    “因为我狸猫换太子了呗！”叶青笑着说道：“在确定参加今天这个比赛的时候，我就猜测到了东南这些纨绔们会阻止我赢得比赛的，所以我知道今天的比赛一定是极其刺激的，我在昨天晚上的时候，就让阴武门的兄弟在暗中将我们这辆路虎给换了，当然，车牌还是原来的车牌。”

    顿了顿，叶青又解释道：“虽然这一辆和我们那辆一摸一样，但这一辆却是经过了改装的，这辆车的钢板什么的可都是装甲车用的钢板，怎么可能让这些跑车给撞坏来，那是根本不可能的事情。”

    “噢！”海棠恍然大悟，笑着说道：“看来你还真是未雨绸缪啊！”

    “那是必须的。”叶青眉头一扬，笑着说道：“我从来就不打没把握的仗。”

    看到叶青得瑟的样子，海棠将白眼一翻，没好气的说道：“既然你狸猫换太子了，干嘛不跟我们说啊？害得我刚才担心死了。”

    “这又不什么大事。”叶青耸着肩说道。

    海棠嘴角一动，还想说什么，但却让梧桐给摆手打断了，梧桐说道：“你也别说了，现在还是让叶青专心开车吧，我们还得追一百多辆车，任重道远啊！”

    听到梧桐的话，海棠耸了耸肩后，也没有再说话了。

    此时，在起点的那个监控帐篷中，卫明是紧盯着监视画面，自然看到了刚才发生的那一幕，他在震惊了好一会儿后，深深的吸了一口气，扭头对卫海昌说道：“看到了吧，这家伙的车技有多牛了吧！”

    虽然说卫明也不想涨叶青这个敌人的威风，但在事实面前，他也不得不承认叶青的确牛。

    “是挺牛的。”卫海昌应了一声后，说道：“少爷，我有一个建议。”

    “什么建议？”卫明疑惑的问道。

    卫海昌沉吟着说道：“指挥叶青前面的车手，用三十辆车来挡在叶青的前面，排成大方阵，我倒想看看这个叶青还能不能飞跃过去。”

    “噫……对啊！”卫明眼前一亮，说道：“三十辆车可以排成十排，一辆车好几米长，十排就是可以排成几百米，那家伙肯定就飞不过去了。”

    “是的！”卫海昌点头说道：“当然，如果更谨慎一些，还可以多安排一些车子排方阵。”

    “嗯！”卫明点了点后，说道：“通知叶青前面的六十辆车放慢速度，形成方阵。”

    显然，为了确保完全压制住叶青，卫明也是下大本钱了，直接动用了六十辆车来排成二十排，这足以形成了长约近一公里的长龙了啊。

    面对这样的长龙阵，卫明觉得就算叶青是神仙的话，也别想飞跃过去。

    “好！”卫海昌应了一声后，就给那些车手发送消息。

    很快，在叶青这辆车前方一公里左右的地方，一个长龙阵就完全形成了。

    “呵呵！”路虎的车箱中，叶青看了一眼车子中的一个电子屏幕，就不由的笑了起来。

    屏幕中正是卫星实时发来的监控画面，画面中正是那由跑车组成的长龙阵。

    “为了对付我，卫明也是不遗余力了呀！”叶青笑着说道。

    “这可怎么办？”海棠看着监控画面皱着眉头问道。

    叶青抿嘴一笑，毫不在意的说道：“卫明有张良计，我自然就有过墙梯。”

    随即，他扭头看了一眼后座的两女，扬着眉头说道：“两位美女，可得系好安全带哦，马上你们就会体验到了什么叫做刺激。”

    话音落下，他也不给梧桐和海棠应话的机会，就猛踩油门，将速度再一次的提起来，呼啸着冲向了那个长龙阵。

    而在起点的帐篷中，卫明一脸惊讶的问道：“这家伙要飞跃这么长的长龙阵吗？”

    “好像是。”卫海昌应道。

    “这怎么可能啊？”卫明一脸不可思议的说道。

    就在这时，画面中的那辆路虎在过坡时，真的就飞跃起来。

    当然，这么长的长龙阵，要想飞过去，显然是不现实的，所以路虎在飞越三排跑车后，就向下落了下来，刚好落在了第四排中间那辆跑车上。

    但路虎并没有将跑车顶给压凹下去，而是在后轮刚接触到跑车顶时就弹了起来，似乎是借助着向前的冲击力，又向前弹飞出去。

    随即前轮又落在了第五排的车顶，然后又向前弹出，后轮落到了第六排的车顶，以此类推，路虎向前弹跃前进。

    看到这一幕，卫明彻底的震惊了，完全愣住了。

    直到叶青就这样弹出长龙阵，这家伙才回复过来，深吸了一口气，说道：“这他娘的是跳跳车吗？”

    他见过碰碰车，却从未见识过这样的跳跳车啊！

    卫海昌也是一脸不可思议的说道：“这个人真的是神啊！”

    这样牛逼得不行的车技，他可从未见识过啊！

    这样的技术是一个地球人能做到的吗？

    事实上，这样的技术叶青还得归攻于阴仇，如果不是阴仇逼着他在灵山练车，而只是在公路上练车的话，他也不可能打磨出这样的技术来。

    嗯……灵山上到处是乱石，在某些地段，要想到达某个目的地，那还真得开着车在乱石上蹦着行驶。

    在叶青冲出长龙阵后，后座的两女的脸上同样浮现出了不可思议的神情。

    海棠深吸了一口气后，说道：“我终于明白依蓓说那句话的意思了。”

    叶青回头瞥了一眼海棠，问道：“依蓓跟你们说什么了？”

    “昨天晚上，我和她在群里聊天，在谈到你参加这个比赛的时候，我问她担不担心，她说不担心，还说相对于你的武力，她更信任你的车技，现在看来，你这车技比武技牛逼多了啊！”

    “是啊！”一旁的梧桐也感叹着说道：“你虽然是巅峰小宗师，但这个世界上还有大宗师的存在，而你的这个车技，我想在这个世界已经没有人比你强了吧？”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，耸着肩说道：“这算什么啊，说到底，我能这么顺利，还不是因为东南这些纨绔们帮了我的大忙啊！”

