    第49章没有说出口的那句话

    “不用向我道谢，”许靖云将外套披在她身上，“我出手帮你，也是因为看不惯那些人这样欺负你。”

    “恩，不管如何，今天还是要多亏了你。”

    林夏接过汤碗，小口小口的喝着。

    因为怕林夏会再次想不开，许靖云特意打电话请了假，然后留在医院陪着林夏。

    林夏伤的其实并不严重，三天后，就顺利出院了。

    出院那天，许靖云亲自把林夏送回了班级，并一连数日，天天带着零食饮品过来看她。

    当时在那所学校里，许靖云是风云人物一般的存在。

    之所以特别出名，一方面是因为他人长得斯文俊雅，气质温润，如同古代世家公子一般的那种范儿，又在国外读书多年，所以又有一点洋派，两种风格糅合在一起，形成了他独特的气质与魅力，吸引了很多人的目光。

    而更重要的原因，是因为他是个杀伐决断的主儿，凡是惹恼他的人，都被教训的非常惨，所以导致在这个歧视亚裔孩子的学校里，无人敢再招惹他。

    而在他的有意庇护下，原本那些孤立歧视林夏的学生，也纷纷转变了态度。

    借着他的庇护可以不再忍受霸凌的林夏，也终于可以把全部的心思都放在了学业上。

    一直到把心仪的大学录取通知书拿到手里后，林夏才终于鼓起勇气买下那条她看中很久的裙子，穿上后去找许靖云。

    可当她循着记忆中无比熟悉的路线来到许靖云的住处时，却发现那里早已人去楼空，只有一个红发白皮的肥胖女子，对她打手势的同时，还说着自己完全听不懂的语言。

    所以，那句话，终究没有说出口。

    ......

    “想什么呢？”许靖云感觉对面的林夏有点走神，伸手冲她打了个响指。

    陷入回忆的林夏，这才把思绪收回来，冲他不好意思的笑笑：“没什么，我在想我们是有多久没有见面了，结果一不小心就想到了一些很久远的事情。”

    她这么一说，许靖云立马就猜到了她刚才在想什么：“想那些不开心的事干嘛，多想想现在，你看你，又漂亮又能干。刚才我一开始都不敢认你，但你笑起来时的那双眼睛，和之前太像了，我没忍住试探着叫了你一声，还好没认错，不然可就太尴尬了。”

    林夏不好意思的摸了摸眼角：“可能我今天的妆化的太浓了，让你分辨不出真实的我来。”

    许靖云不赞同的摇了摇头：“我以前就说过你这个毛病，老这么不自信，在国外待了那么多年，你是我见过最漂亮的亚裔女孩子。我审美标准一直很高，你知道的吧？”

    没有哪个女孩会不喜欢被人家夸漂亮，林夏同样也是：“学长，你爱夸人漂亮的毛病也没改啊！”

    说完两人相视一笑，许靖云顺手摸出手机：“既然咱们这么有缘遇到了，还都在这附近工作，那没道理不留个联系方式。”

    “好啊，”林夏也拿起手机，点开自己的微信二维码，亮给许靖云，“正好我回来的比较早，知道这附近有几家手艺特别好的餐厅，学长哪天有空？我请你吃饭！”

    许靖云有些为难的笑了笑：“应该我来请你才对。不过，我现在跟着我朋友做事，而且他的公司是初创立，估计挺忙的，可能最近几天都没有时间。”

    “没关系，既然都来到了这个地方，那以后有的是时间可以聚一聚，正好我现在手上也有赶的特别要命的项目，学长你要是这两天就有空，那我就该为难了。”

    林夏刚说完这句话，手机就来了电话，是方助理打来的，说是项目上出了一点小问题，需要她现在就回去处理。

    许靖云看出一些，善解人意的点点头：“你有事先忙你的，咱们以后有的是机会可以聚。”

    林夏冲他一脸歉意的笑笑，随后起身匆匆离开了咖啡店。

    等到了楼上，林夏刚进办公室，就发现了办公室里的氛围有些不对劲，再仔细一瞧，才看见正站在电脑后和明月说话的诺亚。

    林夏理了理工牌，走过去打招呼：“诺总，你怎么下来了？”

    “哦，”诺亚见她回来，从明月的电脑上收回视线，抬头笑笑，“从你们设计部门口路过，想了解一下进度怎么样了，就进来看看。”

    林夏拿过方助理手里准备好的文件，递给诺亚：“诺总，这是目前四季风项目的进度，您看一下。”

    “不用，”诺亚不接文件，转过头拿起一杯楼下咖啡店送上来的饮品，自顾自喝了一口，“我相信你的水平，有你看着这项目，不会出问题的。”

    诺亚说完，又看了几眼设计稿，然后也没在设计部待太长时间就走了。

    等他走后，林夏转身就回了自己的办公室。

    抱着文件跟过来的方助理，边将手里的文件重新摆回到柜子上，边忍不住回头瞅着她。

    林夏很快就发觉了她落在自己身上的视线：“你好像有事？那就直接说。”

    “林总监，听明月说你在下面碰见了老朋友，还是一个特别帅的男人，然后看你回来心情就变得特别好，我就有些好奇。”

    林夏轻轻一笑，曾经暗恋的学长出现，的确让她心情很好。

    虽然她已经没了当初暗恋时的情愫，不过还是很高兴，能再次见到当初帮助过自己的人。

    “他是一个曾经救过我的人，你知道吗？我曾经无数次感叹，还好我当初遇见了他，不然现在是什么鬼样子还不一定呢。”

    “说的这么严重！”方助理眨眨眼，摸出了自己的手机，“那总监要不要请对方吃饭？我手里有一个本地菜馆的详细攻略，总监你要是感兴趣的话，我转发给你。”

    “这么好的东西，我当然感兴趣，”林夏敲了两下桌面催促她，“赶紧发过来，我已经说了回头请他吃饭，自然得精挑细选餐馆才是。”

    “给您发过去了，”方助理冲她晃了晃手机，“不过您要约他吃饭的话，恐怕得等到下一次招标结束才行。”

    “不着急，现在都在一个城市了，以后有的是机会可以碰面。”

    林夏笑眯眯的把助理发过来的文件放到了收藏夹里，“俗话说的好，来日方长。”

    这边，林夏刚做好下一次见面不知是何时何日的准备，那边诺亚就带她去了一个重要的商业晚宴。

    “诺总。”

    林夏扯扯有些不舒服的礼服裙摆，维持着假笑挽住了诺亚的胳膊：“这个晚宴是什么级别？怎么来了这么多大佬？”

    “当然是能够给咱们公司，带来更多利益级别的宴会。”

    (本章完)

