    许昂的表情完全不像在骗人。

    沈柔也就怀疑了一瞬，然后她就知道，许师兄肯定没骗自己。

    二人对局都69比2了，输的69次哪次不是输得莫名其妙、匪夷所思的。

    所以……

    他说啥就是啥吧。

    ‘这一局……

    ‘哦，这一局我还没开呢，没开的局输了，那能叫输吗。

    ‘目前还是六十九比二！’

    沈柔深吸口气，回答道：“许师兄，我就不跟你一同前往了，你我还是分头行事吧，这样效率更高。”

    开玩笑！

    自己可是天之娇女！

    师父这个等级的修士，都笃定自己会成为古往今来第一修士。

    虽然碰到了许师兄，师父开始笃定我会成为古往今来第二修士了。

    但那又如何。

    我可不会给任何人打下手，哪怕那个人是许师兄。

    “也好。”

    沈柔的回答完全在许昂意料中。

    相处十几天，他对沈柔的性格还是有一定了解的，刚刚那么问，也只是“不太熟”的人际交往里正常的客套罢了。

    “既然这样，沈师妹，你我便各自寻找狐妖吧。”

    “嗯，许师兄，就此别过，相信很快就能再见面的。”

    正所谓吃一堑长一智，沈柔对战白狐之所以招儿还没出就被一口吞了，只是因为缺了些“江湖经验”，同样的错，她不会犯第二次！

    二人就此别过。

    沈柔踩着神行法宝离开了。

    别看她在许昂面前有点憨，但那只是对比的问题，就算高考状元拿到爱因斯坦那儿，也得被对比成个弱智。

    作为天之娇女，她的智力不但没问题，甚至还相当之高，此时她多少已经有点眉目了。

    许昂目送沈柔离开。

    然后。

    超级速度启动，极速飞行下，19秒后，他出现在目的地。

    极速飞行还能用时19秒，可想而知距离有多远，这位“白狐姐姐”所在地已然不在诛心渊地界。

    狐妖众多，估计在四海三十七州全域分得也极散，罗刹娘娘这条吸榨人族的“树干”，其“根系”扎得必然极广。

    许昂此时现身的这个地方，是某个凡人王朝的京城。

    被超级听力锁定的那位“白狐姐姐”，则是官妓教坊司一位名叫“怜影”的当红花魁。

    这位怜影姑娘一直在和某位贵客讨论诗词歌赋，她在不停说话，话里独属于她的节奏暴露无遗，自然被功率全开版超级听力捕捉到。

    许昂没立刻把她抓出来。

    这帮狐妖极其小心地躲藏在人类世界中（那只白狐不算，太浪），他想看看能不能从这位怜影姑娘身上找到明显异于正常人类的点，比如生活习惯什么的，哪怕再微小也可以。

    如果能找到，就能举一反山，借此找到其他狐妖。

    许昂决定先观察一段时间。

    于是，两天过去了。

    许昂真的非常佩服这位怜影姑娘。

    近距离两天观察，他更加确定，这位怜影姑娘就是那位白狐姐姐，毫无疑问。

    但这两天里，这位怜影姑娘包括生活习性在内的各种表现，完全跟正常人族女子一般无二，甚至许昂动用超级嗅觉也没闻出什么狐骚味儿。

    妖物化形获得人身，除了一些生活习性可能还保留着野兽时期的特点，其他方面跟正常人族就是没有任何区别的。

    而野兽的生活习性……

    如若有心，完全可以改掉。

    这位怜影姑娘就是如此。

    她甚至比人族还像人族。

    还有——

    许昂竟完全看不出这怜影姑娘身负修为。

    这一点，他有两个猜测。

    一是自己修为太低，没法越级查看。

    二就是对方不知道用了什么方法，掩盖住了自己的修为。

    以至于她看起来就是个普通人。

    第一种情况倒也罢了，如果是第二种情况，你说还能通过什么手段找到她？

    ‘就这样吧。’

    许昂已经决定把她拿下了。

    即便没法通过怜影“举一反三”，单单拿下她收获其实也不小。

    别忘了，这位怜影花魁既然能给白狐通讯，想必也能给其他狐妖通讯。

    她是上线。

    一个上线必然有许多下线。

    拿下怜影，非常有机会将其他下线狐妖一锅端。

    这两天，许昂也在找怜影的传信石，超级视力各种透视，就是没找到。

    也不知道是她没把传信石放在身边，还是用特殊手段将其伪装成一个没有特点的普通东西了。

    ‘先活捉再说。’

    这一日，夜。

    今天是凡人王朝某个盛大节日，夜晚的京城到处张灯结彩，人流涌动。

    作为古代集“电影院、KTV、剧本杀店、洗浴中心”等多功能于一体的大型社交场所，教坊司内外更是灯火通明。

    官员、富豪、才子或出或入。

    有人一掷千金，有人奉上珍宝，有人作下名篇，只为成为某位花魁的裙下臣。

    一众花魁里，怜影属于不上不下的那种。

    既没有过于抢风头。

    也没有太平庸。

    其实她想的话，她完全可以艳压一众花魁，其他花魁加一块都不够她一个人打的。

    但，她不想惹人注目。

    所以她选择了“中等”。

    只有中等，才是最容易让人遗忘的。

    教坊司的规模毕竟在这儿，哪怕中等，追逐她的客人还是不少的。

    此时她正和某位茶围胜出的富家子走着“流程”。

    流程第一步，就是大家穿着衣服聊聊理想，兴趣爱好啥的。

    第二三四五六七八九十步……

    不说你应该也懂的。

    现在是第一步。

    “怜影姑娘，外面的日头不错嘛。”

    “王公子，现在是晚上，哪来的日头。”

    “哦，那明天的日头应该不错。”

    “看样子应该是的。”

    “怜影姑娘，你的小日子过得如何？

    “还好。”

    “你猜我的小日子过得如何？”

    “不知道。”

    “最近我娘到佛寺给我请了一本经书，你猜书名叫啥，叫‘大日如来咒’，厉不厉害。”

    “呵呵。”

    “怜影，你兴致不高啊，我给你猜个谜语助助兴吧，你猜‘目的’的‘目’去掉里面一横是什么字？”

    “……”（轻微的咬牙声）

    怜影看着这个一脸猥琐样的王公子，恨不得生撕了他。

    ‘这玩意儿是属驴的？句句不离那个字？’

    按理说这事儿既是她的工作，也是身为狐族的嗜好，她不应该有排斥心理。

    但。

    她看向王公子这张脸。

    说他猥琐都是在夸他，你看他这张脸，除了一成的猥琐，剩下的九成都是丑。

    谁不想找个帅点的。

    哪怕是这种不谈感情的工作。

    “怜影，没猜出来？这个是有点难了，那我换一个，‘明月’的‘明’去掉右边那个‘月’，变成了什么字？”

    怜影压制住怒火，提醒自己这只是工作。

    人不应该被工作上的屁事影响心情。

    一切都是为了娘娘的千年大计。

    ‘等娘娘成就大业，我辈不用再谨小慎微时……’

    她看向王公子。

    ‘第一个吃了这驴货！’

    她多次告诫过小七百三十三，不要那么放肆。

    但她其实挺羡慕那小白狐的。

    自己都多少年没吃过人肉了。

    唉，想念那个味道啊。

    “也罢，”怜影看向王公子，露出她的职业假笑，“王公子既如此着急，那就进行第二步吧。”

    “就等你这句话呢！”

    王公子一个大跳退到窗边，正要将衣物挂到衣架上，就在这时——

    “日日日日日日……”

    怜影眉头一皱。

    ‘你特么想那玩意儿想疯了？！’

    王公子指着窗外，打结的舌头终于捋直，“日、日头，晚上真有日头！！！”

    怜影心有所感，上前一步，朝窗外看去，

    只见一个金色圆盘自黑夜中亮起，一时间，月亮的光芒都被它比下去了。

    街道上人声鼎沸，更有人大呼天降祥瑞，庇佑我朝。

    ‘不对！’

    怜影浑身汗毛直竖。

    她看出来了，那不是什么日头，那是一圈圈旋转着的金色绳索！

    而那绳索……

    正向自己这里而来！

    ‘奔我来的？

    ‘不应该啊，我不可能被发现的！’

    她的化形人身跟正常人族女子没任何区别，这是其一。

    其二，她们这些娘娘的女婢，修为都是与娘娘绑定的，所以才能将自己的修为献祭给娘娘。

    她们可以将修为全部献祭给娘娘，也可以在需要的时候暂时从娘娘那里“借”回来。

    她们这些女婢平时都是将自己的修为全部献祭给娘娘的。

    这意味着什么？

    这意味着她们在没有修为的时候就是真真正正的人族女子。

    哪怕大能在此，也不可能发现她们！

    但。

    怜影看着越来越近的绳索。

    毫无疑问，绳索正是向她而来。

    除了被发现还有别的可能吗？

    战，还是逃？

    怜影想也没想直接选择了逃。

    这不是打不打得过的问题。

    而是将损失降到最低的问题。

    她直接秘法沟通娘娘，暂时将自己全部修为取回。

    “怜影，”王公子豪迈道：“你看这日头，正好应你我房中之景啊。”

    “我应你妈！”

    怜影没搭理王公子，身子一瞬，顿时击穿教坊司房顶，疾风般逃离。

    逃归逃，她要先取走传信石。

    高空，圆月下，许昂收回捆仙绳。

    他当然能直接制住怜影。

    但怜影要是觉悟也很高、有用的话一个字也不说的话，能指望的就只有传信石了。

    所以他没直接捉住怜影，而是将她惊走，对方必然会取走自己的传信石，自己只需用超级视力盯住她就行了。

    果然。

    许昂看到怜影窜到某户人家的阁楼，于花盆中拾走一块普普通通的石头，然后接着跑。

    转瞬间她就已跑出京城，钻进一片密林，似乎想靠密林的遮蔽彻底摆脱追兵。

    但。

    跑得掉吗？

    “姑娘请留步。”

    一个身影忽然出现，挡在前方，怜影一个猛踏急停，地面都被踩出深坑。

    她做出防卫姿势，同时审视过去，只见前方挡住自己的，是个年轻小道士。

    她不敢大意。

    修为不俗如她，竟完全没察觉到此人的出现。

    但她同时也看出，这小道士修为不高。

    ‘是故意掩盖修为？还是用了什么秘宝？’

    速度落人一筹，逃，不现实。

    为今之计，只有先下手为强！

    直接以最强招数，博取一线生机！

    怜影原本的黑瞳忽然变得血红，周围月光都被映染得猩红阵阵。

    ‘写轮眼？’

    许昂看着怜影的红瞳，暗自吐槽着。

    ‘接下来不会是幻术什么的吧？’

    就在此时，许昂感觉到一股“微弱”的力量在挤压自己的意识，但就是挤不动。

    那种感觉……

    就像是：有人拿一个小破纸壳子想把一米八的自己装进去一样。

    许昂有过类似的体验。

    他通过“心火一气阵”进入内景时，阵法之力的“微弱”拉扯就跟现在这个“微弱”力量的挤压大差不差。

    ‘针对意识……

    ‘还真是幻术？’

    许昂感受着这股挤压之力。

    说实话，他对幻术还挺好奇的。

    能用到幻术的地方其实不少，就比如：如果自己掌握了一门幻术，之前那只白狐是不是就不会嘴硬了？

    而论幻术之精妙，他和师父讨论过，世上没有能出狐妖其右者。

    许昂看着还在那发红光的怜影。

    ‘正好，可以借此机会了解了解幻术的本质。’

    于是。

    许昂让自己的意识这尊“巨人”主动佝起腰，蜷起腿，缩成一小块，下一瞬，挤压自己的那只“小破盒子”终于将自己的意识装了进去。

    也就在这时。

    许昂发现自己已然置身一处场景。

    这是一个除了血红与灰白再无其他颜色的世界。

    一望无际的血海。

    数不胜数的尸山。

    血海上的某座尸山，一只长有十八尾的巨大血狐盘踞其上。

    四根灰白石柱直入血色高空，而自己……

    正被四根柱子延伸出来的四条锁链捆着手脚，吊在血海高空之中。

    ‘这里就是幻术世界？’

    许昂一点也不紧张。

    他尝试着能不能开启超级视力。

    ‘咦？’

    还真能开？！

    他赶紧用超级视力与超级大脑解析着幻术世界的每一处角落。

    远方，尸骨之山上。

    血狐状态的怜影走下尸山，向着被束缚的许昂缓步而来。

    【幻术·无间】

    无间的世界里，她就是主宰。

    这四百年，她为娘娘工作，一直老实本分，极少出手。

    但早些时候，死在她“无间”之下的强者数不胜数。

    看到那一座座尸骨山了吗？

    那都是她觅食的人族和消灭的强者。

    她将他们的怨念与恐惧留在无间里，既彰显自己的强大，也为无间增添力量。

    至于怎么用无间杀人……

    很简单。

    只要在无间里杀了对方，现实中，对方也会死。

    而在这里，自己是主宰，杀一个人还不简单？

    四根石柱之间，许昂已经完成对幻术世界的解析。

    他的结论是：这个幻术还是太低级，可供参考的意义不大。

    但有一点他挺意外。

    这只血狐应该没少杀人，这个幻术空间就是建立在她的杀虐之意与死者怨念上的。

    ‘行了，解析完毕，也没必要在这里待着了。’

    血狐对他施展的幻术，自然也是一种术。

    按理说完全可以赋予一丝金行法力以特定频率来破解这招。

    但现在的许昂意识完全在这个幻术空间里，已经失去了对现实身体的掌控。

    这一点不像之前破解烛小妹定身术那次。

    不过。

    也没必要用金行法力的“重量”来破解这个幻术。

    别忘了，这个幻术对自己的意识而言，就是个“小破盒子”，自己能进来，完全是硬装进来的。

    现在他不准备装了。

    他要摊牌了！

    许昂舒展自己的意识这尊“巨人”，让它伸起腰，直起腿，彻底把身体打开，

    于是——

    “小纸壳子”瞬间被撑破。

    血与灰的世界仿佛被打碎的镜子，破裂成无数碎片。

    碎片之外，就是现实。

    许昂回到了现实。

    现实中的怜影噗地喷出一大口血。

    她是无间的主宰，无间破，身为主宰的她又能有什么好。

    “你、你到底是谁？！”

    怜影双腿虚浮。

    现在她明白了。

    这小道士修为一定极高。

    他看起来修为低到发指，必然是经过了伪装。

    自己的最强幻术都被对方破解，别的招数又能有什么用。

    自己又受了重伤……

    不。

    哪怕没受伤估计也没他快。

    逃，逃不了。

    战，战不过。

    该怎么办？！

    “问你几个问题，”许昂道：“你正替什么‘罗刹娘娘’收集精元，没错吧？”

    此话一出，怜影瞳孔猛地一缩。

    ‘他、他怎么知道？！’

    许昂又问：“那个罗刹娘娘是谁？你能联系到她吗？”

    怜影道行也不浅，马上从惊慌失措中恢复过来。

    ‘虽然不知道这人族是如何知道娘娘的，但既然知道了，也别想太多，总之，一定要将祸根终止在自己这里。’

    “小道长，小女子不知道你在说什么。”

    许昂：“就知道你会嘴硬。”

    这狐妖杀人无数，幻术世界的血色与灰白，就是死于她手的人的鲜血与白骨的意象。

    对她不必客气！

    拷问一下吧。

    正好自己有拷问的手段。

    “我再问一遍，你能联系到那个什么‘罗刹娘娘’吗？”

    “小女子真不知道你……”

    嘭——

    音爆声响起，怜影已经消失不见。

    许昂怼出了小指震飞劲。

    十几分钟后，周游四海三十七州两圈回来的怜影哇哇大吐，酒水食物还有胃酸都吐出来了。

    “你能联系到‘罗刹娘娘’吗？”

    “小女子真不知道你在说什么。”

    嘭！

    又是音爆！

    又是消失。

    又是回来继续吐。

    再爆，再回，再吐，一连几次。

    第五次回来。

    怜影已经吐无可吐了，再吐只能吐内脏了。

    许昂有点佩服了。

    觉悟还真高。

    他本身也不是暴虐之人，让他一招结果了妖狐他能下得去手，但让他一遍遍折磨对方，还真不太好意思。

    不过没关系。

    还有另一个突破口。

    许昂从怜影身上拿走传信石。

    怜影精神上是惊的，但她的身子已经没有惊的力气了。

    单纯吐几次对她来说不算什么，她受到的最大伤害还是被许昂撑爆无间。

    许昂打量着这块平平无奇的石头。

    正常来说，这块传信石应该也能储存信息。

    罗刹娘娘给所有狐狸群发了一条信息，没道理只有白狐能存，血狐不能存。

    这血狐应该是一个“上线”，没准她这块传信石里还存有发给其他下线狐狸的“草稿件”。

    按照之前的经验，还是得找别人往传信石里输入“万能频率”法力，才能得到里面的信息。

    ‘去找沈师妹？’

    许昂想了想，否定了这个想法。

    那是个骄傲少女，人家肯定也在满世界找狐妖呢，别打扰人家了。

    随便找个有法/妖力的就行。

    想着，许昂也没管怜影，直接超级速度启动离开了这里。

    怜影有点懵。

    ‘这是……放我走了？

    ‘不可能！

    ‘他肯定在我身上种下了什么禁制，比如一旦离开就爆体而亡的那种。

    ‘不然他不可能就这么走了。’

    这么想着，生怕爆体而亡的怜影真就一动不动地趴在那儿。

    其实吧……

    许昂真没在她身上种下什么禁制。

    短暂的接触，他已经将怜影能发出来的各种声音都“标记”了下来，她哪怕跑到天涯海角，也逃不出超级听力的搜索。

    怜影一动不动，不一会儿，许昂回来了。

    一同回来的还有一只瘸腿烧鸡。

    许昂回了趟青云秘境，把火烧带来了。

    其实他本想带烛老三来。

    但烛老三现在在化形的关键阶段，许昂觉得还是别打扰人家了。

    烛小妹给三哥护法。

    树妖们在忙着干活。

    冰冰小王女离不开。

    大家都挺忙。

    唯独火烧，这货除了睡觉啥事不干。

    于是许昂就把它带来了。

    反正他需要的只是一个能放出“法/妖力”的工具，是人是鸡无所谓。

    火烧本来挺抗拒跟许昂出门的，可这时，它注意到地上趴着一个千娇百媚的女子，虽然比柔儿差点，但也没差太多。

    “许昂，难道你让我来就是干这个？”

    它一下子从许昂肩上跳下，拄着大葱拐杖来到怜影身边，“我明白了，”它扭头对许昂道：“我会照顾好她的，你忙你的去吧。”

    许昂：“……”

    火烧痛心疾首地看着怜影：“告诉我，谁把你伤成这样的，火某一定替你讨回公道！”

    怜影懵逼，

    她活了许久，还从未见过一只能动能说话的烧鸡。

    还是缺条腿的。

    懵逼状态下，她下意识指了指许昂。

    “哦，你已经伤重到说不了话了吗？也罢，许昂，她让你说，你告诉我，谁把她伤成这样的。”火烧发狠道。

    “我伤的。”许昂淡淡道。

    火烧：“……”

    “别废话了。”许昂一把提溜起火烧的鸡翅膀。

    “诶？别、别太用劲儿，要断了！”火烧急道。

    “你应该有妖力什么的吧，往这石头里注入一些你的妖力。”许昂把怜影的传信石递给火烧。

    火烧一只鸡翅膀抵着传信石，乖乖调动自己的妖力，往传信石里渡送。

    许昂频率力场覆盖住火烧全身。

    他没提醒火烧，你要疼就吱声这种话。

    反正火烧是个烧鸡，频率力场真把它哪撕裂了也没事。

    它已经断了一条腿了，都断了应该也死不了。

    于是。

    火烧加持了“万能频率”的妖力注入到传信石里。

    轰——

    刚刚还平平无奇的石头忽然光芒大作。

    “怎么样，能看见里面都有什么吗？”许昂问火烧。

    “一，二，三……十八，十九，”火烧查着，“里面有十九个光点，一个红的，一个蓝的，还有十七个灰色的。”

    刚刚还心存侥幸，觉得这一人一鸡不会打开传信石的怜影，此时心如死灰。

    红的，是娘娘统一发给她们所有姐妹的消息。

    蓝的，是她的上级发给她的。

    而十七个灰色的。

    是她的十七个部下。

    小七百三十三，就是其中之一。

