    萧阳？

    叶氏集团？

    叶氏集团是刚刚落地燕京的一家综合性集团。

    虽然刚来燕京不久，却是动作频频，很快就吸引了很多燕京大佬的注意力。

    但是，根据他们所知，这叶氏集团，应该没有什么后台，完全凭借着公司的品质才会获取了一些客户的认同。

    不过，想要在燕京扎稳脚跟，没有后台怎么行。

    没有后台也就罢了，还敢主动招惹他聂家，实在是活的不耐烦了。

    接着，聂天明就把在会所发生的事情，原原本本的跟聂永福和赵岚说了一遍。

    当然了，话里话外，全都是说萧阳蛮横无理，根本没有提及对周晴娟下药的事情。

    反而将自己和王辉说成了是受害者。

    聂永福却是眉头一皱，阴沉的说道：“天堂会所，竟然也插手了这件事？”

    赵岚却是没有管那么多，冷声说道：“我不管什么天堂会所还是地狱会所，叶氏集团一个小小员工，竟然把我儿子变成了一个废人，这笔账，我一定要算清楚。”

    “即便天堂会所背后是袁家又怎么样？袁家和我赵家本来就有些矛盾，我有理由认为，是袁家和那个家伙一起联手害我儿子的！”

    “这件事，我赵家绝对会调查清楚，将凶手严惩不贷！”

    聂永福也是点了点头，说道：“不错，一个萧阳，不过是普通员工，怎么可能敢跟我们聂家作对，应该是背后袁家在撑腰了。”

    “不过，现在我们没有什么证据，根本不敢拿袁家怎么样，即便老婆你去求家族，赵家估计也不会出手的。”

    毕竟袁家在燕京地位摆在那里，轻易不能动弹。

    赵岚听到这话，也是没有说什么，她也知道，自己是嫁出去的女儿泼出去的水，虽然在赵家还有些话语权，可是赵家却不会为了没有证据的事情，而去找袁家的麻烦。

    “哼，即便不能动袁家，可是那个叫萧阳的，咱们总可以动吧。”

    赵岚怨毒无比的说道：“老公，我要让那个叫萧阳的人，在无比痛苦之中死去。”

    聂永福点点头，“我明白，你先陪着儿子，我出去打一个电话。”

    随即，聂永福就走了出去，拨打了一个电话号码。

    很快，电话接通了。

    “喂，张局长，你还没有休息吧。”

    电话那头的燕北区副局长张宏民微微一愣，如果聂永福不是有什么特别的事情，绝对不会这么晚了还给自己打电话的。

    “聂总，是不是出了什么事情？”

    聂永福沉声说道：“不错，张局长，我要报案，我儿子聂天明被人打成了重伤，现在还在重症监护室。”

    “什么，天明贤侄被人打成了重伤？这是怎么回事，是什么人做的？简直是岂有此理。”张宏民冷声说道。

    “张局长，我儿子还在医院里饱受痛苦，可是凶手却逍遥法外，咱们燕京可是讲法律的，这种人一定要立刻捉拿归案啊。”

    听到这话，张宏民也是坐直了身体。

    聂永福就这么一个儿子，儿子被打成重伤，必然会动怒的，更何况他和聂永福还是老交情了。

    “永福，你先别动怒，冷静一点，稍安勿躁，稍安勿躁。”

    聂永福顿时气不打一处来。

    “被打的不是你儿子，你特么让我怎么稍安勿躁，张宏民我警告你，明天你必须把那个凶手缉拿归案，要不然，你知道会是什么后果！”

    电话那头的张宏民听到这话，顿时冷汗都下来了。

    他们两人一直存在利益往来，而他之所以能成为副局，也是靠着聂家的一些人脉疏通。

    “永福，你不要激动嘛，我又没说不管，我马上就去办，你放心，一定第一时间把凶手抓住。”

    聂永福这才心情好了一点，随即淡淡的说道：

    “张副局，咱们也算是老交情了，现在马局也快到了退休的年龄，你要是还想更上一层楼，应该知道怎么做吧。”

    张宏民顿时愣了一下，然后就是喜上眉梢，这是聂永福在敲打他啊。

    只要这件事办好了，那么以后就极有可能扶正了。

    他现在只是一个副局，手上虽说有些权利，不过上面还有人压着呢，所以有时候办起事来，很不方便。

    聂家倒也罢了，或许还没有这么大的能耐，可是他的妻子赵岚所在的赵家，却绝对有这个能力。

    “聂总放心，这件事交给我吧，明天就会给你一个答复。”

    挂断了电话，聂永福回到了重症监护室，将事情告诉了聂天明。

    聂天明露出了狠毒的神色，萧阳，还有那个周晴娟，他们一个都跑不了！

    ……

    清晨，萧阳从沙发上醒了过来。

    昨晚怕周晴娟出什么事，萧阳在客厅呆了一晚上，刚开始还在修炼，不过后来，便睡在了沙发上。

    现在是早上七点钟，阳光洒进了客厅。

    卧室里还没什么动静，只有平稳的呼吸声，看来周晴娟睡的还挺沉。

    萧阳来到了厨房，在冰箱里找了一点可以做早餐的材料，鼓捣了起来，没多久就做好了几样简单的早餐，然后放在了桌子上。

    随即，萧阳就离开了周晴娟的家。

    半个小时后，周晴娟终于睡醒了。

    这一觉，睡得全身骨头稣软，在床上缓了一会才有力气站起来。

    伸了个懒腰，全身满血复活，精神抖擞。

    她回忆了一下昨晚发生的事情，嘴角噙着一丝微笑。

    对了，萧阳还在客厅睡觉吧。

    她突然想起来昨晚萧阳说要在客厅陪她一晚上。

    周晴娟轻轻打开房门，来到客厅，发现却空无一人，她不由得有几分失落了起来。

    就在这时，却发现桌子上有几样简单的早餐，上面还留了一张字条，字迹工整。

    周晴娟拿过字条一看，果然是萧阳留下来的。

    “周大秘书，桌子上是我精心准备的早餐，饿了就吃点。”

    “还有今天就好好休息吧，别去上班了，我帮你跟叶总请假，我看你睡的熟就没打扰你，先走了。”

    看着字条上的留言，周晴娟的眼眸，也变的温柔了起来。

    萧阳还真是个大暖男呢。

