    转天，下午三点以后，六号训练场。

    “你的身体素质怎么掉的这么快？要不是我认识你的话，我都要以为你都是普通人了。”刚刚跟石原樟完成身体素质测试的天天一脸不可思议的打量着气喘吁吁的石原樟吐槽道。

    “我哪知道。”石原樟翻白眼道。

    “可你这样也跟本没办法修炼体术啊。”天天头疼道。

    “那怎么办？”石原樟询问。

    “先想办法把身体素质锻炼起来吧。”一顿，天天又继续说道：“以前的那些锻炼方法你应该还记得吧？”

    “忘了。”石原樟干笑道。

    天天无语，但也没说什么，只是一脸无奈的继续说道：“先从每天一公里跑，以及20个仰卧起坐，20个俯卧撑，和20个蛙跳开始，等适应了之后再逐步往上加量和增加难度，直到你能在规定时间里跑完十公里，并在之后一口气做完200个俯卧撑，200个仰卧起坐和200个蛙跳之后，你在来找我。”

    “……”

    石原樟知道火影世界的忍者身体变态，但变态这个地步……

    感觉还是太难了。

    “有问题？”见石原樟没有说话的天天追问道。

    “没有。”石原樟摇头。

    果然，还是继续自己的计划好了，至于格斗技巧什么的，大不了回头找个现实世界存在的民国影视剧的世界体验一下就是了。

    虽说就目前而言，他还没听说过有哪部影视剧是专门讲八极拳的……

    可就算学不到八级，他不也可以去学日本剑道，或是雉刀么。

    刚好，后者还是日本和尚必须掌握的基础武技，也算补全了自己和尚方面的吃饭技能。

    “那我去跑了。”

    “去吧。”

    随后石原樟跑开，渐渐消失在了天天的视线当中。然后他就放了鸽子，转头就跑去了菜市场，购买各种食材还有相应的调味料，准备开始自己的暴食大计。

    可惜，火影到底是岛国动漫，尽管风俗特产什么的尽量照搬了现实，但某些东西——比如花椒啥的，木叶这边还是有没有卖的。

    大酱的味道也不算正宗，让石原樟原本想要做个水煮肉片犒劳一下自己的想法彻底宣告破灭，只能去琢磨起他的吃法来满足自己的胃口了——

    比如，烤肉什么的。

    “哎，想整口吃的都这么难。”

    ……

    许久之后，石原樟带着买好的东西返回了家里，制作烧烤酱料，准备食材，还有其他乱七八糟的东西。

    总之忙乎了一大通之后，总算是把东西给准备好了。

    不过时间却还有些早，所以石原樟在把东西都准备好后，就重新回到客厅中坐了下来，皱着眉头，在那里思索起了从猪鹿蝶三家那里弄来的基础秘术的相关知识，研究着他们的作用机理——

    比如所谓的感知忍术，说白了就是通过查克拉的存在，来强行改变精神力的发散波动，将所谓的阿尔法波之类的，变成近似雷达的X波或L波，然后再借由查克拉之间存在的共振效应，来反馈信息，以及确定敌人。

    方法到是不复杂，只是操作起来比较考验对精神力的控制力罢了。

    反正石原樟在尝试了一会之后发现，以他LV3等级的超能力控制水准，想要把自己的精神力变成雷达波之类的，稍微有些困难！

    还需要继续锻炼才行。

    然后就是倍化术与部分倍化术，前者是基础，利用的是阳遁查克拉的塑造物质的能力，后者就是基础上的精细应用，石原樟到是琢磨明白了一些，可他体内的查克拉，早就因为时间的流失消散的差不多了，因此就算想要尝试，也没办法尝试，就更不要说是把部分倍化术再精炼一下，变成他想要的那种局部倍化术了。

    至于最后的阴遁……

    道理等同，一样因为没有查克拉的关系而被暂时搁置。只能回到源头，琢磨起对精神力的操作技巧了……

    就在这种全心全意的研究状态之下，时间，一转眼就来到了晚上。

    石原樟的肚子也跟着“咕咕咕”的叫了起来。

    虽说他现在就是个精神体，按照正常来说，他应该是无法感到饥饿的才对。

    但架不住他有这个意识啊！

    再加上火影世界是个阴遁能量能造天造地的神奇世界，自然的，也就让石原樟的认知在强大精神的作用下被具现了出来，成为了实际存在的现象。

    所以石原樟也不勉强自己，站起身，走到冰箱那边将提前串好，并腌制好的肉串取出来，拿到与客厅相连的阳台那里，架起烧烤摊常见的烧烤炉具，点燃炭火，像是个卖烧烤的人一样，在那里慢条斯理的烤制起了自己准备的食材。

    猪五花，羊肉，牛肉，鱼肉，鸡爪子。

    嗯，还有为了填饱肚子用的埋头片，外加一些蔬菜。

    味道不说有多香，反正烟是很大，在石原樟手中扇子的扇动下还有自然微风的吹拂下，向着左邻右舍的家里飘了过去。

    “哗啦啦……”

    “小哥，介意我过去凑个热闹吗？”邻居夕日红上忍的家里的阳台处，一个身穿土黄色风衣，内配肉色内衬打底锁子甲的短发女人探出半截身体，一脸充满野性的笑容对正在烤肉串的石原樟说道。

    “红豆！”

    没错，先出现的这个女人不是别人，正式未来变成了土肥圆的木叶特别上忍，御手洗红豆！

    石原樟到是没想到，自己随便烤个肉，竟然能把这个家伙给吸引出来。

    “原来是红豆上忍啊，能请红豆上忍和我一起享用美食，石原不胜荣幸。”石原樟楞了一下后就立刻一脸笑容的朝红豆招呼道。

    “红，你听到了吧，小哥同意了呢。”红豆一脸得意的朝后面走出来的长发美人，夕日红嬉笑道。

    “那你等我一下啊。”说着，红豆就再次钻进了夕日红的房间中，等待了片刻，便抱着七八罐铝罐装的酒水类饮料，直接从夕日红家的阳台那边跳进了石原樟的公寓中，颇为自来熟的走进了屋中。

    “红，你也来啊！”

    “打扰了。”

    夕日红闻言无奈的笑了下，在冲石原樟招呼声后，就也一个纵深跳了过来，走进了房间当中。

    “没想到，自己制作的食物，还有‘引狼入室’的效果。”依旧站在阳台那里的石原樟见状不由暗暗嘀咕道。

