    第200章诡丝一一瞬间现场

    “没想到你对孟杰海绵感兴趣？”

    看到陈安林查阅桌上关于孟杰海绵的资料，苏源看了过来，她捋了捋自己长头发，轻语道：“想不想了解的多一点。”

    “可以的话那最好了，毕竟我从小就和鬼打交道，但还是第一次正儿八经的看到呢。”陈安林翻着手上的文件随意道。

    “嗯，其实孟杰海绵就是一种人造磁场，这是一种让重力消失的能量场，所谓的鬼，其实就是一种能量，这个人造磁场可以把鬼的能量控制在如同迷宫一样的磁场中。这种东西液化后就相当于液化后的孟杰海绵，因此喷在我们的眼睛上可以见鬼。”

    说着。

    苏源拿过陈安林手上的文件，抽出一张纸，这张纸上记录了物理成像原理。

    “我刚刚说的你可能没听懂，其实这是利用了物理成像原理，透过人造的能量场可以看到波长在非可见光区域的电磁波。这个电磁波就是鬼。人死后，根据能量守恒，转化为另一种能量以电磁波的形式存在于这个世界…………”

    苏源说的有些绕。

    事实上，这些内容都是专业词，需要一定的专业性去了解。

    “现在你听懂了吗？”

    陈安林道：“算是知道了，你们把鬼这种能量体，当做是电磁波？”

    “不错，电磁波，这个世界生物多种多样，也许鬼就是另类的一种生物也说不定呢。”

    “嗯，你们这个科学的解释非常有意思。”陈安林也不得不佩服。

    他感觉，这个理论要是拿到现实中，也许是个不错的研究方向。

    搞不好还能研究出奴灵者这一类人是什么原因能够控制鬼。

    目前的理论是奴灵者奴鬼，大部分都是运气问题，然后在体内互相压制。

    而这个小组研究的方向，把鬼当成了一个能量体磁场。

    那么是否可以说，利用孟杰海绵，可以奴更多的鬼呢？

    毕竟孟杰海绵这个反重力磁场能关押鬼，那也可以奴鬼…………

    苏源看了看胡守仁和董和美两人，注意到两人都出去晒会太阳去了，她悄悄道：“陈安林，你对孟杰海绵有兴趣吗？”

    “怎么了？”

    苏源没回答，而是问道：“知道刚刚我为什么和你解释这么多？”

    “是不是想要我做什么事？”

    “暂时还不需要，只是想要你知道孟杰海绵的重要性。孟杰海绵原材料极其特殊，并且是因为一次电磁爆炸意外才制造出来，这个世界上就一个，这个东西要是拿出去? 一定会引起轰动。”

    “嗯? 那桥本博士为何不拿出去？”

    苏源摇摇头：“暂时我还不清楚，不过? 我相信他另有目的。”

    陈安林内心轻笑? 苏源哪会知道，桥本良晴的目的是要把自己变成鬼? 因此他根本不会把孟杰海绵交出去。

    而苏源的目的想要成名，她其实一直想要得到孟杰海绵? 然后告诉外界他们的研究成果? 从而成名。

    “苏源博士，那你的意思是…………”

    “以后和你说吧，晚上查出鬼小孩的身份，我会考虑和你不一样的合作。”

    陈安林估摸着? 苏源是想要拿到孟杰海绵单干? 而他这个‘爱钱’的人，在她看来很好控制。

    陈安林笑了笑，自然是答应了下来。

    傍晚的时候，桥本良晴从外面匆匆回来。

    他看起来心情不太好，一脸的怒容：“那群混蛋? 整天催催催，这些研究要是那么好容易完成? 还用得着他们做什么？”

    “博士，又被长官骂了？”苏源走过来问道。

    “嗯? 没事，迟早我会让他好看。”

    桥本阴沉沉说了一声? 他愤怒到了极点? 陈安林估摸着他的上司又骂他残废了。

    他最恨别人说他残废。

    “博士? 那个孩子出来了。”

    这时候，董和美惊呼一声。

    只见屋内的鬼小孩忽然起身，他看着窗外的夜色沉默片刻。

    紧接着。

    直接回头，穿墙走出。

    没错，就是穿墙。

    所有人连忙偏头，防止和鬼小孩对视。

    鬼小孩白色的眼球看着前方，面无表情，然后走出门…………

    “鬼行动了，一般来说他们一旦行动，会进行生前的行为，这叫瞬间现场，我去跟着。”

    陈安林走了出去。

    因为桥本良晴是瘸子，拄着拐杖不方便行走，所以说道：“打开手机视频，我需要随时掌握情况。”

    “用这个吧，微型探头。”

    胡守仁连忙把微型探头别在陈安林衣领上面。

    陈安林一个箭步走了出去。

    鬼小孩朝着楼下走去，很快来到了马路上。

    他明显还带有生前的记忆，循着以前的记忆，一路走着，来到一所学校。

    他进入一间教室，听话的坐在一个位置上。

    这是在还原以前发生的事情，哪怕事情过去很久很久，但鬼的记忆还存在一些。

    与此同时，桥本良晴这边在知道了学校名字之后，开始调查这所学校。

    只要找到这个孩子的姓名，那就能知道这孩子的家庭，死因！

    到时候，就能知道人死后变鬼的条件了。

    想到这，桥本良晴激动起来：“我终于要找到变鬼的办法了。”

    陈安林陪着鬼上了很久的课，终于下课了。

    鬼小孩走了出来，和陈安林电影中看的一样，鬼小孩跳楼了。

    没错，当年的鬼小孩跳楼自杀过。

    小鬼生前患一种无药可医的怪病，会生疮，以致脸部溃烂，他妈妈无钱医治，于是小孩常被人笑话。

    那次跳楼后，鬼小孩没死成，他妈妈就在楼下，过来还想要掐死他。

    这是因为他妈妈不想让孩子继续受苦，因为这时候孩子全身上下烂的地方越来越多了。

    最后，他妈妈带他去了一个山上，把孩子掐死。

    孩子身上的诡丝，连接的就是他妈妈。

    其实，这里讲述的是母爱，当儿子重病不能医治，是让他解脱，还是活着继续受苦。

    这个母亲选择了让孩子解脱。

    陈安林来到楼下，鬼小孩在地上躺了一会儿后起身了。

    他来到校外，站在马路边上似乎准备等公交车过来。

    也许，这里是这个孩子生前回家一直等候的地方吧。

    正等着，忽然一个醉醺醺的男子走了过来。

    “差点把这个人给忘记了。”

    陈安林眉头一皱。

    电影中，这个人因为看不见鬼，好巧不巧的对着鬼小孩小便。

    然后冷不丁的，也许是鬼小孩磁场忽然觉醒的缘故，他抬起了头，和男子对视了。

    当时这个醉汉就被鬼小孩捏住了心脏，心脏骤停而死。

    陈安林自然不会傻乎乎去救人，他现在不想节外生枝，接下来就是在等鬼小孩的母亲死。

    鬼小孩的母亲现在是植物人状态，这几天马上就要去世，而那时候，桥本良晴开始进行自己的变鬼计划。

    “嘘嘘……”

    醉汉开始尿尿，忽然，他目光一凝，面前怎么有个小孩。

    小孩脸色苍白，伸出了手，手穿过了他的心口，猛地一捏。

    红色的心脏立刻留下了五个紫黑色的手指印，醉汉当即倒地，直接毙命。

    “啊……死人了，死人了。”

    “我滴妈呀，这是怎么了啊？”

    路边上的人都惊慌起来。

    而小孩飞快的跑离了这里。

    刚刚的这一幕陈安林故意转移了摄像头，不让桥本良晴看到。

    这么做的目的，是不想让桥本良晴知道太多信息，免得他提前想要自杀变鬼。

    陈安林一路跟踪，最后回到了住所。

    回屋后，鬼小孩恢复到了之前的模样，蹲在房间角落里一动不动。

    “陈安林，你们学校里出来后，我突然听到马路上闹哄哄的，说什么死人了，这是怎么回事？为什么摄像头没拍到？”

    果然。

    一回去，桥本良晴质问起来。

    陈安林道：“路上人太多了，我也没办法。”

    “到底发生了什么事？”

    “鬼小孩突然杀人了。”陈安林说道。

    “什么？为什么会突然杀人？”

    “这一点我也不清楚，应该是触发了鬼杀人的某个机制，比如那个人和鬼小孩对视了。”陈安林说道。

    “嗯，这件事必须对外保密。”桥本良晴凝神道。

    陈安林道：“关于鬼杀人的触发机制，我觉得可以慢慢研究。”

    原本陈安林的想法是拖延时间，等鬼小孩母亲一死，就把鬼小孩送过去，这样鬼妈妈就不会杀人了。

    没想到桥本良晴摇头道：“没时间了，上面要我们5天内交出研究成果。”

    “什么？这么急？”苏源眉头一皱：“这是我们的劳动成果，为什么交出去。”

    桥本良晴没说话，他当然不会交出研究成果和孟杰海绵，也知道苏源的目的是什么。

    “博士，无缘无故的，上面为什么突然这么做？”胡守仁问道。

    “那个叶起东在查我们的活动，怀疑我们在这里搞犯罪。”桥本良晴跺了几步：“原本我是想吸收叶起东过来工作，没想到他突然查我们了。”

    这一下，陈安林明白了。

    电影中原本桥本良晴邀请叶起东工作，也是叶起东负责跟踪鬼小孩。

    而现在因为他的到来，叶起东不在这里工作，反而开始调查起他们来了。

    “要不和叶起东说明情况？”苏源道。

    “没用了，我得到上面的消息，叶起东组织了专案组，对我们进行调查，大家收拾一下东西吧，明天一早准备离开这里。”

    “那这个孩子呢？”

    “一起带走。”

    说完。

    桥本良晴从兜里拿出孟杰海绵：“用这个东西，把小孩带走。”

    “那我们的心血岂不是白费了？”

    就在这时，苏源忽然抢过孟杰海绵，进入鬼小孩的房间，并且锁上。

    “苏源，你在干什么？”

    桥本良晴怒吼：“把孟杰海绵给我。”

    “桥本，我早就说过了，公布我们的研究，我们不用躲躲藏藏，就算你的日本政府不会资助你，其他有的是国家资助我们。”

    苏源朝胡守仁和董和美看去喊道：“你们说呢？甘心把我们的研究交出去吗？那还不如公布出去，让全社会的人都知道！”

    “不允许。”

    桥本良晴冷哼一声，若是公布了研究，那孟杰海绵有可能会被有关部门拿走，他想变成鬼的愿望就会落空。

    这绝对不允许。

    “博士，我也觉得公布比较好。”胡守仁说道。

    董和美咬牙道：“我不要我们的研究被人抢走。”

    陈安林冷静的看着这一切。

    情况和他所料的一样，这个小组果然闹矛盾了。

    他乐得见到这一幕，毕竟能打断桥本良晴的研究最好不过。

    所以他也添油加醋说道：“博士，能说说你为什么不想公布研究吗？”

    桥本良晴当然不会说。

    而这时候，苏源来到鬼小孩身边：“我要把他带走，然后公布我们的研究成功，董和美，胡守仁，我们一起，至于你陈安林，我给你加钱…………”

    她准备收取鬼小孩。

    不过没注意到的是，在她说话的时候，鬼小孩忽然攀爬到了她的后背。

    所有人愣住了。

    “苏源，别动。”胡守仁紧张道：“别向后看。”

    鬼小孩就在苏源身后，一张脸盯着苏源后背看着，若是苏源向后看，必定会对视。

    可惜，越是让人不要干，有些人偏要干。

    苏源只觉得后背很冷很冷，她有点意识到了什么，缓缓扭头。

    鬼小孩看着她，眼神逐渐愤怒。

    而后。

    鬼小孩的手朝她心口伸了进去。

    “呃…………”

    苏源闷哼一声，她感觉自己喘不上气，心脏好像停止了跳动。

    随后，她身体僵直的倒了下去。

    苏源死了。

    鬼小孩站在一旁安静看着，随即躲到了墙角继续趴着。

    “救人！”

    胡守仁年轻，动作很快的冲了进去，把苏源尸体拖了出来，想要做心肺复苏。

    可根本没用。

    苏源体温缓缓消失，瞳孔扩散。

    “她……她真得死了？”

    董和美慌了。

    而胡守仁连忙准备报警。

    但是被陈安林拉住了：“现在报警，你们的研究成果可都没了。”

    “不错。”

    桥本良晴一瘸一拐的来到门口说道：“暂时不能报警。”

    正说着，一个死灰色的人影缓缓从苏源的尸体上爬了出来。

    仔细看的话，这个人影就是苏源。

    这不是复活，而是因为这个人影就是苏源的能量体，也就是…………鬼。

