    封林打开诺基亚手机，将录制的声音保存。

    从开头开始听。

    最开始是兰柔挣扎的声音，之后，就没有响声了。

    封林开始加速语音，从后面开始听。

    看着时间，在几分钟之前，他又听到了兰柔的说话声。

    “我不明白你们抓我干什么？我都被关三天了。”

    这个声音是兰柔发出来的。

    听到这里，封林终于松了口气，兰柔还活着，他也放下心。

    “闭嘴！如果不是上面交代，不让碰你，说你还有点用，老子早就整你了！”

    对面传来一个凶神恶煞的声音。

    “我们是在船上吧，我怎么感觉摇摇晃晃的？”

    兰柔的声音突然高了起来，“我要上厕所！”

    “嘿嘿！就地解决，如果是小号的话，我可以喝了，顺便帮你舔干净。”对面的男人声音非常猥琐，“你这么美，是可以优待的！”

    “我已经几天没吃东西了，我闻到了烤乳猪饭的味道，你给我买点！”

    兰柔的声音又传了过来。

    声音到这里戛然而止。

    “海边，哪里有烤乳猪饭？”

    封林把手机收起来，用英文问道。

    既然在船上，那船只肯定是停在岸边，再加上兰柔说闻到了烤乳猪的香味。

    几乎可以确定了。

    “烤乳猪？在北边的海岸，那里有一家非常出名，而且价格还便宜。”

    扎克在这里毕竟混迹好多年了，自然对四周的环境非常了解。

    封林听到这里，立即把手机装在身上，“带我过去！”

    “好！”

    扎克点点头，让手下开车带封林过去。

    大概十几分钟，封林已经靠近海岸边。

    突然，封林看向远处，他悬着的心终于落地，脸上出现了笑容。

    封林将后排的窗户打开，笑道：“你们可以回去了。”

    说罢，封林的身影就消失不见。

    “先生，我……”

    扎克还没说完，直接吓懵了。

    他探出头，寻找封林的身影，哪里还有人的身影。

    “见鬼了，我们快走！”

    扎克对司机喊道。

    ……

    封林来到海岸旁，发现这里并不是景点。

    这里没有沙滩，而是类似于港口。

    远处停着非常多的船只。

    不少人正在这个露天的餐馆吃饭，吃的正是烤乳猪饭。

    封林感受远处的气息，不紧不慢的走过去。

    一个船只的内舱，这里有一个铁笼，兰柔穿着普通黑色休闲服，被关在里面。

    笼子外，是个身材壮硕的小眼睛男人。

    他躺在旁边，看着手机，喝着啤酒。

    兰柔此刻坐在地上，不知如何是好。

    算着时间，她已经被关了两天多。

    那个窃听器，一直在她的袜子里，她说了这么多，都快放弃了。

    实在找不到话题。

    不仅如此，她刚才的话并没有骗人，她是真的想去上厕所。

    两天虽然未吃东西，但小号实在是憋不住。

    这里是现实世界，又不是电影里面的女主，被关多少年，从不吃喝拉撒。

    兰柔些许庆幸，还好她穿着黑色的衣服。

    看来，只能尿裤了。

    就在她准备的时候，听到有人跳上甲板的声音。

    身边的壮硕男人立即站起来，冷笑道：“小妹妹，我很期待你的下场。”

    他恭敬的拱手，却发现走来一个自己不认识的人。

    但兰柔却认识。

    她眼睛先是瞪得滚圆，之后眼泪就流出来。

    没想到封林来救她了。

    “小子，你是谁？”

    这个男人伸手指着封林。

    封林二话不说，一脚踹在他肚子上。

    轰！

    男人倒飞出去，重重地砸到远处的椅子上，将椅子砸得粉碎。

    “没事吧？”

    封林来到笼子前，笑着问道。

    “你怎么知道我在这儿？”兰柔泪流满面。

    “你爷爷给我发消息，告诉我你消失了，你留在房间的东西，我都知道。”

    封林从身上拿出诺基亚手机，“不得不说，论情报部门的知识，你学习的还不错。”

    “小心！”

    兰柔突然指着封林后面。

    身后的男人手拿匕首，迅速向封林袭来。

    封林都没有回过头，轻轻侧身，躲开对方的攻击。

    接着，封林的手，轻轻搭在对方的肩膀。

    轰隆！

    男人身体如同遭受重击，轰然砸到地面。

    船下面的铁皮，都出现了一个人形的轮廓。

    封林捡起他的匕首，蹲下来，放在他脖子旁边，“说吧，什么人？”

    “我是不会说的！要杀就杀……啊！”

    这个男人正说着，封林的匕首穿透他的手掌，鲜血横流。

    兰柔微微蹙眉，但还是盯着伤口，没有移开视线。

    这是她早晚要经历的事情。

    “给你十秒，仔细想想，对方是否值得让你卖命。”

    封林拔出匕首，面无表情的说道。

    这里出现了短暂的安静。

    在五六秒后，男人终于承受不住压力。

    “我说！我是九幽之地，第三宗门的猎犬，我叫波南。”

    “第三宗门？”

    封林有些意外，目前他得到九幽之地的消息，全都是第一宗门和第二宗门。

    还是头一次听说第三宗门的事情。

    “不错，我们第三宗门在这里聚集，得到消息，这里有华夏隐秘军团的人。”

    波南解释道，“上面命令我们假意聚集，就是为了抓住监视我们的人。”

    “还有其他人？”封林看向兰柔。

    “有，不过我们分布在附近的几个岛屿，并没有在一起。”

    兰柔点点头。

    “麻烦。”

    封林的手抓在笼子的锁上。

    使用暗劲。

    砰！

    这个锁就被他扯开。

    封林打开牢房，抓住兰柔的胳膊，“出来吧。”

    “别碰我！”

    兰柔突然甩开封林的手，双腿都在打颤。

    “怎么了？”

    封林奇怪的问道。

    “我……我……”

    兰柔俏脸通红，她低着头，细如蚊声，“我感觉我动一下，可能就要漏了。”

    封林刚开始还没反应过来，随后才想起之前她录音中的话。

    “就地解决吧，我和他出去。”

    封林将旁边男人的上衣扯下来，蒙住他的脑袋。

    然后抓住他的脖子，离开船舱。

    兰柔真的憋不住了，看到封林离开，立即蹲下来。

    “快躲好，有人来了！”

    封林刚刚走出来，又折了回来。

