
冯氏闻言嗤笑一声，眼底满是嘲弄与讥讽。

“再续前缘？我与他早就恩断义绝……断无再有回转可能。若不是，我还有话要问他，我早就让澜儿将这个人渣处死了。”

多年前，当她被赶出月家，被他强硬着送入佛寺，被迫与自己的一双儿女分别时。

她对他的情谊，便早就消散的一干二净。

王婆听她这么坚定回道，她不禁放了心。

她就怕冯氏因为三言两语而对那个人心软，从而让她的女儿难办。

据她所知，这个月晟丰联合靖王等人毒害陛下谋反，这可是诛九族大逆不道的罪名。

月家因为有月千澜这个太子妃，得以幸免于难。

可月晟丰这个罪魁祸首，怕是在劫难逃。

冯氏和王婆婆在低声说这话语，外面守在软轿旁的两个嬷嬷，其中一个正是南宫卿易容的。

他此时的身形，也微微矮了一些，无论是面容还是身段，他都是一个大概四十多岁的嬷嬷无疑。

他眸光微闪着，低垂着眼帘跟随着大部队，往宫殿里走。

月千澜害的他丢失了帝位，更害的他生不如死。

这一次，他说什么也要置月千澜为死地。

——

没过多久，宫人抬着软轿，便很快到了月千澜的住处。

月千澜早在门口，翘首期盼了。

如今她见轿子来了，她连忙上前，勾唇笑着，望着从轿子里走下来的冯氏。

“母亲，这一路上还好吗？”

冯氏连忙从软轿上下来，步履匆匆的走到月千澜的身边，她有些嗔怒的瞪了月千澜一眼。

“今日的气温有些微凉，你这个怀着身子的，居然还敢站在外面这么久吹冷风？你当真是不懂得顾念自己的身体啊，你这丫头，简直要让人时刻为你担心啊。”

月千澜抿唇一笑，神色全然不在意道。

“没事，我身上还披了一件披风呢，我哪有那么娇贵？”

王婆在一旁笑着：“好了，外面冷，外面进去再说吧……”

冯氏连忙点头，亲自扶着月千澜进了内殿。

南宫卿因为扮演的角色，是冯氏的贴身嬷嬷，所以他也跟着进去了。

玉珊慢了几步，她的目光，轻轻的在南宫卿的身上扫过。

她觉得这嬷嬷，有些面生，所以她揽住了南宫卿的去路，低声问了一句。

“敢问这位嬷嬷，我该怎么称呼你呢？”

南宫卿低垂着眼帘，轻声细语的回道：“回姑娘的话，奴才姓秦，姑娘可以称呼我为秦嬷嬷。”

玉珊微微蹙眉，这嬷嬷的声音好生难听啊。

声音沙哑，就像破碎的一个铜锣般。

“你的声音……”

“哦，奴才的声音恐怕吓着了姑娘吧，是这的，奴才之前家里着了一场大火，家里的其他人，统统都被烧死了。奴才侥幸活了下来，可惜，这嗓子也因为那场火灾，而跟着毁了。奴才以后一定会少说话，以免吓到了贵人们。”

南宫卿为了掩饰自己的声音，吃了一种药丸。

这个药丸服下，原本的声音会被完全掩盖。

不过缺点是，那声音虽然被掩盖，却是非常难听。

玉珊眸光波澜不变，对着南宫卿点头。

而后，她转身跨进了门框，入了殿内。

南宫卿微微抬起眸眼，冷冷的瞥了眼玉珊的身影。

想不到，月千澜身边的丫鬟还挺谨慎的。

可惜，再谨慎，他们也不会想到，他会易容成嬷嬷的样子混进来。

他刚刚已经观察了这附近的一些兵力。

因为殿内，多半是女眷。

所以外面的侍卫都进不来。

而这殿内，除了会点武功的玉珊和石榴，再没其他人能够保护月千澜。他眼底掠过一丝冷寒，暗笑一声。

月千澜，你就等着受死吧。

今日，不是你死，就是我亡。

她曾经赐予他的伤痛与绝望，他今日，定会一点点的向她还回去。

冯氏和王婆进了殿内，非常亲热的攀谈起来。

冯氏问了月千澜近日的身体情况。

在得知月千澜，如今的胃口越来越好，她便也渐渐的放了心。

王婆又根据自己年轻时候的经验，嘱咐了月千澜一些注意事项。

翠湖在一旁，耳提面命，非常认真的听着。

玉珊和石榴，安静的站在月千澜身边，也在聚精会神的听着。

南宫卿站在冯氏的后面，一直都是低垂着眼帘。

没过多久，王婆似乎有些累了。

月千澜连忙让翠湖安排人，送王婆去休息。

翠湖扶着王婆离开了这里。

殿内，只剩下冯氏和月千澜，以及玉珊和石榴。

南宫卿还是没有轻举妄动，他觉得，玉珊和石榴两个人，他必须得支走一个，才能下手。

他的身手虽好，可也不能同时对付两个人。

所以，没有完全把握，他不敢贸然出手。

等了不知道多久，月千澜面前的茶似乎喝完了。

她便让石榴重新去沏茶过来。

石榴应了，捧着空了的茶壶离开。

南宫卿的心，在这一刻，一点点的激荡起来。

机会来了。

他眼底闪过一丝嗜血的暗芒。

随即，他的手掌探入怀里——

因为是跟随冯氏进来，所以没人敢查他们这些贴身伺候的人。

他身上藏了匕首，那些人也没发现。

南宫卿冷笑一声，连老天都在帮他。

他握着匕首刀柄，脚步不自觉的朝着月千澜那边靠去。

玉珊瞥了眼南宫卿，微微抿了抿唇，眸光轻闪。

月千澜装作若无其事，她将茶杯搁放在桌子上——

南宫卿眸底狠厉闪过，大喊一声：“月千澜。拿命来吧……”

他喊完之后，便立即将匕首从怀里掏出，冲着月千澜的脖子刺去。

冯氏吓了一跳，连忙欲要上前，替月千澜挡刀。

说时迟，那时快。

玉珊闪身快速的挡在月千澜的身前，她抬脚，一脚将南宫卿手里的匕首给踢飞了。

南宫卿只觉得手腕剧痛无比，他想提起内力，与玉珊搏斗。

却突然发现，他浑身无力。

他脚步刚刚走了一步，双腿一软，便普通一声狠狠的跌跪在地。

他心内大惊，猛然抬头看向月千澜。

却见月千澜，正抿唇，对着他轻轻而笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333542"  chaptername="第1123章">加入书签</a>
</div>
