    第371章 地至尊八品   

    陈玄往他肩膀上来了一拳，道:“不用跟我客气，谁让你是我的朋友。”

    

    手上的灵气一松动，抑魔战体悬浮起来，自己进入了萧渊体内。

    

    从在祁乐体内被脱离出来，陈玄就感受到这个战体自己要往萧渊身边去，如果不是自己抑制住，那萧渊只怕早就拿回了战体。

    

    一瞬间，萧渊的身上泛出一股浓郁的黑气，黑气悬浮在他的身体表面整整一刻钟。

    

    萧渊闭着眼皱眉，脸上到没有什么痛苦的表情，不过陈玄知道与脱离了上百万年的战体从新融合，也不是什么容易的事情。

    

    瞬息间，萧渊脸上神色千变万化。

    

    抑魔战体原本是不叫抑魔战体的，作为第一个魔天降的战体，抑魔战体原本没有名字。

    

    神父将抑魔战体从萧渊身体内刨离出来的时候，意外发现这个战体在别人体内居然能对魔起到抑制作用，于是起了个名字叫抑魔。

    

    陈玄感受不到萧渊体内灵力运转如何，便一息都不敢移动目光，紧盯着萧渊看。

    

    再一刻钟之后，萧渊脸上恢复如常，陈玄忽然感受到一秒钟的灵力压制。

    

    震惊之余，萧渊便已睁开了眼。

    

    长长的呼出一口气，萧渊笑道:“百万年前那个可以在众神手中藏匿的一代魔君萧渊，终于回来了。”

    

    说着抬头看着陈玄，脸上是遮挡不住的笑意。

    

    陈玄点点头，笑道:“真的不一样了，我都想搞一个战体了。”

    

    “搞，玄天帝怎么也得搞一个战体排行前三的。”

    

    萧渊伸手孕育了一团黑气，往远处高耸的山上一扔。

    

    嘭!

    

    随着一声惊天巨响，远处的那座山瞬间变成了一片碎石平地。

    

    陈玄淡淡一笑，一个响指，两人来到了战体汇集境地内。

    

    今天怎么着自己也要来上一个战体。

    

    自己的战体是系统，怎么样都不会受伤，所以陈玄一直都没给自己附加战体，今天看着萧渊加了战体这么意气风发，他也耐不住了。

    

    看着这漫天的星辰，萧渊已经无感，这些天在九死一生境看的太多了。

    

    正想问陈玄这是哪里，萧渊突然发现了一些不一样。

    

    有一个小星辰飞到了自己眼前，萧渊居然看见了一个异常清晰的画面。

    

    “这...”萧渊简直不敢相信自己的眼睛，“这是战体?”   

    看着漫天的星星点点，萧渊揉了揉眼睛，大吼道:“这特么全是战体?”   

    陈玄笑而不语，萧渊扭头看着他，道:“玄天帝大人，你还有什么更惊奇的是我不知道的?”   

    “哎呀”陈玄装作苦恼的拖着下巴，道:“我自己都忘记了哎。”

    

    萧渊:...简直不是‘人’啊!

    

    陈玄淡笑着招了招手，三颗颜色不一的星星飞到了陈玄的面前。

    

    金、蓝、红三色的光芒柔和，战体散发的灵力却强劲，不止强劲，还十分具有掠夺的气息。

    

    “这是战体排行前三的三个战体。”

    陈玄指着这三颗星辰道:“万宗战体、无垠战体、炼狱战体。

    

    这三个战体，是上古三位大神，夸父、伏羲、蚩尤的战体，任何一个，都比得上这里的所有战体。”

    

    萧渊的下巴快要着了地，没等反应过来，三个战体便迅速的进入了陈玄体内。

    

    萧渊:！   

    这是真的可以直接一下融合三个的吗？

    

    这每一个战体灵力都十分强大，任何一个进入身体，凡人根本就承受不住，何况陈玄一下子来了三个。

    

    不过陈玄到底已经不算是凡人了，他不禁能一下承受三个，连眉头都没皱一下。

    

    闭着眼运转了一下灵力，轰的一声气声，那双星眸睁开，眼睛里带着笑。

    

    陈玄又升级段了。

    

    到陈玄这个级段，再往上升非常困难，但是三个这么强大的战体，也只是仅仅让陈玄升了一个级段。

    

    地至尊八品。

    

    

    

