    獐，对于人来说是没有伤害的，但总是被人杀死，因为它身体里面有珍贵的麝香。

    鹿，对于人来说是没有伤害的，但总是被人杀死，因为它头上有十分珍贵的鹿角。

    这就是古人说的：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    要怪，就只能怪张嵩太优秀了，让一些人心生嫉妒。

    这其实就是张嵩的一个自嘲。

    人如果不表现的太优秀，就会被人瞧不起；但是一旦又表现的太优秀，会被人嫉恨。

    而张嵩，宁愿被嫉恨，因为他的优秀，谁都掩盖不住。

    群主一直都在关注着张嵩，当微博发出的第一时间，就进行了评论：“不愧是张嵩哥哥，文可杀人！”

    一些本来吃瓜的网友也忍不住参与进来，发表了自己的看法：

    “哈哈哈哈！笑死了！”

    “獐死于麝，鹿死于角。嵩哥的文采，真的可以！”

    “这讽刺，太到位了！”

    “抬高自己的同时贬低他人，这一招，绝！”

    “可能有人不懂，我解释一下：獐，一种鹿，喜欢仰躺睡觉，肚脐有一种香气，吸引苍蝇，当苍蝇叮上去之后，肚脐收缩，苍蝇死亡，久而久之形成一种香，叫麝香。麝香是一种药材，有很高的药用价值，十分名贵，所以有人猎杀獐，就为了麝香，这就是獐死于麝；鹿角有鹿茸，鹿茸的价值相信大家都知道，所以有人杀鹿为了得到鹿茸，这就是鹿死于角。”

    啪！

    罗草还是没忍住，狠狠一拳砸在了桌子上。

    太特么气人了！

    恰巧这时候，电话响了。

    看了一眼来电显示：经纪人。

    接通。

    “什么事？”

    “收敛一点。”

    “不行，已经到这份上了。”

    “……那低调点。”

    “你觉得我还能低调吗？”

    “……这是郑力和王田给你挖的一个坑，你确定要跳？”

    “已经不重要了。”

    罗草体会到了真正红的感觉。

    黑红也是红。

    而且，还顺带卖了个惨，还把张嵩坑了一把，了结了一下心中的怨恨。

    “公司方面，准备帮你洗一洗，你自己注点意。”

    嘱咐一句，经纪人挂断了电话。

    很快，大鸟音乐发布声明否认所属艺人罗草的歌曲抄袭张嵩最近的大热歌曲《一场游戏一场梦》，表示：“《游戏人生》不存在抄袭！抄袭事件纯属子虚乌有。如此后再有刻意捏造事实，恶意中伤我公司及罗草，侵犯了我公司及罗草的名誉权，对此行为本公司保留追究其法律责任的权利！”

    大鸟音乐言之凿凿，并提供了一些简单的证据作为对比。

    附上两张图片。

    两首歌的简谱对比。

    站在罗草公司的角度，是无论如何也不能承认抄袭的，这不仅牵涉到版权问题，还涉及到抄袭后的赔款问题，而艺人抄袭歌曲，也会对罗草本人形成负面影响。所以除非证据非常充分，否则是万万不能承认抄袭。而抄袭的证据还明显不足，所以也不能够证明罗草是否对张嵩的歌曲造成抄袭。

    好事不出门，坏事传千里。

    很快，有一微博大V站了出来，对罗草进行了声讨：“关于罗草是个小网红，本身并不是槽点，踏踏实实搞创作就好了，他却非要好的不学学坏的，而且还碰近期相当敏感的抄袭。抄袭也就罢了，竟然抄张嵩的歌，抄张嵩的歌也就算了，竟然还是抄《一场游戏一场梦》，愚蠢至极！”

    紧随其后，罗草所属经纪公司发布声明，否认罗草抄袭张嵩：“《游戏人生》与《一场游戏一场梦》，只是有6个音符巧妙重叠”。

    呵呵，那还真是特别“巧妙”呢！

    网友们对此只是冷笑，并不做也不发表任何言论。

    另一边，周淑伶和刘天华相继给张嵩打来电话，询问情况，想要帮助张嵩解决这件事，但是被张嵩给拒绝了。

    张嵩并没有签署经纪公司，所以没有人会主动替他公关，替他发声。

    其实这件事很简单，找第三方机构去鉴定就行了。

    叮咚！

    群主：“许嵩哥哥，这件事我有办法解决，需要我出面吗？”

    群主没有先斩后奏，而是先询问张嵩，张嵩答应了，她才会去做，否则她不会插手。

    张嵩：“不用了，谢谢你的好意，这件事我能自己解决。”

    虽然不知道群主究竟是什么身份，但有一点，她绝不是一个普通人！

    张嵩也没有要打听的意思。

    每个人都有自己的秘密。

    群主：“张嵩哥哥，不管你做什么，记住，我们都是你永远的后盾！”

    群主：“另外，张嵩哥哥，群名我准备改一下，还有粉丝的称呼……我打算叫‘嵩鼠’。”

    张嵩这边，在看到“嵩鼠”两个字的瞬间，心情无比复杂，他仿佛回到了曾经自己所在的世界。

    在地球，他有一个偶像，姓许，单名一个字：嵩。

    相同的经历，让张嵩想到了一首歌来讽刺无故贬低自己、轻视自己的人。

    于是，张嵩发了一条微博：“最近我算是小有名气，人红是非多，遭到了一些人的恶意中伤，作品也遭到剽窃。而我只是一个普通人，没有多么大的本事，我最擅长的就是音乐，所以，我写了一首歌，来进行回击，有兴趣的朋友可以关注一下，一个小时后，直播。”

    一石激起千层浪。

    “嵩哥，在哪直播啊？”

    “对啊对啊，在哪直播啊？”

    “坐等嵩哥新歌！”

    “嵩哥虽然没说，但是我猜会在斗音直播，毕竟罗草说了自己在斗音比嵩哥红，而这么好的打脸机会，嵩哥肯定会在罗草自以为是的地盘打脸他。”

    “兄弟，你分析的很有道理！”

    “那就在斗音，等候嵩哥降临！”

    一时间，无数人涌入斗音。

    罗草这边，给郑力和王田相继通了一个电话。

    三个臭皮匠，想顶一顶张嵩这个“诸葛亮”。

    不止他们三人，还有周淑伶、刘天华、秦天、徐客、桃宝等一些大佬，也在关注着，等着张嵩开播。

    张小可也给张嵩发来了微信：“哥，加油！给罗草一个教训！”

    齐小雪也第一时间送上了鼓励：“张嵩哥哥，加油！”

    还有唐雪、月亮之上、王幸运、周佳琳等等，都给张嵩送上了祝福。

    看到周佳琳发来的微信，张嵩犹豫了一下，出于礼貌，回了一句：“谢谢！”

    可就是这简简单单两个字，让此刻正坐在沙发上的周佳琳瞬间不淡定了。

    “璐璐，回了！张嵩回我信了！”

    周佳琳激动地手舞足蹈。

    璐璐抿了抿嘴唇，也没有打击周佳琳，笑道：“那挺好的，还有希望。”

    真的有希望吗？

    很显然，没有。

    但是，周佳琳需要这个希望。

    活在虚幻的世界里，挺好的！

    如果回归现实，璐璐怕周佳琳受不了那个打击。

    魔怔了！

    深陷泥潭，无法自拔。

    “璐璐，我该怎么回？”

    “这个我帮不了你。”

    璐璐没指望了。

    周佳琳看着手机屏幕，发着呆，放在键盘上的手指，始终没有按下去。

    白马过隙。

    一个小时后。

    斗音。

    直播，开始！

    

