    因为老板也是一眼就认出来了，这年轻女子身着的服饰，乃是别苑宗门的服饰。

    而且这服饰和普通的弟子都不同，这服饰毫无疑问是宗主亲传弟子才会身着的服饰。

    别苑宗门可是上一届千宗盛会的第三名。

    就算是在一等宗门里面，也都是翘楚。

    更何况这女子还是宗主亲传弟子，也就是说明，在南域宗门的这些年轻一辈当中，她就是精英当中的精英了。

    这种年轻天才，前途无量，这小店的老板当然是得罪不起了。

    “这位公子，也看中了这个玉佩吗。”

    顾茗雪看着君天夜询问到。

    “正是，小姐看起来似乎也想要的样子。”

    “没错。”

    顾茗雪语罢，也是从身上拿出了另外的玉佩，这玉佩也是已经摔碎过了，但是那摔碎的地方，正好和这摆放在上面的那一块正好吻合的样子。

    “既然如此的话，那么我要是在和小姐争抢，就有点不尽人意了。”

    “老板，这个断玉多少钱？”

    “一百金就好。”

    君天夜拿出了一百金给了老板，然后将这玉佩给了顾茗雪。

    “公子这是何意？”

    “既然这是小姐所要，今天如此有缘都看中了同样的东西，就让我做一个顺水人情，送给小姐吧，告辞。”

    君天夜语罢，也是直接离开了。

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得灵阶下品武技，瞬影步。」

    此武技可以让修炼者进行短距离的瞬移。

    简单明了的介绍，但是却说明了此等强度。

    有时候越简单的武技说明，意味着那武技就越强，因为不需要任何繁琐的介绍，直接了当的将此等武技的强大之处说出来即可。

    瞬移，就是字面上的意思，并非是那种快速的移动而已。

    虽然说会消耗不少的灵气，但是在紧要关头，或者是进行对决的时候，是十分的有利的。

    不过可惜的是，距离千宗盛会就只剩下几天的时间了，君天夜就算是修炼也难以来得及了。

    但是以后总是会用得上的，毕竟修炼一途，是十分的漫长的，不急于一时。

    “这位公子。”

    “小姐还有什么事情吗？”

    君天夜看见了顾茗雪这时也是追了上来，不知道她想要干什么。

    自己还要回酒楼当中，怕叶祁雪等久了。

    而且虽然只剩下几天的时间了，君天夜还是想要看看这瞬影步能不能入个门，掌握一手保命技能的话，毫无疑问是很有帮助的。

    不想和这不认识的女子，过多的浪费时间。

    “我很感谢公子能够将这玉佩让给我，不过钱还是让我自己来付比较好，不能够在让公子破费了。”

    虽然顾茗雪也很感谢君天夜将东西让给她，但是不知道君天夜为什么要将东西买下来在送给她。

    感觉君天夜刚刚说的话有些油腻，在加上君天夜长得十分英俊，所以也将君天夜当做了那种到处留情的浪子。

    毕竟像是君天夜这幅面容，在加上一些花言巧语的话语，一些涉世未深的纯真姑娘们，只怕很难抵挡。

    所以刚刚君天夜的那一番话，让顾茗雪觉得，君天夜是想要在自己这里留下好感，所以才会如此。

    毕竟像是君天夜这样的人太多了。

    经常借着各种机会，想要接近自己，送各种礼物，不过顾茗雪都拒绝了。

    当然，如若是让君天夜知道现在顾茗雪的想法的话，只怕也是会一阵无语。

    虽然说顾茗雪的确是很漂亮，而且特别有着气质，这就长相，这身材，在现代当中，不需要美艳滤镜，随便拍张照片放在网上，又是一个新晋女神。

    但是对于君天夜而言，力量比起女人而言，更加的让他感兴趣。

    女人会骗你，你对女人付出，你不一定能够得到手。

    但是你努力修炼，你所得到的东西，就是一辈子的，力量是不会骗你的。

    普信女，真下头。

    “是我唐突了，忽略了小姐的感受，那钱我就收下了，告辞。”

    君天夜收下钱之后，转身很快的离开了。

    一百金虽然不是一笔巨大的财富，对于修仙者，想要上好的资源的话，这点钱，边角料都买不到。

    但是对于普通家庭而言，这一笔钱却是不少。

    顾茗雪把钱还回来了，君天夜自然是收下了。

    毕竟如果不是因为机缘转让系统的话，君天夜才不会将东西直接买下来送给顾茗雪。

    他可不想要当大冤种。

    女人只会影响他的修炼速度。

    看见君天夜收下钱，头也不回的就走了之后，顾茗雪也是微微一愣，这男人看起来似乎并不想和自己多说一句一样。

    钱也是收了就立刻走了。

    如果是换做以前送礼的那些男人，自己就算是拒绝了，也会油腔滑调一番，约自己去吃饭或者是借着修炼上的事情，想要独处。

    所以顾茗雪才会对这种满嘴油腻的男人，并没有好感。

    原本以为君天夜也是同一类人，但是现在看起来，似乎是自己误会了...

    “欲擒故纵吗。”

    不过也不排除，君天夜故意这个样子，想要引起注意。

    不得不说，顾茗雪的内心活动的确是丰富了一点，可能也是因为追求她的男人太多了，什么套路都用上了，所以在君天夜和她根本不认识的情况之下，直接将东西买下来送给她，所以才会让她想象力这么丰富，觉得君天夜肯定是有着目的性的。

    当然，君天夜的确是有着目的性的，不过是为了自己而已。

    ......

    与此同时。

    在酒楼当中。

    叶祁雪和老人也是在一边吃着，一边等着君天夜。

    “小二，位置还有吗？”

    只见门口几名身着统一服饰的年轻男女走了进来，因为千宗盛会快到了，所以在天云城当中，到处都是宗门弟子，不足为奇。

    “有的，公子。这边快请。”

    在天云城下做生意，像是这些酒楼的店小二当然眼睛都很尖了，一眼便是能够看得出来是这些人全部都是南域一等宗门，明谷宗的弟子。

    所以自然是不敢怠慢。

    一等宗门他们可得罪不起。

    更何况，这明谷宗门上一届似乎也是在十强之中，门下弟子都很优秀。

    不过就在店小二带着几人正准备坐下的时候，其中一名年轻男子的视线也是看向到了叶祁雪的方向。

    “你这么大的一个酒楼当中，待客也不看人的吗，什么样子的人你都放进来，不怕影响到其他客人吗。”

