    “此女倒是有几分心机！”

    陆川若无其事的看了眼，躬身行礼而去的倩影，眸中波光微闪，想到了刚刚此女所谈的秘事。

    从一开始，对于此女所言种种，陆川就没有尽信。

    毕竟，能够被千眼金蟾这等强者擒下，还一副没有怎么受折磨的样子，这本身就不正常。

    只不过，蛟龙一族的内斗，还有海蛇一族的雾鲡天君，对于砗磲一族的觊觎，这些倒都可能是真的。

    但对于陆川而言，内斗真假并不重要，关键在于是否有利可图。

    不得不说，此女见大义说不动陆川，便直接以重利相诱，确实是有几分心机。

    可问题就出在这里，此女许出的‘利诱’，竟然能打动陆川，这就不得不令陆川深思了。

    只不过，现在还不是考虑这些的时候。

    若无法摆脱鳄罗天君三大天妖的追杀，说什么都是白搭，陆川可不想，这么一直跑下去。

    “嗯？”

    就在此时，陆川眉心微动，隐现隐晦的灰色华光符文一闪而没，眸中神光一闪，心念微动，楼船已是改换了方向。

    “很好，天鬼已经拿下了最后一个，现在就看，是那三个家伙先找到我，还是我先做出突破了！”

    嗡！

    话音未落，银白色涟漪乍起，却见陆川手上一个金白手镯，散发出点点星光，构建出一方莫大的空间涟漪。

    百丈楼船不闪不避，径直一头扎进了旋涡之中，来到了一方光怪陆离，扭曲不定的空间之内。

    或许是很久，又或是很短，完全失去了时空之感，当楼船自空间通道中出来时，赫然来到了一片暗青色的胡泊之上。

    “嘻嘻，陆家哥哥，你可算来啦！”

    清脆笑声中，杨秀娥已是穿过了楼船的禁制光幕，出现在陆川身边，自来熟的揽住了其手臂，扬起白皙下巴，巧笑倩兮的看着他。

    “这里穷山恶水，当真是一处险恶之地！”

    陆川放眼望去，便见几座看似满布苍翠林木的山林，实则乃是毒雾所化，有如海市蜃楼般环境的山峰。

    再看这脚下胡泊，没有任何生灵，幽暗如渊，好似连目光都能吸摄。

    胆小者看一眼，怕就会心生恐惧之意，不由自主的远离。

    当然，前提是有能力离开！

    “咯咯，当然啦，为了找到这里，人家可是花费了不少心思呢！”

    杨秀娥扬起小脸，一副快夸我的样子。

    陆川可不会惯着她，满意的点点头，旋即落下云头，胡水两分，露出湖底一座金碧辉煌，形如宫殿般的洞府。

    在其中，陆川已然清晰感受到，一股没有了声息，却隐隐透着暴虐嗜血杀意的气机。

    “咦，竟然是中期天妖！”

    令陆川意外的是，对方的修为竟然不低。

    按理说，杨秀娥身为天鬼，确实能能力独自擒杀这等存在，可其毕竟是新晋突破，一身力量还未达到巅峰状态。

    否则的话，此前数次大战，陆川也不至于束手束脚了。

    “这个蠢货，竟然想把人家吃了呢！”

    杨秀娥俏脸上满是得意，丝毫没有因为陆川的态度而动怒。

    “原来如此！”

    陆川微微颔首，大体上明白了杨秀娥是怎么做到的。

    说来也只能怪这妖蛇太蠢，竟然想要吞一个天生专克血肉生灵的天鬼，现在被直接拿下，便也在情理之中了。

    “我带来的那批人，你安排一下，以阵法遮掩此间气机！”

    陆川看了眼那没有声息的天阶妖蛇，眸中精光一闪，摸出一枚玉简交给杨秀娥的同时，叮嘱道，“注意，就让他们作为此间的人奴，如以前在苦云沼泽一样便可，但若那是那三个老妖怪追上来了，只要他们进入阵中之后，你便出手保他们性命。”

    “哪里需要这般麻烦？直接血祭大阵，提升……”

    杨秀娥撇撇嘴，小声嘀咕着，可看到陆川的目光，不由缩了缩脖子道，“好啦好啦，都听陆家哥哥的！”

    “记住，我们的目的，不是将所有敌人留下，但至少……涅影老妖这鼠辈必须死！”

    陆川没有再追究，神色肃然道，“所以，那禁空阵盘，必须借人的气机才能尽数遮掩。

    必要的时候，即便是大阵被破，那禁空阵盘也不容有失，知道吗？”

    “嗯，陆家哥哥放心便是！”

    杨秀娥稍稍收敛了笑意，一脸严肃的点点头，便即转身出了洞府。

    “这家伙，还是不安分啊！”

    陆川深深看了眼杨秀娥的背影，微微摇头，现在还不是管顾这些的时候。

    当务之急，自然是要借助秘法，尽可能让修为再做突破。

    否则，再这般耽搁下去，那三个老妖怪，怕是真能将他追的上天无路，入地无门，生生耗死在这片广袤无垠的荒野之中。

    至于该如何突破，陆川也早有了计划，只是提前了而已。

    嗡！

    一念及此，陆川不再耽搁，抖手挥出了五个楔刻了繁杂无比，透着神异花纹的阵盘，于洞府大殿之中，分五行之属排列。

    这一次，虽不是借助五行之力，却是要以五毒之精，洗炼肉身，增强域力，不出意外的话，以陆川所准备的资源，足有六七成把握做出突破。

    原本成功率应该更高几分，奈何时不我待啊！

    “呵！”

    陆川垂首微笑，盘膝落座于五个阵盘中间，抖手挥出无数元石，化作最为纯粹的天地元气，融入了阵盘节点之中，形成了一颗颗彷如星辰般闪耀不定的光点。

    熠熠生辉，美轮美奂，平添几分神秘浩瀚光彩。

    嗡！

    几在同时，有如浩瀚星空般的光幕，已是交织而起，覆盖了整座洞府，隐隐与天地相连，沟通天地伟力，引入阵盘之中，形成一个整体。

    “去！”

    陆川随手一挥，那盘卧的庞大蛇尸，已是自行缩小数十倍，落于其中一个阵盘之中，紧接着便是其余四种天阶毒属大妖的尸身。

    紫背天蜈、龙蝎風挲、鬼面蜘蛛、千眼金蟾、银花蝮蛇，除了鬼面蜘蛛外，其余四个全是中期天妖！

    虽然看似失了平衡，但于陆川而言，并不算什么难题。

    之所以要借助阵法之力，便是在关键时刻，用以平衡五毒之力，将之凝化成一种极为纯粹的力量，用以洗炼肉身，升华自身斗之力。

    认真而言，陆川修炼肉身多年，自创了《混元金身》这等无上炼体法门，最初的根基，还是得自五毒教的奠基功法——《五毒煅身经》。

    虽然，现在已经完全超出了这一功法的范畴，而且不可以道里计，但却不代表，陆川无法再以五毒之力洗炼肉身。

    只不过，这一法门，终究算是旁门左道，甚至有几分邪道的范畴，到底是存了些许隐患，有些急功近利。

    也正因此，陆川自一步步圆满《混元金身》之后，就近乎抛却了这一方法。

    但此番，三大天妖来势汹汹，穷追不舍，即便可能有些隐患，可只要能够成功突破，摆脱现在的困境，小小隐患也就算不得什么了。

    当然，关键在于，陆川有《山字经》镇压精气神，又有混沌魔神伽罗什的遗赠，即便真有什么隐患，也有足够的把握将之消弭。

    混沌魔神伽罗什可不是什么善男信女，什么洪水猛兽，蛇虫鼠蚁，难道还有混沌生灵中的毒属强大存在可怕？

    这位可是将混沌魔蛇，当辣条吃的存在，岂会在乎区区毒性！

    但问题在于，陆川虽凭借种种机缘，近乎成就了半魔神之躯，可到底并非真正的魔神，也不是伽罗什这等恐怖存在。

    该注意的问题，自然需要注意，事关自身根基，再怎么小心都不为过。

    当一切布置妥当，陆川并未纠结于这些旁枝末节，直接便催动了阵法，淬炼五毒天妖体内的精华。

    嗡！

    刹那间，整座宫殿洞府嗡然一震，旋即稳如磐石，在那层层宝光映照之下，好似形成了一方异空间。

    斑斓琉璃，水波荡漾，奇光闪烁，美轮美奂，令人头晕目眩，隐有将心神都吸纳进其中的恐怖威能。

    这阵法明面上只是炼化五毒天妖，可却也有极强的防御力，真要有人不明就里的出手，首先就要面对，五毒天妖的剧毒。

    甚至于，还是淬炼后的剧毒精华，这可是连天阶强者都可能毒杀的恐怖剧毒，又岂能等闲视之？

    几乎在一瞬间，陆川古铜色的体表，已是沾染了些许不起眼的光点，仿若斑驳锈迹，并且逐渐扩大，隐有向全身蔓延的迹象。

    “不愧是五毒天妖，这等毒性……”

    陆川面色微沉，紧守心神，以特殊法门，将那五毒精华纳入体内，并且散于全身经络之中，滋养所有的筋骨，乃至心神。

    这一法门，还是与乌若兰交易所得，算是五仙教的不传之密。

    若非陆川给的太多，又表现出足够高的价值，这位怕是还不肯轻易出手。

    据说，此法还是本来用以炼制传说之中，能够在无声无息间，毒杀天阶强者的五灵迷仙瘴的法门。

    只不过，炼制此毒的条件太过苛刻，首先便是五毒天妖，更遑论是那些异常珍贵的各种天材地宝了。

    因此，即便是五仙教，已经不知多少年，没有炼制成此毒了！

    否则的话，其无形中的威慑力，怕是能够一跃比肩幽冥殿，位列邪派之巅，放眼皇天大陆，也能有一席之地。

