
    第466章盛大宴席

    突如其来的话音，让夏倾城等人愣了下。

    刚才，楚行云分析得头头是道，对此次的宴席，更是没有半点兴趣，直接拒绝了，但现在，他却突然答应了，没有半点的征兆。

    如此变化，着实让人不解。

    楚行云并没有给出解释，手捧着请帖，一个闪烁，大步朝修炼密室走去。

    轰！

    当门户关闭的一刹，古玄青等人才回过神来。

    夏倾城瞪着楚行云离开的方向，跺跺脚，哼声道：“男人，没一个好东西！”

    说完，她还未转身，陆凌和古玄青就头也不回的离开了这里，他们都感觉到了夏倾城的火气，哪敢在此久待。

    踏入密室后，楚行云直接进入了内空间。

    他将请帖小心翼翼的打开，双眸凝神，其内，一抹精芒闪掠而过，细细打量着请帖上的任何一处，没有半点马虎。

    “凝！”

    片刻后，楚行云陡然吐出一字。

    只见他手指轻点虚空，一抹玄妙力量绽放而开，笼罩住整张请帖，将其缓缓悬浮于上空，不断旋转了起来。

    很快，一抹极其微弱的幽黑光芒，从请帖内缓慢逸散开去，最终落于楚行云的手中，以肉眼可见的速度消散着，转瞬就不留丝毫。

    “果然是暗之剑意。”楚行云嘴角浮起一抹满意笑容。

    刚才那一抹幽黑光芒，赫然是暗之剑意。

    而且，楚行云敏锐发现，这一抹暗之剑意，和那几具尸体身上残留的暗之剑意，极其的相似，甚至可以说来自同一人！

    “倾城说，这张请帖出自陆青璇之手，难道说，暗影剑客，就是陆青璇？”楚行云将请帖收起，心中开始思索起来。

    陆青璇，拥有七级光涡剑意，而光暗剑意，本就是相生相克，难以相融。

    正常来说，一人，不可能拥有两种截然不同的剑意。

    “这里面的事情真相，仍是不得而知，但现在可以确定一点，暗影剑客，定然跟陆青璇有关。”楚行云在心中确定了这点，随即，他也不再胡思乱想，立即进入了修炼状态。

    为了心境圆满，楚行云将依靠自己的实力，强行突破境界桎梏，晋入天灵之境。

    本来，他就拥有千年修炼经验，对于阳罡之力，早已是清楚透彻，此刻他正在做的，就是积蓄，将所有感悟，都化为破关的力量。

    要么不突破，一突破，楚行云定要追求完美，让心境彻底圆满。

    宴会时间，在三日之后。

    这一天，还未傍晚，宫殿门前络绎不绝，来的都是万剑阁的天才，妖孽之辈。

    他们三五成伴，各自打着招呼，相互寒暄。

    这次宴席，声势颇为浩大，邀请了万剑阁的诸多天才，这些人相聚一堂，自然会交流感情，拉近互相间的距离。

    “人还真多！”

    望着来来往往的万剑阁弟子，宁乐凡的双眸闪过精芒，由衷感叹了一声。

    在宁乐凡的身后，则是楚行云、夏倾城、陆凌和古玄青。

    一开始，收到请帖之人，唯有楚行云。

    但楚行云答应参加宴会后，陆青璇又托人送来四张请帖，这样的举动，让宁乐凡三人尤为激动，刚来到这里，神色就显得较为亢奋。

    “哼！”

    夏倾城冷哼一声，根本不想理会宁乐凡三人，走到楚行云的身旁，狠狠瞪了他一眼，气得连连跺脚。

    检查请帖后，一行五人走进了宫殿。

    宴会厅坐落在一处花园中，时节已到初夏，百花盛开，各种花香相互交织，并不显得突兀，反而有相得益彰之美，院中，小桥流水，清音袅袅，犹如人间仙境那般。

    大厅内，早已摆满了各种酒案，足有数百桌，已经有不少人端坐上去，一个个手持酒杯，正高声阔谈起来。

    “居然真的来了！”

    主宴厅内，常名扬站立于此。

    他一看到楚行云，脸色就变得极其难看，显然，他对于楚行云的到来，充满了不悦，感觉就像是吃了苍蝇般难受。

    除了常名扬之外，齐玉真、滕青和秦秀等人也在此，对于楚行云的到来，他们并没有表现得怒火冲天，但神色也是有些不忿，面色微沉。

    “弟子常名扬，见过洛云剑主。”虽然心里极为不愿，但常名扬仍是躬身行礼，一众人群回过神，同样躬身行礼。

    “起来吧。”楚行云没看常名扬，随意说道。

    他低眉扫了眼，聚集在这里的万剑阁弟子，多数来自内门，就算是来自外门，也几乎是各大家族之人，可以说是鱼龙混杂。

    不过，这也正常。

    真正的天才，向来静心苦修，很少会参加这样的盛大宴席，此次，要不是为了找到暗影剑客，楚行云也不会来这里。

    请贴上，清楚写着端坐之位，楚行云脚步跨出，径直朝前方走去。

    当他找到自己的位置时，那里，空荡荡的，并无桌椅，更无美酒佳肴。

    “前几日，洛云剑主突然说要到来，我还以为你在开玩笑，所以没能及时准备，若是你们不介意的话，可以先行坐在末位。”常名扬满脸赔笑，手一伸，指了指宴厅的角落处。

    这话，顿时让夏倾城沉下了目光。

    盛大宴会，规矩繁多，就连酒桌的摆放，也是有所讲究。

    角落处的桌椅，位于人群最后方，这样的位置，根本不可能用来宴客，唯有随从和奴仆，才会坐此位置。

    这个常名扬，根本就是有意刁难！

    看着常名扬故作赔笑的样子，楚行云呵呵一笑：“忘了安排而已，这倒是好处理，我就坐那个位置吧。”

    说着，他伸手指了指中央处的位置。

    “洛云剑主，那里，是我的位置。”常名扬声音有点冷，再道：“更何况，你们共有五人，一张酒桌，也难以容下……”

    “你说的有道理。”楚行云打断常名扬的说话，手指点了点旁边的四名常家子弟，命令道：“你们把位置让出来，跟常名扬一起，到角落坐去。”

    说话间，楚行云带着夏倾城等人走了过去，不语片言，就这般端坐下来，甚至倒出美酒，开始细细品味一番。

    啪！

    常名扬恼羞成怒，指着楚行云等人，暴吼道：“洛云！”

    声音如雷，让谈笑声戛然而止，整座大厅瞬间安静，一股浓厚的火药味弥漫开来。

    楚行云眼眉挑起，轻轻的啜了口美酒，头也不抬，淡漠道：“我洛云乃是剑主，而你常名扬，不过是真传弟子，你也有资格直呼我的姓名？”

    常名扬气得呼吸不畅，怒声道：“既然你知道自己身为剑主，就应该以身作则，遵循这里的规矩，否则的话，你这剑主之名，恐怕只会贻笑大方！”

    “放肆！”

    宁乐凡看不惯常名扬的手段，怒上心头，刚欲站起身来，却被楚行云一手按下。

    只见他缓缓起身，直视着常名扬，不急不缓的道：“这里是万剑阁，所谓规矩，也就是万剑阁门规，试问，哪一条门规，会让我贻笑大方？”

    “再说了，我堂堂剑主，地位之高，仅在阁主之下，我来参加这场宴会，是你八辈子修来的福分，可你非但不多加感恩，还恼怒出言，你是不是觉得，我没有权利毁了这场宴会？”

    啪！

    常名扬又被气了下，双拳紧握，发出了噼里啪啦的骨骼摩擦声音。

    但，他还真拿楚行云没办法。

    楚行云是剑主，位高权重，而他虽是真传弟子，但两者之间的地位差距，仍是极大，只要楚行云一句话，莫说是毁了这场宴席，就算是把宫殿夷为平地，都轻松至极。

    “时间也差不多了，你们还不上座？”楚行云又道了声，伸手指了指角落的位置，淡淡一笑：“那个位置很是特殊，一看就是特别准备的，很适合你们。”

    语落，不少人都忍不住笑意，发出了几道哄笑声。

    这个角落位置，是常名扬故意下绊，要让楚行云难堪的，但任何人都没想到，楚行云的威势如此之大，完全不理会什么宴会规矩，用自己的剑主身份，强行镇压常名扬。

    现在，常名扬已是骑虎难下！

    就在气氛有些尴尬之时，大厅外，忽然有一道雪白倩影出现。

    遽然间，所有人都将目光移了过去。

    当他们看到这道倩影的瞬间，无不是露出了陶醉舒心的表情，仿佛把刚才的事情，忘得一干二净！
