    第220章 婚纱究竟是谁的！

    “不行.....我得亲自看看！！以免出现变数！”犹豫不决下，鹤熙猛然起身，调整一下自己的心态和情绪，选择离开会议大厅，前往自己分身的那一处。

    .....

    与此同时....

    沐玄这一边，俊俏的脸庞被一层口水划过，这让沐玄一脸懵逼。

    刚刚自己正在按穴位之时，鹤熙就是变了一个人一样，直接在自己的脸上狠狠的亲了一口，搞的沐玄一头雾水。

    “不是......熙姐，您没事吧？？”沐玄急忙询问道。

    鹤熙脸色微红，低着头，声如细蚊的回答道：“没....没事！！只能说，你足疗的技术一级棒！让我有些控制不住而已！”

    “那当然了！！我祖上可是足疗界的天花板.....只不过，因为一些原因没落了，导致我不得不参军！”

    “恰好，又发现自己有些地方和正常人不同，后续才明白，我是一名超级基因战士！！而蓝星如今烽火狼烟！”

    “硝烟四处，早已经没有足疗的机会。”

    “不过，也算用得上，毕竟可以服侍你....我这打工如何？？工资给不给翻倍啊？？”沐玄嘿嘿一笑，乘胜追击。

    反正自己被鹤熙亲了一口，并没有什么损失。

    一个大美女。

    羡慕来不及呢。

    即便这大美女已经有好几万的年龄。

    可，颜值不减。

    沐玄可以不当一回事。

    并且，还能乘胜追击。

    自己的足浴，让鹤熙失控，这侧面说明自己的手法很高超。

    “.....”鹤熙沉默了。

    看着沐玄一副只要肉排的模样。

    鹤熙一时间怀疑眼前这帅哥，是不是一名真正的男人。

    嗖！

    鹤熙打了一个响指，突然间，打开一个虫洞，虫洞中出现一些绝密的文件资料，她把这些文件递给沐玄，语气充满着无奈，道：“喏....给你！！这就是那个肉排的制造方法.....不过，给你几乎没什么作用！”

    “没作用？？怎么可能？？”沐玄却不以为然，没有作用？？你的意思是自己无法分解这文件的内容？？

    以及利用文件的内容展开制作？

    自己系统可不是闹着玩的。

    比任何一个引擎都靠谱。

    区区一个肉排，还能翻天不成？？

    沐玄接下文件资料。

    而，鹤熙也趁着这个机会起身，伸了一个懒腰，打着呵欠，道：“你慢慢看，我去换件衣服！这婚纱穿起来....确实有一些不习惯！”

    “虽然很好看.....可确实不方便呢。”

    “你换吧.....我不偷窥！”沐玄耸了耸肩。

    鹤熙微微一笑，道：“你也没有那个勇气偷窥....而且，这里又不是我的房间！”

    “哈？？这里不是你的房间？？”沐玄一愣，这里不是你的房间？

    那么这里该不会是.....

    鹤熙嘿嘿一笑，俏皮的说道：“没错！！这是凯莎的房间.....这婚纱是凯莎的啊.....我不过借用一下而已！”

    “你穿凯莎的婚纱？？”

    “是呀？怎么？不可以吗？？我一直都想尝试来着，可惜凯莎一直不答应！！现在，她人都没了！我不相信她还能拒绝。”鹤熙却撅着樱桃小嘴，一副理直气壮的模样。

    这让沐玄瞳孔一缩，好家伙。

    你穿凯莎的衣服。

    你这操作。

    怎么和品如一样？？

    沐玄又问：“那你让刚刚那个天使带我来到这儿，说是你的房间.....”

    “嗯.....怎么说呢？？凯莎的陨落，这房间也就空下来！当前，梅洛天庭需要有人坐镇！也只有我能来坐镇！”

    “我帮她收拾这烂摊子.....”

    “还不能住她房间，这未免也太过分了吧？”

    “所以说....顺着这个逻辑，这里也算是我的房间！”

    “只不过我还没有完全搬过来罢了。”鹤熙沉思片刻，淡然一笑。

    这让沐玄不由倒吸一口冷气。

    好家伙....

    你才是打算谋朝篡位是吧？

    怎么凯莎一死。

    你比谁都活跃？

    你该不会真和凯莎表面闺蜜吧？

    可，原著中，你可不是表面闺蜜。

    这究竟怎么一回事？

    沐玄有些不知。

    同时，沐玄在一次结合这个房间的装修，不由设想一波。

    凯莎的婚纱....

    还有那两只粉色的玩偶熊。

    以及那白纱短裙。

    我靠！！

    沐玄的人生观不得不做出一些改变。

    原来，那高高在上的老女人。

    背地里如此风骚？

    还有。

    凯莎居然有婚纱。

    而且生前不让鹤熙指染。

    这说明，这一件婚纱对于凯莎来说无比重要。

    也许是某个男人送给她的？？

    她的另外一半？

    虽然原著没有记录过凯莎的另外一半。

    但，沐玄可不认为凯莎是一个没有谈过恋爱的感情白痴。

    如果真是一个感情白痴。

    怎能让彦去主导葛小伦呢？

    这说明，原著并没有设计这一点。

    可，不设计并不代表没有。

    因为这是一个世界。

    沐玄好奇起来了。

    是谁征服凯莎呢？？

    能让凯莎如此保护这一件婚纱。

    就连自己的好闺蜜鹤熙都不借。

    而凯莎一死。

    鹤熙马上穿上。

    似乎都在为一个人.....

    再多思考一些。

    凉冰一口一个碧池的骂着凯莎。

    这三王。

    该不会其实是三角恋的一个关系吧？

    三个人同时喜欢一个人？

    然后凯莎是胜者？

    鹤熙和凉冰是败犬？？

    啧啧....

    沐玄的八卦之心突然间点燃起来。

    那男人...

    绝对很爽！！

    不过，看这梅洛天庭的情况。

    那男人估计也死了。

    而且死因一定很惨。

    但，依然是很多人的羡慕对象。

    三王....

    每一个都有不同的姿色和性格。

    能够同时拥有。

    肯定不是等闲之辈....

    有机会可以询问一下鹤熙。

    八卦一下。

    如果真八卦出这么一个新闻....

    以后自己娶彦和冷，还有许多天使....

    都不是问题。

    即便三王不答应。

    自己也可以抬出这么一个神人来堵三王的嘴。

    让三王闭嘴不谈。

    也能改变彦的一些想法。

    究竟是谁呢？

    华烨？

    不可能！！

    沐玄打死都不信，华烨有这个本事。

    以他智商，完全无法征服三王中的任何一个。

    甚至连若宁都搞不定。

    等等.....

    突然间，沐玄有了一个大胆的想法。

    鹤熙一直以来对自己照顾有佳。

    把自己当干儿子一样对待。

    莫非...

    自己长得像那个男人？？

    卧槽？？

    不会吧？？

    原来自己是备胎？

    你大爷的！

    我曹！！

    怪不得....

    我就觉得奇怪。

    这鹤熙对自己无比的好。

    无条件的。

    一开始还以为是自己的魅力，现在看来，从一开始，自己的存在就是备胎....这感觉，沐玄内心顿时凄凉一片。

    草！

    太残忍了！

    沐玄有些控制不住，对于男人来说，你不喜欢我，可以接受。

    你恨我，也可以接受。

    但你不能把我当备胎来处理....

    这是每一个人男人的极限。

    “鹤熙！！”沐玄打算询问一下鹤熙，这究竟怎么一回事。

    可，一开口，鹤熙早已经不再这个房间，正如她之前说的一样，去换衣服，留下满脸沧桑，欲哭无泪的沐玄。

    原来，小丑竟是他自己.....

    ?  ?这里有人说，主角怎么那么蠢啊？

    ?      我想说！！

    ?      别再上帝视角哈！！

    ?      主角的意识并不知道一切。

    ?      代入主角视角。

    ?      天基王富婆，这么对你好。

    ?      图你什么？

    ?      图你不洗澡？？

    ?      肯定有别的问题啊！！

    ?      她几万年的智慧又不是花痴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

