    GSM的标准之争落下帷幕，美帝没有取得全面胜利，却也捞回不少好处。

    说实话，他们没有意识到这是多么庞大的利益，如果知道，盟友神马的，他们完全不在意。

    到了制定4G标准的时候，美帝完全就是不讲理了，你要是不让他们参与，那大家就都别玩了。至于5G，那完全就是撒泼打滚，各种各样的不要13脸，反正就是一句话，只有他们才能干，其它人都必须靠边站。

    为了实现这个目的，他们甚至肢解了阿尔斯通。让美帝非常郁闷的是，大兔子居然弯道超车，这就实在太可恨了。

    威胁，打压，甚至直接抓人。为了利益，他们能够肆无忌惮，别说面对一家公司了，就是面对一个国家，他们依然不会在意。

    结果或许会让美帝满意，他们的企业也会得到好处。只不过，他们必然会失去创新的能力。

    既然通过抢掠可以得到，那又何必去研究什么。不得不说，被华尔街占据的硅谷，已经没有了往昔的荣光。它们只是一些金融怪物，不断的吞噬一些中小企业壮大自己。

    好吧，这个又扯远了，回到眼下的GSM争端上来。

    米国这里的优势非常明显，无线通讯这块大蛋糕，最大的赢家无疑就是摩托罗拉。到了数字通讯这一块，他们就有些落后了。很显然，大部分的精力被用在了依星计划上。

    好在，贝尔实验室对卫星电话没有兴趣，反而一直在数字通讯上较劲。至于欧洲，他们起步虽然略晚，却成功拉拢了亚洲的大多数国家。

    高通公司的横空出世，彻底打破了双方的平衡。他们提出的这个所谓CDMA，其实是军方的现有系统，如果利用这个系统进行改造，完全可以撇开欧洲人自己干。

    高卢雄鸡不敢矫情了，贝尔实验室认为，CDMA的带宽更大，安全性能更高，唯一担忧的无非就是成本。

    如果欧洲依然拒绝，贝尔实验室打算牵头搞CDMA了。至于高通公司会不会同意，这个没有人担心。一家新成立的公司，能够占据一席之地就该感谢上帝了。

    尽管非常不情愿，高卢雄鸡也不得不接受。虽然他们依旧占据相当大的比例，却失去了主导权。以摩托罗拉为首的米国企业，成为了主导。

    事情到了这里，对外的交涉已经完成，剩下的，就是如何切割利益了。

    “混蛋，让他们自己去玩，菲尔逊，去和欧文·雅各布斯聊聊，我邀请他帮助我重组贝尔实验室，至于高通，让他开个价，我不还价。”

    见到自家老板发火，菲尔逊也不好说什么，5%不到的份额，别说是威廉怀特，就是他也无法接受。

    “好的，老板，欧文·雅各布斯是一个博士，相信他一定喜欢更大的舞台。”

    “嗯，告诉那群吸血鬼，我们退出，至于那些专利，会成为免费专利，全世界都可以使用。”

    面对任性的老板，菲尔逊也只有苦笑，在这个时候去规劝，无疑会站在老板的对立面。

    威廉怀特如此强硬，当然也有他的底气。如果欧洲的小伙伴知道这个消息，估计会直接乐疯。

    未来的通讯格局，现在已经初现端倪。如今的大砖头，已经徘徊在两千美刀的区间，如果通讯终端的价格再次降低，这个所谓的移动电话，还真就有普及的可能。

    面对一言不合就掀桌子的主，大摩也只能摇头苦笑。他们不相信威廉怀特会这么做，只不过，他们是真的不敢赌。

    作为摩托罗拉的股东，他们当然知道，下一个版本的手机是啥情况。通话质量更好，待机时间更长，而价格，只有999美刀。

    很显然，这个疯狂的家伙，打算一上来就给竞争对手一个狠的。他们非常确定，摩托罗拉会杀死大部分的竞争对手。

    当然，大摩也可以想办法踢他出局。可问题是，如果威廉怀特成为竞争对手，手机的终端价格就可能去到五百美刀区间。

    “boss，贝尔实验室在硅谷建立分部，由欧文·雅各布斯负责具体事物，高通公司也被威廉怀特全资收购，具体成交价格不明。”

    “啧，这个混蛋，动作还真快。”

    “是的，boss，我们的人赶到的时候，他们已经草签了协议。”

    “这也就是说，即便我们这次踢走了他，在未来的某一天，他还会卷土重来。”

    “恐怕就是如此了。”

    “boss，还有一个麻烦。”

    “说吧，今天的麻烦已经够多了。”老家伙一脸的阴沉，他不喜欢事情失去掌控，一点也不喜欢。

    “boss，摩托罗拉没有能力独自完成研发，他们的精力过于分散了。”

    “还是那个该死的依星计划？”

    “是的。”

    “我有一个预感，那个计划看上去不错，却很难实现。从威廉怀特的行为上就能看出来，他更关注数字移动通讯。”

    不提大摩这里的纠结，摩托罗拉同样蛋疼。虽说会有政府的援助资金，他们也不打算独自去填坑。他们研发的方向根本就不对，推到重来的风险实在太大。

    说穿了，高尔文家族和威廉怀特的关系尚可。威廉怀特虽然在他们身上捞了不少好处，但是平心而论，CPU也好，手机也罢，这都不是他们非常在意的东西。

    和威廉怀特的合作，更多的是一种双赢。英特尔再是如何牛13，最赚钱的芯片公司可不是他们。

    你80386的出货量有多少？每个月最多百万枚。摩托罗拉的出货量有多少？人家用千万作为计量单位。随着生产成本的不断下降，公司的利润率已经到了一个非常可怕的高度。

    直接和威廉怀特翻脸？

    别玩笑，这个一点都不好玩，那群贪婪的臭虫，实在太可恨了。

    面对这个局面，花生顿的大老爷非常生气。你们这群混蛋，就不能给我们长长脸吗，撕13是可以，没听说过有什么一拍两散的。

    经过了多方协调，一群大佬结束了内斗，至少在签约仪式上，大家还是非常和谐的。

    “伙计，这次大摩吃了暗亏，你要小心了。”小布舒一脸的幸灾乐祸，似乎非常想看自己好友和别人撕13。

    “呵呵，一切美好的生活，都从撕13开始，如果有人喜欢战争，那我就给他战争。”威廉怀特一脸的不以为意，大家立场本就不在一条线上，发生争端根本就不可避免。

