    当天空中的岛屿开始闪耀之时，传送能量的储藏器还在缓缓地震动着，它距离能够传送还是差的很远。

    毕竟，给一个世界充满能量似乎不是那么容易的。

    ‘轰！’与此同时，琳听到了通道那里传来了声响，堵住洞穴通道的绒球之墙看到了一个方块出现在了通道的远处入口那里，它正在挪动着庞大的身躯往这里钻来。

    似乎，那些侦测球在外面又传送了一个方块进来，但琳已经没空理会它了。

    外面那个巨大的岛屿，才是最重要的……当它的光芒击中恒星巴士时，这个世界说不定会就此毁灭。

    而目前恒星巴士昏迷了，而且也还不能利用传送离开。

    难道说……这个世界已经没有任何的希望了……吗？

    只有试一下这个做法了。

    ‘轰隆——’

    就在琳想着的时候，天空已经亮了起来，岛屿发出的光团就如同一颗恒星般照亮了这个世界，同时，它也犹如陨石般坠落了下来。

    目标直指向恒星巴士地表上的巨大坑洞。

    ‘啪！’

    但是，在这一瞬间，一个方块瞬间出现在了那耀眼的光团之前，光团在瞬间击中了这个方块……

    ‘嘭——’感觉就像是……‘烟火’一样，耀眼的光团击中方块后在天空炸裂开来，化作了无数更小的光团，如同流星雨般洒向大地。

    散落的光团在原本就布满毁灭的地表上又添加了无数的痕迹，但是。它并没有击中恒星巴士的要害。所以目前还算是……安全。

    而且最重要的是……琳成功了。

    刚才那个挡住光团的方块。原本是飞在岛屿旁边的某个方块，它的大小有五十米左右，琳原本以为它只能像之前的绒球那样偏斜一下光团的攻击，但没想到会造成那么‘华丽’的效果。

    而方块自身，估计也没想到，它会突然被当做‘盾牌’。

    因为那是琳把它传送过去的，琳一直以来都在研究虚空巴士的传送结构，也包括了恒星巴士的。而且到达恒星巴士之后，琳也有试着用恒星巴士来传送。

    既然虚空巴士能够把一个物体移动到另一个地方，那恒星巴士是不是也可以呢？它的器官和虚空巴士很像，应该不会只能移动自己。

    所以，只要利用恒星巴士的器官，也许能移动某些东西。

    这个时候，就要刺激恒星巴士的神经，给它输入一种要它移动一些东西的信息，好在有一个绒球在恒星巴士的神经洞穴里面，而它也有脑。可以刺激恒星巴士。

    也许恒星巴士还没有完全昏死，所以它接收了这个信息。把某个方块当做了盾牌，成功地抵挡住了那个能够毁灭自身的光团。

    但是……

    天空之中的那座岛屿，好像有着无数的能量，琳很快看到它再次亮了起来……再次打算发动下次攻击。

    ‘轰——！！！’

    但在它发动之前，琳听到了另一个声音，堵住通道的绒球之墙，瞬间在强烈的爆炸下化作了灰烬。

    而一个方块出现在了通道之前。

    外面那个方块已经爬进来了，而它的目标相当明显，就是正在传输能量的那个储藏器。

    ‘嘭！’耀眼的闪光瞬间飞射向它的目标，而大量的绒球也在这一瞬间挡在了储藏器和闪光之间。

    ‘砰！’在这些绒球都化作灰烬之时，方块身下的地面猛地爆裂开，开拓者旋转的身形从地面猛钻而出，它穿透了方块的外壳，并且钻进了方块的体内

    而在钻进去的那一刻，琳突然感到了一种感觉……这是一种情绪，这是对胜利的喜悦。

    琳瞬间让开拓者停止向前，距离它已经钻进了方块体内，方块核心只有一米左右的距离，而方块似乎也因为核心没有被穿透而活了下来。

    ……似乎直接穿透这个方块的话，那么脑灵的计划就得逞了，也许这个方块会爆炸什么的，所以在开拓者要毁坏它的时候，里面的脑灵才会有一种喜悦的情绪。

    “为什么不继续……”虽然方块没被毁坏，但它已经被钻穿了大部分，它现在无法攻击，只能在那里摇摇晃晃的，不过还能说话的样子。

    “继续攻击……快点……”

    “不。”琳突然发现，把这个方块留在这里也不错，因为脑灵不会攻击同类的特性，这方块堵在这里的话，别的方块也不会进来。

    “现在……你会与这里一同毁灭，你什么都做不到，不是吗？你的能量永远不够……”这个方块看琳已经不打算继续攻击，它好像就开始转变成别的话题。

    似乎，从之前那次说了之后，琳发现脑灵的话语就变得比较多，每次遇到它们都有可能说话，但是它们的话中包含的信息很少。

    但是，它还是表示了一件事情。

    实际上，这件事情琳之前也注意到了……原来是这样么？这样的话，就必须改变方法。

    ‘轰隆——’想到这里的时候，天空的闪光已经变得极为耀眼，天上的那座岛屿已经准备再一次地射击。

    看来，必须先对付天空的事情再说，而现在琳已经有了新的对策。

    ‘嗡——！！！’一阵剧烈的声音，突然从地下响了起来。

    琳在想，如果能通过信息提示让恒星巴士进行传送的话，那也能通过这种提示让它施展出一些别的能力。

    比如说它常用的能力……吸引。

    只要给恒星巴士发送让它继续攻击的信息，它就用出了这个能力，并不需要更详细的信息。

    在声音发出的的瞬间。天空中的岛屿摇晃了起来。它就如以往那般。像是受到了某种引力往恒星巴士坠落，而它之前汇聚的光芒，也变得暗淡了许多。

    通过刺激发送信息的方式，琳可以让昏迷的恒星巴士继续攻击天空中的岛屿。

    ‘轰！’岛屿在坠毁的过程之中，再次将它没有那么亮的光团发射出去，但在发射的过程之中，它猛地摇晃了一下，这道光芒没有击中目标。打在了巨坑中心的附近。

    在地面再次颤抖之时，琳继续对恒星巴士发送着强烈的信号，意示它继续攻击这座岛屿，继续把它拉向地面。

    但是，在岛屿坠毁的过程之中，琳注意到了别的岛屿。

    在虚空中观察的兵种看到，虚空里那些原本一动不动的岛屿，忽然像是受到什么刺激一般加速飞向了恒星巴士。

    一共有三座岛屿飞向恒星巴士，而它们的表面都闪耀起了极为耀眼的光辉……

    好像这些岛屿，也有攻击能力的样子……并不是单纯的生产用岛屿。琳也注意到这些岛屿和周围那些依旧不动的岛屿有些不同。

    可能只有它们有攻击力，以后再遇上需要分别它们的不同。但是目前来说……

    只需要应对它们的光芒就行了。

    而琳并没有办法应对，这三座岛屿发射的光芒正在迅速地接近恒星巴士，但是，有一个东西正在以更快的速度接近。

    最初的那座岛屿，受到恒星巴士的引力吸引，它已经快接近地面了。

    只要它在地面坠毁的话，那一切就都成功了！

    因为……琳需要能量。

    因为储藏器传输速度缓慢，所以它在这里传输了很久也无法让恒星巴士传送，但是有一个办法可以让恒星巴士获得大量能量，就是直接让这座岛屿毁灭。

    之前恒星巴士让一些岛屿坠落过，但是那些岛屿上没有传送能量，但这座会攻击的岛屿则不同，它肯定储藏着许多能量。

    它毁灭之后，能量会泄露出来，加上之前储藏器输送的能量……那就足够了。

    ‘轰！’

    但是，突然琳听到了一阵声音，那座正在坠落的岛屿突然晃了一下，原本在下落的过程……停住了。

    它好像在反抗着自己的坠落，但是却没有飞起来，而是依旧在一点一点地往下降。

    但是按照这种速度，它落在地面上时可能不会受到任何伤害，而且琳发现，好像没有办法加强恒星巴士的引力了。

    这座岛屿很不同，它有着许多自保方式，和之前的那些一拉就坠毁的完全不一样。

    既然这样……

    琳注意到那虚空中远处岛屿发射过来的光团，它们已经出现在恒星巴士那烟尘遮蔽的表面了……

    而它们分别瞄准了不同的地方，虽然这座岛屿十分巨大，但这三个光团没有任何一个会击中它。

    不过，琳能够移动岛屿的位置，只要对恒星巴士进行另一种提示就行了，只要让它挡住这些光团就行了。

    “你在做什么！我还要……”

    就在琳想着准备的时候，恒星巴士的神经突然活跃了起来，之前一直昏迷的它醒了过来！

    “现在到底是怎么回事？你到底做了什么？现在到底过去了多久？”它的信息就如同风暴一般疯狂地发送给琳的绒球，而在空中那原本摇摇欲坠的岛屿也因为恒星巴士的苏醒……它失去了控制，它顿时以极快的速度向一边飞去，试图躲开那坠落的光团。

    但是，光团的速度更快。

    ‘轰——！！！’

    一个光团击中了这座没来得及逃跑的岛屿，它瞬间伴随着无比的轰鸣，被光辉所淹没……

    但剩下的光团，没有击中这座岛，而是击中了……

    恒星巴士。(未完待续。。)

    ps：感谢~hunanlp~书友1503051…~bmnqe~星空行军~的打赏~

    感谢~王阿花~迷失在都市的风~茶理森奈奈~的月票~

    ...

