    “先接受传承吧！”云洪闭上眼，神念一动，瞬间探查进入传承晶石中。

    顿时，有关这一神术的大量讯息涌入了云洪的神魂中。

    时间流逝。

    云洪对这一门神术有了更深处的了解。

    这是一位非常古老的天神，为自己的血脉后裔创造出的一门神术，是一门辅助神术，亦可称得上一门攻击神术。

    经过多方辗转，最终才落在到落霄殿的手上。

    通常来说，只有世界境才有极大希望将这一门神术修炼至圆满层次。

    当然，按这位天神遗留讯息，理论上，万物境也是有希望修炼至极致的，不过落霄殿历史上没人做到过。

    “呼！”云洪长舒口气。

    顿时传承晶石化为无数光点消散而去。

    “第一重！”云洪手指微动，顿时数千道道肉眼难以察觉的洞天神力从指尖涌出。

    眨眼间，数千道细微神力流就演变为了一枚神纹。

    这一道由无数神力丝线构成神纹渺小无比，还不足以米粒大小，即使真丹境修仙者看的都要头皮发麻。

    但是。

    这一道渺小无比的神纹，在云洪的‘眼’中，却如同一座山岳，每一道神力丝线都粗壮无比，一道道连接，共同铸就了这一枚神纹。

    “第一重，就如此复杂？威能却不算太强？”云洪暗道嘀咕：“果然，虽是天神创造出的神术，但论精妙程度，远不如界神战体和化虹。”

    《天神眼》共分为六重，神纹境修仙者即可入门。

    但是，这门神术的第一重神纹，比之《界神战体》第一重神纹还要繁杂。

    繁杂，并非一定是好事！

    神术，就如同讲故事。

    真正强大的神术，所讲述的故事蜿蜒动听、曲折连绵，却会尽可能压缩篇幅，做到难删减丝毫。

    而许多神术，如一些普通故事版，虽多述大量文字，却并非因为故事复杂，而是仅为将故事讲清楚。

    当然。

    无论是哪一种，都远远超过如今的云洪，云洪还处于‘听故事’的阶段。

    但是，以他的眼界，也隐隐能判断出一个‘故事’的优劣。

    修炼神术，便是学会讲这一个‘故事’。

    “待修炼到极高层次，能够发挥出最强实力的，都是根据自身独创出的神术。”云洪暗道。

    独创神术，那是独属于自身的，或许在他人手中不值一提，但在其创造者手中威能说不定能够媲美《界神战体》这些最可怕神术。

    将来，云洪注定也会走上创造神术的道路。

    “眼下，先学会别人已经编造好故事，再去借鉴学习别人如何编故事，最终再自己编故事。”云洪暗道：“相对而言，这《天眼神》更适合让我学习。”

    无论是《界神战体》还是《化虹》，云洪模仿起来都难，更何逞去看出它内在的秘密？

    可《天神眼》不同，它的层次更抵，更适合如今的云洪来参悟学习。

    “第二重神纹！”云洪心念一动，又是足足数万道神力丝线流窜而出。

    逐渐和原本悬浮的神力神纹逐渐相融。

    更复杂！绝对令普通修仙者为之绝望。

    但也更璀璨耀眼，甚至蕴含了一丝道韵，须知，这仅仅一枚神纹罢了

    “第二重，竟然令我差一点就失败了？”云洪暗自心惊，这仅仅是对神心境的要求罢了。

    可见修炼这一门神术难度并不低。

    “第三重神纹。”云洪心念再动，刹那间，又是数万道更加细微的神力丝线流窜进入悬浮的这一枚神纹中，神纹迅速开始演变。

    这一刻。

    全部加起来。

    足足过十万道神力丝线，沿着某种精妙设计，力求构筑在如尘埃大小的一枚神纹上，这般复杂程度，足以令神识境灵识境色变。

    “哗啦啦~”

    光芒愈发璀璨的神纹猛然崩塌。

    余波冲击向四面八方。

    洞天神力，即使只有一丝丝，都足以杀死底层修仙者，威能可想而知。

    “镇！”云洪心念一动，瞬间抹去了这一枚神纹崩塌造成的冲击。

    紧接着，又是无数道神力丝线自云洪指尖涌出，再度开始构筑起第三重神纹来。

    “嘭~”不出意外，再一次失败。

    但云洪没有丝毫气馁，从第一重神纹到第三重神纹，构造难度是飙升的，失败几次也很正常。

    时间流逝，终于，在失败了足足八次后，一枚全新神纹呈现在了云洪的面前。

    “第四重神纹。”云洪面无表情，继续提升难度。

    直接开始构筑起第四重神纹来。

    正常情况下，洞天境修士，耗费足够长的时间，是能够将这一门神术修炼到第四重的。

    铸就第三重神纹，对神识境极难极难，但对实际道法感悟媲美‘星辰境’的云洪来说。

    高屋建瓴下，仅失败八次就参悟透了。

    可第四重。

    难度比之第三重神纹，飙升了百倍不止，足足过百万道细微神力丝线构筑一道神纹。

    “当真是奇妙，无论是雷电之道，还是风之道，似乎都适用这神纹。”云洪参悟着，研究着。

    愈是参悟。

    他愈能发现自己这这门神术创造者间难以逾越的差距。

    “或许，这《天神眼》的创造者，远无法和《界神战体》的创造者媲美，但也远非我能比拟。”云洪暗道：“论实力，我还差的很远，不可自大。”

    见的越多，云洪也能感受到茫茫天地浩瀚，知道那些横行天地的仙魔神灵是何等伟大存在。

    敬畏之心愈盛。

    ……

    两天时间。

    云洪一直呆在这里悟道室中，潜心修炼着神术，终于勉强弄懂了第四重神纹的原理构造。

    甚至已经能偶尔凭空在体外，以神力构筑起一枚神纹。

    这消息若是传播出来，绝对能令宗门众多洞天护法目瞪口呆，这门神术虽不算太强，但第四重神纹，也极为深奥了。

    但是……云洪仍然不满意。

    于体外构筑神纹，不过踏出第一步，距离真正修炼成这门神术还差的远。

    “虽然只用在神体神眼处凝聚极小一部分神纹，形成共鸣，继而稳固下来。”云洪暗道：“但是，再小，至少也是由数十万枚神纹构成。”

    随修为提升，神纹的繁杂程度越是夸张。

    这也是云洪至于都未能将《界神战体》第四重修炼至大成的缘故，除了神体负荷太大，也是因为凝聚神术神纹太难了。

    《天神眼》虽无《界神战体》的难度那般高，但云洪想在短时间修炼至第四重大成，也颇为艰难。

    “不着急！”

    “修行路，不容懈怠，但也不必冒无畏的风险，待我真正将这第四重悟透，能够一念间在体内凝聚出成百上千枚神纹，再尝试在体内凝聚完整神术神纹不迟。”云洪继续参悟着。

    昔日。

    在昌风世界时，云洪为博取族群的一线生机，数次弄险，游走于生死边缘。

    但那是无奈之举。

    真能安安稳稳修炼，谁又愿弄险？云洪又不是受虐狂。

    “嗯？”云洪眉头微皱，感应到了‘安海令’中传递来的数道讯息。

    “宴会？”

    “是了，我稍稍修炼，感觉还没有眉目，就过去了十天？”云洪暗自感慨。

    他算是明白一些强大修仙者为何会有‘修仙无岁月，转眼已千年’。

    修为愈高，愈能感受到修仙路漫漫，想要再进一步都极艰难，似这般闭关修炼。

    弹指间，过去数年数十年都是寻常。

    “出去走走，认识下宗门的护法们。”云洪起身，一步迈出，向着殿外走去。

    ……

    罗云的道场，同样有着连绵起伏的山峰殿宇，生活着大量仆从，更有数座悬浮宫殿。

    “比之我道场，确实要好上一点。”云洪飞抵罗云道场上空，俯瞰着下方。

    云洪不得不承认彼此道场差距有亿点。

    没办法。

    谁让他刚入主道场呢。

    “去主峰吧。”云洪朝着数十里外的巍峨山峰飞去，那是罗云道场的主峰，又名‘星云峰’。

    星云峰最高处的巍峨大殿外，数位真丹境修士正领着数十位元海境仆从，候着。

    “今天来的护法真多。”

    “对。”

    “都进去超过四十位护法了，我们洞天院的护法大半都来了，连紫府院的王逍护法都来了。”

    “主人如此大宴，是有什么大事吗？”

    “听说是宴请新晋的那位‘云洪护法’，那是击败了星辰真人的可怕人物。”众多等候于此的侍从彼此小声兴奋议论着。

    他们的实力虽不强，也只是仆从，但身处紫府院内，消息渠道却更广。

    “陈涞护法到！”为首的一位真丹境连高喊道，众多仆从纷纷躬身行礼。

    只见一位黑袍中年人从高处飞下，目光冷漠的扫了这些仆从一眼，便欲朝大殿中走去。

    但几乎瞬间。

    “嗖！”又一道青袍身影一闪即过，便已出现在了大殿外的广场上，将正恭敬行礼的众多仆从吓了一跳。

    黑袍中年人脸色则是一变。

    虽然，紫府洞天飞行速度都极快，真爆发起来，一个闪身上百里只是常态。

    但为表达彼此尊重，在拜访道场主峰时。

    通常都会降临速度。

    似这般姿态，实有些无礼。

    “你……”黑袍中年人陈涞脸色微变。

    但当看清来人面容，原本略显阴沉的脸转瞬就露出了笑容：“云洪护法！”

    “陈涞护法。”云洪同样一笑。

    云洪并未察觉到不妥。

    毕竟，他知晓的各种隐秘虽多，也已知晓宗门的各项律令，但来大千界时日尚短，又哪里会很明白这些礼仪规矩？

    这些礼仪规矩可不会明文写入宗门律令里。

    “哈哈，我当真是运气好，竟在门口就碰到了云洪护法。”陈涞护法似是根本没看到刚才的一幕，满脸笑容道：“云洪护法，今日罗云师弟设宴，你可是主角，我们一起进去吧。”

    “好。”云洪微笑道，他自无不可。

    云洪走在前，陈涞则刻意稍慢了一步，两人一同向大殿中走去。

    这一幕。

    被殿门口众人看的一清二楚。

    “这就是云洪护法？”

    有的仆从忍不住小声道：“当真是威势无二，那陈涞护法可是血霄峰将领，执掌一方仙军啊，可在云洪护法面前，只能赔笑。”

    “执掌仙军？”另有仆从低沉道：“云洪护法在自己家乡世界，灭掉了东玄宗五支仙军！”

    这些仆从都颇为崇拜的望着云洪走入大殿深处。

    ……

    一路前行，云洪和身穿黑袍的陈涞来到了迎宾主殿，宽敞的大殿内，已坐了数十位洞天紫府修士，尽皆是宗门护法。

    云洪一眼扫过。

    这些宗门护法，他都已得到讯息，尽皆知晓大致情况，如姓名、修为、出身等等。

    但见面，除了罗云、王逍、武达等少数几位，其他的都是第一次。

    “云洪护法来了。”坐在主座上的红袍光头少年眼前一亮，直接飞身相迎。

    罗云虽修炼两百余年，亦是洞天修士，却有一颗赤子之心，如同少年一般。

    殿中其他众多护法也纷纷起身。

    “罗云。”云洪微微一笑，旋即又将目光扫向其他护法，拱手笑道：“云洪初入宗门，未能一一拜会诸位师兄师姐，还望诸位师兄师姐见谅。”

    “哈哈，云洪护法说笑了。”一身白袍的王逍笑道。

    “快坐。”

    “云洪护法能来，已是给我们面子，岂敢称大？”

    “之前只是闻名，如今一见，果然名不虚传，难怪令东玄宗深之入骨。”其他护法也纷纷开口。

    虽然，数百万年前的开派祖师‘落霄真君’立下宗门规矩，宗门同境为一辈，按照晋升先后排序。

    所以。

    理论上，云洪如今确实是落霄宗数百护法的‘小师弟’。

    但漫长岁月过去，宗门规模日大，关系复杂，除非真的有共同师尊或关系极亲近，否则，护法间很少以‘师兄弟’互称。

    更何况。

    在场众多护法，谁不知晓云洪的实力？那是斩杀东玄宗数十护法、击败星辰真人奠定的威名。

    真要论起来，宗门中一些元老都未必是云洪对手，他们岂敢拿大？

    其实，今天宴会能够来如此多人，大部分也是抱着和云洪相熟的态度。

    毕竟，以云洪展露的天赋。

    只要不陨落，未来即便不能跨入世界境，跨入万物境成为宗门最高层之一也是毫无问题的。

    “好了，云洪，修仙路上实力为尊。”罗云笑道：“来，先坐下吧！”

    说着，就要将云洪引入大殿左侧首座。

    大千界，以左为尊。

    就在这时。

    “小师弟。”一道幽幽声音自殿外传入大殿：“诸位师兄弟抬举你，但你也该有自谦之明，首座，是你能坐的吗？”

    霎时间，大殿内鸦雀无声。

