    ……

    　　神剑峰上。

    　　自从上场曾易与红樱的斗魂结束到现在，已经过去一个多月的时间了。

    　　一块空地上，两个持剑的身影相互对立，附近的一块石头上，则是坐着一个身体娇小的女孩，她抱着一只小猫咪，灵动的大眼睛观望着这边。

    　　一阵风儿吹过，荡起了两人的长发和衣衫。凌云飞面前很是凝重，望着对面那个神态轻松的男人，他玩着手中竹刀，有些漫不经心，但是，却给了凌云飞一股很大的压力。

    　　凌云飞额头不禁冒出了一些细小的冷汗，喉咙滑动了一下，咽了一口唾沫，握剑柄的手掌也不由的握得更紧。

    　　言雀抱着小菊，眼眸一直看着凌云飞，她能看出他现在非常的紧张，但是，作为师姐，怎么会不给自己的师弟一些鼓励呢？

    　　“师弟，加油啊！相信自己，一定能在师父手上取得一分的！加油！”

    　　加油声传来，凌云飞不禁扭头看一旁的言雀，见她挥舞着手臂对自己加油助威，心中的紧张也消散了一些。

    　　“师姐！我一点不会辜负你的期望的！”

    　　看着两人的互动，曾易不禁感到一些好笑。

    　　曾易嘴角上挂着轻松的笑意，看着对面的凌云飞，说道：“放松一些，太过于紧张会导致身体动作僵硬，要是在战场上，可是会送命的哦。”

    　　“深吸一口气，把自己的心境平复下来。”

    　　听了曾易的话，凌云飞深吸了一口气，几秒钟，气息缓缓吐出，那过于用力紧握的剑柄，也放松了些。

    　　凌云飞那漆黑的眼眸中透露着坚定，看着曾易，说道：“我准备好了，师父。”

    　　“呃，你还是叫我师兄，或者师叔吧，我并没有收你为徒。”

    　　凌云飞点了点头，“好的师父，明白了师父。”

    　　闻言，曾易有些无奈，这个家伙，不仅对剑术的执着很深，就连脸皮也很厚啊。

    　　倒不是说曾易嫌弃凌云飞，他剑道的天赋还是挺高的，好好培养，也能在剑道一途有不错的成就。但是，曾易是真的不想收他为弟子。怎么说呢？这家伙比自己的年龄还大一两岁呢！

    　　要是像言雀，朱竹清这样，她们叫自己师父，曾易还能接受，不是说曾易只是女弟子，因为她们两个年龄都比自己小。

    　　但是，要一个年龄比自己大的人叫自己师父，曾易想想就不能接受。

    　　虽然没有收凌云飞为弟子，但曾易还是把他当成弟子一样指导他修行。指导人修行这种事情，曾易倒不是很排斥，反而挺乐意去这样做，特别是教人剑术的修行。

    　　而且，曾易对于教导学生这一方面，也很有经验了。如以唐三为首的史莱克七怪们，以水冰儿为首的天水女团战队，就连宗门里的红樱娘子军，她们有时候也会请教曾易修行方面的问题。

    　　所有，像凌云飞这样对剑术有着强烈坚定的执着的人，曾易是非常乐意教导他的。

    　　不过，算上前世的年龄，自己应该比他大才对。

    　　这样一想，曾易也就释然了，凌云飞想怎么叫就怎么叫吧，反正不是我吃亏。

    　　想着凌云飞叫自己师父，而红樱那群女生却和凌云飞这家伙同一辈，那她们不得喊自己师叔？

    　　嘿嘿，这种感觉还不错嘛。

    　　“出招吧。”曾易淡笑一声，手中的竹切一挥，一股无形的风浪掀起，震起无数的落叶。

    　　凌云飞深吸一口气，眸光变得凌厉起来，目光紧紧盯着前方，视线穿过这漫天散落的枯叶的间隙中，锁定着曾易的身体。

    　　唰！

    　　脚步在地面一踏，凌云飞双手握着剑柄，身体快速前冲而去。

    　　唰

    　　空间中，一道散发着锋寒之气的剑光闪过。

    　　呼

    　　一股充斥着力量的劲风快速向四周扩散开来，还在空中缓缓落下的枯叶，一瞬间就被给劲风吹散开来，两人的身影出现在了一旁言雀的视线里。

    　　凌云飞双手握剑，从上方劈斩而下。

    　　而曾易则是一手持着竹切，横在了身前，轻松的挡下了这一剑。

    　　凌云飞眼中不禁闪过一抹惊讶，自己手中的剑，可是自己的武魂，银紫雷灵剑，在所有器武魂中，也是品质上佳的存在，斩在这竹刀上，竟然连一丝痕迹都没有留下？

    　　当然，他不知道，曾易手中的竹切，是用两万多年的剑竹真身为材料制成，坚硬程度堪稀陨铁，不懂用魂力，想要在上面留下痕迹，难度可是非常高的。

    　　至少，凌云飞是做不到的。

    　　思绪一瞬，凌云飞没有过多僵持，快速向后退去，再找进攻的时机和角度。

    　　言雀坐在一旁的一块大石头上，一边摸着小菊身上那顺滑的毛发，一边专注的看着两人的对决。

    　　虽然她算是凌云飞的师姐，但在剑术方面，她是没有凌云飞强的。一是凌云飞本身实力就比她高，是三十八级的魂尊，而且武魂还是剑武魂，而她的武魂并不是剑武魂，而是元素岩土武魂。

    　　言雀才跟师父修行了不到一年的时间，剑术方面，也只是刚入门而已。凌云飞早就有修行剑术的修炼，加上曾易这一个月的指点，有着良好剑术基础的他，剑术更是突飞猛进。

    　　曾易和凌云飞的对决，没有什么炫丽的魂力闪烁，更没有什么华丽的魂技特效，在这块空地上，只有两个快速移动的身影，还有不断响起的刀剑碰撞声，闪烁着寒芒的刀光剑影。

    　　这是纯粹的剑术对决，言雀能从中学习到很多的东西。

    　　当然，以凌云飞那水平，对上曾易，还是不太行的。只是剑术的对决，即使的曾易的师父，剑斗罗尘心，和曾易进行纯粹的剑术对决时，也会感到非常大的压力。

    　　在曾易的特意喂招下，凌云飞坚持了五分钟左右，便败下阵了。

    　　看着横在自己脖子上的竹切，虽然没有刃口，但这股凌厉的剑意，依然让凌云飞感到心神寒颤。

    　　“师父的剑术还是这么精湛啊，我输了。”凌云飞很坦然的认输，然后向后退了几步，脱离了那竹切横在脖子上的威胁。

    　　曾易把竹切收回了，看着凌云飞，笑了笑，“你很不错了，剑术比之前精进了许多。”

    　　“对了，怎么这几天没见红樱那群人来这了？”曾易不禁问道。他已经有三天的时间没有见红绫音带着她的姐妹们上神剑峰来玩闹了。

    　　之前，她们可是天天来着神剑峰，如今突然不来了，这倒让曾易有些不习惯了，感觉少了些什么。

    　　“红姐姐她们应该是在为过几天的宗门大比做准备。”言雀抱着小菊走了过来，说道。

    　　“宗门大比？这是什么？”曾易有些疑惑。

    　　凌云飞说道：“就是斗魂比赛，宗门里，每年都会举行一次，目的就是检测宗门弟子们这一年的修炼成果。师父你应该知道宗门内的四个榜单吧？”

    　　曾易点了点头，“这我清楚，就是把白，黄，紫，黑魂榜是吧，对应魂师，大魂师，魂尊，魂宗四个境界。”

    　　凌云飞道：“这四个榜单上，包含了宗门内的所有弟子，哪怕是实力最低的那人。而名字在榜单上越靠前，就代表着他实力在这一境界中越强。一般来说，宗门不会强制每一个弟子进行魂榜排名的争夺。但是，你在魂榜上的排名越高，就代表着你能得到更多资源，还是高层的重视。

    　　在这一方面，宗门还是很公平的。但是，在宗门大比上，每一个宗门弟子都要进行斗魂，也就是向魂榜的排名发起冲击，宗门不允许任何一个人缺席。哪怕是最后一名，那也要向倒数第二名发起挑战。宗门要看到每一个弟子这一年来的修行情况如何。”

