
　　当然，秦志安想要改革家族，不能只停留于空谈层面。

　　秦家之所以会有这样的制度，归根结底还是家族的收入不够，承担不起筑基失败的损失。

　　现如今秦家已经有了五名筑基，自然不能一直坐吃山空，必须想一些增加收入的法子。

　　“族长，我想去天元坊市看看，试试能不能在那里开上一家店铺。”秦志安说出了自己的想法。

　　如今秦家与宗门的关系暧昧不清，常茂文看似能在汪向文面前说上几句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　但若是秦家真正到了危难时刻，汪向文会不会出手帮忙还是两说。

　　自从家族为宗门战死两名筑基之后，秦家已不能对宗门完全放心。

　　距离下一次兽潮已经不足三十年，秦家可承受不起再损失两名筑基。

　　就目前情况来看，秦家与吕、安两家的仇怨越来越深，难保他们不会在兽潮一战中再施冷手。

　　秦志安不想在一棵树上吊死，他想要为家族找到另一条出路。

　　“天元坊市人生地不熟，想要在那里开店，只怕会有些困难。”

　　秦永毅明白他的想法，但想要在天元坊市开铺子，根本就不是一件容易的事。

　　“族长，我先去天元坊市看看，若是没有什么机会，我也不会强求。”

　　秦永毅知道，家族不可能一直护着秦志安，只能答应了下来。

　　两人又商议了一些家族改革的其他事项，大体方向敲定之后，秦永毅打算等秦永德出关之后再作商议。

　　当然，现在还不是外出的时候，家族这些年来扩张有些快，家族修士没有及时跟上，正缺少人手。

　　再过不久，就是家族测试灵根的日子。这可是一个浩大工程，需要秦志安从中帮忙统筹调度。

　　除了大方向的把控之外，秦志安还要前往几个人口较多的城镇，帮忙检测灵根。

　　秦志安的第一趟，去的是秦家治下的最大城镇——平阳城。

　　这里有大约十余万凡人居住，这一次大约有五六千名孩童进行灵根检测。

　　由于之前秦家放开生育限制，因而今年的适龄儿童多了不少。

　　为儿童检测灵根是一件十分繁琐，而且十分耗费体力的事情。

　　只见今日来到城内的凡人成千上万，熙熙攘攘，如今已经将测灵台挤得水泄不通。

　　秦永山一直驻守此地，对这样的场面习以为常，“今年的人数多一些，不过也好，这样检测出好苗子的概率也会大上不少。”

　　他现在是练气八层修为，常年驻守此地，对平阳城的情况十分了解，早就见怪不怪。

　　没有接触过这类事务的秦志安起初有些兴奋，希望能检测出更多带有灵根的孩子。

　　随着时间的推移，秦志安逐渐变得有些麻木起来，接连检测了近一千余人，甚至连一个五灵根天赋的孩子都没找到。

　　一千余人里，全都是没有任何修行天赋的凡人。

　　时间慢慢流逝，很快就到了黄昏时分，就在秦志安觉得今日无望之时，他摸到了一个幼童的手臂。

　　一如常规地将一道灵光探入体内，却发觉对方体内有了反应。

　　“嗯？”

　　秦志安双眼一亮，露出惊喜之色，为了验证自己的想法，他赶紧又探出了一道灵光。

　　这一次，秦志安能够深刻感受到孩童体内的反应。

　　“三灵根，终于遇到一个好苗子了。”

　　秦志安有些不敢相信自己的眼睛，自己居然检测出了一个三灵根的孩童。

　　眼前的这个孩童一双眼睛十分灵动，身后背着一柄木头做的木剑。

　　“仙师，我通过测试了吗？”面对秦志安，那名孩童没有丝毫羞涩，直接开口问道。

　　“当然，你通过了测试。”秦志安笑着回答道。

　　不远处的秦永山发现了这边的异样，连忙走了过来。

　　当秦志安将这个消息告诉秦永山的时候，秦永山还不相信，直到自己亲自检测了一番，这才不可置信地看着眼前的孩童。

　　“十七叔公，这里交给你了，我去和这孩子的父母谈谈。”’

　　这个小孩有着三灵根的天赋，必然是要送到苍云山进行培养。

　　按照家族新出的规定，秦宇的父母也能得到灵石奖励。

　　秦宇给秦志安指路，秦志安带着他腾空而起，引得他一阵兴奋的大叫。

　　一路上，秦宇也没闲着，叽叽喳喳地问了秦志安不少问题。秦志安都一一解答。

　　秦宇的父母在平阳城开了一件店铺，日子过的也还算不错。

　　原本打算就寝的夫妻二人，听到了窗外响起了秦宇的声音，连忙打开窗户。

　　看见站在飞剑上的秦宇，夫妻二人是又惊又喜，连忙让窗外的二人进来。

　　“娘，我以后就是仙人了，以后我也能飞！”

　　一落地，秦宇便兴奋地开口说道，他取出背后的木剑，兴奋地比划起来。

　　“吾儿从小有颗向道之心，还望仙师莫怪。”秦宇的父亲早就见怪不怪，向着秦志安赔礼道。

　　秦志安摆摆手，直接说明了来意，“无妨，此子身怀灵根，我想让他跟随我前往苍云山修炼，不知你们意向如何？”

　　秦宇的父亲大喜过望，满口答应，“全听仙人安排。”

　　在一旁听到儿子要去苍云山的母亲有些不舍，紧紧将秦宇抱在怀里。

　　“娘，等我学成之后，一定回来看您。”

　　秦宇虽然活泼好动，但也十分早慧，开口安慰道。

　　秦志安退了出去，没有再打搅这一家三口。

　　窗外，银光洒落，月光如水，不知又有几户人家将要经历别离。

　　检测出一名三灵根孩童之后，秦家的运气就好像用完了一般，最终只检测出了三名五灵根孩童。

　　让这些孩童一一与家人告别之后，秦志安带着这些孩童直奔苍云山。

　　至于这些孩子的亲属，秦永山会安排当初家族承诺的相应奖励。

　　’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十八章：检测灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 