
    谭雅东张西望了一阵后，满面诧异的问：“咦？那些盟友们怎么一个都没到？”

    辰申却是一副理所应当的笑容：“呵呵，这有什么好奇怪的？肯定是显、左二人让联合举办方负责传送阵的家伙搞了鬼。”

    “啊？”

    谭雅一脸不甘：“三宗七门一绝的高层，那都是傲立于整个修界之巅的大人物，不至于使用如此卑劣的手段吧？

    “不至于？呵呵……”

    辰申冷笑两声，道：“以前不至于，那是因为没人够资格、够实力动他们的蛋糕。”

    “可现在嘛……在那些所谓的高人看来，青云宗赚取积分的能力，已经威胁到了他们的利益。”

    “那些老东西就算自持身份、不亲自跑来干掉我，也会想方设法的给咱们青云宗挖坑！”

    谭雅顿时愤愤不平起来：“原来如此……可恶啊，天枢地钮争霸赛所谓的公平公正，简直就是个笑话！”

    辰申却是一副司空见惯的神情，嘴角挂着无所谓的浅笑：“呵呵，哥从一开始就没指望这会是一场公平的战斗。”

    “而且我还可以告诉你们，要不了多久，天符宗和药神宗的赛手，就会很‘碰巧’的遇到我们，然后大开杀戒。”

    谭雅顿时眉头一蹙：“你是说……显圣漾和左长使那两个老王八蛋，会给英雄场内的弟子输送你的位置信息？”

    “不错。”

    “早在地钮榜群英夺旗战的时候，我就发现个中猫腻了。不然，前一任地冕之尊何至于一找一个准儿？”

    辰申一五一十道：“这场赛事，对其他宗门而言，要想夺得每一杆英雄旗，既要凭实力、也讲求运气。”

    “可对于联合举办方的赛手来说，每一杆英雄旗的具体方位，他们怕是一早就了如指掌了。”

    “只不过……为了不让作弊的感觉太过明显，他们最开始的时候、肯定会选择故意绕开大多数的英雄旗。”

    “等其他宗门的人找到相应的旗帜、并占为己有后，他们再以‘偶遇’的形式出现在，用一场厮杀、或是威胁，把那些英雄旗据为己有。”

    听到这，苗玲也气得不轻，一双粉拳攥的紧紧地，心头暗道：“就算没有其他盟友相助，我也一定要守护好少爷！”

    “那我们现在怎么办？”

    雀帝伸了个懒腰，那前凸后翘的曲线极惹人眼。

    “两个方案：其一，坐等猎物上门。”

    辰申嘴角挂起的自信笑容，让雀芯很是无语的翻了翻白眼，心中吐槽：“坐等猎物上门？”

    “就是不知到那时，究竟谁是猎物谁是猎手了……”

    辰申对这女子眼中的轻蔑之意熟视无睹，继续讲道：“天符宗也好、药神宗也罢，最后肯定会主动找上门来。”

    “而且，他们为了做的隐蔽些，来的时候，恐怕已经占拥了好几杆英雄旗，遇上咱们的时候装作一副偶遇的样子。”

    “届时，我们便直接杀人掠货，省时省力。”

    “第二个方案呢？”

    辰申话音刚落，便听谭雅微微蹙起黛眉，问的颇有点急不可耐的意思。

    看样子，她也不大看好辰申“坐等猎物上门”的盘算，估计也觉着对方是盲目乐观。

    “第二，就是咱们出去溜达溜达，如果碰上关宇、牛小露等人，结伴而行自是最好不过了。”

    “如果碰不到，走走转转说不定还能顺手收获一两杆英雄旗，然后……再等那些猎物找上门来。”

    “我这人最是民主，两条路如何选择由你们决定，少数服从多数。”

    听辰申说的轻松，好像天符宗和药神宗的天才赛手，在他这不过是一群随手可灭的弱鸡。

    雀帝翻了个漂亮的白眼：“本尊可不想坐在这等死。”

    谭雅轻轻一抿红唇：“我也觉得应该出去走走，或许……天符宗和药神宗的赛手运气不好，让其他三宗七门一绝地的人给干掉了也不一定。”

    “若真是如此，咱们倒安逸了。”

    旋即，二女的目光齐齐瞄向苗玲，后者毫不迟疑道：“我听少爷的。”

    辰申微微一笑：“呵呵，那就走走逛逛好了，若是碰上盟友有难，还能伸出援手。”

    “哦耶！这才对嘛，窝在一个地方枯等，哪有出去闯荡来的畅快？”

    小白登时大喜。

    “骷～我的军团要大显身手了！”

    酷酷不无兴奋的攥了攥拳。

    辰申的其他战宠、玄兽们，也是一副摩拳擦掌的态势。

    自从吞服了阴冥魂晶、修为大进后，除了阿牛、阿风、阿花三兽在地钮榜的群英夺旗战上小搏了一番外，其余诸兽还都没找到一试牛刀的机会呢。

    现在机会就在眼前，它们怎能不兴奋？

    于是乎，众兽在辰申的带领下，不急不缓的游走于英雄场东南区的茂林间，怀揣着一展身手的急切心之余，一个二个的也不无紧张之意。

    毕竟……它们将要遇上的对手，最次也是宗阶下品的存在。

    对于绝大多数天级上宗而言，那些年龄未满十八个轮级、修为却已达到了宗阶下品的修者，也是相当优质的战略资源了。

    不过，在这天枢榜群英夺旗战中，宗阶下品的赛手，几乎无异于“垫底”、“炮灰”的代名词。

    但正所谓蚁多咬死象，既然每个宗门都有一千个参赛名额，那些天级上宗自然要想方设法的凑够这个数字。

    别看下品玄宗境的赛手在群英夺旗战中很不起眼，但若是几十、上百个下品玄宗，逮着个宗众被灭、自己又负了伤的玄宗老祖的话，那还真有可能仗着人多势众把对方给干掉！

    撇开这些宗阶下品的赛手不提，此刻的英雄场内，宗阶中品的修者也多如牛毛。

    宗阶上品、玄宗老祖级的高手，都已远远超过万人之巨……

    因此，小白等兽心怀兴奋之余，一个个的也小心谨慎，绝不敢抱有半分轻敌之意。

    约莫两个时辰后，众人行至针叶林中的一处沼泽泥湖。

    他们放开神魂感知力，发现方圆十多里的地头上，满是枯木残树。

    此番景象，与这玄灵枢钮极为充沛的灵蕴氛围很是有些不搭调。

    正当众人疑惑之际，耳边突然响起一阵怪笑：“叽叽叽，运气来了真是挡也挡不住啊！”

    &nbsp小,更新快广告少
