    最终还是马红俊开口了！

    　　“冰儿？”

    　　“红俊？”

    　　青衣少年呼喊她的名字，那熟悉的声音，让水冰儿轻声惊呼。

    　　这一出声，两人都确定了对方的身份，容貌虽然有些变化，但是声音没变。

    　　不过水冰儿也不太敢确信，毕竟声音也是可以伪装的。

    　　“是我！”

    　　马红俊笑着点了点头，向着水冰儿走去。

    　　“别过来，你怎么能证明你就是他？”

    　　水冰儿摆出防御到姿态，阻止了要走过来的马红俊，她虽然已经认出来了，但还是再确认一下的好。

    　　水月儿饶有兴致的看着这一幕，觉得很有趣，姐姐等的这人竟然也和姐姐一样，长相也变得普通了，而且就连发色也都彻底变了。

    　　这两人这么有缘分？

    　　“。。。”

    　　马红俊嘴角抽了抽，心念一动，蓝银真火从体内涌出，静静的在他体表燃烧，但却没有散发丝毫的热量，反而让周围的温度快速的变低。

    　　“这样够不够？”

    　　“真的是你！”

    　　“你终于来找我，我姐姐了！”

    　　水冰儿看到那仅此一家，别无分号的蓝银真火，神色一喜，确定了马红俊的身份，隐隐有些激动，步伐加快，三步并作两步向着马红俊走去。

    　　只是刚走到马红俊身前，反应过来的她，俏脸微微一红，止住了自己的脚步，也止住了想要去抓马红俊手臂的纤纤玉手。

    　　在这两年中，马红俊和水冰儿之间每月来信不断，开始几次还和她姐姐水凰儿写信联系，后来她姐姐就再也没有给他回过信了。

    　　水月儿也给戴沐白写过几封信，不过戴沐白一封都没有看，全部收在了储物魂导器之中，也不知道是什么意思。

    　　马红俊和水冰儿写信，就好似寻常好友在闲聊，马红俊说他在史莱克修炼怎么累，最近又有啥有趣的事，他对凤凰武魂的修炼有什么感悟心得，对于修炼魂力的感悟，魂技怎么运用等等。

    　　想到什么就写什么，除了一些不能说的事情。

    　　水冰儿也说她在天水中级魂师学院过的怎么样，最近发生了什么开心的事，她想获得怎么样的第三魂环，马红俊该怎么修炼才能和她一样瞬发自己的魂技。

    　　他们当初交手的时候，武魂似乎在相互吸引，这是怎么回事，希望马红俊早点来天水城，否则她就要从天水中级魂师学院毕业了。

    　　两人之间谁也没有提暧昧的话题，可是感情却在无形中悄然滋生，通过信件连接在一起。

    　　他没有问水冰儿为什么那么重视五彩石，他们仿佛就像无话不谈的至交好友，在这样平淡的氛围中，他和水冰儿的关系也越来越好。

    　　用马红俊前世的话说，就是朋友之上，恋人未满！

    　　所以这一见面，一个叫对方红俊，一个叫对方冰儿，谁也没有觉得突兀或者轻佻。

    　　“姐，马红俊，你怎么变化这么大？”

    　　“你们学院的戴沐白，为什么不给我回信？我写的信他有看嘛？”

    　　水月儿是活泼开朗好动的性子，看到两人盯着对方，有点怔怔不语，出声问道。

    　　“这个说起来一言难尽，要不我们找个地方喝茶，边喝边聊？”

    　　虽然他这事不是不能说，但马红俊也没打算在这里提。

    　　“去我家吧，我父母和姐姐听到你要来，都想见见你！”

    　　水冰儿微微颔首，脸不红心不跳的说道，声音清脆悦耳，很是干脆果断。

    　　水月儿啧啧称奇，表情极为古怪和有趣，心道，她真想看看，一会儿马红俊知道她两个姐姐，其实就是同一个人的时候，会是什么表情。

    　　她姐姐的用意她早就知道了，因此也没有揭穿，反而很配合的点了点头说道。

    　　“我们有三个人，要是姐姐也会骑自行车就好了，可惜姐姐非说什么女孩子不应该骑车，愣是没学。”

    　　水月儿古怪的表情让马红俊不解，她的话更是让马红俊一愣，惊讶的问道。

    　　“平板自行车都已经卖到这极北行省了？”

    　　对于去水冰儿家，早就在他的意料之中，所以马红俊也不觉得有啥不好意思和难为情，实际上他脸皮厚着呢，所以在水冰儿说的时候，只是点了点头。

    　　“这就是我们家的产业之一啊，我有自行车很奇怪么？”

    　　水月儿美眸中带着不解，以为马红俊没有见过自行车，说着将她的自行车，从储物魂导器中取了出来。

    　　“你们家的产业？这自行车的设计图还是我弄出来的。”

    　　“那这么说，和我老师合作的天斗贵族就是你家？”

    　　马红俊有些吃惊，惊讶的看着水冰儿姐妹，说着也将自己的自行车拿了出来。

    　　要是这样的话，弗兰德让他来找水冰儿，怕不是仅仅见他朋友这么简单吧？

    　　“你？”

    　　水冰儿和水月儿惊讶的看着马红俊，这自行车的设计图是他拿出来的？

    　　那这么说，她们父亲说的那位合作的强大魂圣，就是马红俊的老师，史莱克学院的院长，黄金铁三角的飞翔之角，四眼猫鹰的弗兰德的咯！

    　　“原来父亲说的那位和他实力差不多的魂圣是你老师，真没想到这车的设计图竟然出自你手。”

    　　水冰儿惊讶的说道，但却没有怀疑他的话。

    　　马红俊尴尬的摸了摸鼻尖，心中有些纳闷，弗兰德怎么跑这么远的地方来找合作伙伴？

    　　其实他不知道，弗兰德跑这么远来找合作伙伴，完全就是因为他。

    　　他当初让弗兰德想办法将水冰儿姐妹从天水学院拐带过来，弗兰德对于天才小怪物和徒媳，还是很上心的，所以没多久就跑来天水城了。

    　　结果一打听，发现水冰儿姐妹的身份并不简单，因此就拜会了她们的父亲，一番交谈下来，水冰儿的父亲也知道了弗兰德就是马红俊的老师，两方瞬间亲近了不少，弗兰德也就顺势提出了一起合作赚钱的事情。

    　　也是因此，弗兰德的自行车生意和香皂生意的合作伙伴，就这么成为了水冰儿她们的父亲。

    　　“那正好，既然马红俊你也有自行车，那我们直接骑车去我家，你带着我姐姐，带人对你来说应该没问题吧？”

    　　水月儿兴高采烈的欢呼道。

    　　对每天骑自行车来上学，她可是非常有兴致的，不用走路，仿佛在空中行走一般的感觉，让她非常的喜欢。

    　　“没问题！”

    　　马红俊拍着胸口保证，同时解下了自己的斗篷，收进炎戒，将罗三炮版史莱姆从怀中掏出，放在了自行车前面的车筐里。

    　　“红俊，这是什么？”

    　　马红俊解下斗篷很正常，毕竟要骑车，结果他又从怀里掏出一坨直径二三十厘米，蓝色果冻状的东西，水冰儿和水月儿就很好奇了。

    　　那是什么玩意？

    　　吃的？

    　　不过看到这东西，她们也明白马红俊怀中为什么鼓鼓的了，原来不是他变成将军肚了。

    　　“这是一个变异武魂，你们当它是魂兽就行。”

    　　马红俊随意的解释道，只要罗三炮不变身，谁能知道这是个隐藏的大佬。

    　　“这，这是武魂？难道你是双！”

    　　水冰儿和水月儿惊愕，竟然还有这样的武魂，真是见所未见，难道他是双生武魂？

    　　吃惊的看向马红俊，不过被他打断了。

    　　“不是你们想的那样，这是我师叔的武魂，因为是变异的实体武魂，所以和魂兽差不多，可以脱离宿主存在，不过也没法附体。”

    　　水冰儿和水月儿愕然的点点头，她们实在想不出，这么软不拉叽的一坨东西，要是能附体的话，会变成啥样。

    　　“这个武魂离开你师叔那么远，它不会消散？不会消耗魂力么？”水冰儿疑惑的问道。

    　　“不会，它可以吃东西补充魂力，并不会消耗多少我师叔的魂力。”马红俊解释说道。

    　　“好了姐姐，回去再聊，我们该走了！”水月儿催促道。

    　　水冰儿和马红俊相视一眼，点了点头。

    　　看着他上车了，水冰儿略显羞涩的坐在了后面车座上，俏脸变的绯红，但还是伸出一双柔荑，揽住了马红俊的腰。

    　　被水冰儿揽住虎腰，马红俊的脸瞬间就红了。

    　　可是刚才水月儿激将式的问法，她已经答应下来了，现在又不好拒绝，这就很尴尬了。

    　　马红俊感觉自己的邪火似乎有再次爆发的趋势。

    　　可惜是他想多了，他这只是紧张的表现。

    　　水月儿其实就是想骑车回去，实际上她姐姐水冰儿，一次都没有坐过她的车。

    　　但是刚才被水月儿那么激将式的一问，马红俊都已经答应了，她要是再拒绝也不太好。

    　　第一次坐自行车，还是坐马红俊的车，她感觉内心有点小开心，心突突的跳的非常快！

    　　紧张而又刺激！

    　　欣喜而又羞怯！

    　　当然，还有伴随着心跳剧烈，随之而来绞痛，浑身仿佛被针扎一般。

