    天都！
    距离秦慕羽出关已经过去了三天。
    这三天里，天都的气氛明显一天比一天压抑。
    各大世家都是陷入了沉寂，似乎生怕一有动作就会被秦家注意，然后第一个拿他们开刀。
    但是出人意料的是，这三天之中，秦家并没有什么大动作，反而闭门不出。
    就连刚出关便展露先天之境威势的秦慕羽也没了消息。
    这让各大世家的人有些疑惑。
    以秦慕羽那睚眦必报的性格，成就先天之后，怎么可能放过那些攻击秦家的世家？
    难道秦慕羽是被动物管理组制衡了？
    然而就在众人微微松了口气的时候。
    第四天早上！
    一股强悍的威压自秦家庄园之中直冲天际，惊醒无数觉醒者。
    接着一道淡淡的声音便是响彻天都上空：“七日之后，我孙儿秦傲天将与夏家之女夏柔举行婚礼，还希望到时候各位能够赏脸，前来参与我孙儿的婚礼。”
    声音是秦慕羽的声音，所有人都能够听的出来。
    只是话语中透露出的消息却是让得所有人微微一愣。
    旋即松了一口气的同时，便有些幸灾乐祸了起来。
    秦慕羽终于动手了，而第一个目标，则是夏家！
    对于夏家和秦家的恩怨此时他们已经完全知道。
    灵气复苏之际，秦家获得一则天降祥瑞：城北之家，光明之子，得知可保百事兴旺。
    城北之家指的就是夏家，而那光明之子则是拥有光明之力的夏柔。
    秦家当即派人与夏家沟通，要求结亲。
    当时夏元恒还是夏家长子，与其弟弟夏元君斗得火热，而那二十年约定已到，为了保证夏柔的安全，没有经过夏柔的同意，与秦家签订了婚约。
    只是没想到的是，夏柔虽然看起来是一个温柔的小女子，但手段却丝毫不弱。
    仅仅用了几天就掌握了夏家，强势的回绝了这桩婚事。
    而且！
    谁都知道夏柔的男朋友是唐炎，甚至都没有正眼看过秦傲天。
    不仅如此，唐炎当街暴揍秦傲天，让秦家脸面大失，成为整个天都的笑料。
    这之间的仇恨已经算得上不死不休。
    如今唐炎“死了”，秦家这个时候对夏家出手，似乎理所当然。
    而且，现在夏家身后站着的是花家。
    如果花家出手帮助夏家，那么秦家正好有理由对付花家。
    花家虽然和秦家同为三大上古世家，可是如今却因为秦慕羽的突破，而有了明显的实力差距。
    如果花家聪明的话，肯定会放弃夏家，选择自保。
    而其他家族更不用说了，更不可能去帮助夏家从而得罪秦家。
    夏家一下子变成了四面楚歌的境地。
    可是接下来一则消息却是悄无声息的传开，让得所有人都为之愕然。
    秦慕羽突然宣布这桩婚事，对夏家动刀是原因之一，最主要的则是为了冲喜！
    为了秦傲天冲喜！
    在这之前，就有传言，说秦傲天因为受到了某种刺激，变成了傻子。
    如今又传出冲喜的传闻，这让所有人都相信了一大半。
    一时间，众世家看好戏的同时，也在思量着如何应对七天后的婚宴。
    七天之后，注定不会平静。
    与此同时。
    夏家。
    以夏柔为中心的一众夏家高层齐聚会议室之中。
    在会议室的桌子上，放着一封婚书。
    说是婚书，倒不如说是通知。
    而且还是单方面的通知。
    通知夏家，让夏柔做好准备，七日之后，秦家会派人过来迎娶夏柔。
    语气不容置疑，任谁都能感受到秦家的强势。
    而事实上，这种强势他们根本无法反抗。
    先天之境。
    就如同一座大山压在他们的头上，让他们都无法喘过气来。
    会议室中一片沉闷。
    所有人的目光都集中在夏柔以及一旁的夏岚身上。
    他们知道，夏家现在已经由这两位大小姐说的算了，她们的选择便是代表着夏家的选择。
    夏岚斜靠在椅子上，已经被唐炎开发过一次的娇躯显得愈加的圆润丰满，勾勒出的完美线条，充满着诱惑。
    就连夏柔都忍不住多看了几眼，然后感叹道：“姐姐，你真的好漂亮！”
    夏岚一愣，旋即哭笑不得的点了点夏柔的额头，笑骂道：“你这丫头，这都什么时候了，还有心关注这些！”
    “秦家那个老王八蛋都逼你和他那个傻孙子结婚了，你就不担心？而且你的唐炎现在又在哪里？”
    唐炎没死的消息在夏家并不是个秘密，因此夏岚到没有过多的顾忌。
    只是在提到“唐炎”两个字的时候，她脸上闪过一丝不自然。
    夏柔闻言，则是浅浅的笑道：“唐炎他既然没事，却这么久没有回来，说明他肯定是有其他事情要办啊……”
    夏岚无语的揉了揉眉头，“真不知道那家伙有什么好的，让你这么维护他。”
    说着，又叹了一口气道：“现在怎么办？我已经感觉到，我们已经被秦家的人给全方位监视了，想跑是不可能的，而且就算跑了，秦家也不可能放过我们夏家其他人的。”
    “可是秦慕羽乃是先天之境，我也不是他的对手……”
    至于让夏柔真的嫁给秦傲天，夏岚想都没想过。
    而且若是她真的这么做了，不说夏柔宁愿自我了结也不会同意，那家伙知道了，肯定会发疯，然后恨她一辈子的吧？
    看来只能在七日后，拼死一搏了。
    即使无法取胜，也要咬下秦家一块肉来。
    只是那样，她应该也会死吧……
    夏岚心中叹息着，到是希望唐炎不要回来，因为在她看来，就算唐炎回来，也只是送死。
    先天之境，实在太强大了！根本就不是后天之境能够抗衡的。
    “花家那边怎么说？”她像是想起来了什么，抬头问道。
    夏柔想了想，便是说道：“千梦姐姐因为家族反对的原因，无法动用家族力量帮助我们，不过，她个人愿意站在我们这边。”
    在这种情况下，花千梦还愿意以个人身份站在她们这边，这的确很不容易了。
    只是听夏柔对花千梦的称呼，夏岚不动声色的问道：“妹妹，你为什么叫花千梦为千梦姐姐？之前你不是一直称呼她为花小姐的吗？”
    夏柔一愣，然后就道：“从洞天福地回来之后，千梦姐姐就让我这么称呼她，说这样亲近一些。况且千梦姐姐的确比我大一些，我这么叫她并没有错啊？”
    “怎么了姐姐？有什么问题吗？”
    见夏柔一脸迷茫的样子，夏岚心中苦笑。
    我的傻妹妹！何止是有问题啊！
    问题大了！
    你是不知道在洞天福地之中，姐姐我看到了什么？
    你的唐炎正抱着花千梦一顿乱拱！
    虽然那时候唐炎只是无意识的状态，可当时的花千梦似乎并没有反抗……
    如今花千梦有突然让你喊她姐姐，这说明了什么？
    她是要跟你抢男人啊。
    夏岚暗自咬牙，心中莫名的生出一股酸意。
    见夏岚苦笑，却不说话，夏柔更加的疑惑，刚想要问些什么。
    夏岚却已经恢复了平静，缓缓说道：“虽然花千梦说只是以个人名义帮助我们，不过其中也应该也有花阎明的意思，这样一来，就算不敌秦慕羽，但至少也能让他有点顾忌。”
    夏柔笑了笑，没有说话，而是把目光看向了会议厅中的一处阴影。
    她的目光扫过，那处阴影忽然波动了一下，旋即消失不见。
    夏柔低下了头，口中喃喃道：“她告诉我，唐炎在进入洞天福地之前就已经做了准备，难道他是想……”
    想到唐炎那坏坏的笑容，夏柔叹了口气。
    也只有这家伙能够做得出来。
    心情倒是放松了不少。
    如果这个准备有效的话，七日之后，就会派上用场，到时候，他们的胜算也会多一些。
    “只是，唐炎，你在哪？”夏柔目光看向会议厅外，有些朦胧。
    ……
    拉玛沙漠！
    唐炎等人已经向西前行了一天时间。
    此时已经处于拉玛沙漠的中心。
    而越往西走，就越显得荒凉。
    周围全是黄色的沙粒，头顶上是炽热的阳光，空气中的温度高的吓人。
    不过对于觉醒者来说，这些并不算什么。
    由于在众人眼中，唐炎“体质虚弱”，因此唐炎被安排在了安小舞的马车之中，享受和安小舞同等的待遇。
    对此，到没有人感觉不适，反倒是有种理所当然的感觉。
    此时对于众人来说，唐炎不仅是他们的恩人，更是他们的兄弟！
    他们相信唐炎，也必须保护唐炎。
    就连叶紫菱也没表示出反对的意见。
    到是唐炎一脸无奈。
    他对庞力还有众人说过，他并不弱，反而很强。
    可是刚说出来，庞力就哈哈笑着点头道：“我们当然知道唐兄弟你很强，等到时候咱们一起找两个那种女人比一比，现在在沙漠中，可找不到那种女人！”
    粗俗！
    唐炎差点没喷出来！
    他说的很强，指的是力量！
    虽然他那方面的能力的确很强，可是我现在说的是力量！
    力量懂不懂？我一个麒麟臂能干翻你好几十个！
    神特么找个女人比一比？
    于是唐炎很无奈的被塞进了马车之中。
    【一更大章，明日三更补上。】
