    其余两个人看着她走在前面的背影，互相对视了一眼。

    绝对不对劲！不过，问她大概也是不会说的。

    “她昨天休息是去见男朋友了吧？能跟一个大帅哥共度一个美好的假期，这反应也不奇怪。”

    “说的也是！”

    等到了上第一节课的时间，所有人才最终到齐。

    仅仅一天的时间，整个教室的氛围就比之前轻松了许多。所以说，劳逸结合还是很重要的，这教室之中除了某三个人外，其余人的紧张气氛经过这一天便得到了很大的缓解。

    然而遗憾的是，这种轻松的氛围并没有持续很长的时间。

    第一节课上课的时候，伴随着铃声进来的并不是原定的任课老师，而是负责第二次测试的主考官。

    众人看见他拿着一个本子走进来的时候，原本说笑的表情瞬间变得严肃了不少。

    在场的都是聪明人，这个场面还能代表什么？必定是测试的结果已经出来了。

    正因如此，主考官一进来便收到了所有人的视线。

    “呦，一天不见，你们突然这么热情我还是真的不太习惯。”主考官走上了讲台，笑容中带了些无奈：“既然你们都这么热情了，那么我也应该有所表示才对。那么，我们就来公布一下测试结果吧。”

    果然如此！

    主考官环视四周，不出所料地见到了教室之中众人的表情。

    果然，逗逗这些学生还是挺有意思的。

    “那么，我念到的名字，就是本次测试通过的名单。那么我们开始吧……”他笑了笑，拿起了手中的表格。

    随着一个又一个的名字被他念了出来，教室中的气氛逐渐地变得紧张了起来。

    有人欢喜，有人担忧，还有的则是满脸的失望。

    直到最后一个名字念完：“以上就是我们所有通过测试的人员名单，那么……”

    “等等！”一个声音忽然打断了主考官即将说出口的话语。

    “怎么了？”主考官依然笑着，将视线转了过去。

    那名学生叫做汤玉坤，在第一次考核的时候名次排在第八位，可以说是众人之中成绩非常考前的存在了。

    直到这时，众人才反应过来，刚刚念到的那些人员名单之中并没有出现他的名字。

    不仅仅是他，同样呦好几个之前排在前五十名的学生都没有出现在本次的测试通过名单之中。

    “教授！我不认为以我的成绩没有办法通过这次测试，就算是加上了实验部分，也不可能出现这么大的差距，我想知道这成绩到底是怎么回事。”

    “是啊教授，我们这间教室里面怎么说也还剩下两三百人，刚刚通过测试的名单怎么着也有这人数的一半，按照平时的成绩推测，就算是这次发挥不算太好，至少也不至于名次下降这么多吧？”

    “就是说啊……”

    有了一个人开头，其他原本没来得及说什么的学生也陆陆续续开始有了各种发问。

    刚刚他只是说了通过测试的名单，具体的成绩和名次到底是怎么回事，没有人知道。

    这就让不少原本心高气傲的学生无法接受自己的成绩会突然一落千丈。

    “咳咳。”台上的主考官咳嗽了两声，伸手比了个手势，让台下的众人安静了下来。

    他面上的表情与之前相比并没有太大的差别，看起来对于现在的这种满是质疑的场面早就心里有数。

    “有疑问很正常，毕竟我们也是公平透明的考试嘛。具体的成绩我一会儿会放在上次出成绩的位置，上面有各个部分的成绩明细。如果你们对某一个项目有所疑问，可以课下单独来找我询问，我会给你们一个合理的解释。”

    “哦，对了。实验的成绩我们并不完全与实验结果挂钩，其中还包括团队合作、领导与配合、组织分配、整体与细节等等各个维度。如果对实验成绩有意见的，我们这里保留了完整的全息影像，足够你们明白自己跟别人之间的差距。至于最后的一个扣分项……我就不具体说什么了，如果这一项有问题的，建议单独来找我，当然，如果和别人一起，我倒是也无所谓。”

    主考官说完，对着台下的众人笑了笑：“嗯……估计你们现在也没什么心情上课，那么我们第一节先上自习，今天的课程结束之后，所有没有通过测试的学生，很遗憾，我们有机会会再见的。”

    等到他离开之后，留在教室之中的众人面面相觑。

    沈寻菡向旁边不远处的地方瞄了一眼，见到徐晓筱的目光瞥了某个方向一眼，随后对她点了点头。

    这个汤玉坤，就是那个学校的人么……

    除此之外，沈寻菡所在的小组之中，舒嘉琪、孟辉和赵萌并没有能够通过这次的测试。

    不过三个人看起来心态还不错，虽说整体还是有些遗憾，但是对于这个结果还是很平静地接受了。

    他们三个人之中，舒嘉琪本身是商科转过来的，而孟辉和赵萌又属于低年级，能够走到现在，还通过了集训的第一次测试，对于他们来说，本身就是对个人实力的证明。

    “我还以为自己运气还能更好点儿，不过也没关系，我对于自己能走到什么地步心中有数。”赵萌对着沈寻菡笑了笑：“组长，既然这样，那么我们就在实验室等你们凯旋归来了！”

    “说的也是，苏教授前两天还说什么人手不够来着，我们回去也能帮她分担分担，省得以后事情越来越多，到时候所有的进度都被打乱了。一直让别的组的人帮忙也不是个事儿。”舒嘉琪说着拍了拍沈寻菡的肩。

    她看上去并没有受到自己私事的影像，整个人的状态也还不错，这让沈寻菡暗暗地松了口气。

    这是个聪明的姑娘，爱情与事业同时不顺的时候，如何让自己能够更好的调节，也是一件十分考验人的事情。

    “就是说啊，我爸之前就说过，只要不是一上来就淘汰，我就有奖励。这次也不算白来。”孟辉紧跟着说道。

    沈寻菡看着他们三个，微微地笑了笑：“我们实验室见！”

