    季沐川死后，宋家将许多他生前喜欢的香和香方放进了墓穴里给他陪葬。

    但宋家的‘折枝相送’，是在季沐川死后一百多年，才由宋家制香师研究出来的。

    不出意外，宋家被灭门之后，扶桑人抢走了香方，也包括这个‘折枝相送’，而他们现在试图用季沐川的名义把香方洗白。

    季沐川都死了这么多年了，被盗遗骨，被强塞一窝后人，还要成为他们给赃物洗白的工具人！

    思及此，盛若庭那双紫眸里便有怒火疯狂燃烧。

    “盛小姐，今天是友好的文化交流，希望您不要捣乱！”季弥清义正辞严地建议道。

    这话盛若庭可不乐意听了。

    “捣乱？我有理有据地和你们进行友好自由的文化交流，你说我捣乱？我哪里捣乱了！如果你有证据，有史料能证明我说的话有错，请拿出来当面和我交流。”

    季弥清握紧了拳头。

    他早已经意识到，盛若庭其实就是故意来砸场子的，他没有准备，不是她的对手。

    此时，一个声音从旁边传来。

    “盛若庭，你够了，你知道这是什么场合吗？这是你能撒野的地方吗？”

    果然，不出所料，这迷之自信的口吻，一听就是慕容川。

    他出来狠狠地将盛若庭给呵斥了一番：“你知道季先生是什么人吗！你知道你在和谁说话吗？滚！现在就滚出去！”

    可是一转身，对季弥清的时候，却是点头哈腰：“季先生，这是我的前女友，她脑子有问题，有点精神分裂和妄想症，您别跟她一般见识。”

    说着，拿出了名片，一脸谄媚地递给季弥清。

    季弥清也算是盛若庭的粉丝，知道她这个前男友的事情，当下也是沉着脸把名片拿了过去。

    慕容川一转身，面对盛若庭的时候，又是满脸严肃威严。

    “你真是太让我失望了，别以为有江森宠着你，你就能不分场合地撒野，这里可是高端跨国文化交流大会，你这种人来这里干什么！”

    盛若庭的嘴角勾了勾，似乎完全没注意到慕容川的存在，隔着一个人对季弥清道：“季先生，我还是刚才那句话，你们杜撰的季沐川在扶桑终老的故事纯属艺术创作，你们展出的任何一件和季沐川相关的东西，都是假的！你们说的任何一句话我都无法苟同。”

    说完，匆忙地进了休息室，一行人也跟了上去。

    “盛若庭，你就是这么跟人说话的吗！私生女就是私生女，一点教养都没有！”慕容川呵斥了一番盛若庭之后，连忙和季弥清道歉：“季先生，稍后我会让她过来和你道歉。”

    可谁料，季弥清根本没有看他一眼，铁青着脸走了。

    慕容川也忽然感觉自己的后背被人狠狠一脚踹了上去。

    “谁！！”

    被踹了几步稳住身形的慕容川回头，怒吼着，却见身后早就没人了，盛若庭、季弥清都带着自己的人往两个方向去了。

    倒是宋悦看着慕容川那模样，冷冷一嗤。

    “跳梁小丑。”

    今天师傅是上门砸场子的，师傅都如此给力，作为徒弟的宋悦自然不能落后。

    她看向了大岛英士，那可爱的脸却显出了几分庄重，完全不像一个十九岁的孩子。

    “大岛先生，你们大岛家族手中‘折枝相送’的来路我就不问了，但是，既然今天是来交流的，我自然也带上了我们宋家的香——”

    说完，她也拿出了一只线香，点上，一阵淡雅迷人的香气顿时便萦绕开来。

    在座品香师们一下子便闻出了，这个香气，像折枝相送，又不想，但是作为一支香，它比折枝相送更为霸道，眨眼便就盖过了折枝相送。

    “这，是我们宋家的‘折枝相送’！”

    大岛英士满脸不可置信：“不可能，你们宋家的传承明明断了！”

    宋悦无比自信，一副天成的王者霸气：“谁跟你说我们家传承断了？我的祖母宋清荷把香方都传了下来，翠云龙翔在，折枝相送也在，我们宋家传承根本就没断！”

    在制香这个领域里，她就是最强的。

    大岛英士看着宋悦的那柱香，目光逐渐紧缩。

    ……宋家竟然还有折枝相送！

    宋悦不仅还有折枝相送，而且还透露了一个讯息：

    “在最原版的折枝相送之中，的确有几味全新的进口香料，我的先祖并没有深入研究就贸然将之入香，但是这一百年来科技发达了，对于香料的认知也越发深入，有几味香已经被证实长期使用对人体有害，所以我对折枝相送进行了修改，换掉了对人体有害的香，还融入了许多全新的现代制香技术，香味更浓，且对人体无害。”

    大岛英士一凛，脸色难看到了极致。

    宋悦却不怀好意地问他：“希望，你们拿到了香方之后，已经对香方改动过了，不然闻出了什么毛病来，可别怪我。”

    大岛英士没吭声。

    在众人那揶揄的眼神之中，灰溜溜地掐灭了香，再也不敢吭声。

    而宋悦则是收到了来自京都制香界所有的掌声和欢呼声。

    孟香香狠狠地看着宋悦，眼神里难掩嫉妒。

    盛若庭被安排进了休息室，欧家准备把她关到活动结束，为了防止她出去捣乱，还让人在门口盯着。

    没想到，盛若庭进了休息室，就拿出了笔记本电脑，打开，登录了微博小号‘考古界盛若庭’。

    然后直接就在微博发了一篇超长的万字小作文，引经据典，图文并茂地驳斥了季沐川在扶桑国老死的言论。

    此时，经历了一番全网黑的盛若庭又开始了绝地反击。

    还有不明真相的历史粉冒出来：“盛老师，有个叫做盛若庭的演员冒充你！”

    盛若庭：“不用冒充，演员盛若庭是我的小号。”

    历史粉：“……”

    黑粉：“盛若庭，我知道是你，你盗走了盛老师的微博号！把盛老师的账号还给他！”

    盛若庭：“我偏不还，我就要霸占，来咬我啊！”

    一帮季弥清的粉丝不甘示弱，跑过来砸场子：“季弥清和季沐川长得一模一样，他就是季沐川的后代，这是显而易见的事实！”

    盛若庭：“如果长得像就是后代，那我盛若庭在娱乐圈早就子孙满堂了。”

