    秦欢算着开城门的时辰,天方亮就起了，原是只打算带个玉香和车夫，快去快回,不多做逗留。

    但没想到,刚要出门，便见李知衍已经在院中练功了,知道她要进城取东西，也说他顺道要去镇上办事,这才一同进城。

    到了县丞府外,门房还记得秦欢,瞧见她便飞快的让下人进府去通禀,自己则是满脸歉意的上前道：“先生可是来找我家夫人的？”

    “是，昨日为王夫人画的画还未完成,今日前来是为了完成约定。”

    “实在是不巧，夫人娘家突有急事，昨日您走后就连夜赶回了金陵。”

    “那王夫人可有说何时回来？”

    门房露出了些许为难的神色,“这，夫人走的匆忙,小的也不得而知,短则三五天,长则十天半个月。”

    秦欢双手交叠着,眼里有些急色,之前王夫人便说了,卷宗本是不能拿出县衙的,因她是亲历那次祸事的受害者，这才为她破例，需得及时归还。

    这次若不能详细的查阅,下次恐也不能看到了。

    事出突然，也是她自己把东西给忘了，实在是不能怪别人，但还是有些丧气，不知该如何是好，都怪她，一见了沈鹤之就神魂颠倒了，连这么重要的东西不见了也不知道。

    正要带着玉香离开，那门房又出声喊住了她，“先生，虽然我们夫人不在府上，但客人尚在，荣安县主听闻您来了，很想邀您过府一叙，想要为昨日的事赔罪。”

    荣安县主要见她？秦欢本身对这个刁蛮的县主不太有好感，但知道她小小年纪要去和亲后，就对她多了些许同情。

    外加她也实在是想要拿到卷宗，思来想去，还是点了头。

    李知衍见此也要跟着进去，却被门房给拦下了，“这位公子瞧着有些面生。”

    “这是我家兄长，特意陪我一道过来的。”

    “还望先生见谅，府上只有县主大人在，若是进了陌生男子，只怕是不好。”

    秦欢想了想也有道理，况且这个时候，沈鹤之应当是不在的，能让她进府已经是意外的惊喜了，她再多带人进去实在是有些不识好歹。

    “知衍哥哥之前不是说有事要办，我这不用担心，我自己可以应付。”

    李知衍听到秦欢毫不犹豫的说他是兄长，眼神略为黯了黯，她真是对他坦荡到让人酸涩。

    门房说了只有荣安县主在，李知衍虽然还是有些不放心，可在别人家地界，他也无计可施，只能扯着唇角点了点头。

    “那我先去办事，一会再回来接你。”

    秦欢连连点头，而后带着玉香进了县丞府。

    县丞府她虽然只来了两回，但路她都能大概的记下，看这确实是往昨日花厅去的路，才愈发放心。甚至还在做着美梦，没准真是落在厅中了，或许今日还能找着呢。

    “先生请坐，县主大人马上便来。”

    也不知是不是秦欢的错觉，总觉得今日的下人比昨日待她还要殷勤，秦欢还在四下的看，想找有没有落下的布包，可左右都没瞧见踪影。

    她心不在焉地坐下，茶水点心便立即送了上来，而且还都是她最喜欢的点心。

    荷花酥绿豆糕，甚至还有花生糖，她以前最爱吃的便是花生糖，但这东西吃多了容易虚火旺，沈鹤之让下人拘着她，每回只能吃两三块，还要配着茶水。

    她为了赶着进城，来的匆忙，连早膳都没吃，看着美味的点心在眼前，诱惑实在是太大，最后还是没忍住的尝了一块。

    也不知是她太久没吃了，太过想念，还是真就花生糖都一个味道。她总觉得这个花生糖的味道，和她最喜欢的唐记是一样的，一时没忍住，又捡了一块。

    等荣安县主进来时，碟子里的花生糖已经只剩下最底下的三两块了。

    秦欢有些心虚，一见她进来，就立即起身，行了个半礼，“见过荣安县主。”

    也正是她行礼的间隙，没有看到，荣安县主的神色比她还要慌乱，“不必多礼不必多礼，快请坐。”

    秦欢再抬头，才看到荣安县主一双眼睛红肿的吓人，气色看着也不好，想起她之后的遭遇，不免更多了两分的同情。

    “昨日是我失礼，后来皇兄也为此事教训了我，还请先生原谅。”

    难怪，原来是被沈鹤之给凶了，秦欢这就明白了，昨日她看沈鹤之低声轻语的模样，还以为这两年来，他的性子变了，没想到还是如此凶。

    前两年他未收敛的时候，可是时常把那群小辈给吓病的。

    她对荣安县主的处境，实在是感同身受，沈鹤之对养了七八年的她尚且如此，一个不熟的堂妹，他能有多少耐心？

    “无妨，我之前也确实有错，不知县主的身份，还诓骗了县主，您有气是正常的，我们这也算是不打不相识了。”

    “先生果真是善解人意，荣安再次为之前的多次失礼，向先生赔罪，这个还请先生收下。”

    说着她身后的婢女就捧出了一个锦盒，里面放着之前那条金环，秦欢哭笑不得，这个金环其实她也并没有那么喜欢，只是一来一往下，让它变得珍贵了起来。

    “我当时也是瞧见金环戴在先生的手上好看，这才非要不可，其实并非出自喜欢，还望先生能收下。”

    荣安县主说的情真意切，衬着她那红肿的眼睛，看上去可怜极了，哪还有之前张扬跋扈的样子，活脱脱的小可怜。

    秦欢不免心中对沈鹤之也带了气，他那破脾气也不知道收敛一二。但看眼前人的样子，应当是沈鹤之未向荣安说过她是谁，不然也不会一直喊她先生。

    这让秦欢面对荣安县主时，轻松自然了许多。

    “县主既是买了，那便是县主的了，况且我平日也不爱穿戴首饰，还是戴在县主手上更是相衬。”

    “先生，难道是还不肯原谅荣安，荣安已经知道错了。”

    秦欢见她又要哭，也不忍心再次拒绝，转念一想道：“金环我定是不会收的，但我有件事想要请县主帮忙，若是县主能帮我，之前的事就当一笔勾销了，我还可以为县主画幅小像。”

    荣安县主闻言立即来了精神，也不哭了，睁着红肿的眼睛期待的看着她。

    秦欢被她看的心软，舔了舔下唇，斟酌着道：“我昨日走得匆忙，落下了一个布包，里面的东西对我很是重要，不知道县主有没有瞧见？”

    “布包？是什么样子的。”

    秦欢大致的比划了一下，她原本也只是抱着试一试的态度，没想到荣安县主竟然点头了。

    “我好像见过，就在先生坐的椅子旁，后来好像是被皇兄身边的福公公给捡了，想必应是在皇兄那。”

    这真是所有可能中最坏的那个了，秦欢脸上的五官险些都要失控了，怎么偏偏就被同福给捡了呢。

    她私心是不见沈鹤之最好，倒不是真的因爱生恨，讨厌上他了。沈鹤之陪着她长大，既是亲人又是她喜欢的人，便是真的被伤了心，她也不可能讨厌这个人。

    只是她自己怯弱，怕见着他，就会想起过往的那些喜欢。

    她好不容易才花了两年的时间，让自己忘掉他，忘记那些喜欢。她怕若再与他多接触，只怕那埋藏心底的喜欢，会像桃树下尘封的酒，愈发浓烈。

    秦欢悠悠地叹了口气，有些颓然又有些烦扰。

    他拿到卷宗，也不知道有没有看，若是看见了，是不是会插手要管，她已经欠了他许多，不愿再欠他。

    何况，她昨日才理直气壮的说，她不需要任何人帮，自己就能过得很好，若再靠着他，岂不是又要打脸了。

    这可如何是好啊。

    就在秦欢苦恼之时，对面的荣安县主小心翼翼地道：“先生可是碰上了什么难事？有没有荣安可以帮到先生的。”

    “多谢县主，这事恐怕无人能帮我了。”

    “先生是不是想要那个布包里的东西？昨夜我挨皇兄训时，好似见到东西就在他房中。作为交换，我或许可以替先生，将那布包给拿出来。”

    这简直是瞌睡有人递枕头，秦欢刚要答应，又忍不住的犹豫了。

    荣安县主为何今日像变了个人？总觉得她过于好说话，就算她往常真的是装得趾高气扬，那也不可能在她面前就卸下防备的。

    事出反常必有妖，“还是不了，这太为难县主了，若是连累县主又挨责罚，我心中定然过意不去。”

    荣安眼看着她就要答应，刚要松口气，结果她口风一转又不同意了，心也跟着提起。她还记得昨日同福交代的事，若是将皇兄的事情给搞砸了，母亲的尸骨恐怕真的不能进京了。

    她记起生母离世时的模样，母亲本就瘦，生病没人管后，更是瘦的吓人，但即便如此，母亲的心里也只记得父王。

    母亲在病榻上，喘着气艰难地抓着她的手：“荣安，不要怪你父王，也不要去找任何人麻烦，我这一生能有你，便足以。我的荣安，将来定能风光大嫁，比我要过得好。”

    思及此，荣安的眼眶止不住的红了，“不敢欺瞒先生，我其实是有件事想求先生，我并不是想为自己画像，而是想求先生为我母亲画幅画，但她早已身故，恐先生不愿意。”

    秦欢微微一愣，看着眼前伤心的小姑娘，不免心也跟着软了，她太明白荣安的感受了，失去亲人的痛苦又如何是能用言语来形容的。

    也就难怪她今日会一反常态了，是自己太过小心猜忌了。

    “先生若是觉得荣安信不过，荣安可以为先生支开房中的人，让先生自己去拿。”

    这倒是个好主意，“那就有劳县主了，能为令慈画像是我的荣幸。只是我未曾见过令慈，只怕不能画出她的神韵。”

    “我与母亲有七分想象，只是她比我要瘦要高，她爱穿素净的长衫，不爱戴首饰，先生等我一会。”

    秦欢还在好奇这是怎么了，片刻后就连荣安县主换了身衣衫，重新梳了发，未施粉黛素面朝天的走了出来。

    她手中捧着本书低垂着脑袋，斜靠在贵妃榻上，露出了她的侧脸，明明还是同一个人，但总觉得神态和气质全然不同。

    “先生您可以画了。”

    秦欢这才明白她是什么意思，她在扮演她生母。

    明白她的用意，秦欢也就不再迟疑，她打的幌子就是来为王夫人画画的，自然东西也都带着，见此让玉香将纸张铺好，沉下心来，一笔一画地细细描绘，等到一个时辰后，才满意的放下了笔。

    “县主请看，可符合您心中所求。”

    荣安还沉浸在悲怆之中，闻言才恍若梦醒，被婢女扶着到了桌案前，一眼看到画中所绘之女子，顿时泪如雨下。

    画得太好太传神了，她仿佛看到了母亲生病前，捧着书坐在榻上仔细翻看，便是这样的，“多谢先生，多谢。”千言万语也道不尽她此刻的心情。

    好在她还时刻记得答应了秦欢的事，等她缓过劲来，便拉着秦欢往后院走。

    “我与皇兄这几日都借住在王大人家中，这边是皇兄的屋子，听婢女说他早起出去了，先生可以进去找找您要的东西。”

    秦欢进屋前还有片刻的犹豫，毕竟是别人的屋子，她趁机进去翻找，实在是不合规矩。甚至生起了两分破罐子破摔的想法，要不，她就当面去找他取。

    见一面也不会如何，这般畏首畏尾的，反而还显得她心虚似的。

    沈鹤之自己说了，永远都是她舅舅，总不能捡了她的东西不还吧。

    正当她还在犹豫不决时，天上下起了小雨，恰逢端午节前夕，也就是民间俗话说的龙舟水，时常是早上醒来天还晴着，一到晌午边就开始下雨。

    一下就下一宿，偶尔还会电闪雷鸣。

    秦欢听见淅沥的雨声，下意识的抬头瞥了眼，果然就见天际闪过些许的雷光。顿时脑子嗡嗡作响，她的手脚一软，等再反应过来的时候，脚已经踏进屋中了。

    县丞的客房自然不比太子府，屋子并不大，以屏风和多宝阁隔开了三个居室，刚进去的是厅堂，往里走是间小小的书房，被屏风所隔着的便是卧房。

    进都进来了，她也就不再矫情了，大不了拿了东西，她再等着沈鹤之回来，向他赔罪道明原委，想必他会原谅的。

    秦欢按着荣安县主所说的，往里进到了书房内。屋内的家具不多，但风格一眼瞧去便像刻了沈鹤之的名字，清雅简单。

    唯一奇怪的是，屋内弥漫着淡淡的药香，这个味道她很熟悉，曾经她磕了碰了，便总是需要上药，味道和这个一样。

    是有人受伤了吗？是舅舅？想了想又摇头，他那般厉害，怎么可能会受伤。

    秦欢思绪很容易就会被带跑，摇了摇头逼迫自己专心，才回过神来，四下去看布包在哪。

    没想到根本不用怎么找，一眼就看到了放在桌案最上面的东西，秦欢顿时亮了眼，快步过去。

    果然是她落下的卷宗，共两卷不多不少，而且看样子好像还未被人翻看过，这可真是不幸中的万幸。

    正要拿着出去，秦欢就看到了桌上的一幅卷轴，看着像是幅画。画卷被小心地卷起，纸张泛着淡淡的黄，应是有些年头了。

    她的脑海里，好似有个声音在叫嚣着让她打开看看，不知为何，她总觉得这个画卷与她有关。

    但她又不敢去碰，她的画，舅舅怎么可能会带在身边。

    曾经这样的自作多情还少吗？

    直到风雨从窗牖吹进，将桌上未压着的纸张吹得到处都是，秦欢下意识的想要关窗，护住四处飞舞的公文。

    等她关完窗再扭头，就看见方才那幅画已经被吹开了，画上的男子眉眼温柔，脚下的小兔子正在他的脚边轻蹭。

    真是她的画。

    那幅她来不及送出去的画，最终还是到了他的手里，可他为何会带在身上呢。

    秦欢还以为自己的那颗心，早已在那夜被拒之时就死了，她不管不顾的逃离京城，不是真的有多恨沈鹤之有多讨厌他。

    而是狼狈下的仓皇逃跑，她不知道该如何去面对他，甚至不敢去想，沈鹤之得知此事的反应，是会觉得她离谱还是觉得她恶心，她是个不敢面对的弱者，这才选择了逃。

    秦欢曾经以为时间可以改变一切，可以让她再见沈鹤之时，满不在乎的喊他舅舅，也可以让那夜的事，随着酒醉变成一场玩笑。

    但没想到，一看到这幅画，她的那点情思，那点懵懂的少女春心，又钻了出来。

    沈鹤之就像是皓月清风，看得到摸不到，她拼命的垫着脚朝他去够，却始终离得很远。等到她觉得能与他比肩之时，再抬头，他依旧在那够不着的天际。

    或许有一日，乌云闭月，她见不到她的月亮了，她便以为自己是放下了，忘记了。

    等到乌云散去，再次得见月光之时，她才发现，即便月光黯淡，清风已逝，她也依旧会沐浴着月光，垫着脚尖朝他伸出手。

    秦欢看着眼前展开的画卷，呼吸停滞了半刻，手指轻轻地覆了上去，甚至忘了她来这里是做什么的。

    直到里屋传来道冷厉的声音：“谁在外面。”

    秦欢动作一僵，那瞬间好似浑身的血液都凝固了，连呼吸都断了，脑子里只剩下一个念头。

    赶紧逃。

    他有没有看见她一脸痴态的模样？他是不是发现她还在偷偷爱慕他？

    该死的荣安，竟然骗她，不是说好了沈鹤之不在吗！他，他怎么会在里面的。

    秦欢想要装作没人的样子，不说话糊弄过去，显然里面的人并没打算就这么放过他，“进来替我敷药。”

    又是那熟悉的药香，这让秦欢打算要走的动作停了，她紧张地咽了咽口水。

    怎么沈鹤之好似不知道来的是她，这难道不是他们两串通的计谋？舅舅真的受伤了？

    “还不快进来。”

    秦欢的手指轻轻地颤，捏了捏手心，不停地在心里安慰自己，只是上个药而已，若是舅舅真的受伤了，她为他上药，也是理所应当的。

    绝对不能露怯，绝对不能被发现她的心思。

    在沈鹤之不耐的声音再次传出前，她抱着怀里的卷宗，挪着小步子绕过了屏风。

    而后看见了上本身赤/裸，趴在床榻上的沈鹤之。

    他的后背伤痕累累，甚至有个拇指大的血口就在右肩处，伤痕有新有旧，交叠在一起尤为可怖。

    秦欢顿时傻眼了，在她的记忆里，沈鹤之是无所不能的，他就像神祇一般，这世上没有任何事能难倒他，他怎可能会受伤呢？

    沈鹤之趴伏在床上，根本就没意识到来的是谁，只听他轻声嘶了声。

    这是秦欢头次清楚的认识到，他不是神，他并非是无所不能的。他会受伤会流血，也会病会老会死，他和所有的普通人一样，却又不一样。

    沈鹤之没感觉到动静，淡淡地出声提醒：“药在桌上。”

    脚步声才重新响起，由远及近，他感觉到有人坐在床畔，阴影将他的背部笼罩，温热细滑的手指，缓慢轻柔地落在了他的背上。

    沈鹤之闭着眼偶尔发出几声闷哼，但很快他也意识到不对劲了，这个上药的手法和力道不太对。

    他好看的眉头微微皱起，“用点劲，没吃饭？”

    身后的人，这才绷不住闷闷的嗯了声，是没吃饭，一大早就赶来了城里，只吃了几块花生糖，可不就是什么都没吃吗。

    这声嗯，明显的让沈鹤之身体一僵，秦欢的手指明明只是搭在他的背上，可不知怎么的，她好像能感觉到此刻，他的心跳得无比的快。

    沈鹤之愣了半刻，才迟疑地回头，果然看见了捧着膏药，坐在床畔的秦欢。

    她面色如常，唯有眼眶有些红，手指上沾着膏药，看上去有些狼狈，又有些不安。

    “阿妧？怎么是你。”沈鹤之的声音不似往常那样清冷，甚至有些低哑，他漂亮的眉峰紧皱，等反应过来眼前人是谁，便撑着手掌要坐起来。

    他毫无预兆的撑手坐起，让秦欢根本无法躲避，眼睁睁的看到了他胸前同样斑驳的伤痕，以及被她所忽略的肌肤。

    沈鹤之时常在外奔波，自然不如常年在家窝着的纨绔公子们细皮嫩肉，但也不像日日操练的将士那般魁梧，正好是介于两者之间的紧实有力。

    方才秦欢的所有注意力都在他的伤口上，直到这一刻才猛地醒悟，他没穿上衣！

    她看到了，该看不该看的，全都看到了！

    秦欢自小就被沈鹤之养在深闺中，被保护的很好，之前她也只是在话本上偷看了几眼，知道男女有别，但从未如此直白又近距离的看到过。

    她这辈子做的最为胆大的事情，就是喝了酒去诱惑沈鹤之，那也是诱惑未遂，况且那会她只知道硬着头皮去撞南墙，哪想过什么男女之事。

    直到现在，她才知道，原来男子是这样的。

    她一张脸涨的通红，傻愣愣的看了许久，才猛地站起，立即转身闭上了眼。

    “我，我没看见。”

    这多余的解释，简直就是欲盖弥彰，显得她蠢得不能再蠢。

    沈鹤之坐起的突然，好似是扯到了身上的伤口，下意识的嘶了一声，声音落在秦欢的耳里，她赶紧又扭头回去看他，“舅舅？”

    结果再次直面了他满是伤痕的胸膛，她咬着牙才强逼着自己没有侧过脸。

    不就是看个身子吗，没啥好害羞的！

    “没事，都是旧伤了。”而后看见了秦欢放在身侧的东西，才恍然，“你昨日落了东西在这，我本是想给你送过去的，但有些事耽搁了，你即是来拿，就剩得我再跑一趟。”

    也不知是不是秦欢的错觉，好似从他的话语中听出了几分的怅然和失落。

    沈鹤之以为她是特意来找他的吗？

    “这都是下人该干的事，快放下，一会我让下人进来擦。”沈鹤之没有半句要留她的意思，许是觉得她红着脸不敢看，有些不妥，还扯过了身旁的衣服要遮上。

    却忘了身上还擦了伤药，此刻穿衣服，岂不是全都蹭到了衣服上。

    沈鹤之的衣服才刚要披上，就有一只细白的手扯住了他的衣服，磕磕巴巴道：“药，药没干。”

    他愣了下，才轻笑了声，“屋里闷，我让同福送你出去。”

    秦欢规规矩矩的收着手站着，眼观鼻鼻观心，明明他说话的正和她的心意，但不知怎么的就是有些许不痛快。

    就这么急着赶她走？昨日不好说要带她回京的？

    沈鹤之见她没动，以为她没听清，又问了句：“阿妧？”

    屋外的雨下得很大，淅淅沥沥的，几乎覆盖了他们说话的声音。

    沈鹤之看着眼前乖巧站着的小姑娘，垂着头慢慢地开口道：“我替舅舅上了药，再走。”

    闻言，他的嘴角，几不可见的向上扬了扬。

