
　　听见欧阳家主这么说，欧阳千户的内心好像是受到了一点打动，放下了在空中举着的拳头，走了过来。

　　“父亲，孩儿并没有挤兑二弟的意思，孩儿不过是不想看着他就这么继续沉沦下去，才说了他两句。”站在老迈的父亲面前，欧阳千户低头说道。

　　对于欧阳千户的所作所为，欧阳家主是清清楚楚，可是，都是自己的儿子，他又能如何去做？

　　一个凶残如虎狼，一个懦弱如绵羊，作为父亲的欧阳家主也很是为难。他不会为了绵羊的安全，而将虎狼除掉，也不愿意看见为了虎狼的强大，任由绵羊被吃掉。

　　虽然他知道，两者安然相处的几率不大，但他还是想让自己的大儿子，给那已经看破红尘的小儿子，留一条后路。

　　若是家族就这么一帆风顺的掌控着易州城的大半个商业，想让曾经是军前千户的大儿子与小儿子和平相处，无疑是痴人说梦。

　　然而，现在不同了。

　　凭空出现了一个敢于挑衅欧阳家族的敌人，他只希望，两个儿子能共同联手同心同力，在共同对外的过程中，建立一种相互信任，相互体谅的关系，将家族的这个敌人打败，重新树立欧阳家族在整个易州城的威严。

　　欧阳家主点点头：“嗯，父亲相信你。你二弟曾经也信心满满的想考取功名光宗耀祖，只是有些现实将他的梦想击碎，让他抬不起头来。而今，他更是甘于就这样毫无追求的生活。以后，你多帮衬这着他，别让他流落街头受人欺负就好。”

　　“父亲放心，不管怎么说，我们也是一家人。只是这个凭空出现砸了我们酒馆的人，我还是想在易州城里将他们除去。”看着自己的老父亲，欧阳千户表达着自己想要为家族出头的意思。

　　欧阳家主的脸上闪过一丝倔强，放在桌子上的右手也握成了拳头。这砸了自己家酒馆的人必须除掉，只是他有点想不通，对方为何不直面欧阳家族，而只是拿酒馆出气。

　　看着接二连三跑回来的酒馆小二，他就有点来气。

　　这些小二，都是欧阳家族的亲信家丁，关键时刻不留在酒馆阻挡对方，却只会跑回来报信，真是对不起自己这多年来的真心相待。

　　“你们说说，那些人到底为什么会动手打砸酒馆？”看着眼前这些“逃兵”，欧阳家主没好气的问道。

　　“回家主大人，那位公子的下人将马匹留在酒馆门口，小的让他牵走，他非但不听，还对小人出手，更是将小人揣进了茅坑。小人被其他人救起，没顾上去看郎中，就急忙换了衣服，来给家主汇报。”那名被揣进茅坑的小二，开始添油加醋的诉苦。

　　欧阳家主上下打量了他一番，又将眼光看向其他小二：“真是这样吗？不许撒谎。”

　　看着家主那严肃的表情，一个年龄稍大的小二站了出来：“其实那些人开始的时候，并没有想要打砸酒馆，而且还准备结账走人。是掌柜的。。。”

　　“啪”。

　　欧阳家主在桌上狠狠的拍了一下，直接将上面的茶壶震动的摇晃了几下方才稳住：“不要吞吞吐吐，将当时的真实情况说出来。”

　　“掌柜的就要求他们赔偿打坏的桌椅，那公子的下人说贵，拒绝赔偿，他们就和掌柜的吵了起来。后来掌柜的说，他从来没见过谁敢在易州城打砸咱们酒馆，然后那公子就对自己的下人说，让掌柜的看看眼。然后，然后他们就开始打砸。”

　　小二低着头，结结巴巴的将大概情况说了出来。

　　“你的意思，那些人并不是针对欧阳家族，而是想给你们长见识？”欧阳家主眉头一皱，看向那名说话的小二。

　　“应该就是这个意思。”小二低头小声说道。

　　“这么来说，是刘掌柜的话语，惹恼了他们？”欧阳家主沉思了一下，抬起头，看向旁边的张管家。

　　“张管家，你一向足智多谋，此事，你怎么看？”

　　看欧阳家主终于想起了自己，那张管家微微叩首道：“小人以为，这可能只是一个误会。”

　　“误会？”欧阳家主一愣，“张管家何出此言？”

　　“此人，是来易州城购买易水砚的主顾，之前，他们刚刚去了欧阳作坊，在咱们那定了五百枚‘特制’易水砚，而且将一千两银票已经交付与小人。”张管家柔声说道。

　　“居然是他们。”听了张管家的话语，那欧阳千户也是一愣。

　　从这两人的气势看来，应该是来自于京城的官宦之家，他们能出银子购买欧阳作坊的易水砚，绝对不是有意和欧阳家族做对。或许，真的是刘掌柜激怒了对方，才惹来酒馆被打砸的后果。

　　可是，就算他们是权宦之家，将自己家酒馆打砸了也是事实，报官上去，他们也是难逃其咎。

　　“父亲，孩儿以为，还是将此事上报州衙，请知州大人为我们主持公道最为妥当。”欧阳千户说道。

　　“此事容后再说。”欧阳家主又看向张管家，“张管家，你接着说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张管家看了一眼欧阳千户，给对方讨好的点点头，方又转向欧阳家主。

　　“启禀家主，从此人在欧阳作坊的行为举止看来，他们应该是来自京城颇有实力的权宦之家。而打砸酒馆一事，应该就是刘掌柜将对方惹恼了带来的后果。”张管家轻声说道。

　　“你认为，我们该怎么办？”欧阳家主看着眼前鼻青脸肿的那名小二，沉思了一下，缓缓问道。

　　这张管家，在欧阳家族呆了也有几十年了，眼光毒辣做事谨慎，欧阳家主对他的意见，还是很在意。

　　“小人以为，对方敢在易州城打砸主街道上的酒馆，一定是有恃无恐。我们若是与其正面相斗，恐怕也是占不到什么便宜。而若是将此事当成一个误会，不但不追究，还主动上门道歉，不但可以做成一笔大买卖，更为重要的是，在京城拉拢到了一个我们也不知道有多大的关系。”

　　“若是对方的势力在京城来说，属于一般，我们就当是在生意上拉拢了一个大主顾。若是对方在京城的势力极大。。。”说道这里，张管家停了下来，看向旁边的欧阳千户。

　　“说不定，兜兜转转，大公子官复原职，也不是不可能。”张管家轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第132章 以拉拢为主免费阅读。https://xs.23sk.com 