    仙域厄土！这是一座非常可怕的地域。

    纵横亿万里，即便武仙踏足都可能回不来。

    当初，便曾有武仙踏足仙域厄土，想要探一探仙域厄土的深度，却终老此生不曾回来。

    数万年以来，陨落仙域厄土不知凡几。

    因而。

    仙域众势力联手，将仙域厄土封印了，防止有人深入其中，成为死尸。

    凌风想要进入仙域厄土，也不是那么容易的，因为封印太多，想要解开很费力。

    但有了顾天一相助，这一切便迎刃而解。

    此刻。

    凌风、凌清、烛龙等人便站在仙域厄土前方，眺望整个仙域厄土，这里的江河大日都很不同，呈恢宏的湛蓝色。

    顾天一没来。

    凌风并不想让他来。

    逆神打下不老山后，还有许多问题要解决，因而凌风便将顾天一留在了不老山。

    坐镇！谁说需要逆神的？

    顾天一乃是诛天门的第一人物，将其留在诛天门坐镇，便没有哪个势力敢觊觎。

    当然，想要留下顾天一这个人物是相当不易的，但对凌风来说就简单多了。

    万物道源！当凌风在不老山内布置古阵，释放出万物道源后，顾天一便屁颠屁颠的留下来了，想要赶走都难。

    这可是惊世机缘，谁敢赶走他，就是他的生死仇敌。

    至于古道宗，凌风并不着急，如今逆神刚经历了一场大战，消耗是海量的，的确需要时间来消化战果。

    但。

    蝴蝶、隐神、倚仙、问仙等都已出世，全面压迫古道宗，一旦大战开启，消息、资源、财力都将被仙力占领。

    届时的古道宗将是四面楚歌，唯有等死。

    逆神攻占不老山，并非是最擅长最有利的，他们最擅长的便是蚕食，一点一点的磨死对手。

    逆神不急。

    可古道宗则很着急。

    武仙道陨，影响太深，莫说逆神了，即便是其他几个势力宗门都虎视眈眈，只因逆神站在古道宗的对立面，目前没有势力敢对逆神虎口夺食，古道宗才能够坚、挺着。

    但。

    等逆神腾出手来，古道宗迟早是逆神刀俎上的鱼肉。

    这些事情。

    凌风懒得过问，自然有寒如月、凌清等人处理。

    他站在仙域厄土前，心情沉重，因为心爱的人便在里面。

    “你们留在这里，我进入仙域厄土！”

    凌风交代了一些后事，因为他不知道能不能活着出来。

    “小风！”

    凌清眼睛红了，仙域厄土有太多秘密，武仙难以活着离开。

    她担心凌风会永葬厄土。

    “我陪你一起进去！”

    凌清坚定的说道。

    “不用！”

    凌风拒绝了：“我有万物道源傍身，天道难以奈何，厄土又如何？”

    “你们不用太担心！”

    “人主！”

    寒如月等人都很紧张，目前的形势虽然很乐观，那是因为有凌风这个人物，但如果凌风陨落厄土呢？

    当凌风要进入厄土时，其他几位武仙可是喜上眉梢，他们巴不得凌风葬于厄土。

    因而。

    对凌风大开其门，只有顾天一蹙眉，表示不同意。

    但最后被凌风说服了。

    “无妨！”

    凌风沉默了片刻，说道：“照顾好思然！”

    “小风！”

    众人都急了，虽然知道难以阻止，但总要努力。

    “等你万物道源大成，或许更合适！”

    “我知道！”

    凌风抬首望天，沉痛的说道：“可我怕她等不及了啊！”

    众人心中悲痛，他们何尝不想尽快进入仙域厄土，看看叶魔女是生是死？

    但仙域厄土有太多传说，他们怎可让凌风轻易涉险？

    “要不，我进去吧！”

    清漪开口说道。

    “你们莫要挽留了！”

    凌风说道：“我知道你们的意思，但此番我定要进入，她若死了，我便毁了仙域厄土，她若活着，我定要寻回她！”

    众人沉默了。

    “不过，我不会莽撞，若是可行，我当行，若是不可行，我会退出。”

    凌风叹息一声，说道：“思然若是没了娘，至少还有个父亲！”

    “好！”

    其实，这正是人们想说的，但这种事情太忌讳了，凌风可以说，但他们不行。

    “我们在这里等你！”

    “嗯！”

    凌风说完，便走向了仙域厄土。

    他手持九面古令，来自九个不同的势力，正是他们镇封了仙域厄土。

    这九面古令可让他不受禁制限制，从容进入。

    嗡！第一座奇门禁制发出淡淡光雨，自动瓦解，形成一道门户，凌风大步而入，不曾多看一眼。

    不多时。

    他便迈步九座奇门禁制，出现在那座浩瀚的仙域厄土前。

    洪荒气流滚动，万道长鸣。

    这座厄土中仿佛锁着洪荒古兽，不融仙力，一切仙力在这里都要化为灰烬。

    那是敌视！那是蔑视！凌风站在这里不言不动，但他神采已经飞扬起来。

    一颗心定了。

    的确。

    这对于仙域武修来说是厄土，但这并不代表对所有人都是厄土。

    至少，对于逆神来说，它不是！这一刻，他终于明白为何叶魔女要闯入这座仙域厄土了。

    那不是寻死！“终于，要回来了吗？”

    凌风呢喃着说道。

    他没有犹豫，大步闯入了仙域厄土。

    万物道源盛放、古武者的气息喷薄，古刃不受控制的飞出，发出灿灿神光。

    像是呼应。

    仙域厄土发出滔天光雨，亟爆天穹，点燃了浩瀚领域。

    盛放！那是古武啊！为什么仙域厄土会成为仙域武修的噩梦？

    会成为仙力、仙气的噩梦？

    世间，有一种武道天生敌视仙道，蔑视天道！他们自远古而来，一直想要踏破仙域，与仙争锋！万古天国！仙古宗门！而今，凌风在这里看到了古武先辈！神天域依旧有古武印记！先辈们曾努力过。

    越是往里走，凌风感触越深，这并不像一代人的努力，而像是数个时代的努力。

    只因，这座仙域厄土是一重重打造出来的，每一重皆不同。

    当他的古武气质盛放时，便与这里的气势遥相呼应。

    仙域武修被克制镇压，那是古武不容，他们要碾压一切消息，不容泄露。

    但凌风在这里则不受所阻。

    反而被无尽古气拱卫烘托着，如夹道欢迎一般。

    最终。

    凌风走向了仙域厄土的深处，在这里他发现了一座浩瀚天宫，完全由大道铸成，无比非凡。

    在那浩瀚天宫上，则以大道铸成了三个古字。

    武之道！“欣然，她就在里面！”

    凌风在这里感应到了叶魔女的气息，虽然很清淡，但至少证明叶魔女的确在里面。

    只是，如今道宫紧闭，证明武之道的传承已经开启了。

    而被传承的人便是叶魔女。

    说到古武。

    其实，叶魔女才是将古武走到巅峰的人物，凌风是另辟蹊径，而凌清、云溪等人都是半路入道，只有叶魔女才是最纯粹的古武者，且将古武发扬光大了。

    当初，古武天国问世时，便是叶魔女得到的传承。

    而今，古武道宫问世，更应是叶魔女得到传承。

    武之道，出道即巅峰！凌风来到了古武道宫前方，仔细感受着道韵，聆听大道之音，心中的相反愈加的确定了。

    的确。

    武之道开启了。

    叶魔女正在其中闭关，除非领悟大道，否则，难以走出古武道宫。

    “欣然，我来了！”

    “我找到我们的孩子了，她叫思然，是个好漂亮好可爱的女孩子！”

    “欣然，你不要担心，我会照顾我们的孩子！”

    “欣然，我等你回来！”

    凌风以万物道源释放声音，让其融入古武道宫，映射武之道，只有这般才能够让叶魔女知道。

    果然。

    那盘坐于古武道宫中的一位女子骤然睁开了眼睛。

    她双目留下了泪水，她摘下了心中的包袱。

    当年，她闯入仙域厄土，便直接进入了古武道宫，只有变强才能够对付不老山，才能够寻回思然。

    可惜。

    她就此被困，难以走出古武道宫。

    她心急如焚，有多少次差点走火入魔？

    她有多少年，她彷徨不安？

    而今。

    她终于安心了。

    因为他来了！他回来了啊！叶魔女双目垂泪，谁说女神不流泪，只因不够感动？

    他找到了思然。

    他知道他们的女儿了。

    他们的女孩好可爱好漂亮。

    “凌风，我爱你！”

    叶魔女低低的呼喊，可惜她还没有破入武仙，难以动用武之道。

    虽然闭关千年，但心情浮躁，几次走火入魔都令她元气大伤，好不容易才回归正道，这才是她难以在千余年内做出突破的主因。

    但如今凌风出现，解开了叶魔女的心结，她终于可以平心静气，好好顿悟武之道了。

    凌风在这里陪了叶魔女整整一个月时间。

    他将憋了千余年的话一一道出，将这一千多年发生的事情一一道出。

    他知道叶魔女一定可以听到。

    “欣然，这里是古武先辈倾力打造的道场，我会让逆神众逐步进来。”

    凌风站起身来，说道：“欣然，虽然我们横推了不老山，但依旧有许多事情需要处理，等一切稳定，我再来陪你！”

    说完。

    凌风大步走向了仙域厄土出口，以前是害怕失去叶魔女，而今他平静了，戾气消散，底气十足。

    终于可以和思然说，她娘亲还活着了。

    

