    双方都有人陨落惨死，满是鲜血的地面，已经躺了十多具尸体！

    但这并没有让双方强者停手，反而，他们杀机更甚，似乎都杀红了眼。

    那劲芒激荡，狂轰乱炸，要把这片空间都给震碎！

    就连王霄竹篱等人都已经负伤了，他们的颓势更加明显，终究还是抵挡不住对方那如狂潮一般的凶猛冲击。

    梁王府和斗战殿的强者们，在苦苦支撑，仍旧不退半步，不肯让出身后的王府大门！

    这一战，太惨烈，看得人胆寒心惊，震动了整个黑天城。

    在这大战的周围，无数双眼睛都在注视着，都在看着这一场足以震动整个黑天城格局之战。

    梁王府要完了，终究还是抵挡不住，三大势力的联合，太过强骇，绝不是梁王府和斗战殿所能抵抗的。

    要知道，这还是在程镇海、白胜雪、古神教主神三大至强者没有现身的情况下。

    听传闻，西域与祝王府也与他们结成了联盟，只不过，不知道出于什么原因，他们没有到场。

    应该是藏在暗中冷眼旁观伺机而动吧，说不定随时都可能出现，给予梁王府致命一击，成为压死这头巨大骆驼的最后一根稻草。

    没有人看好梁王府与斗战殿，从开战之前就没人看好。

    战到此刻之后，更是都认为梁王府气数已尽。

    人家联盟之中，还有西域和祝王府都没出手呢，你们就已经抵挡不住了，还拿什么跟人家完？

    这一场博弈，基本大局已定，无力回天了！

    就算梁王亲自出手，那又如何？

    别忘了，程镇海、白胜雪、古神教主神，以及西域的域主紫炎和祝王府的祝王还未现身！

    现在都有人猜测，梁王已经不敢出手了。

    只要他一出手，程镇海等一众至强者必然就会出手。

    那样一来的话，梁王的出手就跟找死没什么区别。

    说不定，梁王此时已经正在某处不为人知的地方，与程镇海等几名强者交锋上了也说不定？

    这一战过后，黑天城持续平衡了数十年的格局，怕是要彻底颠覆。

    梁王府，很有可能就此除名。

    想到这些，无数人在心中悲叹一声。

    不知道该说梁王府可歌可泣好，还是该说梁王府太愚昧了一些。

    这一切的灭顶之灾，仅仅是为了庇护一个外来的年轻人而已。

    虽然那个年轻人有着惊世之姿，可是，为了那样一个人而搭上整个梁王府外加一个斗战殿的未来与气运，这代价，委实也太大了一些。

    更主要的是，他们还无法保住陈六合！

    当梁王府和斗战殿彻底溃败的时候，也就是陈六合大限将至的时候了！

    这整个黑狱中，再没有任何一个人能够保住那个来黑狱没多久，就掀起了轩然大波的陈家遗孤！

    梁王府外的大战，还在持续，异常激烈，如火如荼，有更多的人已经倒下去了。

    王霄和竹篱、枪花等一众亚殿堂的强者，已经浑身染满了鲜血。

    早就已经分不清这鲜血是他们自己的，还是敌人留下的。

    他们浴血奋战，忘了一切，一身的战意无限高涨，一副死战到底的架势，彪炳慑人！

    赵烈、吴顺等一众亚殿堂的强者盯上了他们，带着一种半步殿堂的强者围攻而来。

    “没用了，不必做无谓的挣扎，这除了会让更多的人陨落之外，毫无意义！”

    吴顺厉声大喝，气势汹汹：“王霄，认命吧，敢与大势对立，你必定下场凄凉！”

    “去你姥姥的！”王霄恶狠狠的大骂一声，长剑在手，疯狂舞动，那剑气纵横，锋芒如雪花飞扬。

    竹篱也是挥起了拐杖，带着横扫千军之威，大开大合！

    枪花手持银色长抢，枪芒冲宵，杀机无双！

    大战，进入了白热化阶段，梁王府与斗战殿的众强者节节败退，还站着的人，越来越少了！

    然而，他们的坚定信念与无畏表现，不得不让人感到动容。

    他们无比英勇，令人肃然起敬！

    天知道是什么在支撑着他们，让他们愿意付出如此惨痛的代价，甚至是不惜丢掉自己的性命，也要去誓死捍卫一个与他们无亲无故的年轻人！

    就在鲜血快要染红了梁王府的大门与墙体之时，就在王霄等人都快要支撑不下去的时候。

    徒然！

    一道刺目的强光，从梁王府内爆耀而起，那强光宛若流星，仿佛穿越了空间，突兀的出现在了战圈之内！

    强光所过之处，有强者倒翻，有鲜血飞洒！

    有人看清了，那是一把长抢，一把银色的长抢，拥有着紫缨！

    紫云枪再现！

    梁王终于忍不住出手了！

    这让得很多人都是出乎意料！

    没想到梁王真的敢出手！

    他这是豁出去了吗？真的要带上整个梁王府，拼死一搏了吗？

    “轰！”紫云枪一连扫飞了一大片的人，把吴顺赵烈等人都给震退了出去之后，重重的扎在了地面之上！

    瞬息之间，那巨大无比的威力导致了有一层肉眼可见的劲浪涌散开来，就宛若水纹一般。

    方圆十米之内的人，都被这劲浪给掀飞了出去。

    霎时间，战斗停止，全场鸦雀无声！

    这，就是殿堂级强者所具备的无穷威力与震慑力！

    “攻我梁王府，杀我梁王府之人，你们今天都别想活着离开了。”一声浑厚恢弘的声音从梁王府内响起，声音宛若惊雷一般，滚滚而来，震荡了所有人的心神，让所有人都颜面大变。

    众人纷纷抬目，朝着梁王府内望去。

    赫然就看到，一身青色长袍、头戴玉冠的梁王阔步而出。

    他身姿英伟，挺拔如峻峰一般，给人一种伟岸无边的超强气势。

    他一出现，那气场便在无形之中覆盖整片天地，让得所有人的心绪都是狠狠下沉了几分，难以自如。

    梁王！果真是梁王！

    这一刻，无数人的心脏都狠狠收缩了几下！

    梁王真的出手了，他现身了！

    这一瞬，那些唯恐天下不乱的旁观者，都禁不住热血沸腾了起来。

    今天的冲突，似乎从这一刻开始，才真正进入了激烈与高朝！

