    夜。

    夜色温柔如水，月光洒遍大地。

    苍炎圣地的总部之中，一座景色优美，灵气浓郁的山峰之上。

    一个精致的凉亭之中。

    三道身影，紧紧相拥。

    林飞坐在中间，容儿和婉儿，左右相拥，软玉在怀，柔情无限。

    曼妙的月光，就这样洒落在三人的身上，像是披了一层银色的轻纱。

    夜色是那样的迷人，天上一颗颗宝石似的星星闪闪发光，像是神秘之眼，不断眨动，又像是情人温柔的眸子。

    如此安谧的氛围，如此温柔的时刻，对于林飞来说，还真是一种奢侈。

    “如果青洛也在这里，那就太完美了。”

    三人相拥，静静感受着这醉人的时光，也不知道过了多久，林飞突然轻轻一叹。

    容儿和婉儿，都是娇躯轻轻一颤。

    然后，两人的玉手，同时轻抚林飞的左右脸，温柔而多情，轻轻摩挲。

    “我们都知道你心中，对青洛姐姐的思念。

    我相信，总有一天，青洛姐姐，会回到我们身边来的。”

    容儿对林飞轻语道。

    “假如有一天，我也突然不见了，你会不会，像思念青洛姐姐一样，也思念我呢。”

    婉儿突发奇想，轻轻问道。

    “傻丫头，你们三个，在我的心中，都是一样的份量，无论哪一个，我都不能缺。”

    林飞低头，在婉儿光洁嫩白的额头之上，轻轻一吻。

    婉儿满心欢喜，不由得把螓首深深埋进林飞的怀抱之中，紧紧贴着林飞的胸膛，细听着胸膛之中传出来的有力心跳声。

    “好了，我们回去休息吧。”

    片刻后，林飞轻声说道。

    “好的。”

    容儿和婉儿，都是轻轻点头。

    于是，三人相拥，踏着一条洒满月光的小路，一起回房休息。

    一连几天时间，林飞怀着赎罪的心态，专门陪伴着容儿和婉儿，形影不离，细心体贴之极。

    而容儿和婉儿，难得有这样的时光，和自己的男人相聚，自然也是千依百顺，万般恩爱，极力逢迎。

    “小子。”

    有一天，混沌世界树，突然出现在林飞的身前。

    “如果你能去抓多一点地龙回来，交给我，说不定，我能提前把落仙位面，变成一个高级世界。”

    混沌世界树直接开声说道。

    “哦，是吗！

    那你说，你需要多少地龙？”

    林飞听了，自然是十分惊喜。

    如果落仙位面，能成为一个高级世界，林飞也是了却一桩心事。

    “让我想想，我需要的地龙数量，大概，最少也要几十万条，最好，能有几百万条吧，这样，我就信心十足，有绝对成功的把握了。”

    混沌世界树想了想，开声说道。

    “什么？！

    几百万条地龙！

    这也太夸张了吧，你简直是在狮子大开口！

    我去哪里凑足几百万条地龙给你呢。

    我办不到。

    再说，就算我答应你，去抓几百万条地龙回来。

    那么，必定会对三千大小世界，其它的位面，造成极大的损害，损害到其它位面的根本。

    三千大小世界，是我的家园，也是亿亿万无辜生灵的家园，我做不出这样伤天害理的事情。”

    林飞吓了一跳，忍不住大叫了起来。

    “你以为，想诞生一个高级世界，是那么容易的吗。

    算了，我也只是提提而已，让你去抓几百万条地龙回来，确实不现实。

    不过，如果能有几十万条地龙，也能大大加快落仙位面升级成为高级世界的进程。

    唉，还想着，让你去抓一些地龙，回来让我xiu lian呢。

    你这小子，能力还是有限啊。”

    混沌世界树也是叹气道。

    林飞一听，当场脸就黑了。

    敢情，这家伙，想让自己去抓几百万条地龙回来，是为了xiu lian，而不是为了落仙位面升级。

    “这样吧，我以后，尽量收集多一点地龙。

    等三千大小世界的事情，彻底了结之后，我肯定会出外，进入无边混沌海，进行游历，到时，要多少地龙，都可以找得到。”

    林飞说道。

    “说了等于没说。

    这三千大小世界的事情，复杂得很，想要彻底了结，不知要到何年何月。

    小子，不如这样吧，我们带着落仙位面，干脆离开三千大小世界，一走了之，管它洪水滔天。”

    混沌世界树说道。

    “这段时间以来，每当看到那些上位神，我就心惊肉跳的。

    再这样下去，我怀疑，我迟早会被那些上位神抓去，成为阶下囚。

    所以，小子，我们还是离开吧。”

    混沌世界树说道。

    “我不能走。

    三千大小世界，是我的家园，我的根在这儿。

    何况，我还有一些，十分重要的人，放不下。

    我是不可能，抛下他们不管，自己离开的。”

    林飞想了想，说道。

    青洛现在还在刑天的手中，而且，林飞的父母，大哥，都还在地球之上。

    林飞怎么可能，肯一走了之，离开三千大小世界呢。

    “我就知道你不肯走的。”

    混沌世界树叹道。

    “如果你确实害怕，不如你自己先离开吧。

    你没有必要留下来陪着我的。”

    林飞知道混沌世界树确实害怕。

    要知道，混沌世界树可是世间罕见，价值逆天的宝物，一旦被发现，必定会引起疯狂的围捕。

    林飞虽然很希望，混沌世界树继续陪着落仙位面，一起成长。

    不过，现在这样的形势，混沌世界树最好，还是离开。

    “唉，再等等看吧。

    谁叫我看中了你这小子呢。”

    混沌世界树摇了摇头，隐入虚空之中，不再和林飞说话。

    混沌世界树看得出来，林飞拥有无限的发展潜力。

    它是想搏一搏自己的将来，如果能陪伴着一个强者慢慢崛起，也算是傍上一颗大树吧，而且，也能为自己的岁月，增添一段辉煌。

    几天之后。

    林飞告别容儿和婉儿，离开苍炎圣地。

    “快点将青洛姐姐带回来！”

    临走时，容儿和婉儿，都是向林飞叮嘱着。

    “我会的。”

    林飞点头。

    然后，林飞转身，一步跨出，直接就离开了落仙位面，来到了外面的混沌虚空。

    “好紧张的气氛！”

    林飞的神识力，远远释放出去，立即就发觉，整个三千大小世界，充满了一种剑拨弩张的紧张气氛。

    茫茫的混沌虚空之中，到处都有许多暗哨在潜伏着。

    一道道强横的神识力，时不时扫视而过，对整个位面，进行感知，监视。

    就算是三千大小世界的边缘位置，也布置有许多的人马，影影绰绰，杀气腾腾。

    随着土法则的精进，林飞对时空的感知能力，远超从前。

    一些躲在角落处的暗哨，林飞一眼就看见了。

    就像现在，林飞刚刚出现，就发现，数亿里之外，有几个阴神一派的下位神，悄悄潜伏在虚空之中，正在探头探脑，盯着林飞看。

    当然，在另外一些方向，另外一些位置，也有不少阳神一派的神灵，躲在暗处，监视着三千大小世界的形势。

    总之，整三千大小世界，处处暗哨，十分紧张。

    “看，是林飞，林飞终于出现了！

    赶快报告！”

    距离林飞数亿里之外，三个阴神一派的下位神，确认是林飞之后，立即相互传音，鬼鬼祟祟，似乎在酝酿着什么阴谋。

    然后，其中一个下位神，悄悄离去。

    林飞看在眼内，不由得冷笑。

    以林飞现在的实力，自然不会害怕几个下位神。下位神，对现在的林飞来说，单指可灭！

