    作为东道主，夏洛特在几个好姐妹的陪同下，作为向导带施奈德王子游览风暴城。

    施奈德王子虽然也在潮汐魔法学院，平时都在学校内部，很少离开。就算出来，也只在城内某个特定商店来往，其实对风暴城相当陌生。

    下午将王子送回住处，夏洛特和她的姐妹们乘坐马车离开。

    在车内，莫妮卡羡慕说道：“夏洛特，王子殿下眼里真的只有你！这一整天游览各处，完全没看我们。”

    “确实，王子是完全不在乎我们的想法。”克里斯汀微笑说道，“他的注意力全都在你身上。”

    “听说王子提前见过你的父亲，”卡拉好奇问道，“有没有提起联姻的事？”

    见四个小姐妹充满好奇地等待答案，夏洛特脸上没什么表情：“提到过，父亲说这个假期先让我跟王子接触，如果可以接受就考虑联姻；实在没有办法，他也不会强求。”

    “你在开玩笑？那可是王子殿下！”莫妮卡急道，“咱们学校有多少贵族小姐想要接近，获得王子殿下的青睐。还有比施奈德王子更优秀的男生吗？这样的联姻对象，换我早答应了！”

    “夏洛特，你对王子是什么想法？”克里斯汀好奇问道。

    夏洛特摇头：“我没什么想法。”

    “不会吧？难道你有喜欢的男生？是谁？魔法班还是武技班的？”卡拉忙问。

    “没有！你们别瞎想。”

    “也是，我们天天在一起，彼此之间也瞒不了。”琳达笑道，“以你的性格，估计之前从未想过这些事情。正好现在趁着假期好好跟施奈德王子接触一下，最好下次只有你们两个，反正殿下懒得搭理我们。”

    ……

    魔兽森林。

    雷恩抓到电鼠一家六口，带到基地地下养殖场，立刻投入兽栏进行驯化。

    同时为野鸡建造一个新的养殖栏，将它投入其中。

    清点养殖场存储室，里面大部分木箱都已装满。

    生肉、鸟蛋、毛皮、兽骨、羽毛、甲壳、毒囊应有尽有。

    从木箱内取出生肉，装满所有肉食动物的饲养槽，随便它们吃一两个月，可见肉用动物繁殖之快，收获之多。

    至于草食动物，农田采集作物瓜果可以获得植物纤维，雷恩在外打怪，闲着无聊采集种子也是一背包、一背包往回运，根本不愁吃的，照样填满。

    即便如此，各种动物身上得到的产品和瓜果蔬菜还是很多。

    “正好这次前往风暴城，顺便卖上一波！”

    雷恩直接在储藏室造个石头营火，把榨汁机摆上，将所有食材一起烹饪制造，从最基础的烤肉、水煮肉、红烧肉、米饭和各种菜式，到西瓜汁、苹果汁、芒果汁、图玛果汁等所有能造的一股脑完成，让它自动读条，反正不用看着。

    晚上提前休息，好好睡上一觉。

    第二天起床，各种食物和果汁都已制造完毕，开始搬运，拿到外面装进马车。

    六只电鼠已经驯化完毕，通过兽栏，四只原本眼睛没有睁开的小老鼠，驯服之后都长大了，虽然跟它们的父母还有区别，身体小了一号，距离成熟还早。

    两只成年电鼠一公一母，公电鼠14级，可能是经常外出觅食的缘故，等级最高；母电鼠12级，四只小电鼠都是1级。

    虽然等级不高，六只电鼠都有一个电球技能。

    为了测试这些电鼠的实力，雷恩从养殖场挑选一只血量最高，最扛打的巨甲虫，把它当做靶子，让这几只电鼠轮流攻击。

    公电鼠打出的伤害最高，竟然超过25级的岩甲狮！

    当然，电球是魔法攻击，可能对巨甲虫效果显著。而岩甲狮是物理攻击，巨甲虫的坚硬外壳起到很大作用。

    母电鼠稍逊一筹，不过伤害也很强了！别看两只电鼠体型很小，打出来的伤害差点带走一只巨甲虫。

    四只小电鼠分别补上一个电球，作为靶子的巨甲虫直接被电死了！

    雷恩很高兴，毕竟巨甲虫防高血厚，岩甲狮和迅猛龙团队围攻之下还要打上一阵，没想到六只老鼠直接将其击毙，不愧是魔兽！

    果然不能因为体型小看它们！

    虽然对老鼠没什么好感，甚至有些讨厌，雷恩被它们的实力征服。

    这次前往风暴城，肯定不能带上岩甲狮，那样太招摇了，容易惹麻烦！

    电鼠这么小，完全可以藏在马车角落，甚至自己的口袋里面，不容易被发现。关键时候却等于六个初阶魔法师，能给自己极大帮助！

    于是将岩甲狮留下守卫地下室，与其他迅猛龙一起巡逻。

    也给哥布林交代任务，伐木场和两个矿井继续采伐，地下通道挖掘任务持续进行，自己从风暴城回来时，矿井应该可以顺利连通地下养殖场。

    准备妥当，还是由1号拉车，离开森林向风暴城前进。

    1号经过这些天的“打怪”，已经达到15级，雷恩将绝大部分点数分配到它的敏捷属性，剩下的平分到力量和体力，现在的一号奔跑起来迅疾如风，速度惊人。

    战斗力也很惊人，至少面对低阶魔物能够轻松获胜。

    体力够高，交战时还能扛在前面，挡下大部分的攻击。拉车的时候也能跑得更远，减少赶路的时间。

    当天下午抵达风暴城，第一时间来到市集，找个位置将马车内一箱箱的神奇食物和果汁摆出来。

    其实他刚到的时候，市集中大部分冒险者就看到了，摆摊的时候已经有人聚集过来，还有不少人着急询问，想知道雷恩的神奇食物和果汁有没有涨价。

    交谈几句才知道，吉门尼斯家族把神奇食物和果汁卖给其他势力，也在城内各个商店出售，价格却升到4个银币，只比治疗药剂稍微低一点。虽然生意很好，一些底层的冒险者对这样的价格无法接受。

    发现雷恩过来，这才询问他的价格。

    雷恩稍作思考，告诉他们自己也提高售价，不过在大家可接受的范围，不管神奇食物还是果汁，都是1个银币50铜币。

    底层冒险者勉强可以接受，立刻抢购。

    有风暴城卫兵过来收税，看到雷恩便放弃了，直接撤离。

    因为这个税收并不是风暴城官方规定，而是他们自己赚外快的方式，看到雷恩佩戴的吉门尼斯胸章，哪敢造次？

