    王猛见地面如此，也就没有再次追问。

    在他看来，不论发生什么地面应该已经有了应对的方法！

    他应该信任人类才是，

    因此带着这样的想法，他再次进入了休眠的过程中。

    ……

    在五年期的低温冷冻休眠过程中，

    时间毫不留情的快速流逝着。

    五年之后又是五年，

    他的大部分时间都在休眠中度过。

    在距离目标点，两万个天文单位时，

    王猛接收到的关于蓝星的信息更为稀少了。

    他甚至有些担忧自己与蓝星的通信彻底断绝，

    成为飘荡在宇宙中的一叶孤舟，

    可就像是离弦的箭一样，

    王猛并没有回头的机会，

    “再睡两次便到了！”

    在完成氦闪推进器的优化实验后，

    他继续进行着休眠，

    又是一个五年过去，

    王猛从休眠中醒来，看了一阵让他摸不着头脑的蓝星人类的变化，

    在完成日常的实验任务，便再次进入了休眠中。

    但这一次王猛并没有修满五年的时间，

    冷冻休眠进行到，大约不到四年的时间，他便被花神星唤醒。

    “这就到了！”

    刚刚从冷冻休眠舱中恢复意识的王猛，

    听到花神星的语音，

    心中有那么一丝不真实感，

    虽然他知道五年期的低温休眠计划实行后, 

    时间会过的很快，

    但没想到会过的这么快, 

    按照蓝星年的计算方法, 此时距离氦闪推进器应用成功仅仅过去了19年的时间。

    但在他的意识中, 

    时间也才不过是过去了三个多月的时间。

    虽然时间问题上让人感到难受，但王猛并没有心情在这个问题上纠结。, 

    他匆匆的完成了休眠苏醒后的步骤，

    也没有去查看地面送来的信息，

    向着飞船上的天文观测台而去, 

    “现在是什么情况！”赶往天文台的同时，王猛向花神星确认着什么，

    “根据观测，目前还未在坐标点区域, 发现异常情况！”

    “飞船正按照预定计划，进行减速靠近预定目标点区域！”

    听到花神星的回答，

    王猛轻轻的点了点头，

    对于目标点区域有什么, 他并不清楚, 

    因此在这种好不知情的状况下，

    他自然不能开着飞船直接进入坐标点区域, 

    毕竟谁也不知道里面是什么情况, 

    最好是一停、二等、三观察。

    慢慢确定坐标点区域的情况, 

    “对了，我现在与太阳的距离有多远？”

    “大约为59301个天文单位！”, ”

    “这个距离, 与一光年很接近了啊……”

    想到那个曾经令人绝望的距离单位，如今也即将成为走过的路程, 

    王猛心中有些复杂，

    而带着这样的心情，他一边与花神星交流着, 一边来到了天文观测台上。

    当来观测台上, 他也没有心情观赏宇宙的美景，

    而是顺着花神星所指的方向, 看向了系统标注的坐标区域点。

    之后, 他在花神星的辅助下, 通过各种观测手段, 对那片区域进行观测。

    就如同花神星所说的那样，

    那片区域什么都没有，

    无论是通过肉眼，

    还是光学天文望远镜，

    还是有着类似热成像仪功能的射电望远镜，

    谷炿

    那片系统标注的区域真的什么都没有。

    “这……”

    看着各种仪器上的数据，王猛沉吟了片刻，而后对花神星说到：

    “继续行进，进入目标点区域！”

    “明白！”

    对于王猛的指令，花神星并未提出什么意见，

    因为她根本就不知道王猛来这里是要做什么？

    也不明白王猛为何在目标点区域停下，

    更不明白王猛为何要小心翼翼的进入那片区域。

    情绪逻辑程序告诉她，

    她应该询问王猛的目的，

    但约束她的程序却告诉她，这并不是她应该关心的事情。

    两种逻辑此时产生了冲突，

    但约束程序的优先级显然更高，

    因此花神星只是默默的操作飞船进入了目标点区域。

    “已进入坐标范围，请下达指令？”

    然而当花神星询问指令的语音发出后，

    并没有得到王猛的回应，

    花神星不得不调集检测设备观察王猛。

    而后，花神星便看到了一副让她几乎要宕机的画面。

    王猛竟然凭空消失了，

    若是人类看到这一幕，定会惊讶掉下巴，

    而花神星身为人工智能，虽然能模拟出惊讶的情绪。

    但底层逻辑依旧是冷冰冰的程序，

    面对王猛突然消失的情况，

    花神星有着自己应对的方法：

    “未发现指令员，正在扩大搜索范围！”

    “已经检查飞船，未发现指令员！”

    “认定为异常情况，正在核对飞船飞行手册！”

    “现按照指令员离舱情况, 进行应对！”

    “尝试对飞船周围进行检测！”

    “已确认指令员是否离舱。”

    “确认中……”

    “发现信号干扰源！”

    “正在检测中……”

    “经过确认，信号源的物质有60%为费米子凝聚态物质, 其余物质无法确认！”

    “正在形成数据报告，以待指令员查看！”

    花神星忠实的执行着三进制中微子计算机系统中预留的程序, 

    她不会恐慌，也不会逃避，

    只是在那里执行着程序，

    寻找着王猛，等待着他的归来。

    在花神星的操作下，

    王猛的飞船静静的停在了太阳系的边缘，

    飞船周围依旧是空空荡荡的，

    而远处银河系的景象依旧是那样，美丽而又壮观，

    从王猛离开塞德娜星到如今，这样的景象好像从未变化过一样，成为一个静态的画面。

    王猛的飞船就这样停着，

    好像已经成为了这幅画的一部分。

    若以人类的肉眼去观察这幅画能看到多少东西？

    谁也无法给出准确的答案。

    但有一点可以确定，那便是人类肉眼所能看到的世界很有限，

    在光学中，人类视觉所能感受到的部分，

    被称为可见光谱，

    其光波长在400到760纳米之间，

    而一旦出了这个范围，人类的肉眼便无能为力。

    然而在宇宙中仅仅是360纳米的区间，是一个很有限的范围，

    若是用肉眼观测宇宙会错过很多东西。

    因此在天文学中，

    人类用射电天文望远镜的来补充人类视觉上的局限，

    而刚才花神星用传统的射电技术探查了飞船的周围，却没有发现任何痕迹。

    因此在花神星的推测中，王猛的消失，可能已经超过了传统光谱可以测定的范围。

