
　　三个排同分。

　　这种结果令所有三营的军官们都有些哑然失笑。

　　可见，这一年的新兵营，在新兵训练上每一个连排都是下了苦工的，每一个排在实力上相比起兄弟排来说都没有绝对的压倒性优势。

　　项目还剩下最后一项——五公里越野跑。

　　在部队里，五公里越野属于共同科目。

　　什么叫共同科目？

　　就是所有的部队不管海陆空三军都要进行训练的科目。

　　在部队里，五公里越野这个科目有着特殊的意义。

　　这不仅仅是因为长距离负重越野是一项能够考核士兵综合体能的科目。

　　在九十年代初，军队还在受老式作战思维影响下，被誉为解放军优良传统的五公里越野自然地位超然。

　　能不能拿下全营对抗赛的冠军，重头戏就放在了本来就是重头戏的五公里越野上。

　　对于八连的一、二排，还有九连的一排来说，这是获胜关键中的关键，绝对不容有半分损失。

　　为了让所有的新兵跑出最好的成绩，腾文冀决定将五公里越野比赛订下下午晚饭之前。

　　一来可以让本来早操时间就进行多项科目比武的新兵们能够有一个上午的休息时间恢复体力。

　　二来也避免早上比赛导致新兵刚吃完早饭就进行太剧烈的运动造成身体上的一些不适。

　　排长阿戴一早上没吭气，上午新兵们休息的时候，他自己搬了个小板凳坐在大排房前的树荫下，在那里把手指关节掰得啪啪响，一双小眼睛一会儿看看远处的三排排房，一会儿扫向紧挨着二排的一排排房。

　　没人知道他在想什么。

　　到了午睡过后，天气忽然变得有些阴沉下来。

　　时间到了下午的四点。

　　预定的比赛时间是四点半。

　　还有半个小时。

　　戴德汉让尹显聪集合了所有的新兵。

　　他要开始训话。

　　庄严站在队伍里，本以为又要接受一番鸡血的洗礼，没想到戴德汉的训话却完全唱了歌反调。

　　“同志们，从昨天夜里开始，全营对抗赛已经拉开了序幕。在过去已经进行的四个科目里，我们的成绩已经非常不错了。我早上想了一上午，觉得昨晚给你们的压力太大了，要求也太高了。你们还是新兵，能做到这样已经很不错……”

　　说到这，阿戴又开始在队伍前背着手踱起了招牌式的小方步。

　　“我觉得用我自己的标准去要求你们自己实在是太高了……”

　　庄严差点惊讶得下巴都要掉到地上去。

　　这还是那个牛皮哄哄的戴德汉吗？

　　在自己的印象中，戴德汉可是要求极高、极严格的人。

　　平日里就算所有人训成狗那样，阿戴也不会有任何同情，永远是那一句：“这个算啥！？你们还没去过教导队呢！你们还没参加过尖子集训呢！想当年……”

　　每回都想当年，然后就是巴拉巴拉自己的光荣史。

　　仿佛这些新兵蛋子就是井底的青蛙，没见过部队里的大世面。

　　今天邪门了！

　　阿戴这是良心发现了？

　　庄严小心翼翼斜着眼睛左右看看，果然，惊讶的不止他一个。

　　就连站在队伍里的班长们都一脸懵圈。天籁小说网

　　没人知道阿戴的葫芦里埋什么药。

　　“就像昨晚的紧急集合，我们拿到了第三名，其实我们是有能力拿第一的，这一点我知道，我们不就是比第一名的时间多了十秒吗？为什么会比平时慢？我觉得是给你们压力太大了导致失误，所以我好好检讨了自己，在这里我要进行自我批评……”

　　自我批评……

　　庄严的心底涌起了一股不祥的念头。

　　这可完全不像自己认识的排长阿戴。

　　打自进入新兵营八连二排开始，庄严就没见过阿戴搞过什么“自我批评”……

　　“今天下午的五公里比赛，我觉得咱们只要尽力就可以了，我不看重结果，有个好的过程，尽力而为，拼过了，就算对得起自己了，别的兄弟排实力确实很强……”

　　正说着，远处看到有人搬着一箱汽水朝这边走。

　　“这里这里！”

　　阿戴远远就朝着来人招手。

　　“放在这里。”

　　庄严看清了，这是营区家属小店的老板和他亲戚。

　　所有新兵的目光都落在了那箱东西上。

　　“可乐！？”

　　“哇！是可乐！”

　　新兵队伍里有些人已经不淡定了。

　　几个班长猛地回头，犀利的目光扫过新兵们的脸蛋，这才安静下来。

　　那是一块钱一瓶的可乐。

　　不算贵，但对于这些十八九的孩子来说，还是很有诱惑力的。

　　“为了犒劳大家，我决定自己用我的工资请大家喝可乐！”阿戴一挥手，对所有人说：“人人有份！排队出来拿！比赛拿不拿第一，排长都请你们喝可乐！”

　　新兵们“哇”一声欢呼起来。

　　在班长的指挥下，排队开始领取可乐。

　　庄严跟在队伍中，扯了扯走在前面的严肃：“喂，我说阿戴不对劲！”

　　严肃似笑非笑道：“这叫思想工作，部队军官最擅长了……”

　　庄严嘿嘿地乐了，说：“管他呢！反正我今天是要拼命了！先喝了再说。”

　　“那倒是，庄严，你今天表现怎么完全不同了。”

　　想起早上四个科目比赛，严肃觉得平日里吊儿郎当的庄严今天却像小老虎一样勇猛，所有的成绩都在排里上游。

　　庄严颇有些得色道：“咳，这算啥，我平时只是低调而已，保存实力呢……”

　　“你就吹吧！牛都上天了……”

　　其实庄严倒不是完全在吹牛。

　　这几天的休养生息让他身体得到了极大的恢复，否则昨天和徐兴国比赛器械也不会拉出11个标准的单杠一练习。

　　最让他兴奋的是，自己的脚已经彻底好了。

　　一种无比的轻松感让庄严感觉身轻如燕，今天的五公里，他决定要试试自己这一个多月来的训练成果，看看能跑出怎样的成绩。

　　至少，不能再让五班长牛大力笑话自己只能是个养猪的水平。

　　养猪？

　　太丢人了！

　　“排长！你放心！我郭向阳向你保证，我一定不给排里丢脸！”

　　山东大汉郭向阳啜着可乐，开始拍胸脯打包票了。

　　“我也是！排长，我一定不会让你丢脸！”

　　“今天咱们排就跟他们硬干一场，看看谁英雄谁好汉！”

　　表决心的人越拉越多，一旁的庄严眼珠地滴溜溜到处转，心想，果然是严肃说的“思想工作”。

　　这一瓶小小的可乐，可比泼几次鸡血管用多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第36章 关键比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 