
    第238章玄妙之地

    青风镇，位于流云皇朝的边疆之处，是一座边陲小镇。

    此刻，楚行云和蔺天冲两人，正在青风镇内停歇。

    夜色已深，所有人都进入了梦乡，整座小镇显得很是宁静，没有丝毫的声响。

    楚行云盘坐在内空间中，双眼闭合，宛若老僧坐定那般，而在他身体周围，则是笼罩着一抹血色光华，光华流转，在他体内不断窜行。

    “吞！”

    随着一声低喝，楚行云猛地打开双眼，手掌上，漆黑火焰熊熊燃起，将那一抹血色光华彻底焚烧，化为一缕轻烟，缓缓融入了灵剑中。

    嗡鸣声顿时响起，这缕轻烟融入灵剑后，灵剑之剑身，开始缓缓颤抖起来，一抹血光，附着在剑身上，缓缓蔓延，乃至将整一柄灵剑染成血色。

    而在这一抹血色中，蕴含着一股气息，赫然正是怒血之气！

    “四品！”楚行云凝视着异变后的灵剑，嘴角微掀，露出了一丝满意之笑。

    两天前，他斩杀林胜之时，便暗中催动无名功法，将怒血武灵摄入内空间中。

    现在，两天过去。

    灵剑终于将怒血武灵完全吞噬掉，成功晋升四品之列！

    “怒血武灵，位列五品层次，能不断燃烧武者体内的精血，从而转化为精纯力量，让武者的实力大幅度提升，当日，林胜就是利用怒血武灵，让实力提升了整整五成。”

    楚行云在心中呢喃着，手掌一探，将灵剑紧握在了手中，浓重吐出一字：“燃！”

    顷刻间，灵剑之上，一抹血影喷涌出来。

    这抹血光依附在楚行云的身上，宛若将他置身于血光中，一缕缕浑厚气息，从体内蔓延出来，居然将气势提升了五成之多。

    “有意思。”楚行云笑了笑，双眼微凝，那抹血影之光再度绽放，将他的身体完全笼罩住，高达三米，且那股气势，更强了，不断地飙升。

    六成！

    七成！

    八成！

    当提升到九成的时候，楚行云全身的血液都在燃烧，双眼通红，血光裹体，如若是一尊浴血战神，释放出无人能挡之气势。

    但同时，他全身的肌肤，正以肉眼可见的速度干瘪着，体内生机流逝，给人一种风烛残年之感，好像随时随地都会死去。

    咻！

    没过多久时间，那股血光彻底消逝，楚行云二话不说，直接跳入了血池中，无穷无尽的生机之力涌出，仅是眨眼功夫，身体便恢复成原来模样。

    “燃烧的精血越多，实力的涨幅越高，以我现在的体魄力量，能轻松提升五成，全力催动的话，极限是十成，再往上，全身经脉血肉都会崩溃，难以动弹半分。”

    楚行云躺在血池中，一边呢喃着，一边回忆着刚才的一幕幕。

    他这话，若是被林胜听到，肯定会惊得当场吐血。

    众所周知，精血，乃是全身血液之精华，尤为的重要，哪怕是损耗一滴，都需要数日时间来恢复。

    林胜和楚行云一战，之所以没有立刻催动怒血武灵，就是因为此武灵会燃烧精血，对身体损伤极大，哪怕最后能赢得胜利，自身，都会变得极其虚弱。

    提升五成实力，已经是林胜的极限了，但楚行云，却能轻松达到这一程度，全力催动下，甚至还能提升到十成，也就是能让实力提升一倍！

    而且，楚行云拥有真火凤凰的本命精血，只要有一口气在，浸入血池中，就能够在短时间内恢复如初！

    换言之，楚行云能够无视怒血武灵的副作用！

    “体魄力量越是强横，提升的实力就越高，看来我要尽快离开流云皇朝，踏入北荒域，不断找寻机遇，以此来淬炼周身体魄。”楚行云目光微凝，心中立刻有所想法。

    淬体伐生诀，共分为九重，现在的楚行云，修炼至第三重境界，成功衍生出磐石体。

    当到达这一层次，要想继续晋升，难度颇大，必须找寻某些天地异象，以无穷无尽的天地之力，疯狂榨取体内生机。

    否则的话，哪怕楚行云的修炼天赋再高，修炼经验再丰富，都是于事无补。

    淬体，是打磨，淬炼，从来没有捷径可走！

    休息片刻后，楚行云离开血池，缓步朝中央石台走去。

    石台上，轮回天书静静地躺在那，漆黑依旧，无不是透着神秘之感。

    有了前面两次的经历，这一次，楚行云平静了许多，将灵力流转全身后，拿起轮回天书，将第三页缓缓翻开。

    嗡一声！

    楚行云眼前的光景开始变化，待能彻底看清之时，他发现自己来到一个到处漂浮着巨大宫殿的世外桃源当中。

    这里，天空蔚蓝，草木缤纷，那些宫殿和宫殿之中有彩虹桥梁连接着，除此之外，还有团团白云漂浮，那些白云似乎是活物，漂浮间，发出微弱声响。

    “云兽！”楚行云瞪大了双眼，满面震撼。

    眼前这些白云，乃是一种名为云兽的稀罕灵兽，此灵兽，天生就是一道巨大的云团，凌空漂浮，如果武者能捕捉到云兽，便能够以云兽的身体为根基，在虚空中建立洞府。

    同时，这云兽的实力不俗，能够随意掌控雷霆之力，成年云兽，能够抗衡阴阳境强者。

    上一世，楚行云曾在秘境中见到过云兽，花了九牛二虎之力，才将其驯服，但眼下，云兽的数目，成百上千，几乎难以数清！

    “莫非这里是一处上古遗迹？否则的话，怎么可能有如此多的云兽？”楚行云自言自语道，抬起步伐，朝着前方而去。

    他越过一座又一座的巨大宫殿，正前方之处，突然出现了一座高塔。

    此塔不知高几何，穿过一层层云雾，凌云而立，仿佛要将苍穹都洞穿掉。

    而这座高塔的顶端处，悬浮着一道刺目光芒，一缕缕碧绿气息，正从这股光芒中弥漫开来，这股气息，似乎跟灵力有些相似，尤为的精纯。

    楚行云有些好奇的走了上前，手掌接触这碧绿气息的瞬间，只感觉浑身都颤抖了下。

    下一刻，丹田之处的灵海，居然开始不受控制的运转起来，犹如一头饥肠辘辘的蛮荒野兽，不断吞食着天地间的灵力。()
