    “行，我这就扶您一起过去看看去。”

    娄晓娥答应一声，关上房门，扶着老太太向前院走去。

    “奶奶，太太来了。”

    易小兰姐弟三个在两人出来的时候，第一个发现了她们，扯着嗓子就喊了起来。

    “老太太？晓娥，这大冷天的你怎么把老太太扶出来了呢？”

    一大妈闻言，连忙迎上去。

    “不怪她，是我自己在屋里闷的慌，想出来走走，刚好晓娥在家，我就让她和我一起出来了。”

    老太太笑着说道。

    “奥，原来是这样啊，小秀啊，快去给你太太搬个凳子过来。”

    一大妈不好意思的朝娄晓娥笑了笑，对着那边的易小秀吩咐了一句。

    “太太您坐。”

    易小秀答应一声，跑进屋里搬出一张椅子，乖巧的对老太太说道。

    “哎，好孩子啊。”

    老太太摸了摸易小秀的脑袋，笑着说了一声，在一大妈和娄晓娥的搀扶下，坐了上去。

    “老太太，晓娥姐，你们也过来了。”

    秀英姐妹俩和于莉笑着过来打了个招呼。

    “哎，你们这是要搭个笼子养鸡吗？”

    老太太点点头，眯着眼睛看了看，笑着问道。

    “是啊，我们打算建个笼子了养几只鸡。”

    李秀英笑着回道。

    “好啊，这家里啊，就是得养个东西，你们打算怎么养啊？”

    老太太问道。

    “我和秀芝商量了一下，打算每人买两只鸡了，养在里面，平时没事的时候给点吃的，这以后啊，家里吃鸡蛋就不用去买了。”

    “嗯嗯，这个想法好啊，这几年日子不好过，能省一点是一点啊。”

    老太太欣慰的笑了笑，对两人的举动非常认可。

    时间过得很快，转眼间就到了中午，笼子在几人的努力下，也算有了个样子。

    中午的饭是一大妈做的，娄晓娥跟于莉因为帮了忙了，所以也被留了下来，一起吃了顿饭。

    对于莉在别人家吃饭的这事，三大妈一家高兴的嘴都合不拢了，少了一张嘴，他们家每个人还多吃了一点呢。

    吃过午饭，几个女人一起动手，很快就弄好了笼子，这棚子弄完时间已经不早了，院子里的太阳也下去了。

    一大妈扶着老太太回了家，李秀英则是跑去照顾易继业，院子里剩下的就是娄晓娥，于莉还有李秀芝三人了。

    她们三人经过这半天合作，关系倒也亲密了许多，于是，在秀芝的邀请下，三人去了她家的客厅里聊天。

    娄晓娥倒是无所谓，直接就进去了，于莉迟疑了一会，最后也跟着一块走了进去，二人进来后，秀芝打开了自家的收音机。她们一边听着广播，一边聊着家常，

    “秀芝妹子，你还别说，你们家这客厅弄得还真不错，来个客人了，招待起来方便多了。”

    这屋自从建成后，因为两家的关系，所以娄晓娥也就昨天晚上来了那么一次，这白天还是第一次来。

    她进屋坐下后，仔细看了看这里的布置，倒也甚是新奇。

    “这都是老何弄得，我来的时候就这样了。”

    李秀芝给她们两倒了杯热水，笑着回道。

    “以前还真没看出来，何雨柱除了厨艺，还有这种品味，这可比我们家许大茂强多了。”

    娄晓娥砸了咂嘴，感叹了一声。

    “这我也不懂，不过住着的确挺舒服的，于莉姐，你怎么不说话啊？”

    李秀芝谦虚了一句，看着进屋后就在发呆的于莉问道。

    “没，我就是看着你们这屋里布置的好，想着多看看，回去了也学着摆摆。”

    于莉不自然的笑了笑，随口说了一句，端起桌子上杯子喝了一口水。

    “于莉啊，你这肚子也有两个月了吧？”

    听到两人的对话，娄晓娥又将注意力转移到了于莉的身上，她羡慕的看了一眼于莉的肚子，问了一句。

    “嗯，快了，再有三天就两个月了。”

    于莉点点头，看着自己的肚子回道。

    “真好，有孩子就是好，我做梦都想有个孩子，可是就是怀不上。”

    娄晓娥叹息一声，语气十分的低落。

    “怀孕的这事吧，其实不光是咱们女人的事，男人也很重要的。”

    于莉看着失落的娄晓娥，也不知道咋想的，突然接口说道。

    “道理我也懂，可是，唉，算了，不说这个了，咱们说说别的吧。”

    娄晓娥张了张嘴，欲言又止了一下，最后还是闭上了嘴。

    “晓娥姐，我听老何说，你们家许大茂是厂里的放映员，专门给人放电影的，他都放的什么电影啊？”

    李秀芝见气氛有些不对，笑着岔开话题，看着娄晓娥问道。

    “那可就多了，像什么阿诗玛、红旗歌，在前进的道路上啊等等，这一时半会的我也说不了那么多。

    等下次咱们厂放电影的时候，我通知你，咱们一起过去看看，到时候你就知道了。”

    “那敢情好啊，我来这里以后，还没看过电影呢。”

    “哈哈，这个不打紧，以后啊，看电影的机会有的是。”

    ……

    这话题一打开，能聊的就多了，三个女人坐在一起听着广播，聊着家常时间很快就到了下午五点。

    娄晓娥跟于莉刚起身准备告辞的时候，何雨柱就推着车子回来了，因为昨天高书记的态度，所以他今天并没有去红星公社。

    而是去了北郊的中越公社，那里养殖的家畜倒是让他分外惊喜，猪牛羊鸡鸭鹅什么都有。

    他费了一天的时间，对那里做了个了解，然后也没多待，见时间差不多了，就提前回来了。

    “老何，你今天怎么回来这么早？”

    秀芝看到他回来了，惊喜的出声问道。

    “我的事情都办完了，就提前回来了。”

    何雨柱看到待自己家里的于莉和娄晓娥，愣了一下，下意识的回道。

    “晓娥姐跟于莉姐都是我叫过来的，我一个人待着无聊，就让她们过来陪我聊了会天。”

    李秀芝看他有些愣神，笑着解释了一句。

    “奥，我说呢，怎么今天咱家这么热闹呢，娄晓娥，于莉，你们继续坐啊，站着干嘛，怎么看到我回来，迎接我啊？”

    何雨柱眨了眨眼睛，神色很快恢复了过来，笑着开了个玩笑。

    “你以为我们都是你家秀芝啊，我们都坐了一天了，这才打算回去呢，你就回来了，行了，不多说了。这你都回来了，其他人，估计也该下班了，我得赶紧回去了，让许大茂看见，又得说我了。”

    娄晓娥翻了翻白眼，跟秀芝说了一声，就急急忙忙的出去了。

    娄晓娥走了，于莉自然也不会多留，她用幽怨的眼神看了看何雨柱，也没说话，就跟着出去了。

    对此，何雨柱只能眼观鼻，鼻观心的装作看不见了，谁让他当初一时冲动，招惹了人家呢。

    “晓娥姐，于莉姐，那你们慢走啊，以后常来啊。”

    李秀芝出去送了一下她们，然后就回来了。

    “秀芝，我刚进屋时看到咱院里多了个笼子，那是谁弄的啊？”

    何雨柱坐在屋里，心不在焉的问了句。

    “你说那个啊，那是我跟我姐弄得，晓娥姐还有于莉姐她们也帮了点忙。”

    李秀芝回道。

    “你们弄那个干嘛？”

    何雨柱不解的问道。

    “我这不是待家里没事干嘛，就想着养几只鸡了，补贴补贴家用，老何，你觉得我这个想法怎么样？”

    李秀芝笑着坐到他身边看着他问道。

    “挺好，挺好，那明天我回来的时候，给你带两只过来。”

    “嗯，那我去做饭了，你先等一会，马上就好。”

    两口子你问我答的说了几句，秀芝就跑去做饭去了，何雨柱见状，也没有闲着，过去帮起了忙。

    两口子吃过饭后，也没干别的，早早的就休息了。

