    

    海马濑人惊讶是一回事，有所决断是必须的，神之化身的效果还是怪兽效果，也就是说为一速效果，是可以在之后发动速攻魔法卡或者陷阱卡的。

    “这个瞬间我打开盖卡，陷阱卡和睦的使者，这个回合我场上的怪兽不会被战斗破坏，并且我受到的战斗伤害为0！”

    邪神和幻神相同，不会受到陷阱卡效果的影响，但是和睦的使者效果针对的是战斗伤害，发动了这张卡，起码这个回合海马濑人的生命值不会被战斗削减。

    Setzner对于陷阱卡的发动无动于衷，将一张新的魔法卡发动，“魔法卡，神之进化，使邪神·神之化身的攻击力防御力永久提升1000点。”

    神之化身的攻击力本就由场上攻击力最高的怪兽决定，如今场上攻击力最高的是真红眼暗龙的4800点。

    【邪神·神之化身，攻击力5900】

    “神之进化会给予邪神·神之化身强大的能力，每一次攻击宣言，都能够将对手场上的一只怪兽强行送入墓地，这个效果不会被无效。”

    “什么？！居然有这种效果？”海马表示不能接受，他还是第一次见到这样卑鄙的效果，强行送入墓地并且不会被无效。

    “那只送入墓地的怪兽，由对方来选择，战斗了！神之化身攻击，你可以将青眼双爆裂龙送入墓地了。”

    送入墓地和被破坏完全是两个概念，送入墓地是仅次于规则解放无法抵抗的解场方式。

    硕大的黑色球体在天空中散发着威压，黯淡的光晕封锁了魔法陷阱的使用，就算Setzner只剩下最后一张手牌，海马濑人都很难在有所作为。

    魔法陷阱会被封印到下个对手的回合结束，十星级之下的怪兽又对邪神无效，除非海马濑人还有什么栗子球，但游月觉得没有可能。

    之前的洁净栗子球是因为海马濑人见过游月用了太多次了，发现还挺有用的，能够无效怪兽造成效果伤害，还能特殊召唤怪兽挡一次攻击。

    “盖上一张卡，我的回合结束了。”

    到了海马濑人的回合，只见他默默抽出一张卡，然后什么都没有做。

    “直接结束回合……”

    社长的表情在得知邪神·神之化身的效果惊讶了一会儿后，就没有什么变化，也就是说他还是有着能够挡下攻击的手段。

    “我的回合……”Setzner立即将刚拿到的魔法卡使用了出来，“魔法卡鹰身女妖的羽毛扫，将对手场上的魔法陷阱全部破坏。”

    海马濑人的两张盖卡无法使用便被清楚，这样的结果确让他露出一抹微笑，既然对手将场上无法使用的盖卡清除了，那么就证明对手没有在这个回合拿下胜利的绝对的把握。

    “战斗了，邪神·神之化身，直接攻击……”

    “哼，我发动手牌中的怪兽效果，消战者，这只怪兽在对手直接攻击宣言时，从手牌特殊召唤，并且将那个战斗阶段强行结束。”

    一只宛若钟摆小恶魔出现在海马濑人身前，天空中的蓄势待发的真红眼暗龙见到这只怪兽顿时失去战斗的欲望，仿佛被催眠了。

    【消战者，守备力0】

    这样神之化身的能力造成的魔法陷阱封锁就解开了，只要Setzner结束回合……

    “我结束这个回合，这个瞬间打开盖卡，速攻魔法卡，来自黑暗的奇袭（动画卡），我的阶段结束后，这张卡才能发动，重启只有战斗阶段的回合。”

    回合结束，但是战斗阶段重启，神之化身和真红眼暗龙可以发起最后的进攻，也不一定是最后。

    “神之化身攻击，神之进化的效果发动，将消战者送入墓地……”

    消战者离场时直接除外，不过这不重要，重要的是海马濑人笑了。

    “哼，这不是那个什么阿克蒂姆玩剩下的雕虫小技么？别逗我笑了，因为你的回合已经结束，魔法陷阱的封锁打开了！”

    “我发动墓地中的陷阱卡，光之护封灵剑，这个回合你的怪兽不能对我直接攻击！”

    “邪神·神之化身，不是怪兽，而是神，结束了……”

    黑色的太阳降下诡异的光线，神是不受陷阱卡的影响，光之护封灵剑中描述的是怪兽不能够直接攻击，所以并不能和和睦的使者那样生效。

    “还没完呢！我发动墓地中的第二张陷阱卡，技能突破，将真红眼暗龙的效果直到回合结束无效！”

    【真红眼暗龙，攻击力2400】【邪神·神之化身，攻击力3500】

    神之化身的攻击力是根据场上其他怪兽的攻击力决定的，只要将真红眼暗龙吸收墓地中龙族力量的效果无效，那么神之化身的攻击力也会下降。

    “那就吃下这3500点的战斗伤害吧，我的回合结束了。”

    海马濑人LP100

    观战的北斗游月惊呼着，社长恰好剩下3600点的LP，承受了邪神的一击居然活下来了，真红眼暗龙因为光之护封灵剑的效果不能攻击。

    这种锁血游月已经很久很久没有过了，毕竟次次都是他虐待别人给别人带去笑容，哪有谁能让他锁血锁到这种程度的，也就海马社长有让游月锁过。

    “那么我的回合！抽卡！”海马濑人闪耀的湛蓝色眼睛里宛若银河在鼓动，VR影像的虚拟卡片在他手中滑动。

    “魔法卡，强欲之壶发动，我抽两张卡，接着发动魔法卡龙之镜，可以将墓地中的怪兽除外作为龙族融合怪兽的融合素材！”

    “我将墓地中的两只青眼白龙和一只青眼亚白龙除外！最强，最究极的龙啊，超越时间与空间的界限，降临吧！”

    三头青眼白龙从墓地中复苏，纷纷遁入融合的漩涡，这次不是真青眼究极龙，而是原初形态的青眼究极龙……

    “融合召唤！青眼究极龙！”

    海马濑人细长而充满杀气的蓝色眼睛爆发出热烈的光，粗壮耀眼的光柱刺穿厚重而黑沉的乌云，光柱之中青眼究极龙显现，在她的主人身前降临，发出极为骄傲的咆哮声。

    “哈哈哈！你已经没有下个回合了！我将青眼究极龙解放，来自究极怪兽之上的召唤，将一切全部抹消的光之龙！现身吧！青眼光龙！”

    青眼究极龙化为石像，这是进化的过程，外壳瞬间粉碎，从中刺射出的是连仅仅是直视都令人觉得仿佛是亵渎的神芒。

    新的白龙超越在究极龙之上的身姿驾临了场地！

    身上散发着温和内敛的蓝色光辉，这光辉中蕴藏着能够摧毁一切的神力。

    青眼光龙的攻击力已经不重要了，海马濑人要发动青眼光龙最强的能力。

    “我发动青眼光龙的效果，将自身作为祭品，破坏场上一张卡，我将邪神·神之化身！闪耀新星（ShiningNova）”

    青眼光龙飞上半空，仰起头颅，无边的光仿佛肉眼可见的气旋，从四面八方朝着光龙的口中汇聚！

    她的效果只能破坏一张，但却是强制破坏，这个效果不会被任何效果无效，必定将一张卡送走。

    白光宛如一支长枪射向天空中黑色的太阳，邪神·神之化身被青眼光龙终结，黑暗也被驱散了，就算是神也得陨落于青眼的威光之下。

    “还没完呢！我发动速攻魔法卡，银龙咆哮，将墓地中的青眼白龙特殊召唤！”

    【青眼白龙，攻击力3000】【真红眼暗龙，攻击力4800】

    “接着发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，舍弃两张……”海马濑人看到新抽到的卡片轻松一笑。

    “我发动由天使的施舍送入墓地的怪兽，AD变更者的效果，将真红眼暗龙变为守备表示。”

    【真红眼暗龙，守备力2000】

    “最后的装备魔法卡，光之引导，将其装备给青眼白龙，墓地中每有一只青眼怪兽，攻击次数就多一次……”        

