    “我竟然什么？”云暮挽的眸色幽深，她唇角的笑容冷然，彼时，少女忽而又瞥见了他腰间的令牌，便是又自顾自地扯了下来，然后将人丢在地上。

    金色的令牌在落日的余晖下熠熠生辉，令牌所刻，是为——金羽阁。

    金羽阁？

    看来不是这个大陆的势力呢，打造这种令牌的材料，沧兰大陆绝对没有。

    藏得可真深，指不定这个令牌也是故意露出来给她看的呢。

    “你竟然敢女扮男装欺骗我等！现在还当众行凶，简直罪无可恕！各位长老，快随我一同出手，解决这个祸害！”

    韩副院长慌了，他眼皮猛地一跳，心里涌出了一股子不好的预感。

    “等一下！你们不能就要这样动手，事情还没有弄清楚，擅自动手，到时候酿成大错，你们后悔都来不及！”

    宁子伊此刻已经反应过来，连忙冲了上去，力保云暮挽，她现在只能靠她了，要是她都被弄死了，剩下的人，就绝对不会再有活路！

    伴随着话音落下，她的身影此刻已然是到了云暮挽的面前，然后紧张地回头低声开口道：

    “你快点解释啊，说你没杀院长，刚才的一切都是胡诌的，你要是死了，谁帮我救爷爷啊！”

    她都快急死了，这个北暮，怎么都不知道变通一下呢！

    这些长老现在也不能相信，不然，她才不会放下身段来求她一个人呢。

    “宁子伊，你要是不想死，就让开，否则，灵力无眼，到时候如果误伤了，那可就没办法了。”

    韩副院长冷笑，旁边的那些长老已然上前，霍导师也是同样参与了进来，一副势要弄死她的模样。

    诸位长老面色凝重之下，不由得又开始回想起之前灵塔之事，原来还怀疑北暮是奸细来着，但是后面发誓了，也就不了了之了。

    如今看来，还真有可能是真的。

    女扮男装混入学院，目的绝对不纯！

    “你……你不要太过分了！”宁子伊不知道该说什么。

    韩副院长闻言冷笑道：“过分？她杀了那么多人你怎么不说过分，如今还女扮男装潜入学院，一看就知道动机不纯，现在，我们要将她绳之以法，有何不对？！”

    话音落下，韩副院长眼中划过一抹诡谲，手中灵力迸发之下，直接朝着她们打了过去，宁子伊没想到他会这么突然地动手，吓了一跳，愣在了原地！

    一米……

    半米……

    距离一点一点拉近，左右不过几秒钟的时间，就在宁子伊以为自己死定了之后，旋即，少女素白的手在她身侧微抬，一道火焰瞬化屏障，挡住了对方的攻击！

    万分惊险之下，宁子伊脸色有点白，她猛地退回了一步，有点不敢相信地看着云暮挽，指了指面前的屏障，道：

    “这是……怎么回事？”

    她不是筋脉受损无法使用灵力了么？

    竟然还能替她挡下攻击！

    骨节分明的修长玉手轻轻放下，女子冷眸微眯，道：“我是筋脉受损，但是我什么时候说过，自己不能使用灵力了？”

    没了元素灵力。

    她还有灵魂本体火阳灵力不是。

