    顾初暖离开皇家学院没多久，席沁便找上了她。

    "属下席沁，见过楼主。"

    顾初暖看到她，心里忍不住咯噔了一下。

    "天下第一楼出什么事了吗？"

    "天下第一楼没事，但是青宗主病情告急，玉族几大长老日夜以内力相护，青宗主还是……青宗主昨夜醒来，想见您最后一面，大长老让属下通知主子，不管有没有找到第七颗龙珠，先回玉族一趟。"

    顾初暖身子一个颤，脸色瞬间苍白，负在身后的手也忍不住微微颤抖。

    "是十五月圆，他病情加重了吗？上个十五月圆玉族怎么样了？"

    她比谁都了解易晨飞，如果不是既将撑不下去，晨飞大哥不可能在这个档口说要见她的。

    他明知她一直苦苦寻找龙珠的……

    席沁低头，看不出她的模样，可从她身上散发出来的悲伤气息，大概也可以猜测得出来，玉族这一次十五血咒发作，怕是比上次还要严重。

    "你回去告诉大长老，让他无论如何都要保住晨飞大哥，让他们再等我几天，几天后……"

    顾初暖眼神一痛，没有继续往下说。

    席沁却是猛然抬头，眼里绽放希望的光芒，"主子，您可是有第七颗龙珠的下落了？"

    "嗯。"

    "可要属下助您一臂之力。"

    "不用。对了，楚后跟魔主安全出天焚族了吧？"

    "出来倒是出来了，不过今日才出来。"

    "怎么耽搁了那么久？魔主被天焚族的人抓了？"

    "他……迷路了，具体说来话长……"

    "罢了，出来就好，你速回玉族一趟吧。"

    "是。"

    顾初暖望着玉族的方向，心里隐隐不安。

    也不知道易晨飞能不能等到她取到第七颗龙珠回去。

    玉族离此地甚远，如果她现在回去，一来一回，再取龙珠，再回玉族炼化龙珠，誓必会耽误很长时间。

    顾初暖负在身后的手突然攥紧，眼角的伤痛转为坚定。

    她不想取肖大将军的心。

    可她别无选择，一条命与千千万万条性命，她只能选择救千千万万条性命。

    打定主意，顾初暖跨步往将军府再次走去。

    将军府还是如同以前一般，不一样的是，肖雨轩终于获得了自由。

    一看到顾初暖来府里，肖雨轩立即迎接。

    他喜笑颜开的夸赞，"丑丫头，我就知道只要你出手相助，皇上肯定能取消圣旨的，你知道吗，今天一大早宫里就传来了圣旨，取消我跟顾初云的婚事了。"

    "是吗，那真是恭喜你了。"

    顾初暖望着他天真无邪，发自肺腑的笑容，心里莫名的沉重。

    如果他知道她取了他父亲的心头血，他还能这么开心，还能对她掏心掏肺吗？

    不知不觉的，她脑中闪过一幅画面。

    那是在血海里看到的画面。

    一个大雨磅礴的夜晚，她跟肖雨轩决裂，从此化友为敌，互不对立。

    顾初暖心里骤然一痛。

    这个画面，是她怎样也不想发生的。

    老天爷真会开玩笑……一个幻像居然也有可能会成真。

    "丑丫头，你在想什么，怎么感觉无精打采的样子？是不是因为昨天替我去宫里奔波，没有睡好？"

    "大概是吧？"

