
　　吴克释放了比扎罗，办公室内，稍许有些误会所导致的剑拔弩张气氛，也慢慢地缓和下来。

　　吴克把神奇女侠的真言套索挂在自己的身上，抬起手就做出发誓的模样，说道：“等下我所说一切，皆为我所知道的事实之言。”

　　他看向蝙蝠侠：“让我们直入今天的正题吧，关于未来神战的危机，达克赛德与反监视者的战争，我会从原因、过程、以及我所知道的结局，说个明白。”

　　面对如此积极主动交代真相的少年，蝙蝠侠有些不适应，他以前面对的人物都是需要严刑逼供一番。

　　不过，那些都是罪犯，而眼前的少年并不是，这倒是有了解释，布鲁斯举起了手。

　　“在那之前，我要先问你一个问题。”

　　吴克有些疑惑看向他。

　　“你今天早上吃的什么早餐？”

　　“没吃。”

　　蝙蝠侠看向神奇女侠，戴安娜朝他点头。

　　这应该算是稍微检验一下，真言套索的能力情况。

　　“好，那你先说一下，这未来危机里面的情况。”

　　蝙蝠侠点头。

　　吴克开始述说之前，有跟克拉克和卢瑟说过的一些情况。

　　然而，那只是达克赛德与反监视者，两位新旧神之间的根本矛盾。

　　至于细节性的东西现在却才要说，却是以另外两位在这事情里，有更深牵扯的人的角度。

　　“在这里，我不得不提到三千多年前，在这颗地球上的隐秘势力——天堂岛！”

　　“诶？！”

　　提到天堂岛，神奇女侠脸上有些惊讶，吴克继续说下去。

　　“距今三千多年前，天堂岛的女王希波吕忒在族人的保护下，生下了宙斯的女儿，你们都认识她，没错，那个女婴，就是如今在这里的神奇女侠——戴安娜小姐。”

　　“诶？！”×3

　　“你有三千多岁了？”

　　克拉克的问话让戴安娜有些黑了脸，真实年龄的暴露对于女性可不是什么美妙的事情，哪怕她看起来很年轻、也很性感。

　　“而没有人知道，同样在那个雨夜，其实还有一个女婴，在另一处山洞中诞生，她的母亲是亚马逊神选刺客弥里娜，对方却是个背负上刺杀达克赛德使命的刺客……”

　　“诶？弥里娜，这个名字，那不就是……”

　　蝙蝠侠和神奇女侠有些面面相觑，他们在这之前就在调查有关于名为‘弥里娜’的女性，不断被谋杀的案子，还刚好在里面发现了天启星、那些类魔行动的痕迹。

　　戴安娜把事情说出来，吴克点了点头：“那在这个方面上，我所知道的一些大概情况，应该就是有在这个世界上发生过的事情，弥里娜为了刺杀天启星的黑暗君主，和对方结合，生下一个女儿，而对方继承了她父亲达克赛德的欧米伽之力，名为格蕾尔……”

　　“等下，一个亚马逊女刺客，和一个要被自身刺杀的目标结合，还生出了一个孩子？”

　　克拉克觉得自己脑细胞可能有些不够用。

　　“你真是蠢，这当然是因为她本身刺杀对方的事情做不到，所以才想要通过借种的方式来弄出个更加强大的个体，来帮助自己完成刺杀的事情！”

　　莱克斯.卢瑟不愧是能弄出了超人克隆体的人物，虽然只是通过吴克只言片语的信息，但他还是一下子就判断出了那位神选刺客，所做出那种行为的真实情况。

　　“是的，这也是我所知道的，而自那个女孩出生后，她就与自己的母亲弥里娜，踏上了寻找杀死自己父亲的方法。

　　三千多年过去了，她们找到了答案，那就是反监视者莫比乌斯。

　　刚好这位与达克赛德之间，还有着绝对的矛盾，一个需要解除困扰自身的诅咒，一个则是想要获得对方身上的反生命方程式……”

　　“那这事，不就跟地球毫无关系吗？”

　　蝙蝠侠发现了盲点。

　　“但他们的降临地点，会在这颗星球之上，战斗也是在这里发生。”

　　“神选刺客我也曾在族内听长老说过，那些人总是会在战争发生前，先一步解决掉诱发战争发生的人或物。

　　若你说的都是真的，那么，神选刺客弥里娜找到的反监视者，反而可能会是和我们同一阵营的同盟。

　　而曾经入侵过地球、只是没能成功、被打退回去的天启星达克赛德势力，则会是我们共同的敌人！”

　　戴安娜乐观说道。

　　“如果只是单纯从利弊、想要达成的目的判断的话，那么的确如此。

　　但是，在我所知道的剧情里，格蕾尔在锁定闪电侠的频率，于地球三传送过来后，却是直接对正义联盟的你们动手。”

　　“为什么？”

　　“我不知道，也许是我那个世界漫画的剧情需要，也许只是她单纯没把被自身一人干爆的正义联盟，当做是潜在的盟友。”

　　吴克耸了耸肩。

　　超人、蝙蝠侠、神奇女侠：“……”

　　正义联盟不够做盟友，还被对方一个人给干爆了？

　　“我一个普通的超级英雄且不说，但戴安娜和克拉克，他们不够做盟友？”

　　蝙蝠侠倒是清楚自身正面的战斗能力，但他并不相信超人和神奇女侠这种强大存在，都不够格当个盟友。

　　莱克斯.卢瑟也看了过来，刚才提到的新旧两位神超人不是对手是一回事，但现在突然在吴克口中听闻的格蕾尔，尽管对方是新神达克赛德之女，但也就和神奇女侠是差不多等级的家伙。

　　而神奇女侠应该是打不过超人的，对方又凭什么看不起有超人的正义联盟，类同之下，这岂不是看不起能与超人作对的自己？

　　“神奇女侠戴安娜小姐，只是温室里养成的娇花，而格蕾尔则是在各种艰苦环境中成长的豺狼，这没有可比性。

　　至于超人，恕我直言，在我所知晓的这段剧情里，你早就和同样加入正义联盟的莱克斯.卢瑟，一起被莉娜.卢瑟用母盒偷袭，给传送到了天启星之上。

　　而要面对的，正是曾经的老对手，荒原狼！”

　　超人：“……”

　　莱克斯.卢瑟则一脸疑惑：“我加入了正义联盟？”

　　“当然，以现在的情况，未来应该并不会按照我知道的那种剧情去发展，但最好也不要把格蕾尔所代表的反监视者那一方，给当做潜在的盟友。

　　在那位满脑子只有刺杀达克赛德的神选刺客、我不知道是不是错误的教导中，达克赛德之女格蕾尔已经是把自己当成是黑暗、反派的一份子，而不是光明，正义的一方。”

　　说到这，吴克有些感叹，在以前看到的《达克赛德战争》结尾里，刺杀成功的弥里娜和格蕾尔这对母女，格蕾尔却因为漫长的刺杀人生，心灵早就被染成了黑色，取代了死去的达克赛德，成为新的反派角色。

　　弥里娜则因为对女儿的愧疚，让被仇恨遮蔽双眼、相信世界只有仇恨的女儿，要恨就恨身为母亲、让她遭受这一切的自己，以标准式的母爱挺身而出，以自己的身死，阻挡了即将杀死战场最后所有还存活之人的格蕾尔。

　　感化，好像有些不对，那感觉更像是因为剧情需要，要让已经无人能敌、可以确认为最终胜利者的对方，以杀死自己母亲的剧情直接退场，来了消失无踪。

　　硬是来了一个皆大欢喜、正义的英雄再次保住了地球，不被外星人占领、也不被恶势力毁灭的结局，感觉有点扯，又让人很想吐槽。

　　在吴克说到达克赛德阵亡、反监视者被杀，格蕾尔成为最终胜利者，又被强制剧情杀退场的结局后，在场的听众，蝙蝠侠就很想吐槽，他根本不愿意相信，这种听起来就很假的圆满结局。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起这个，他愿意相信正义联盟被团灭，甚至是在抵达这个最后剧情之前，就被两个干起架来的双神给干掉。

　　“未来的那场战争，我们很难避免，必须得介入进去，否则，无论最终是反监视者赢了，或是达克赛德赢了，甚至是格蕾尔赢了，对于我们、对于地球，都很难是什么好事！”

　　蝙蝠侠依照吴克所说的信息，做出了自己的判断。

　　“我们要么阻止这场战争的发生，但，这应该不可能的事情，故而，只能选择第二种，引导战争的发生，并且获得最后的胜利！”

　　吴克点头，虽然他的看法和蝙蝠侠不完全一致，他认为格蕾尔母女仍有说服的可能性，未必就会是敌人，但如果出现无法说服的情况，那么成为最后战争的最大赢家、胜利者，或许就是最佳的选择！

　　“但怎么成为最后的胜利者，这才是真正的问题。”

　　吴克提醒，蝙蝠侠陷入了沉思。

　　根据超前信息做出最有利于自身的选择，只要有点脑子的人，就可以轻易做到。

　　但该怎么落实到实处，去实现那些有利自身的选择，却才是考验一个人、一个团队能力的关键。

　　身为DC世界的聪明人，蝙蝠侠是个很有头脑的角色，但拿出具体计划的头脑是一回事，能够执行具体计划的行动能力又是另一回事。

　　在把整个正义联盟考虑上去，甚至加上正义联盟如今对国家、社会的影响力……

　　“不行，所掌握的筹码还是太低了，如果你所说的反监视者和达克赛德的力量，真的能达到毁天灭地的程度的话……”

　　“我绝没有高估两者的破坏力，这是我以自身的力量做比较得出的答案。

　　若是没有高端力量的阻止，我自己就能完成对这颗脚下星球生态圈的破坏，而他们只会更强……”

　　看着脖子上套着真言套索的少年，看着对方眼中流露的诚实，蝙蝠侠忽然问了一句：“你觉得戴安娜是个怎样的女性，你对她的态度如何？”

　　“年纪有点大，可以做我十八代祖宗奶奶的那种，并且这样大年纪的她，还对我不怀好意。

　　如果她不过度靠近我，我会对她保持应有的前辈正义英雄的尊敬。

　　但如果她想实行某些不怀好意的想法，那我会对她报以正义拳法伺候！”

　　真言套索的作用下，吴克毫不犹豫地回答道，一点抵抗说真话的心思，都没有产生。

　　“看来你说的都是真话，真言套索的能力还存在作用着！”

　　蝙蝠侠抱起双臂，右手虚握抵住下巴，却是觉得更加难办了。

　　戴安娜就站在布鲁斯的身后，脸上却已经是一副呆滞表情的模样。

　　Σ(°д°)。

　　只有神奇女侠受到严重心理创伤的世界成就直接达成。

　　。。。。

　　【能够使用的只有高端战力，而所谓高端战力的标准，大概还是以克拉克的力量为单位……】

　　蝙蝠侠的大脑逐渐放空，突然觉得躺平下来等待命运的安排，或许也是一件不错的事情。

　　不过，他很快地就从这种消极的思想中挣脱，这个世界并非只有表面看起来那般简单。

　　在正义联盟成立起来后，影响力、接触面广了，蝙蝠侠也是触碰到了这个世界、这颗星球，某些不为人知的神秘团体。

　　那些神秘团体，与发展科技的现代格格不入，似乎还停留在古代时期，却是属于神秘侧、魔法侧之类的人，里面有着诸多掌握着不为人知力量的家伙。

　　比较出名的，就有一位近年活跃在明面上的神奇队长，那是大家都知道的后起之秀英雄人物，他还隐约被人称呼为小超人，却是因为外型打扮酷似超人、以及会飞天、拥有大力气的缘故。

　　“世界大危机，地球上的所有人都应该有责任，我要把那些躲在暗处的奇能异士，也拖下水……”

　　蝙蝠侠嘀咕着，在安静、每个人都在想着有效主意的办公室内，他的话却很清晰地传入所有人的耳中。

　　这里的众人，对正义联盟的蝙蝠侠，一下子就有了更加深刻的了解。

　　。。。。

　　然而，事实上，却不需要蝙蝠侠去动手拖那边的人下水，因为已经有人先动手了。

　　上都夫人那边，今天的对方，正好在约见黑暗正义联盟里的一位创始成员。

　　唏嘘的胡渣堆在下巴上，嘴上叼着一根不知道是今天多少根的香烟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第324章 此乃真实、正义、肺腑之言！免费阅读。https://xs.23sk.com 