    “不好！”

    血魔大君反应敏锐，察觉不妙，立即放弃了进攻，身影一晃，化作残影消失在原地，往侧面挪移了30米。

    噗~

    大腿粗的寒冰箭忽然失去目标，在惯性作用下继续往前飞了10米，刚好打在紧追过来的百爪魔将身上。

    后者在极度郁闷和悲哀的心情中原地去世，变成了萧风的经验值和战争贡献。

    萧风吃了一波经验，又升到了168级。

    “风龙卷！”

    “水龙卷！”

    “落雷术！”

    寒冰箭被躲开，萧风略有些失望，但却也不慌，直接就是三个瞬发追踪技能，套在了血魔大君的身上。

    两个龙卷将血魔大君笼罩在内，后者身影突闪，试图绕出来，但龙卷很快又追了上去。

    血魔大君的魔抗在95％左右，比当初遇到的戴菲奥娜还高。

    风龙卷和水龙卷的单段理论伤害在1800万左右，落雷术则是5700万。

    在被减免之后，三个技能每秒钟依然能够造成450多万的伤害。

    血魔大君总血量才4000多万，支撑不了多久。

    “该死的人类，真是够难缠的！”

    被三个技能追着跑的血魔大君愈发愤怒。

    他咆哮一声，一圈红色的魔法纹路以他自身为中心扩散开来，转瞬覆盖了1000米范围。

    【你受到血魔大君的“衰亡法阵”效果诅咒，每秒流失10％生命值。】

    -22465

    萧风的血量开始减少，这个技能的效果也是无视护盾的真实伤害，10秒就能带走他。

    168级的萧风，生命值已经达到了22万多，神器戒指【英灵圣戒】的效果全部激活，全属性+100点，还多了个伤害加深10％的效果。

    面对血魔大君的法阵，他不敢大意，火球术、爆裂火球、闪电箭等技能疯狂砸了过去。

    多目魔加拉克，炎魔boss等怪物也在攻击他，但是被火焰君主庞大无比的身躯阻挡了下来。

    “吼~”

    火焰君主每秒钟都要流逝6亿多的生命值，掉血速度快得离谱。

    为了速战速决干掉敌人，萧风命令火焰君主喷射吐息，将众位敌人逼退。

    1700万攻击力的吐息可不是开玩笑的，boss们个个也怕得要命，疯狂逃窜。

    趁着这一会儿的松懈，萧风再次出手，开始释放自己从未使用过的一个技能——末日天灾！

    【末日天灾（神话）】：气象法师终极技能，连续释放火雨、飓风、地震、海啸、雷暴，五种效果，覆盖自身周围1000米半径范围，每种气象持续10秒。吟唱5秒，施法期间不可移动，免疫控制，每秒消耗2000法力值，每7日限用一次

    吟唱5秒时间，在超神器法袍的作用下，只需要4秒就够。

    萧风的生命值和护盾都还很扎实，生存4秒是足够的。

    呼呼~

    哗哗~

    轰隆！

    水龙卷还在追着血魔大君跑。

    周围的天空颜色忽然变了，随着萧风开始读条技能，本就灰暗的灰烬平原战场上空，变得愈发阴沉。

    一团团冒着暗红色火光的云朵从四面八方汇聚而来，一股恐怖的天威出现在天空中，令人颤栗的气息，将整个深渊大军的大本营都压住。

    “他在干什么！”

    血魔大君看见萧风在原地吟唱技能，如此动静非同小可，绝对是禁咒以上的顶级魔法！

    他再也顾不得自身受到的伤害，不顾一切冲了过来。

    “火焰君主，保护好我！”

    萧风心念一动。

    火焰君主张开巨大的双手，合并起来，扣在地上将他整个人牢牢笼罩在内。

    “嘭！”

    血魔大君和另外几个boss的技能落在了火焰君主的手背上，带起强烈的震动和爆炸。

    召唤物的血条被打得节节缩短，不过那点伤害，在拥有66亿血量的火焰君主面前根本不算什么，还没有衰亡法阵十分之一的威力。

    技能吟唱2秒钟，天地色变，风云怒卷。

    整个技能笼罩的范围，达到了惊人的15公里半径！

    如此范围，更胜于一座城市，深渊大军的大本营，完全都被罩进去了！

    “魔王大人！快出手！”

    血魔大君眼看一时半会儿杀不死萧风，而周围变幻的环境，也证实了这个技能的恐怖程度将是前所未见的，甚至比真神降临都要骇人！

    若是让他顺利释放出来，整个营地都将覆灭，百万深渊大军怕是要出师未捷身先死，全部被斩杀在这里！

    此时此刻，只有魔王能够阻止这一切的发生！

    “怎么回事？”

    天威压世，深渊大本营岌岌可危。

    在这时候，一道清冷的声音出现在周围。

    紧跟着，一道血色光华从营地深处绽放。

    下一秒，被火焰君主双手保护在内的萧风，忽然感到自己脸上猛的一疼。

    啪！

    在霸体状态下的他，读条到3.5秒的技能，居然被硬生生打断了！

    “什么情况？”

    脸上一阵火辣辣的疼，就好像被人扇了一巴掌似的。

    萧风懵圈了一秒钟，定睛一看，透过火焰君主大手散发出的火光，看到身前狭窄的空间里，凭空多出了一个身材火辣的魔女。

    是米赫尔……

    “卧槽……”

    “是你这家伙！”

    闪烁到风暴中心，阻止敌人施法的米赫尔，也看清楚了整个神罚技能的始作俑者。

    萧风的容貌辨识度很高，一看到他，米赫尔心头就是一紧，下意识想跑。

    “来得正好，我正要杀你！”

    短暂错愕过后，萧风立即回过神来。

    寒冰箭随时可以释放！

    如此近距离之下，别说是神，就算再强一点也躲不开！

    萧风举起法杖。

    米赫尔感受到了他的杀机，心头突突直跳，感受到了致命的威胁。

    “死的是你！”

    她低喝一声，匆忙间单手一推，神级的力量迸发而出，打在萧风胸口。

    “寒冰箭！”

    说来缓慢，其实不过是一瞬间，两人几乎都是在看清楚对方容貌的瞬间就出手的。

    轰！

    噗~

    两人的技能也是同时奏效！

    萧风正面硬抗300级下位神的爆发一击，土元素护盾直接被震碎，根本阻挡不住！

    那白嫩的手掌印在胸口，一个-1980万的伤害从头顶上冒出，生命值瞬间就被清空了。

    也在这一瞬间，寒冰箭命中了米赫尔。

    一个2亿的伤害从她头上飘起。

    萧风倒在地上，火焰君主随着他的阵亡而消散，四周光线恢复了。

    天空依然阴沉，萧风等待着系统信息和战区公告的响起。

    然而……

    1秒钟过后，魔王米赫尔并没有倒下。

    在足以秒人的伤害之下，她的血条被清空，却又在一刹那过后，恢复到了一半血量！

    一个绿色的【复活】的标记出现在她的头顶上，显然是被秒杀一次之后，又原地复活，并且回了一半的血。

    “我特么！”

    萧风顿时气得跳脚。

    谁能想到神级boss居然还会复活！

    魔王米赫尔也是一脸火气的表情，看着躺在地上的萧风，咬牙切齿道：“这可恨的人类，两次险些置我于死地！连父神给我的保命神器都消耗掉了！来人，把他的尸体给我拖回去，我要将他千刀万剐！”

    萧风：……

    “早知道你会复活，上次就不留手了！”

    可恶啊！

    这个魔女，必须再杀她一次，真真正正的把她给打死才行！

    复活！

    萧风可不想被虐尸，直接就近复活，返回了薪火堡垒。

