    眼前这名桀骜不驯的青年正是厉旭阳，“小尾巴”则是棠岁。

    趁着科技大学国庆放假之际，棠岁非要跟着厉旭阳一起回来，就为了当面向陆晚晚道谢。

    原因是棠岁身为北边山区的村民之一，如果没有厉景琛和陆晚晚的话，北边山区还会继续穷下去。

    所以无论如何，她都要见自己的恩人一面！

    反观厉旭阳则有些不耐烦，谁让棠岁一下飞机就差点走丢了呢？女人就是麻烦！

    晚晚除外。

    一想到陆晚晚，厉旭阳那张高傲的脸上便露出了一抹笑意，时隔一个月，他终于又可以见到她了！

    厉旭阳回过神来，故意凶巴巴的说：“我在想怎么甩掉你这个麻烦精。”

    棠岁连忙说道：“不要不要！虽然现在的导航软件很发达，我自己也可以找到傅氏公司，但没有厉学长的引见，我怕恩人不肯见我！”

    厉旭阳故意吓她：“想要我帮你引见，那你就跟紧点，要是再丢一次，我可就不管你了。”

    还有，也不知道安安长高了没？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉旭阳看了眼自己的行李箱，里面放着好几样礼物，都是他用帮人破译代码的钱买的，希望晚晚和安安能喜欢。

    棠岁见状，不由轻声提醒：“厉学长，你在想什么呀？为什么突然不走了？”

    那种该死的受欢迎的感觉又来了！

    见状，厉旭阳回过头，一把勾住了棠岁的脖子，将她拉扯到了自己身边。

    “厉学长？”棠岁跌跌撞撞地靠近他的怀里，不解的抬起头来看他。

    语毕，厉旭阳继续往机场外面走去。

    期间，他斜眼一睨，只见棠岁大包小包的提着行李，奋力的在人群里挤来挤去，偶尔还跳上一跳，像是在看他在哪里，活像只小企鹅。

    厉旭阳的嘴角不自觉地勾起一个弧度，顿时让两个迎面走来的女孩子眼冒桃心，看着他跃跃欲试。

    “配合点。”厉旭阳命令道。

    “哦，亲爱的。”棠岁熟练的叫道。

    闻言，两个准备来找厉旭阳搭讪的女孩子瞬间萎了，看着棠岁的眼神就跟在看一滩牛粪，至于鲜花是谁，自是不必多说。

    厉旭阳俯下身，在她耳边轻声道：“别动，有人看上我了。”

    “哦。”棠岁露出恍然大悟的表情，别人说这话，多怕是在吹牛，但厉学长说这话，却没人会质疑。

    因为他就跟自带光环一样，走哪都闪闪发光，机场的追星女孩们，很容易就会把厉学长当成某个刚出道的小鲜肉，蜂拥而上的！

    厉旭阳淡淡道：“嗯，等出了机场，给你小费。”

    “咳，那行。”棠岁把到嘴边的那点不舒服咽了回去，配合的给厉旭阳挡起了桃花。

    要问她为什么这么熟练？

    厉旭阳满意地对怀里的棠岁点点头，道：“可以了，走吧。”

    “就这么走？”被卡着脖子的棠岁，不舒服的问道。

    她就像厉旭阳的拐杖一样，非但没有被呵护的感觉，反而被扭的颈椎都要错位了！

    看在他帮了她的份上，棠岁一时冲动，便答应了。

    不过嘛，自从厉学长跟她假恋爱后，他会给她的课本划重点，还会给她生活费，棠岁不敢要，厉旭阳便把生活费改成小费，每次打个几块、十几块的红包意思下。

    棠岁只当收着玩，她长这么大，除了爸妈给过她红包外，还没有谁给她发过红包呢！

    还不是因为半个月前，舒凝故意在路上摔坏了她的手机，碰巧路过的厉学长在帮她捡起来后，还好心送她去学校外面修手机，顺便还请她吃了顿饭。

    从那天以后，她和厉学长的绯闻便在学校里不胫而走，关键那天还是情人节！

    她想要解释，但厉学长却阻止了她，说他需要一个绯闻女友来帮他挡桃花。

    司机实话实说道：“是大少爷，他说您国庆节一定会回来，让我这两天多来机场留意。”

    厉景琛？

    厉旭阳冷哼一声：“要他多事？我不会自己回去？”

    少顷，两人走出了机场，只见一辆布加迪徐徐停在了他们面前。

    随着车门打开，一名司机下来恭敬的对厉旭阳道：“小少爷，您回来了。”

    厉旭阳眉眼一沉，似是不愉：“谁让你来接我的？”

    厉旭阳说着，松开了棠岁的脖子，道：“进去吧。”

    棠岁挠了挠头：“这样好吗？”

    厉旭阳挑了挑眉：“你不想见晚晚了？”

    司机不跟他辩，小少爷胡搅蛮缠的功夫，不是一天两天了，越说他越来劲。

    司机转而看向倚在厉旭阳怀里的棠岁，见她脸上虽然生着雀斑，但却不失纯真可爱，不由问道：“这位是？”

    “我的学妹。”

    “谢谢呀。”棠岁跟司机道完谢后，小心翼翼的坐进车里。

    厉旭阳见她举止怪异，忍不住问了句：“你的脚为什么要一直抬着？”

    棠岁道：“我怕踩脏了这么好的地毯。”

    棠岁立刻道：“想！做梦都想！”

    “那就进去。”厉旭阳说完，先一步上了车。

    司机见厉旭阳对这女孩的态度不一般，于是主动帮棠岁抬行李。

    棠岁：她本来就是土包子啊。

    想归想，但棠岁还是把鞋轻轻放在了地毯上，地毯的质感果然很好，棠岁又摸了摸光滑的真皮椅座，满眼都是新奇。

    厉旭阳嘴角一抽，他该怎么跟晚晚介绍他交了这么个朋友啊？

    厉旭阳忍不住斥道：“笨蛋，地毯就是用来踩的，你怕它哪门子脏啊！”

    司机透过后视镜偷看了眼，总觉得小少爷这声“笨蛋”骂的有点酥啊。

    厉旭阳盯着棠岁，窝火道：“把脚放下去，别跟个土包子似的。”

    傅氏公司。

    棠岁下车后，仰头看着面前的摩天大楼，兴冲冲的问：“厉学长，这就是恩人的公司吗？”

    ……

    等等，他不会被棠岁给带土了吧？

    思及此，厉旭阳赶紧低头检查了下自己的打扮，确定自己还是走在时尚前沿的弄潮儿后，这才放心的松了口气。

    厉旭阳没好气：“别一口一个恩人的，你想雷死谁？”

    棠岁一愣之下，请教道：“那我该怎么称呼她？”

