
　　宋子瑜提着郑志先，踏空而立，转身看向众人。

　　待郑志先从眩晕中清醒过来，发觉自己被用这样羞辱的方式对待，脸上涨得通红，几乎欲要滴出血来，怒瞪着宋子瑜！

　　度厄星君没有去看郑志先，目光落在宋子瑜身上，不怒反笑。

　　自他得了星君之位，寻常天仙见了他都得恭敬称一声星君，不敢有丝毫不敬之处。

　　这份威势不禁来自于他个人实力，更是天庭权势的体现。

　　作为三界最大势力，替代天道执掌三界秩序，向来无人敢冒犯轻视。

　　“小子，地仙修为在大世界虽是不俗，但天庭之威，也不是你可冒犯的！”

　　度厄星君语气淡然，但话语里却是不容置疑之意：“将你手中之人放了，再向郑仙官好好赔礼道歉，此事本星君可以不追究！”

　　混宇分身擒住郑志先的手慢慢握紧，感受到度厄星君长时间位居高位养出的威严，在众人眼中神色不变，缓缓道：“若我不放呢！”

　　度厄星君眼神一凝，语气变冷：“念你得地仙修为不易，莫要自寻死路！”

　　他自问已对宋子瑜很宽容了，若在千年前有人如此冒犯，早就在他手下形神俱灭了，怎容得宋子瑜得寸进尺！

　　看来天庭的威严在这方大世界中还未被深刻了解，度厄星君觉得自己可能需要让眼前少年明白，何为天庭！

　　场中气氛逐渐凝重，方蜚方才看见豫州状况后，就明白妖盟血祭已然落空，心中似乎放弃了这个选择，竟也不急着离开，而是抱手立着，似乎想看热闹，金犼尊者与当康也不知何时躲到了他身后！

　　程雨小白等人，也聚到了宋子瑜本尊身边，目露紧张观察着事况发展。

　　度厄星君早已解开了大周天星辰阵法，万余名天兵阵型齐整的排列在他身后，所有目光聚集在混宇分身身上。

　　混宇分身身上一重，恍如感受到了实质的压力！

　　天兵中，杨胤立在一个方阵之前，看着宋子瑜的目光有些复杂，不知在想些什么！

　　在这气氛凝重时，澹台玉清忽然站了出来，换上了和煦的笑容，对度厄星君道：“星君大人莫怪，澹台的师弟修行时日尚短，行事有些莽撞！”

　　度厄星君闻言，皱起眉头：“这少年是你师弟？”

　　“不错，正是澹台灵霄师叔新收入门中的弟子，已得祖师承认！”澹台玉清笑吟吟道。

　　意外之意自然是告诉度厄星君，宋子瑜方寸山弟子的身份乃是实打实的，自然也不是他可随意处置的！

　　度厄星君眼中闪过一丝恼火，这少年先前的行动等于硬生生打了他的脸，若是寻常修行人，少不得要拘了他魂魄，吩咐地府将其投入畜牲道。

　　但方寸山弟子的身份却让他不能不慎重对待！

　　这些念头一瞬间在心中闪过，度厄星君不得不挤出个笑容：“原来是灵霄道友的弟子，说来本星君与你师傅也是好友啊……”

　　给自己找了个台阶下后，度厄星君又道：“既然如此，你把郑仙官放了，先前的事一笑而过便罢！”

　　被封禁了法力的郑志先连连点头，口中喊道：“小道友，先前是我冒犯了，我愿向小道友赔礼道歉，咱们一笑泯恩仇如何！”

　　郑志先勉强笑了笑，心中几乎恨得滴血！

　　万余天兵都看到了自己现在这幅模样，这消息回了天庭之后是瞒不住的！

　　想着日后在天庭中行走，会有无数只手在他身后指指点点，就让他几欲疯狂！

　　本来脱困后报复的念头，也在宋子瑜方寸山弟子的身份下被深深压下，因为方寸山弟子的身份，他惹不起！

　　混宇分身听了这番回答，并没有作声，而是看向敖洛宁的方向。

　　两人从元神雷劫下脱困，是因为宋子瑜运用遮天大法的神妙，将无尽雷劫斩断，所以敖洛宁也算是变相地度过了元神雷劫，此时已是元神境界。天籁小说网

　　但她如今模样却还是脸色苍白，气息萎靡，之前接连在英招与郑志先手下被伤，已伤了她的本源，没有一段时间调理很难恢复！

　　感受到混宇分身投来的目光，敖洛宁忽然展颜笑了笑，轻声道：“我没事的！”

　　度厄星君退了一步，敖洛宁并不想宋子瑜为难。

　　更何况，不放了郑志先又能如何？他毕竟是天庭纠察仙官，在天庭是挂了职的，伤他就等于打天庭的脸！

　　方寸山弟子确实是个很好的护身符，但不代表着宋子瑜能为所欲为！

　　宋子瑜沉默着，目光从敖洛宁苍白的脸上移开，望向某处城墙位置。

　　“小道长，景升是真想拜你为师……”

　　一道被他刻意遗忘压下的话语，此时如同一柄刀子，狠狠地戳在他心脏处。

　　若是审时度势，宋子瑜此时最好的选择自然是顺着台阶而下，放了郑志先。

　　以他的修行速度和背景根基，不说千年，只需数百年时间，无声无息杀了郑志先也不是不可能，也可避免此刻与天庭的冲突！

　　是啊，这是最明智的选择，也是当下众人眼中最合适的选择！

　　宋子瑜目中罕见的有些茫然，目光掠过残破的豫州城池，地仙的修为让他将所有一切收之眼底。

　　尸体、火焰、废墟，映满眼帘。

　　抱着男人尸体痛苦的妇人，被母亲护在身下一动不动满身血污的母子，拄着拐杖四处呼唤亲人的老妪，像一出默剧演出！

　　为什么没有声音呢？宋子瑜眼睛徒然睁大！

　　法力灌注双耳，终于听到了城中痛呼声、谩骂声、哭声，嘈杂纷乱。

　　原来是他们站得太高了！

　　站高了有些声音就听不见了，例如郑志先，例如度厄星君！

　　他们自喻为仙，高高在上视凡人为蝼蚁！

　　从始至终，这些人目光都未向凡人瞧上一眼！

　　若宋子瑜当初选择审时度势，又有何人来拯救他们呢？

　　别的宋子瑜不知道，他知道的是，至始至终李景升都没有后悔过，最后魂飞魄散时，眼里有的也只是坦然！

　　错的不是没有审时度势，而是那些犯下罪行之人，没有得到该有的惩罚！

　　宋子瑜沉默许久，忽然抬头问道：“星君可知这郑志先先前做过什么？”

　　度厄星君愣了愣，视线看向郑志先。

　　后者闻言，连声辩解道：“那凡人误死于我手并不是我故意为之，而且……那只是一个凡人呐！”

　　度厄星君闻言舒展眉头：“既只是一个凡人，也不必太过追究，那凡人家属现在何处，本星君允其家属十世富贵便是！”

　　“是啊，只是一个凡人！”

　　宋子瑜垂下眸子，不知在想什么，接着道：“既然如此，那我知道该怎么做了！”

　　度厄星君闻言，满意地点了点头，虽然最开始时这个方寸山弟子有些冒犯，但结果最终没有偏差，这便足够了！

　　只是再等他看向混宇分身那边，等待他放人时，却忽见一丛绿色火焰自混宇分身手中燃起。

　　绿色火焰摇曳着诡异光芒，形状如同粘稠的油料，霎那间爬上郑志先肉身！

　　“啊……”

　　郑志先发出凄厉的喊叫，脸上表情近乎扭曲，似乎承受着巨大的痛楚！

　　度厄星君见此景象，下意识便是身形前掠，企图在宋子瑜手下救人！

　　“缓！”

　　“疾！”

　　两声喝令自混宇分身口中吐出，宋子瑜本尊耳鼻处又有浓稠的鲜血淌出，这番代价带来的效果也是非常明显。

　　分别作用在度厄星君与混宇分身身上的时光神通，让那一瞬间两人速度此增彼长，从而为混宇分身争取了几息时间。

　　幽冥鬼啖膨胀开来，剧烈地在郑志先身上燃烧，在这般火焰下期肉身却诡异的没有任何损伤！

　　<divid=&"c2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百五十章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 