    

    临走之时，秦江还专门提醒陈平，他们说的事情万万不能让旁人知晓，至于以后怎么样，他自有主张。

    看到房门关上后，陈平就准备回去休息，明天还有许多事情和他去处理，况且秦江和扶苏还要巡视万年县，他一定要亲自带着到处逛逛。

    这也是他难得的表现机会，自然得养足精神也能好好表现。

    “陈平！”

    “等一等！”陈平面都不解，平时秦江手下的死士都是沉默寡言，怎么突然会找的他？

    “陈君，勿要忘记自己的身份。！”

    “平从未忘却！”陈平拱手行礼。

    他明白这死士的意思，死士目光灼灼轻轻点头，她对秦江是死心塌地的类型，只要秦江以话就能毫不犹豫的去做，哪怕前面是万丈悬崖，她也不会害怕。

    刚才陈平所说的她也在场，他是在警告陈平，如果陈平敢有二心她绝不会轻饶。

    秦江栽培的死士也曾有过叛徒，结果她追杀千里，把对方首级斩下。

    “我等曾经向君上立过誓言，誓死追随，凡背弃者天地不容，陈平可不要忘记评。！”

    “不敢忘却！”陈平拱手行礼，他也会点三脚猫的功夫，但跟眼前这个死士比起来，差的太远，如果对方想杀他，他连怎么死的都不知道。

    看到对方离去的背影，陈平长舒一口气，他对秦江是忠心耿耿，说这些纯粹是为秦江着想，最是无情帝王家，防人之心不可无，这是最简单的道理。

    公子扶苏现在的确还可以，但登基掌握权力后呢，就说秦王嬴政，那当初可是非常隐忍，但他掌权后谁敢忤逆他的意思？

    秦江现在不光是一个人，他背后还有数千死士，如果秦江有任何闪失，他们也会受到损失，陈平作为秦江的谋士，自然要出言提醒，哪怕秦江不悦，他也必须要说……。

    第二天秦香打着哈欠缓缓走了出来，回到自己家里面睡的是相当舒服，洗漱一番后秦江开始晨练。

    这是他的习惯了，穿越之前他也会怎么做，身体是一切的本钱，如今医疗匮乏，好的身体很重要，如果是老弱病残什么事情都做不了。

    一二三四！

    二二三四！

    三二三四！

    ……秦江一边做操，一边喊着节拍就跳跃运动，后续运动动作很标准，其他人早早习惯了。

    扶苏打着哈欠，看着秦江不由地感慨出声：“老师可真是厉害，这么冷的天大早上还愿意练武，就是这招数奇特，我还没见过！”

    秦江差点一个趔趄摔倒在地，这是在嘲讽？

    “我这就是随便跳跳的，主要是强身健体，用的和练武没什么关系哦。”

    “这莫非是锻体之法？”

    这天是没法聊了！

    秦江正好也跳完了，准备先去吃早饭，早饭也丰盛的很，韭菜鸡蛋的饺子，韭菜盒子，羊肉馅的饺子和包子，还有粥搭配的咸菜炒冻笋。

    包子这东西倒不算，现在已经就有过了。

    里面的馅儿都是厨师精心调制的，做的皮儿偏硬不如后世软，口感上也有一些酸涩，因为没有酵母粉，只能用老酵头发面。

    老酵母就是以前发面的酵素，早些年条件艰苦，根本没有酵母粉。

    钱江就喜欢吃韭菜鸡蛋馅儿的。

    羊肉馅儿偏腥膻，这次北伐的时候他天天吃羊肉，现在一看到羊肉就头疼。

    “老师你这包子味道还真不赖，吃起来比锅盔强多了。！”

    “好吃你就多吃点，千万别把自己当外人。！”

    蒯彻也是狼吞虎咽，眼睛都泛红。

    我的亲娘啊，这可是吃到能入口的了，当时在草原上他压根没法适应。

    秦江府上的菜肴，太符合他的胃口了。

    之前他听人说过秦江的手艺和炒菜，只不过当时压根没吃过，现在吃的感觉，香的的他双眼都通红，这辈子他吃过最好吃的早饭。

    “都赶紧吃，吃完后咱们赶紧出发，今天的行程还是比较满的，咱们得先去矿上看一看，然后再看一下学宫！”秦江慢条斯理地咀嚼着放下，吃的心满意足。

    扶苏塞着羊肉包子，不停的点头。

    “对了，我听说将闾和武成侯也会来！”

    “什么？”秦江听到扶苏的话，顿时一惊。

    这时候就听到这样一个大嗓门响起：“哈哈哈，老师我来了！”

    “我去还真特么够巧的。”秦江觉得，将闾应该姓曹。

    看到公子将闾到来，秦江也十分无奈。

    扶苏来，还好说是秦始皇嬴政的意思，可问题是将闾来干什么？

    大冬天没事做了？

    “啊哈哈，看来我来的刚刚好，老师这是什么包子？”

    “快尝尝看！”扶苏笑着起身招待。

    跟秦江猜测的一样，公子将闾还真是没事干，正好现在有空就来到万年县凑热闹。

    “包子，嗯，这味道真不错，这里面是羊肉真香。！”公子将闾的大快朵颐，两口就能吃一个。

    看到他都不怎么咀嚼倾向，扶苏也不由得苦笑，慢些吃，没人和你抢，待会吃完后咱们再出去看看。

    “好！”将闾左右开弓吃的那叫一个香。

    他是一大早赶来的沿途颠簸非常的饿，包子又分很符合他的胃口，吃的也很多。

    还好将闾吃的也快，临走之前还拿着两个羊肉包子坐在马上一边吃一边走。

    眼光环顾四周。

    他此前也路过万年县几次，根本没往心里去，等到路过拆迁房的时候直接看傻眼了。

    入眼的全部都是造型别致的夯土房。

    这个时代，寻常百姓基本都是茅草屋，往常下雨就是灾难，外面下大雨里面下小雨，这些拆迁房都是秦江仔细安排的。

    因为水泥没有出来，他们就用夯土筑成，夯土是一层一层夯实，结构紧密比生土坚硬，像是城墙地基。

    这些都是用夯土制造而成，用人力来说做起来非常吃力，往往需要好几个人共同的夯实。

    和后世的混凝土水泥肯定没法比，但也相当不错。

    外面是开垦过的土地，可以种植一些桑树，还有各种农作物，这年头普通百姓家家户户都会种点桑树，桑叶甚至还会被列为财产保护。

    哪怕有人偷到一片桑叶都会被判刑，每年还能吃到十分甘甜的桑葚，商业是用来养蚕织丝，女子来织布。

