    第1098章以其人之道还治其人之身

    看到李宇对欢哥儿这幅慈父模样，叶珊却像是被刺痛了一样，又一次狠狠挣扎起来，挣扎不过，方才面目狰狞讥讽说，“李宇，你装什么装？就是你把他害成这幅样子的！”

    李宇当真是恨不得一刀劈了她。

    叶珊却一点都不怕，咯咯笑着，“你想不想知道被我带走后，他过的都是什么日子？我告诉你，他每天都要从这里自己爬着，就跟一条烂虫子一样你知道吗？从这里爬到市集上去要饭，不管是刮风还是下雨下雪，都得爬过去要饭，要是他要不了饭，就得一直都挨饿，就不会有人管他！”

    看着李宇那阴沉至极的脸色，叶珊痛快地笑了起来，“哈哈哈，李宇，这就是你儿子过的日子，我不好过，他也别想好过，你们李国公府也别想好过，他会变成这样全是你们害的，都是你们害的！”

    “欢哥儿，爹带你回去，别怕，以后没人能欺负得了你。”李宇抱着欢哥儿。

    要说年纪，今年欢哥儿已经是快九岁的人了，可是瘦弱瘦小地连夜哥儿弓哥儿他们都不如，抱在怀里轻轻的，感觉没什么重量。

    欢哥儿一直都蜷缩着，哪怕这个说是他爹的人怀抱很温暖，可他也没有什么反应。

    “李宇，你有种就杀了我，你有种就杀了我啊！”叶珊对着他的背影狂怒。

    ……

    欢哥儿被李宇带回来，叶竹儿原本看到孩子还活着脸色还好，可没等她松口气就看到欢哥儿的凄惨模样了。

    那么瘦弱瘦小，关键是，他没有腿！

    叶竹儿目光震惊看向李宇，李宇眼里带着浓浓的愧疚。

    哪怕当初这个孩子并不是在他期待下生下来的，可他平安长大成人还行，却没想到遭遇了此等劫难。

    而这一切都是因为叶珊想要报复他，报复李国公府，结果就把所有的怨气发泄在欢哥儿身上。

    这么小的孩子却要遭遇这些，怎能不叫他愧疚。

    “孩子找回来了就好，以后带在身边，谁都伤害不了他，有我们还有李国公府在，欢哥儿这辈子也会过得好好的。”叶竹儿了解自己男人的性子，也熟知这事对他的打击，当然也体谅他。

    李宇点点头，就先抱着欢哥儿下去洗漱换衣服，当然重要的是吃东西。

    抱他回来这一路上，欢哥儿的肚子叫了好几回，他问他是不是没吃东西，欢哥儿也低着头没敢应声。

    这天晚上，李宇就都是在陪欢哥儿，到底也是血脉亲缘，喝了粥擦了身子换了干净衣服，又睡在舒服的床上，欢哥儿很快就睡着了。

    叶竹儿也来看过，看到欢哥儿膝盖下边的小腿被尽数砍断，这孩子到底经历了什么折磨？

    “这都是谁干的，这么小的孩子，谁下得去手？”跟李宇出来后，叶竹儿忍不住道。

    “叶珊。”李宇冷色说。

    叶竹儿愣住，“虎毒不食子，欢哥儿可是她亲生的，她怎么下得去手？”

    “这就是个疯女人！”李宇脸色冰冷，眼里也带着恨意。

    “你打算怎么处置她？”叶竹儿看着他。

    李宇眼里带着森冷，“以其人之道还治其人之身！”

    (本章完)

