    安一然鼓着漂亮的大眼睛，反瞪着徐半妆，不可思议的说道：“徐半妆你是哪一边的？你当我疯了吗？就算他是高人，我也不可能放弃花样年华，跟他到山里做什么狗屁修行！”

    徐半妆无奈的摇头，脸上出现了一丝黑线，看来这丫头是真的什么都不明白。

    “算了，不跟你说了！”

    安一然白了徐半妆一眼，然后轻轻拉住了项天的衣袖，像是个小孩子一样，说道：“师父，你就帮帮我吧，我肯定会尊师重道，对你很好的。”

    “别叫我师父，我做不了你的师父。”

    项天立刻起身，叫来服务生买单，一本正经的说道。

    “师父，你也太绝情了吧，好歹咱们也……说了好多句话了，你难道忍心看着我一个小姑娘，被带进深山老林吃斋念佛？”

    安一然努力的挤着脸，让自己看起来可怜无助一些。

    项天无语的看着装可爱的女孩子，哭笑不得的说道：“安小姐，先别说我肯不肯教你，就算我愿意教你，熟能生巧的东西也不是几个月就能学会的。”

    “那我该怎么办。”

    安一然趴在了桌子上，一副快要哭了的样子。

    项天立刻落荒而逃。

    他并非没有让人速成的方法，不过安一然只是一个刚认识的陌生人，不值得他那样去做。

    他项天可不是一个会为美色所动的人……至少在知道自己有了女儿以后，他可以保证自己不是。

    项天离开以后，徐半妆脸上的笑容就逐渐浓郁起来，打量着哭丧着脸的安一然。

    安一然被徐半妆看的有点发毛，雪白的大腿微微夹紧，说道：“你这么看着我干什么？看上去好像个图谋不轨的色狼一样。”

    徐半妆瞥了一眼安一然略有些平坦的胸脯，不屑的说道：“就算我是色狼，也不至于这么没有眼光吧。”

    “徐半妆！你这话是什么意思！”

    安一然顿时像被惹急的兔子一样，怒道：“打人不打脸！骂人不戳胸！我，我要跟你决斗！”

    “好啦！别闹了！”

    徐半妆白了安一然一眼，问道：“一然，你想不想让项天做你的师父。”

    “想啊！”

    安一然立刻用力的点点头，而后，脸色又苦了几分，说道：“但是那个人……他看起来就很顽固，不太好说话的样子！”

    “项天确实不吃美人计这一套，不过，我有办法可以让项天收你为徒。”

    徐半妆美丽的眸子里闪过一丝光彩，说道。

    安一然顿时来了兴致，站起来问道：“真的？”

    “嗯，凭我跟项天的交情，以我对他的了解，只要你按照我说的去做，肯定十拿九稳。”

    徐半妆的声音里充满了魅惑，仿佛一个引人上当的魔鬼一样。

    安一然立刻警惕起来，赶紧和她保持一点距离，说道：“你想干什么？徐半妆，以我对你的了解，你可不是什么好心人啊。”

    徐半妆的红唇轻撇，白净的俏脸上都是无辜的表情，说道：“一然，你怎么能这么想我呢？”

    安一然冷笑一声，说道：“你是什么人我知道，你说不说？不说我就先走了。”

    “别急，我确实有事要你帮忙，当然，只是一点小事。”

    徐半妆走到安一然身边，轻声说道：“我听说你家里有一只雪玉冰蟾，是不是真的？”

    “没错，那是我们安家最宝贝的东西了。”

    安一然漫不经心的点头，随后就反应过来了，谨慎的看着徐半妆，道：“你想干什么？徐半妆，你的胃口也太大了吧，你想要雪玉冰蟾，就等于是想要我爷爷的命！”

    “你误会了，雪玉冰蟾是你们安家的至宝，我怎么可能跟你索要呢？”

    徐半妆拉住了安一然的小手，说道：“我只是听他们传的那么神奇，想近距离观赏一下，你只要拿出来给我看看就行了。”

    “这个……”

    安一然有点犹豫了，她必须得考虑到她爷爷发火，会出现什么后果。

    “只是随便看看，一然，你不至于这么小气吧？”

    徐半妆主动为安一然倒了杯凉茶，说道。

    “好吧！那我试试看，不过我只能给你看一下，然后我就得送回家里。”

    安一然喝了口凉茶，愁眉不展的道：“也不知道那个项天，能不能收我为徒，会不会教给我真本领呢！”

    徐半妆微微垂下小脸，让人看不清她此刻的表情，说道：“你就放心吧，我的好一然，只要你全都听我的，保证你能得偿所愿。”

    ……

    项天开车回到华盛集团的时候，林诗雨也刚刚吃过午饭，正在办公室里查看着研发部送来的档案。

    看见项天走了进来，她白嫩的玉脸上勉强挤出一丝笑容，说道：“吃饭了没有？现在去餐厅应该还来得及。”

    “吃过了。”

    项天笑着走了过去，捧起水杯喝了一大口柠檬水。

    林诗雨的表情如常，神色淡淡，不动声色的说道：“也对，徐小姐对你那么慷慨大方，怎么会不留你吃饭呢？”

    “哪儿的话啊，我是跟林老一块吃的饭。”

    项天说谎也是信手拈来，说道：“半月那小丫头这次的情况有点复杂，林老也在那里，等着我一起商量对策。”

    林诗雨放下了鼠标，关切的问道：“那孩子现在怎么样了？”

    “情况已经稳定了，只不过精神疾病治疗起来会很慢，所以需要几个疗程才能见效。”

    项天往杯子里蓄满水，认真的说道。

    林诗雨疲倦的靠在椅子上，美眸微闭，说道：“那就好，这孩子太可怜了，孩子的妈妈心肯定都要碎了。”

    项天绕到林诗雨身后，伸出双手穿过她的秀发，轻轻按摩着：“放心吧，我一定会治好半月的，那孩子我看了也心疼。”

    林诗雨没有抗拒，享受着项天的按摩，轻哼了一声，道：“说的好像林老一点力都没出，你啊，说话要小心。”

    项天看着女人光洁的额头，突然有一种想要吻下去的冲动。

    就在这个时候，会计小贺突然冲了进来，神色慌乱的说道：“不好了林总！讨债的又来了！”

