    族长一句祖训，让李一鸣的脑子转开了。

    简简单单的两个字中却包含着大量的信息。

    面前这些巨魔不是穿越者的领民，而是地地道道的原住民。

    既然是祖训，必然有前人所在。

    也就是说，这个世界在他们这些穿越者到来之前就已经存在，甚至存在了很久。

    一个存在了很久的世界，肯定拥有历史。

    按照眼前狂战巨魔们的表现来看，领主们是可以继承这些历史的。

    换句话来说，领主们不仅可以单独发展领地，也可以利用原住民的资源来发展！

    想到这里，李一鸣眼眶中的魂火猛的一亮，随即心里一惊。

    凡事有好有坏，机遇总是伴随危险。

    好的是，自己已经接洽到了原住民，可以更深入的了解他们。

    惊的是，自己能接触原住民，其他的领主也能接触原住民。

    没准其他的领主已经依靠原住民大肆发展起来了。

    还有就是，自己等这些穿越者不仅仅是接受原住民的帮助，同样也会承担历史的遗留问题。

    好坏参半，不知道未来会怎样。

    现下看，情况还是不错的，至少面前这些巨魔是过来投靠自己的。

    “你真的确定要带领你的部族投靠我？”

    “是的亡灵首领，我们希望您能接纳我们。”

    “你的族人愿意和你一起投靠我吗？其他的巨魔同意你们加入我吗？”

    “我的族人将追随先祖的足迹，至于其他巨魔，呵，他们凭什么管我们狂战巨魔？”

    巨魔族长站直身子，睥睨的说道。

    狂战巨魔有着和其他巨魔不同的信条，也不屑于去遵守其他巨魔的规矩。

    当年万族战争的时候，大多数巨魔都投靠了兽人，毕竟严格意义上来说，巨魔也属于兽族分支。

    但狂战巨魔不同，他们加入了亡灵族，甘愿被亡灵族驱使。

    最初加入亡灵族的原因不可考究了，但狂战巨魔族忠于亡灵族这点却始终没有变过。

    那个时期的狂战巨魔族的确强盛，追随着亡灵族南征北战，闯下赫赫威名。

    【恭喜宿主，首次有原住民投靠宿主，奖励技能：灵魂契约】

    提示音在脑海中响起。

    李一鸣先是一愣，随即大喜。

    经常看小说玩游戏的李童鞋，对于灵魂契约那是再熟悉不过了。

    这可是保证安全的好东西啊！

    连忙点开了技能查看。

    【灵魂契约：签订灵魂契约后，违反契约之人将受到惩罚。】

    李一鸣：……

    这技能简介敢再糊弄一点不？

    想想各种介绍，李一鸣瞬间释然了，果然还是要自己去发掘才行。

    灵魂契约下面有各种分支契约，所蕴含的契约内容也不同。

    有种族灵魂契约，有奴仆灵魂契约，有平等灵魂契约，有临时灵魂契约……

    每种契约都有自己的作用。

    如果李一鸣接受巨魔族长的投靠，就需要选择种族灵魂契约。

    一旦签订种族灵魂契约，他们的气运就会和李一鸣的气运相连。

    通俗点讲，签订契约之后，面前这些巨魔就不算巨魔族了，算亡灵族。

    “你既然想投靠我，那么你愿意和我签订灵魂契约吗？”李一鸣问道。

    “愿意！我愿意代表我的部族和那您签订灵魂契约。”巨魔族长忙不迭的说道。

    实际上李一鸣不说，他也想提。

    有灵魂契约和没有灵魂契约完全是两个概念。

    亡灵族真的接纳你，那是一定要签订灵魂契约的。

    如果说不签订契约，那就有随时被踢出局的风险。

    被亡灵背后捅刀子可不是什么愉快的经历。

    更加不要说和亡灵族签订契约之后好处多多。

    李一鸣额首，从灵魂契约中选取了种族灵魂契约。

    一抬手，虚空中燃起了一团冰蓝色火焰，火焰之中有张兽皮纸，上面书写着契约条款。

    李一鸣大略看了看，没发现啥问题。

    契约条款是契约自带的，如果有什么不满意的地方可以修改。

    李一鸣又不是学法律出身，对于合同条款什么的，都是一知半解，差不多就行了。

    系统出品，自己应该不会被坑。

    伸手点了下冰蓝色火焰，火焰徐徐飘到了巨魔族长面前。

    巨魔族长双手捧起契约，转身面对自己的族人，将契约高高举过头顶。

    “灵魂契约！亡灵族的灵魂契约！”

    “我们已经等待这一天已经太久，今日，我们将重新回归亡灵族！”

    随着巨魔族长高亢激动的声音，巨魔们纷纷高举武器欢呼起来。

    欢呼声逐渐融合，形成了整齐划一的声音。

    “契约！亡灵！”

    “契约！亡灵！”

    ……

    巨魔族长在族人的欢呼呐喊声中闭上了眼睛，灵魂沟通了灵魂契约。

    一朵指甲盖大小的魂火从他的眉心中浮现，坚定不移的飘向了灵魂契约。

    魂火融入到了冰蓝色火焰之中，契约之上也出现了族长的名字。

    灵魂契约签订！

    【恭喜宿主拥有了第一支眷属，请继续加油哦！】

    契约签订成功的瞬间，李一鸣听到了小灵的恭贺声。

    不知道是不是签订了契约的原因，李一鸣看这些长得青面獠牙的狂战巨魔突然亲切不少。

    打开他们的信息页面，也有了改变。

    【狂战巨魔（森林）】

    【种族：亡灵（眷属）-巨魔】

    【最高战力：2阶】

    【介绍：签订了契约的狂战巨魔，是值得将背后托付的伙伴。】

    同一时间，李一鸣的灵魂空间中多出了不少灵魂。

    签订契约之后，狂战巨魔居然也加入到了到了灵魂网络中。

    突然加入灵魂网络，让狂战巨魔有些不适应，向着周围张望着。

    他们能听到声音了，来自亡灵的声音。

    “朋友。”

    “同族。”

    “不能杀。”

    “不能吃灵魂。”

    ……

    低阶亡灵的智慧很简单，来来去去就那么几件事。

    而加入灵魂网络，正是契约给他们带来的好处之一。

    亡灵族的灵魂网络有着信息传递速快的优势，一旦战斗开启，这种优势就将被无限放大。

    而且灵魂网络是独立的，不会被人窃听，保密性极好。

    只不过巨魔到底不是亡灵，无法长时间使用灵魂网络。

    他们的灵魂强度不够，长时间使用会让他们感觉疲惫不堪，甚至昏厥。

    “欢迎你加入我们。”

    李一鸣上前，向巨魔首领伸出手，表示自己的善意。

    巨魔首领连忙伸手和李一鸣握在一起。

    种族灵魂契约，不是奴仆契约，但实际上还是分为上下级的。

    李一鸣自然是上级，巨魔首领是下级。

    “走吧，随我回领地。”

    “好！”

    亡灵们散开，继续去狩猎，李一鸣则带着巨魔们往领地去。

