 作为华家的重要人物之一，华天山当然知道华强是谁。

训练福来岛那批秘密部队的总教头，就是华强，一个华家的资深“地位”武者。

没有想到，这一次抓捕宁欣和宁远图夫妻的人，居然是福来岛的那批人？

连福来岛的人都动用了，看样子，华家是势在必得了。

想到这里，华天山微微点了点头，说道：“那行，我看着你们玩，我不说话。”

他的心中是非常无奈的，既然福来岛的人都动用了，他就不能通报信息给龙隐了。

除了他们华家的核心人物，根本没有人知道福来岛的那批人。

只要他敢传消息给龙隐，必然暴露身份。

所以，他现在只能期盼龙隐那边有充分的准备了。

指示他心中也很担忧，那可是如同训练军队一般训练出来的武者，龙隐的准备有效吗？

别到时候宁家的人出了问题，龙隐来找他的麻烦吧？

一时间，华天山非常纠结。

而另一边，龙隐刚刚回到房间，玉珊瑚装模作样就过来了。

没有其他外人，玉珊瑚顿时瘪嘴看着龙隐说道：“啧啧，打赢了药王谷这么多人，威风吧？

你知道不知道，你的麻烦来了？”

“你想说什么？”

龙隐反问道。

玉珊瑚一本正经地看着龙隐，严肃地说道：“你现在已经成了香馍馍，知道吗？

你需要力量，才能保护你自己。

现在，是不是该向大家说一说我们的关系了？

你只要成了我玉家的女婿，那些想要动你的人，就得掂量掂量了。”

龙隐笑了笑，说道：“你的意思是，除了玉家，我没有其他的出路了？”

玉珊瑚不由得露出了笑容，笑嘻嘻地说道：“那么说，你要暴露出你自己的身份了？”

“这和你有什么关系？”

龙隐反问道。

玉珊瑚顿时哼了一声，狠狠地说道：“人家都这么好心为你，结果，你什么都看不到是吧？”

龙隐笑了，说道：“咱们的事情等会再说，你先出去，别耽搁我赚钱。

今天晚上，肯定很多人找我的，我得从他们身上薅点羊毛下来。”

“你还想薅那些世家的羊毛？”

玉珊瑚瞪大眼睛说道，“你当心点，别到时候自己成了别人的羊肉汤锅。”

“行了行了！”

龙隐摆摆手说道，“如果有需要，我会向你求助的。”

他直接挥手赶人。

当他暴露出超强炼丹能力的时候，他就知道接下来会面对什么。

这件事情，他早就有决定了，也有应对的办法。

把玉珊瑚赶走以后，片刻之后，敲门声就响了起来。

龙隐对夏四月说道：“去守着门，告诉他们，让他们一个个进来和我交谈......你呼叫一下春雨，让她来帮忙一下。”

直接呼叫钱春雨肯定不行，但是，这么多人闯过来，他以人身安全受到威胁，请求监察者的保护，貌似没有什么不对。

夏四月苦笑了一下，说道：“少爷，门外的这些人，恐怕得罪不起啊！”

毫无疑问，能够来找龙隐的，肯定都不一般。

“所以，才需要春雨来帮忙嘛！”

龙隐笑道，“她是监察使，还是敖凌霜的徒孙，谁也得给她点面子。”

夏四月有些心虚地点点头，开门看到门口站着的是静虚师太，顿时就不知道说什么好了。

更重要的是，静虚师太背后还有一群人，也是等着要进门的。

“龙施主在吗？”

静虚师太客气地笑道，“贫尼找龙施主，想商量一些事情。”

“对对对，我们都准备找龙先生商量一些事情。”

另外的人也说道。

夏四月期期艾艾地说道：“少爷倒是在，那个......少爷知道你们的意思，让你们一个个进来商谈。”

看到这么多门派高人，还有这么多大世家的人，她很没有底气。

其他人面面相觑，有的人脸上顿时就露出不耐烦的神情。

他们什么身份，让他们等候在这里？

静虚师太却没有管那么多，而是微笑着说道：“这么说，贫尼抢先了？

那诸位稍微等一下，我先去了。”

她发话，自然比夏四月要有力得多。

站在后面的道士微笑着说道：“师太请！”

随后，静虚师太进入了房间。

“师太请坐！”

龙隐邀请道。

静虚师太坐了下来，打量了龙隐一阵，才说道：“龙施主看起来很像一个小友，如果没有看错，龙施主应该是来自龙岛吧？”

龙隐微笑着说道：“师太是来询问这些事情的吗？”

“当然不是！”

静虚师太微笑着说道，“我是来和龙施主谈谈合作的事情，想请龙施主为我们峨眉炼丹。

我们峨眉肯定不会少了龙施主的好处，就是不知道龙施主意下如何？”

“什么好处？”

龙隐反问道。

这么直接的吗？

静虚师太不由得一愣，沉吟道：“这个......不知道龙施主要什么好处？”

她越看越觉得龙隐就是她心目中的那个人，要真是那个人的话，他们峨眉应该给什么好处？

“要不我们峨眉提供药材，以后炼出来的丹药，我们平分如何？”

静虚师太试探着问道，“就是不知道施主会炼什么丹？”

就算平分，也要比药王谷更划算。

关键的问题，就是看龙隐能够炼制出什么丹药。

龙隐笑了笑，说道：“你们想把我当成你们峨眉的炼丹童子吗？”

“倒不是这个意思，主要是现在会炼丹的人，越来越少了。”

静虚师太苦笑道，“或者，龙施主你有其他的方案，可以说出来。”

她要不是看在龙隐的身份上，才不会对龙隐那么客气呢！丹药这么重要的东西，谁不想要？

龙隐看着静虚师太，微笑道：“炼丹的人少，主要是缺乏炼丹的方法，还有丹药方面的人才。

炼丹的方法，我可以交给你们峨眉一份，但是，你们峨眉需要用东西来换。”

“什么东西？”

静虚师太脱口而出。

授人以鱼不如授人以渔，这个道理谁不懂？

她现在也非常激动，本来以为合作就可以了，没想到现在居然可以得到炼丹的方法？

有了方法，峨眉自己也可以培养炼丹人才，何必求别人炼丹？

龙隐微笑着说道：“你们峨眉最珍贵的几种药材，我都有所耳闻，把那几种药材都给我一份。

除此之外，我的行为可是触犯到了药王谷的利益，你们要派人保护我的安全。”

 