    柳梦寒都那么努力，自己也该干正事了。

    不过现在论坛空前喧嚣，侏罗纪世界也很热闹，跑过去升级纯属找不自在。

    之前的收获不错，不过自己能用的不多，留着再处理吧。

    剩下两张游戏卡，《异次元杀阵》居然是噩梦级。

    不过想想也对，这是需要专长解迷才能通关的，他记得进入立方体的人有精通数学、建筑专业的人，利用他们的专业知识来逃生。

    换作玩家，再强大也只是力量的体现而已。

    当然，足够强大说不定也能抗住杀人陷阱，暴力逃脱。

    说到底，原电影就是为了这点醋才包的饺子，这是专业型智商型副本，普通玩家来了都得歇菜，进去能够对应职业的更难。

    而且没猜错的话，估计进入副本就会在立方体里面，根本没回旋的余地。

    龙剑渊也忘了电影里很多线索剧情，暂时不打算进去。

    如果卖掉的话，会不会把人坑了？

    以后看谁不爽就把这玩意给他！

    先拿着吧，好歹是噩梦级游戏卡，可不是什么大路货。

    再看另一张游戏卡，《二代妖精》。

    这张卡是灾难级，虽然有玄幻色彩，生存空间却比《异次元杀阵》高多了，就算做不了任务，还可以苟着保命，或许这就是它们评级不一样的原因。

    如今外面风起云涌，那么，就先去游戏副本做做任务吧，避避风头再说。

    而且，这狐狸可是神仙姐姐演的呀！他早就想进去了！

    至于降临方式，要不，直接穿越到小时候将小狐狸从浓硫酸下救下来得了？

    一张契约卡搞定，带回来再慢慢养成。

    不过，二代妖精中还是有不少地方可以开发的，这样做纯属浪费。

    二代妖精的背景设定其实十分有意思。

    六千五百万年前，一颗半径十公里大小的陨石落在地球，造成了恐龙灭绝。

    不过那根本不是陨石，而是一艘外星飞船，飞船上携带的外星基因和地球生物相融合，经过长期的变异、进化，形成了地球上最高级、最智慧的生物——妖怪。

    他们也活在传说当中，比如女娲、妲己、田螺姑娘、葫芦兄弟……

    千百年过去，第二代基因转化者已经和人类社会建立了千丝万缕的联系，如今他们已经很少住在深山野林中，而很有可能是你的邻居、同事，或者出现在电视上的明星……

    而白纤楚，就是一个第二代基因转化者，长大后急嚷嚷来人间要报答救命之恩，要和人类生孩子。

    龙剑渊很好奇，作为电影中没出现的背景板外星飞船，在游戏中不知道能不能深入挖掘找出来？世界源点又怎么算？

    【请确认是否使用灾难级游戏卡《二代妖精》？】

    “确认。”

    【请选择降临方式。】

    那就按剧情线来好了，龙剑渊直接选择降临在团结动物园附近，袁帅和富婆相亲的餐厅。

    进入游戏，龙剑渊瞬间感觉力量弱了好多倍，这就是副本压制的力量。

    前身的记忆加上最近的恶补，他也对游戏卡体系有一定的了解。

    游戏卡不存在什么主线任务，一切东西都要靠自己挖掘。

    同时，游戏副本还存在当前世界的规则压制，至于压制强度视副本而异。

    比如最明显的，在普通的世界，很多超自然的道具就无法使用，很多技能也用不了。

    当然，游戏系统不算……它最大。

    这个世界有玄幻色彩，龙剑渊带进来的技能和道具倒是都能用，不过自身力量却被压制了足足100倍！

    也就是他属性强到爆炸，被压制后综合实力依然是普通人的几十倍，加上技能，战斗力足以应付大多数场面。

    换作一般玩家进来，基本就和普通人没什么区别，只能一点一点去做任务去挖掘游戏世界。

    至于那些弱鸡玩家，根本没资格进这种级别的游戏。

    不过压制也不是一直存在的，随着世界攻略进度的推进，压制力也会减少。

    比如攻略进度达到10%，玩家自身的实力也会恢复10%，双方呈正比关系。

    当然，还有另外一个方法，在游戏世界获取力量提升自己……

    相比这个方法，大多数玩家还有更简单粗暴的——杀剧情人物！

    把主线人物杀了，解锁的攻略度非常高，得到的世界源点也高，运气好中奖那就发了！

    所以玩家最喜欢的就是那种可以不讲规矩的地方，可以大开杀戒草菅人命，不必瞻前顾后。

    最不喜欢的自然就是普通的常规世界，官服的力量太强大了，根本轮不到他们乱来，杀一个人说不定就进局子了，还做个屁任务。

    不过，这种方法也是有弊端的，能不能遇到主线人物不说，一不小心碰上硬茬子，那就真的中奖了！

    通常游戏副本还会有不一样的时间流速，不过龙剑渊没收到什么提示，所以时间流速是和现实一样？

    那就得抓紧时间了。

    看到袁帅被富婆羞辱了一身，拿着蛋糕出门，龙剑渊也跟了上去。

    他都考虑是不是直接把这家伙干掉了解锁攻略进度？顺便祸水东引给云中鹤那波妖怪？

    不过那样的话，估计白纤楚就形成执念了。

    这次，他要自己当导演。

    而且他知道，白纤楚也住在团结动物园附近，也和他一样尾随着袁帅。

    夜幕降临，刚拿到签证从妖界来到人间的白纤楚正在动物园里，趴在玻璃板上观察着手捧蛋糕回来的袁帅，这个小时候救了她一命的人。

    看到他进屋，刚想起来转身，一只手就拍在她肩膀上。

    “滋~~”

    小狐狸瞬间炸毛，双手像爪子一样举在胸前，龇着牙目光锁定袭击她的人。

    然后看到眼前双手插兜笑意盈盈的人，她顿时就真个个人愣住了，身上的攻击性瞬间化为乌有，只保持着傻傻的僵直状态。

    这是怎样好看的一个人啊？比她见过的所有妖怪、人类都好看！

    这是大自然能进化出来的结果吗？

    那俊美无暇的脸庞，像磁铁一样吸引她的目光。

    那种美，就像天上的星辰，就像自然的神奇，一个男人怎么可以长得这么好看？

    作为稀世品种北极银狐的她，都开始自卑了。

    如果和他生孩子，一定会很好看！

