    吃过饭，休息一阵之后，又骑摩托车将凌小月送去了学校。

    下午继续栽秧子。

    中途休息的时候，苏子墨发来一条微讯消息，“闲鱼小哥，合同已经准备好了。你发书之后就可以签了。”

    “好的，辛苦子墨编辑了。”

    “应该的。对了，你发书之后，如果章节里出现了歌曲。你会将相关歌曲通过彩蛋章的形式发布。对不对？”

    “的确是这样考虑的。”

    “那更适合由女生唱的歌曲，比如《青城山下白素贞》这首，你要不要找个女生演唱？”

    这个问题李闲鱼已经想过了。

    如果由女生唱，当然更好。

    但是去找这样一个女生，感觉很麻烦。

    李闲鱼不想自己给自己找麻烦。

    所以他暂时没有这个打算。

    不过，现在苏子墨主动问起这件事情，不晓得是不是有啥子想法？

    不妨问一问。

    “子墨编辑的意思是？”

    “是这样的。我认识一个女生，是杭城音乐学院的学生，叫做芩雨莹。

    你也见过她。那天你在断桥讲《白蛇传》的时候，她也在现场。

    不是和我一起的那个妹子，而是另外一个妹子。当时我们还不认识，是这两天才新认识的。

    长得非常漂亮的一个妹子。不晓得你看到她之后，还会不会有印象？

    她非常喜欢《白蛇传》，也非常喜欢里面的歌曲。很渴望能够演唱里面适合女生演唱的歌曲。小哥要给她一次机会么？”

    原来是这样。

    李闲鱼回忆了一下，那天在现场的漂亮妹子，除了苏子墨和她那个朋友之外，的确还有一个。

    那个妹子比苏子墨要稍微差一些，但又要比苏子墨那个朋友更漂亮。

    应该就是苏子墨现在说的芩雨莹了。

    原来是杭城音乐学院的学生。

    李闲鱼对她有印象。

    想唱《白蛇传》里面的歌？

    李闲鱼沉吟一番之后，决定让她试试。

    如果真的合适，这对李闲鱼来说也是好事。

    不用自己去找人，那些歌曲就可以由女生演唱了，那又何乐而不为呢？

    况且，那天芩雨莹能够在现场，也是一种缘分不是。

    当然，歌曲版权依然全都在李闲鱼自己手里，芩雨莹只是可以演唱而已。

    这个最好是麻烦苏子墨那边帮忙拟一份合同。

    于是，李闲鱼说道：“我对她有些印象。她想唱里面歌，这个可以让她试试。不过，即便是她通过了，也只是可以演唱而已，所有版权依然在我自己手里。子墨编辑可不可以帮忙拟一个合同？”

    “可以，可以，完全没有问题。她本来也应该只是可以演唱而已。对于她来说，这就已经足够了。那我把消息告诉她了。她一定会相当惊喜和激动。”

    “对我来说这也是好事。都是相互的。”

    “话虽如此。但如果你要找的话，绝对会有非常多女歌手愿意唱。幸运的人是她。对了，我让她加你，你通过一下。”

    “好。”

    ……

    杭城音乐学院。

    芩雨莹非常紧张，而又十分期待的等着苏子墨那边的消息。

    她就是李闲鱼在断桥讲《白蛇传》后的第三天，那个高个男子给新游客讲《白蛇传》时，主动请缨演唱歌曲的那个妹子。

    她真的非常喜欢《白蛇传》，也非常喜欢里面的歌曲。

    她前所未有的渴望能够演唱里面的歌曲。

    本来，这基本上没什么希望。

    但是，两天前还是在西湖，她认识了苏子墨。

    一切就变得不一样了。

    也许，她真的能有这样一次机缘。

    终于，苏子墨的电话里打了过来。

    芩雨莹深吸一口气，接听了电话，“子墨，怎么样？他愿意让我试一试吗？”

    “恭喜你，雨莹。他愿意让你试试。”

    一瞬间，芩雨莹彻底的惊喜和激动。

    她竟然真的有这样的机缘。

    只要让她试，她就有信心通过。

    “我把他的微讯分享给你。你加他一下，接下来你们自己聊。”

    “好。子墨，谢谢你！”

    “雨莹，客气了。加油，我相信你可以的。对了，即便是你通过了。你也只是可以演唱而已哦。”

    “我知道，子墨。这就已经足够了。”

    “那就好。”

    很快，苏子墨将李闲鱼微讯分享了过来。

    芩雨莹点开。然后又深吸了一口气，向对方发送过去了好友申请。

    再然后，又是忐忑不安的等待。

    而她并没有等待多久，对方就通过了申请。

    这下子，芩雨莹更是彻底的激动了。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼通过芩雨莹的微讯好友申请后，和芩雨莹聊了一会儿。

    感觉还是很不错的。

    既然如此，那就将《青城山下白素贞》的伴奏发过去。

    芩雨莹那边录制好之后，再把歌曲发过来。

    然后听一听看到底行不行？

    这一次既然是通过彩蛋章发表歌曲，那就最好是配上伴奏。

    既然是发表歌曲，那就要像那么一回事嘛。

    至于伴奏从何而来？

    当然是系统赠送的。

    系统和李闲鱼一样，比较咸鱼，几乎从来不主动出声说些什么。

    但是，如果李闲鱼有什么要求？它还是会满足的。

    ……

    杭城音乐学院。

    芩雨莹将李闲鱼发过来的伴奏文件下载下来。

    迫不及待的立马点开。

    非常优美动听的旋律响起。

    芩雨莹简直听得入迷了。

    这也太好听了吧？

    有了这伴奏，芩雨莹可以肯定自己的演唱将会更好得多。

    这伴奏真的太有感觉了。

    对方绝对也是专业音乐人，而且水平还相当高。

    不然，绝对创作不出这样的作品。

    “咦？雨莹，你放的是什么曲目？好好听啊！以前没听过啊！”

    芩雨莹在寝室里。

    室友们听到她放的伴奏之后，忍不住问题。

    芩雨莹微微一笑，说道：“《青城山白素贞》，你们都已经很熟了。而且，就是它的伴奏。”

    室友们都是一愣。然后有人说道：“雨莹，这是你自己做的吗？这不行啊！你没有版权。这种侵权行为我们是绝对不允许的啊！”

    芩雨莹又是一笑，又说道：“你们想啥呢？我哪里会做那种事情。这是歌曲作者李闲鱼先生给我的伴奏。李闲鱼先生已经授权我试唱这首歌了。”

    室友们又都是一愣。然后这一次全都难以置信。

    “雨莹，你竟然联系上《白蛇传》的作者了？”

    ……

    非常感谢，书友20180113014955562的100币打赏！

    感谢大佬！

    ……

