    耀州，同光府。

    “啪”。

    鞭子抽在了一个老者的身上。

    老者瘦骨嶙峋，被一鞭子抽翻在地，浑身都在颤抖，不住的求饶。

    “饶命，饶命啊。”

    “我没有偷懒，实在是饿得没有力气了。”

    面对老者的求饶，趾高气扬的监工冷笑着说道：“老张头，我知道你。”

    “平时干活就偷奸耍滑，到处偷懒。”

    “今天你是遇到我了。哼，给你一次机会，再偷奸耍滑，完不成任务，那可就怪不得我不客气了！”

    监工又狠狠抽打了老张头几鞭子，这才放过了老张头。

    老张头颤颤巍巍的起身。

    他身上到处都是鞭笞的血痕，看着非常凄惨。

    “呸，这狗监工。”

    “老张头，我帮你一把吧。”

    “别再偷懒了，那狗东西眼睛可尖着呢，你骗不过他。”

    这时，一名中年男子走了过来，小声对着老张头说道。

    老张头的确在偷懒。

    而且偷懒的手法非常隐蔽。

    可是，那监工还是发现了。

    老张头苦笑着说道：“老石头，那个狗东西的确不是东西。”

    “不过，他也未必是发现我了，而是针对我。不管我怎么做，他都会以各种理由教训我。”

    “呸，当初他也是如我们一样的苦哈哈，被抓到这里来做苦力。”

    “结果他背叛了大伙，向闻香教告了密。大伙逃走的计划失败，他却一跃而成为了监工。”

    “不过是个狗仗人势的东西！”

    老石头微微点了点头，但却没有继续说话。

    不然，他们又会被监工给盯上了。

    很快，夜幕降临。

    劳碌了一天的苦力，也终于可以休息了。

    老张头与老石头两人，现在都是筋疲力尽。

    两人吃过了一些稀粥加馒头，躺在了稻草堆上。

    吹着风，老石头忍不住想念了家乡。

    尤其牵挂家中的三个孩子。

    “唉，不知道大妞、二妞，还有运哥儿现在怎么样了？”

    “运哥为人老实巴交，只怕没什么太大出息。”

    “大妞性格坚韧，但脾气火爆，也容易惹事。”

    “二妞倒是好孩子，一心在家里操持，但性格太过懦弱，若是遇到了什么事可就没主见了。”

    老石头又叫做石瞎子。

    瞎了一颗眼睛，原是柳城人氏。

    本来到耀州是服徭役。

    但谁知道耀州发生叛乱。

    官府被驱逐，现在石瞎子也被闻香教抓到了采石场做苦力。

    他想念家中的孩子。

    想念家乡。

    可是，他却无法离开采石场，更别说离开同光府，离开耀州了。

    他甚至都觉得自己这辈子都没办法再见到儿子、女儿了。

    毕竟，再这样做苦力下去。

    说不定哪一天，他就会累死在采石场中。

    这在采石场也不是什么新鲜事。

    几乎隔一段时间，采石场就会补充新的人手。

    原因就是因为有许多人累死在了采石场内。

    石瞎子也是因为身体强壮，所以才能支撑几年的时间。

    石瞎子与老张头，那可都是采石场内的“元老”了。

    能在这么恶劣的条件下，在采石场活了几年。

    算得上是非常不容易了。

    “嘿，老石头，算了，还是叫你石瞎子吧，毕竟你也不算老。”

    “石瞎子，你家里有一儿两女，儿子还没说上媳妇吧？”

    “老头子有三个孙女。其中最小的孙女，那可是十里八乡有名的美人胚子，长大了必定是一个美人儿。”

    “只可惜，老头子回不去咯。不然的话，老头子倒是可以让孙女嫁给你儿子，毕竟你我是过命的交情了。”

    老张头还在开着玩笑说道。

    石瞎子救过老张头的命，而且不止一次。

    否则的话，就老张头年老体弱，再怎么偷奸耍滑，也不可能在采石场活几年时间。

    “嘿，老张头，就你这样子，还有漂亮孙女？”

    “不过，这也就是想想罢了。我家那傻小子，老实木讷，又没有我在家，估计活上都困难，哪里还能说上媳妇？”

    “唉，要是再这么兵荒马乱，我不回去的话，只怕我老石家都要绝后了......”

    石瞎子一想起运哥儿那性子，就很无奈。

    老张头摇了摇头道：“是啊，也不知道我们能不能活着回去。现在兵荒马乱，估计我们是活不成了，都在要死在这里......”

    老张头也很绝望。

    甚至，现在所有苦力都很绝望。

    都这么长时间了，朝廷大军都没有打到耀州。

    显然，朝廷对耀州也是有心无力。

    至少短时间内，无法重新占据耀州了。

    他们沦落到叛军手里，要想活命就只能靠运气。

    ......

    “到了，耀州同光府。”

    石运骑着高头大马，看着眼前的一座城池。

    这是耀州城池。

    实际上，走官道没办法安然来到耀州。

    绕不过元州。

    不过，石运是何等人？

    既然绕不过，那就强行闯关。

    因此，石运就强行闯入了元州，再穿过元州来到了耀州。

    元州地界，其实已经千里无人烟了。

    耕地也都荒废了。

    三圣教占据了元州，甚至也经营了几年，但说实话，没什么变化。

    甚至比以前更凄惨。

    元州经过几年时间，也没有恢复元气。

    这说明，三圣教尽管叛乱，但应该不擅长治理。

    百姓们被三圣教统治，生活依旧清苦，甚至比过去更加艰难。

    兴百姓苦，亡百姓苦。

    但显然，乱世当中的百姓是最苦的。

    乱世人命如草芥。

    若不是石运有一身强横武力，这一路上他恐怕都不知道会死多少次。

    “你们确定，情报当中，我爹就在同光府？”

    石运问向了身后的两名随从。

    这两名随从，实际上是大乾朝廷的情报人员。

    但被元成帝派遣跟随着石运。

    帮助石运找到石老爹。

    “大人，我们没有找到石老老爹。”

    “不过，我们的人可以确定，当初石老爹那一批服徭役的人，都被闻香教抓到了同光府。”

    “至于石老爹在同光府的哪里，这个就不清楚了。”

    “毕竟我们人手有限，现在联系一次情报人员都很难。他们潜伏在同光府里也很危险，不到万不得已，是不会再传递出任何情报的。”

    石运点了点头。

    他很理解情报人员的难处。

    不过，对石运来说，能确定石老爹同一批服徭役的人在同光府，这就足够了！

    总有人认识石老爹。

    “走吧，先入城！”

    石运一挥手，于是缓缓朝着城门走去。

