    太皇太后眼看劝不动皇帝，也是恼怒。

    她看向云黛，喝道：“皇后，你就看着皇帝当庭弑弟？”

    云黛沉默片刻，说道：“先有君臣，然后才是兄弟。若逸王犯错，皇上惩处他，逸王作为臣子，就该受着。”

    “皇后！”太皇太后怒斥，“你不要忘记自己的本分！”

    赵元璟说道：“皇祖母今儿是决意要保逸王？”

    太皇太后沉声道：“哀家是为了你着想！逸王即便有小错，毕竟是亲王，罪不至死！你要想想自己的处境，非要弄到众叛亲离，你才满意！”

    赵元璟看她片刻，笑道：“天下熙熙皆为利来。不知皇祖母今儿走这一遭，又是为了什么好处？”

    “元璟你……”

    “来人。”赵元璟打断她，“把逸王带回逸王府，禁足，无旨不得外出。卫锦泰，你负责看守。”

    许虎领着侍卫进来，把赵元和拉出去。

    陶宛跪在地上，不知所措。

    她跪着爬到云黛面前，哭着祈求：“皇后娘娘，求您允许妾身跟着王爷一同去，求求您……”

    云黛说：“你对他倒是情深义重。你想跟着，别人也没理由阻拦。去吧。”

    “谢谢皇后娘娘开恩。”

    陶宛给她磕了个头，又向皇帝行了礼，爬起来跟出去。

    太皇太后站在原地，沉着面孔，说道：“哀家年岁大了。前些日子，你说让哀家不要理会任何事，只需安心享福。哀家应了，想着盖一间避暑的庄子，等年后天热起来的时候搬过去。也清静清静。”

    赵元璟道：“皇祖母若是想清静，何处不清净。”

    “哀家与内务府的总管醇王提起这事，可醇王说，盖避暑庄子的事情，被皇帝驳回了。”太皇太后神色不悦，“皇帝，你嘴里说着让哀家享福，如今又处处掣肘。到底是要如何？”

    赵元璟眼底也是一点笑意也无。

    但他却微笑起来：“原来皇祖母是为了这件事。皇祖母何须着急呢，这会儿朕手上不宽裕。等过了年，一定给您修个像样的避暑庄子。”

    太皇太后说道：“哀家也不是非要个庄子，只是想劝劝皇帝，做事切勿过于激进，宽容些，不要逼人太甚。至于逸王，一个盲眼的孩子，何必与他置气，把他关在逸王府，也就行了。”

    赵元璟没说话。

    太皇太后又看向云黛，说道：“你身为皇后，好好记住自己的本分。时时劝诫皇上，才是正途。”

    云黛正色说道：“妾身从小读书，也知道圣贤书中说，仁义礼智信，天地君亲师。除却天地，君上最大。妾身虽为妻，也是臣呐。”

    “哀家说一句，你倒有十句准备着。”太皇太后冷声说，“怪道人人都传，大周的皇后娘娘聪慧绝顶，伶牙俐齿！”

    “妾身当不得太皇太后谬赞。”云黛笑道。

    “皇后呐，你可真是听不出好赖话。哀家累了，回去歇着。你们好自为之吧。”太皇太后扶着太监的手，缓缓离开。

