    就当杨缺找到破局的办法时，突然一股危机感传来。

    杨缺想都没想，瞬间朝自己的前方轰出一拳！

    碰！

    金属碰撞的声音再一次响起。

    与此同时，妖魅再一次消失。

    杨缺眼睛一眯，就是现在！

    杨缺将力量灌注在拳头中，出拳朝前方轰去！

    一阵轻微空间的波动传来，但领域并没有破开。

    见到这样的情况，杨缺非但没有沮丧，反而有些欣喜起来。

    因为从它轰出的那一拳出现了空间波动上看，他的猜测是正确的。

    至于为何没有破开领域，无非是他的力量不够罢了，至于力量，对于现在的他来说无疑是最在行的，要知道他的肉身等级已经达到了塑魂的阶段，所蕴含的力量堪比魂帝。

    想要打破这个领域还是很简单的，只要等他再一次出手就行。

    与此同时。

    在妖魅的体内，胡列娜看着刚才那有些动荡的领域有些不安的说道，“哥哥，刚才我感受到我们的领域似乎出现了点问题。”

    邪月皱了皱眉头，他认为这是不可能的事情，毕竟以他们两个人的魂力施展出来的武魂融合技所带有的领域，怎么可能这么容易被撼动。

    但是自己的妹妹从小到大就不会无的放矢，但这又是什么原因？

    邪月说道，“应该不会吧！你是不是感受错了？”

    胡列娜也是皱着眉头，她也不相信，凭借他与哥哥的魂力施展出来的领域会出现问题。难道真的是自己感受错了？

    邪月有说到，“如果一会还出现这样的情况，那么我们就要谨慎些了。”

    胡列娜点了点头。

    杨缺此刻注意力集中到了极致，因为他知道，或许下一次出手就是自己最后的机会。

    毕竟刚才的出手可能已经让他们两人有所察觉，因为这个领域的主人不可能没有一点感觉。

    所以下一次出手必须是全力以赴，一击打破这个领域，这样才有可能继续拖下去，不然唐三他们就危险了。

    此时的妖魅只是在想下一步如何攻击杨缺。

    与领域内一明一暗的攻击不同，在领域外正热火朝天的激战着。

    此时以玉天心为首的一众魂师，正盯着那个魂力护罩虎视眈眈。

    玉天心看了看四周大声说道，“想要抢夺机缘的魂师，趁现在赶紧出手，如若不然等到那黑袍人腾出手来，谁也拿不到。”

    众人一听玉天心所说的话，皆是不由自主的看向那领域内，想起那黑袍人恐怖的实力，不由自主的打了个冷颤。

    没过几秒，很快便有人响应。

    “玉天心少宗说的没错，如若不趁现在黑袍人被领域困住出手，那么过一会就没机会了，毕竟传承也是有时间的，万里传承结束了，我们更加没有机会，除非……”接下来的话，那人并没有说出来，但其他人都听出了他话中的意思。

    无非是将其囚禁困住，将传承给逼问出来，又或者奴隶他。但谁都知道这很难实现，不说史莱克众人背后的几大魂圣强者，就说这个家伙一旦获得传承，一定会被其所在的帝国皇室重用，想要囚禁他或者奴隶他，无疑是非常困难的，除非是等同的强大势力下，不然就与找死画上等号了。

    其他人一听眼神皆是闪烁了几下，下一瞬间，便有人出手了，强大的魂力波动，伴随着一道痕迹轰在了屏障上，卷起漫天火光。

    其他人见有人出手了，也纷纷响应，迅速释放出各自的武魂，施展出强大的魂技，不停的朝屏障轰去。

    只见那原本就被邪月攻击的有些脆弱的屏障，现在变得摇摇欲坠起来，眼看着就要破碎了。

    此时站在屏障内的唐三等人面色凝重起来。

    唐三对着小舞交代道，“小舞，现在我和戴沐白出去拖住他们，你在里面看着奥斯卡，距离传承开始已经有一段时间了，应该也快结束了。如若真的不口碑，你就强行打断他，带他从后面的传送阵离开。”

    小舞紧忙拉着唐三的手说道，“我不要，三哥！我要和你一起出去战斗，看守任务就交给这只大色虎好了。”

    一旁的戴沐白翻了翻白眼，都什么时候了，你们两个还玩这一出，服了。

    唐三对着小舞说道，“小舞你乖，我和戴沐白出去是因为他的攻击力强，并且再加上我的控制力，还能拖一段时间，如果我们两个出去，那拖的时间太短了，明白吗？”

    “可是……”小舞还想说些什么。

    可是很快便对唐三制止了，唐三继续说道，“没事，只要我们拖一拖，缺哥出来后，我和戴沐白绝对可以全身而退。”

    “万一……”唐三再一次制止了小舞想要说的话。

    “没有万一，你要相信缺哥，况且已经没有时间了。”唐三看着那已经濒临崩溃的屏障，脸色凝重的说道。

    “喂，你们两个再说做屏障就碎了。”一旁的戴沐白开口提醒道。

    小舞恶狠狠的瞪了戴沐白一眼，紧接着对唐三重重的点了点头，松开了唐三的手。“三哥，你们要安全回来。”

    唐三对着小舞微微一笑，紧接着便与戴沐白冲出了屏障……

    小舞看着两人冲出去的背影，双手合在胸前，默默的开口说道，“缺哥，你要快点答复屏障呀，把三哥他们安全带回来啊……”

    唐三与戴沐白冲出屏障后，唐三二话不说，直接释放出武魂，施展出魂技。

    第一魂技：缠绕！

    只见一根根藤蔓拔地而起，目标并非是攻击的人群，而是整个巨大的屏障！

    只见许许多多的藤蔓拔地而起，将整个屏障都给包围住了！

    众人见到屏障内有人出来，并且还是让魂祭将屏障保护住，攻击瑜加猛烈了。

    众人看见那巨大的藤蔓，皆是面露不屑之色，“呵呵，小小蓝银草，如何能抵挡我们这么多人的攻击！兄弟们，加把劲，把这家伙顺便给轰杀了。”

    一道道强大的攻击，不停的朝着屏障上轰去，更有一些人直接将魂既往唐三身上打，尽管有蓝银草护体，但是也是让唐三的压力倍增。

    尽管蓝银草将整个屏障包裹的严严实实，但在许许多多的攻击下，依然在不断的被破坏。

    但唐山依然在不断的释放魂力，将蓝银草不断的朝屏障包裹着。

    玉天心看见屏障那有人冲了出来，而且还是两个，嘴角不禁微扬起来，终于出来了。

    紧接着又看见唐三施展出魂技，将整个屏障给保护住，他不禁有些意外起来，“哦？蓝银草？！真是没想到。”

    而在此时，蓝银草藤蔓包裹住的屏障，在众多魂师的攻击下，在不断的溃败。

    “戴沐白！”唐三朝着旁边吼道。

    也不需要唐三提醒，戴沐白一出来后，直接施展出他的白虎武魂，紧接着一道巨大强烈的白色光束，朝着它正前方的所有魂师轰去！

    正是他的第二魂技白虎烈光波！

    原本正在聚精会神攻击者屏障的众人，猝不及防之下被这一道强大的光束，瞬间被轰得人仰马翻，因为是朝着众人攻击，尽管这一道魂技并不是群体攻击，打到众多魂师上，威力也大打折扣了，但仍然就打断了许多魂师的攻击。

    众人的目光也投到了戴沐白身上。

    白虎武魂？！

    玉天心瞳孔不禁一缩。

    “呵呵，没想到星罗帝国的皇室成员竟然在一个小小的史莱克学院里，真是令人震惊呢。”玉天心呵呵笑道。

    正在攻击的众人一听，也是有些震惊，要知道天斗帝国与星罗帝国可是水火不容，长年彼此征战。

    这个时候竟然有星罗帝国的皇室成员在天斗帝国的学院里就业，实在是不可思议。

    戴沐白脸色也是一沉，他知道出手后一定会被认出来，但他没想到，竟然这么快被认出了身份。

    “呵，是又如何？要打就上来，别在那里唧唧歪歪。”戴沐白完全不虚，嚣张的说道。

    “呵呵，我们的目标可不是你这头蠢虎，林冲，你上去你会会他吧。”玉天心双手抱胸呵呵笑道，赫有一副一切尽在掌握之中的错觉。

    “你没资格命令我小白脸，不过我对这家伙确实有点兴趣。嘿嘿，这家伙就交给我了。你们快点将那蓝银小子干掉，不然传承丢了，那可就没法了。”林冲说道。

    “放心便是。”玉天心淡淡的说道。

    “嘿嘿，黄毛小子让我来会一会你，让我看看你有几斤几两。”林冲把手指捏的咔咔作响，嘿嘿笑道。

    戴沐白顿时心里一沉，这下子情况不妙啊……

    ——————————————————————————————

    兄弟们我补课结束了，补考也OK啦！从今天开始，每天一更，周六周日每天两更，请大家多多支持呀。

    兄弟们，月票推荐票投起来！

    最后兄弟们，求订阅呀！

