    拍卖场的事情燕初渺不再过问了。

    “接下来冷落一下倪言言，恰到好处的多夸夸我。”燕初渺说。

    “是。”

    想到今天在房间里看到的陆玄，燕初渺又开口了。

    “今天我去的那间房间里的人是怎么安排的。”

    那些人都是住在酒店里，酒店客人的信息是不允许透露半个字。

    但是这一点是对其他人而言。

    燕初渺是不一样的，她是酒店的主人。

    叶先生将安排详细的告诉了燕初渺。

    —

    天色渐渐暗了下来。

    房间里，陆玄站在巨大的落地窗前看着外面的景象。

    他并不是一个优柔寡断的人，想要什么，不想要什么他都清楚的知道，更是将自己的每一步都规划好了。

    只是现如今这些变了，他变的犹豫茫然了。

    而这些全部都是因为那个人，她突兀的出现，打乱了他对未来所有都规划。

    偏偏他又不知道他该如何做。

    门突然间被敲响了，打断了他所有都思绪。

    陆玄眉头蹙起，眼眸极冷，里面有戾气在浮现。

    稍微熟悉他的人都知道，他最是不喜欢有人打扰他了。

    尤其是在他思考的时候。

    若是在这个时候有人不长眼睛硬是撞过来，那估计只有把命留下了。

    然而这一次偏偏是一个例外。

    每个房间的门口是按了监控，在房间里是可以轻而易举看到的。

    陆玄透过监控，看到了那个轻而易举乱了他心神的女孩。

    这一刻同样如此，满心的戾气一下子因为这抹身影彻底的溃散。

    他目光征征的看着，看着画面里清晰无比的身影。

    直到那个人再次敲了敲门。

    透过清楚的画面，可以看到小姑娘略显紧张的眉眼，迟迟得不到任何回应，让她有点害怕担忧了。

    这个时候他不应该让她进来的。

    这是心里的话。

    可事实是他已经走过去把门打开了。

    小姑娘松了一口气，然后朝他露出了一个特别礼貌恭敬的笑容。

    “请问先生有什么需要我服务的吗？”

    “没有。”他说，目光忍不住扫过她精致的锁骨以及开叉到大腿的旗袍，眉紧紧的蹙着。

    心里有着一个强烈的念头在盘踞着。

    他想给她裹一件大衣，从头裹到脚脖子的那种，把她裹得严严实实的，不让任何人看到。

    “好的先生，那是我打扰了。”她说，说完便转身，脚下细碎的步子整齐而优雅。

    陆玄看着她的背影，然而不到三秒钟，他开口了。

    “等一下。”

    燕初渺停一下脚步回过头来，亮丽的灯光下，她精致而美好，又是那么的脆弱。

    “你去哪里？”

    “去问问其他客人是否需要服务。”

    这是去……伺候其他人……

    陆玄的眉蹙的更紧了，但是想到这个画面就让他暴躁不已。

    “过来。”他的话语里带着几分严肃。

    这让不明所以小姑娘以为自己做错了什么，她收起了脸上的笑容变得小心谨慎。

    “先生，是有什么事吗？”

    她不笑了，被他吓到了。

    陆玄心头懊恼，可他从来没有对任何人好过，这会除了一张脸绷得更紧以外，他什么都不会。

    “对的，过来。”

    女孩到了他的面前，仰着头看着他。

    他不知道该说什么才能打消女孩眼里的紧张，最后只抿着唇进去了。

    女孩紧跟在后面。

    “先生，请问我能为你做些什么吗？”

    陆玄愣住。

    这一点他也不知道。

    以前他从来没有让任何服务员进过他的房间，他不需要任何人伺候。

    而现如今他只是纯粹的不希望她去伺候任何人。

    “先生……”好一会儿之后女孩又开口了，声音紧张的仿佛要哭了。

    “是不是我做错了什么，惹得先生不高兴了，先生，我，我都可以改的。”

    “没有。”他话语快而急促。

    他在她面前似乎都是如此，紧张的什么都不会。

    “你们一般可以做什么？”他问道。

    原本只是想从她回答的话语里随便挑一两个，可问完之后心里一细想，他的目光锐利了几分。

    “很多很多。”女孩说的有几分不好意思，“一般客户提出来的，我们都要满足。”

    “他们一般会提什么？”陆玄紧紧的追问。

    “要求可多了。”燕初渺纯粹就是在胡扯，毕竟她没有一个做过，可她说的仿佛就像是亲身经历过的一样。

    “比如……搓澡，洗脚，按摩，煮茶，陪睡……”

    砰！

    突如其来的声音，打断了女孩的话。

    女孩错愕的看着陆玄的手。

    他手里原本握着一黑一白两颗圆润的珠子，此刻那两颗珠子深深被他给捏碎了。

    尽管下一秒两个珠子在一点点的自我恢复，可这一幕还是将天真的小姑娘给吓到了。

    尤其是在看到那双阴鸷极了的眼眸时。

    她微微白了一张脸，忍不住后退了一步。

    “这些你都做过吗？”他的声音冷得仿佛可以掉渣。

    陆玄并不想吓到眼前的姑娘，可内心的怒火以及戾气真的压抑不住。

    一想到她曾被人肆意的使唤玩弄糟蹋过，他就内心暴戾的想要把那些人都杀了。

    “先生，很抱歉，酒店有规定，这些我不能告诉。”女孩还是很怕，但还是很听话，特别特别的听酒店的话，从来不敢忤逆半分。

    陆玄紧紧地闭上了眼睛，好一会儿之后，他深呼吸一口气，眼睛再次睁开的时候瞳仁微红，眼尾也染上了红色。

    “过来……”

    他朝燕初渺伸出了手。

    小姑娘很迟疑，这样的男子真的很让人害怕。

    可她还是慢吞吞的走了过去。

    “我可以抱一下你吗？”他问，“并不是命令，也不是要求，不要把我当成客人，你有权利拒绝我。”

    这一刻，他真的很想抱她，紧紧地把她抱在怀里，永远圈在自己的领地里，让她被自己的气息彻底的包裹。

    可是他更希望这一切都是她自愿的。

    而不是因为她是服务员，而他是客人，服务员必须听从伺候客人。

    “那能只抱一小会儿可以吗？”女孩纠结的说。

    他答应了，然后如愿的把她圈入了怀里。

    她真的很小，小小的一只刚刚好被他抱了个满怀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    反派性格偏闷骚(?ω?)hiahiahia 

    以后大概是爹系男友。

    紧绷着一张脸坐着心口不一的事情，看起来很凶，实则……笑死，初小渺拿着望远镜都看不到底线的那种(?ω?)hiahiahia 

    —

    晚安~

