    

    张恒将登山绳的锁扣锁在了信号塔的铁架上，用双脚脚尖勾在信号塔横梁的空隙里，做完这些他将身体大头朝下的倒挂在空中，手中的狙击枪枪口正好对着那不断接近的蜘蛛变异丧尸的头颅。

    以张恒现在的娴熟枪法，二十米之内即使不使用狙击枪的瞄准器，他也能够做到指哪打哪的高精准射击，如果陈飞射击失败，张恒可以在那蜘蛛变异丧尸冲到他面前后将其击杀！

    另一边陈飞丝毫不敢大意，他屏息凝神的在瞄准器中瞄准那只快速攀爬的蜘蛛变异丧尸，关乎着张恒的小命，陈飞的额头不由的浮现出一层细密的汗珠。

    然而他却还是找不到最适合的狙击位置，若是实在不行他也只能让张恒杀了这只蜘蛛变异丧尸，他总不能因为百分之五的升级经验就舍掉张恒的性命。

    心中这么想着陈飞的那种莫名的紧张感反而缓解了很多。

    呼......

    陈飞长长的吐了一口气，之前那种因为精神高度集中视野变宽大脑思路更清晰的感觉，此刻正重新上演，那只蜘蛛变异丧尸的速度在陈飞的视野中就仿佛是被慢动作播放一般。

    bang.....bang.....

    两声狙击枪的沉闷枪声在县城的上空回荡，第一发子弹直接穿透了蜘蛛变异丧尸的腹部，这让这只变异丧尸突然停止了向上攀爬的动作，转头向着射击的方向看了过来。

    而随着它的转头，那张丑陋的人脸就出现在陈飞狙击枪的瞄准器中，眉心正好在十字的正中央！

    变异丧尸正要示威的发出一声嘶吼，结果第二发狙击枪的子弹就紧跟着射穿了它的眉心！蜘蛛变异丧尸的整颗人头就如同西瓜一般的爆开，变成了一滩血雾！

    虽然它的身体比较坚硬，但它的头颅却是和普通的丧尸一般无二，估计就是小口径的54式手枪都能轻易的将其爆头射杀！

    头颅被打爆这只蜘蛛变异丧尸的身体就仿佛是被突然按下了暂停键，仅剩下的五条腿无力的松开，身体从信号塔上重重跌落在地上。

    呼......好险！

    陈飞长舒了一口气，擦了下额头的冷汗。

    只是一个小时多些的时间他就先后的击杀了三只变异丧尸，收获了百分之十五的经验值，距离升级又向前迈出了一大步。

    欣喜过后，陈飞的眉头又紧紧的皱了起来。

    只是过了半个月的时间形势就已经到了现在这般，而这只是一个人口十万的小县城，结果只单单是外围就能发现三只变异丧尸！

    这若是换做人口过百万的中南市，变异丧尸的数量又要翻上数倍，而要换做国内人口上千万的一线城市，先不说如同海洋一般的丧尸群，变异丧尸的数量怕也能组建成一支变异丧尸军团了。

    甚至在这些变异丧尸中，已经不再局限于一级变异丧尸，会有更为厉害的二级变异丧尸，甚至是三级变异丧尸！

    想到这些陈飞就一点都开心不起来了，甚至还有一种迫在眉睫的强烈危机感！

    若是他的队伍中能出一两个进化者，那情况也许还要好一些，若是没有他就必须将实力大幅度的提升到可以和二级变异丧尸战斗的程度。

    不过此时显然不是陈飞仔细考虑的时候，下方的街道上穆美晴他们正在和丧尸群激烈的战斗着，信号塔上张恒还挂在塔顶的位置一点点的调整着身体，而那两只变异丧尸的尸体必须马上处理掉，否则难保会不会有游荡丧尸过来，在分食那只变异丧尸尸体的同时将那颗进化结晶也吞进腹中。

    “张恒，你能不能搞定?需要帮忙吗？”

    “陈飞哥，我可以的！“

    听到张恒说他可以陈飞也便不再犹豫，他快速的从楼顶返回到地面，按照记忆中的位置先去了距离他最近的那只变异丧尸，当他赶到已经有十几只游荡丧尸向着那变异丧尸的尸体围了过去，眼看着在晚来一会儿那变异丧尸的进化结晶就会被某只游荡丧尸给吞掉。

    进化结晶按照语音系统末末的介绍，是可以通过某种手段提取出里面的进化能量，这种进化能量可以加速进化者的进化速度，所以价值根本不需要去估测，以后绝对能够成为幸存者小队间交换物资的首选。

    而且按照末末所介绍的在系统登记提升到三级后，就可以开启新功能基因实验室，开启的条件是需要消耗十颗一级变异丧尸的进化结晶，虽然具体基因实验室中能制造什么东西目前还不清楚，但陈飞觉得那肯定是和进化有关的东西，而且制造时消耗的材料极有可能还是进化结晶，所以这种进化结晶对陈飞来说是多多益善。

    陈飞这边将变异丧尸的进化结晶回收后，快速的跑到信号塔的正下方，此时那蜘蛛变异丧尸的肚子，已经被十几只丧尸给分食了，陈飞是废了好大的力气才在十几米外的一颗树下找到了泛着淡红色光泽的进化结晶。

    两颗进化结晶全部回收完毕，然而张恒却还在信号塔上没有下来。

    “喂！张恒！你小子怎么还不下来！”陈飞按动对讲机的通讯键问道。

    “陈飞哥！周围聚集过来的丧尸越来越多了，远处也有很多丧尸向这边聚集，其中有一只全身都是绿色的丧尸正向着这边慢慢的靠近，它吐出的绿色雾气可以将路灯杆融化！不知道是不是变异丧尸啊！”

    陈飞连忙进入丧尸雷达的主界面，然而却并没有在丧尸统计中看到变异丧尸的统计结果，只能证明张恒所说的那只全身绿色的变异丧尸此时应该是在很远的地方。

    不过周围的丧尸聚集的确实是越来越多，在陈飞丧尸雷达感应的区域中已经超过8000多只丧尸，而且这个数字还在不停的增加着，他们也是时候该离开这里了。

    陈飞觉得每次看丧尸的全面分部都要进入丧尸雷达的主界面这点非常的不方便。

    保不齐哪天他还在看丧尸雷达的分部就被人给爆了头，好在是等到丧尸雷达提升到三级后，就能够设置末末的语音提醒，只要有丧尸和变异丧尸的出现，末末就会在第一时间提醒陈飞，并且给出准确的位置，有了这种功能甚至以后连守夜的人都不需要了。

    “所有人注意，准备撤离！”

    得到陈飞的命令，众人都没有一丝的迟疑，林宝和吴刚二人连续扔出了七八颗手雷，将聚集过来的丧尸群炸的血肉横飞，之后不再恋战快速的向着车子撤离。

    “哈哈哈！痛快！杀的太痛快了！”

    皮卡车内林宝看着赵小平哈哈大笑道，不过虽然众人都没有受伤但是开枪射杀那些丧尸时总是免不了身上会溅射到一些腥臭的污血，然而现在众人都还沉浸在战斗的兴奋感觉中一时间也没有在意其它的小细节。

    就连陈飞和三女一同乘坐的皮卡车中，气氛也变得十分轻松，不知道是不是陈飞他自己的错觉，他总觉得三女间似乎又多了一种默契，那应该是一种很微妙的关系变化。

    不过此时的陈飞没有去想其中缘由的时间，他正在为如何进一步提升小队实力而心中忧虑。

    提升成员们的射击水平和战斗配合，也不过是让他们在面对丧尸群的包围时有更大生存的把握，面对一般的变异丧尸也能有一战之力。

    可若是陷入两三只变异丧尸的包围，甚至遇到了二级变异丧尸，他们依旧是危险的食物链的最低端。

    所以想要确保小队的战斗力，就必须让队伍里有进化者，而想要吸纳一个进化者进入小队中那并不容易。

    人一旦获得了某种超乎常人的能力，就会自信心飞速膨胀，以前很多敢想不敢做，甚至是不敢想的事情，都有了肆无忌惮去做的勇气，性格会发生很大的变化，尤其是那种一直以来压抑着自己的人。

    他们可能是以前的社会精英，拥有非常高的自律性，把什么东西都积压的心底。

    也有可能是之前受尽委屈欺辱的性格若软的人，往往也是这样的人对力量的渴望和着迷反而越是恐怖。

    所以与其吸纳一些代表超级不稳定因素的进化者，还不如将队员全部培养成进化者，作为一个强大的系统持有者，如果这都做不到他也就没有什么吹嘘的资本了……        

