    “那可是有一百多亩呢，你都要吗？”余村长有些不敢相信。

    “嗯。都要。”地方大有好处，她可以打造一个三号植灵基地。

    而且，这种机会是可遇不可求的，以后再想买这样的田地就买不到了。

    等她和余村长商谈妥当的时候，乔齐恩也过来了。

    在知道汐汐要买的地有一百多亩时，他倒是挺骄傲的，他感觉他家这个妹妹办事相当的有魄力。

    在发现汐汐买的田地北边，还有一大片荒山时，他似是想到了什么，当即对余村长说道：“那片荒山及附近的你们能出售的宅基地我们乔氏集团都买了。”

    “啊？都买了？”余村长这会儿都激动得不知道该说什么了。

    “对。你们这一片不是搞开发吗，我们乔氏集团刚好也有一个别墅选址项目，我觉得这地方不错。具体的，我明天让人过来跟你谈。我妹妹这边的田地手续你先帮她弄好……”

    “行！行！”余村长赶紧让人去拟合同了。

    范汐汐也不喜欢拖泥带水，合同一弄好，一看才四点多，直接就带着余村长和他们的会计去银行转账了。

    回去的时候，余村长笑得都合不拢嘴，他感觉这是他见过最爽快的人了。

    之前在丈量土地的那家开发商，前前后后来了他们余家庄十几次，他都跟着跑了好几趟了，这钱都还一分没有到账。

    说起来，还是这个看起来年纪不大的小丫头有魄力啊！

    和之前打造二号基地一样，范汐汐在离开前也给了余村长一笔钱，请他帮忙请人圈地砌围墙。

    只不过，这一次她并没有要求围墙砌很高，大部分用铁艺栅栏，又好看，又省时间，至于材料，她明天去买。

    乔齐恩见汐汐一个人就能把所有事件搞定，他就没有再跟着她去景福路，而是回去和自己爷爷报备这个别墅项目了。

    范汐汐因为迫切的想要和锦程哥哥分享好消息，所以回去的时候车子开得飞快。

    巧的是，她的车子刚到家门口停下，锦程哥哥就回来了。

    不过，最先下车的却是翁辰，他看到自己妹妹也刚回来，车上装了一堆乱七八糟的东西，他好奇地问道：“妹妹，你这是买的是什么呀？”

    范汐汐笑嘻嘻地说道：“这个不重要，重要的是，我刚刚又买地了哦！一百五十三亩。我的三号植灵基地在京都落户了。”

    翁辰嘴巴张得大大的，“真的呀？”

    刚下车的范锦程也好奇地看了过来。

    虽然不知道他汐汐在哪里买的地，但从她清亮的眼眸中可以看出，她很满意。

    她满意了，他也就满意了。

    他喜欢她这种充满生气与活力的样子，他的小丫头真的好可爱！

    “合同签好了是吗？”范锦程走过去，轻揉了下她的小脑袋，然后帮着她从车上拿东西。

    “嗯。签好了。一会儿我给你看啊！”范汐汐也立即帮着搬东西了。

    这时，听到声音的陆湘湘和邱泽亦也走了出来，见范锦程他们手上都是东西，也赶紧去帮忙。

    东西全都搬进院子后，陆湘湘好奇地问道：“汐汐，你买些石头做什么？”

    “哦，造水景用的，先不管。”

    范汐汐坐下后，将自己下午签的合同递给了锦程哥哥，这才倒了一杯水喝。

    只不过，杯子刚移到嘴边，杯子就被锦程哥哥给拿掉了。

    “水冷的，我去给你倒热水。”

    “没关系的。”范汐汐感觉自己今天下午说了挺多话的，这会儿是真的渴了。

    “不行。你生理期快到了。”范锦程直接拿着杯子去了厨房。

    范汐汐的脸突然就红了，好好的又提她生理期干什么。

    陆湘湘不远不近正好听到两人的对话，然后赶紧掩着笑跑走了。

    范锦程很快就倒了一杯温开水过后，范汐汐则闷闷地喝着水。

    范锦程坐在她身边，将合同看了一遍，然后又收了起来。

    “地段不错，你想怎么设计，给我画个图纸，我找人帮你弄。”

    范汐汐本来是想明天自己去买材料的，但现在锦程哥哥说要帮她，她想了一下，就干脆不管了。

    “那好吧！我晚上画给你看。这个三号植灵基地，我打算全部种水稻，不种植花花草草……”

    “好。按你的想法来。”范锦程十分的纵容。

    这时，翁辰拿着自己心爱的玉笛走了过来。

    “妹妹，邱泽亦说让我给你和音，你有曲谱吗？”

    “没有，我弹一遍给你听听。”范汐汐立即起身。

    范锦程轻声道：“你们去凉亭那边吧，我们晚上在那边烧烤吃。”

    “好呀！”范汐汐非常开心，立即就移步凉亭了。

    这边，邱泽亦和两位录音师已经弄了半天，一切已经准备就绪，就差两位主角到位了。

    范汐汐先是弹了一遍给翁辰听，这才告诉他要在哪里和笛声。

    翁辰在琴音中沉浸了好一会儿才回过神来，“我知道了。妹妹，我觉得你这古琴弹得真好，比你的钢琴弹得还要好。”

    范汐汐笑着说道：“古琴才七根琴弦，那钢琴有88个键，那我肯定是古琴弹得好啊！”

    翁辰听后却是哈哈大笑，“那你二胡肯定拉得更好，它就两根弦。”

    范汐汐无奈了，“三哥，你赢了。我还真不会二胡。”

    “哈哈，其实我也不会。妹妹，你古琴弹得这么好，我觉得我毕业晚会那天肯定要火了。”

    本来他只想让妹妹上台摆个造型，稍稍演绎一下情景的，但现在他觉得，他的曲子妹妹完全可以用古琴来演奏啊！

    而且，这能让他的古风曲目更完美一些。

    一想到这里，他就恨不得要赶紧到六月了。

    范汐汐见他这么激动，笑着说道：“那你把你的曲子给我，我没事时练习一下？”

    “可以可以，我去拿给你。”

    邱泽亦见两人越说越远，赶紧说道：“两位，先录落雪听禅。录完了，我再帮你们录一下你们那个曲子……”

    翁辰一听，觉得也行，也就先练落雪听禅了。

    两遍过后，各种录音设备打开，录音师就位，范汐汐先是抬起手在空中布下一个小小的结界，将这一方空间独立封印，这才开始了她的弹奏。

    在第一个音符响起的瞬间，整个空间似乎安静了下来，邱泽亦觉得自己的心都慢跳了几拍。

    陆湘湘坐在一旁，呆呆地看着弹琴的汐汐，认真弹琴的她好美，美得让人完全移不开视线。

