恭候在门外的店老板很快便取了大碗过来，这下，酒喝的更是畅快淋漓起来！

几个人推杯换盏间，哪怕萧寒酒量再大，几碗下去，也有些醉意涌了上来。

作为主人的裴距此时明显已经喝高了，正和同样摇摇晃晃的元大可抱在一起互诉委屈。

一向话多的张保，此刻也仰面跌坐在椅子上。也不做声，两只眼直勾勾的盯着屋顶，似乎要把屋顶看出花花来一般。

到了最后，也不知道是谁喊了一句：去青楼！几个醉汉这就挣扎着站起来，摇摇晃晃的就要往外走！

“去哪？去青楼？”有些少许醉意的萧寒一开始还以为自己听错了！直到张保又嘟囔一句，这才确定这几人确实是要去青楼。一时间，心跳都开始加速！

要说来到大唐后，萧寒对青楼一点想法都没有那纯粹是在扯淡！看过那么多书，那么多电视剧！青楼总是古装里绕不开的一个弯。

想想看，有多少才子佳人在青楼相遇？又有多少坏蛋恶霸在青楼被打的满地找牙？更别说那些青年少侠，不都以上青楼为自豪？咱作为新时代的青年，好歹也应该去瞅上两眼，是吧……

“盼盼，我这不是违背诺言，我这只是抱着批判性的目光去看着这几个人！”心里给自己找了一个理由，脑袋还算清醒的萧寒立刻按奈下砰砰直跳的小心肝，假做醉酒一般，步履蹒跚的跟着就往外走。

唐人的夜生活匮乏，在这个时代，没有电视，没有KTV。就连书，那都是奢侈品，更别说现在的识字率还不到百分之一！

没有事情做，那也不能总是天黑就关灯睡觉吧，也不怕把眼珠子捂坏了……所以在这种情况下，自然而然就会催生出一些别样的产业，比如最出名的皮肉生意和赌场。

这两样东西，不管你承不承认，它们都可以算是历史上存在最久远的行当了。哪怕在高度文明的现代，那也是禁绝不止！只要人类还有欲望，那这两个行业就永远不会消失。

夜幕星河，静街鼓声响起，路上仅剩的几个行人更是快步往家跑去，幽暗的四周显得一片寂静。但是。在这份寂静中，有一个地方却刚刚开始热闹起来。

春意阁，作为汉中城最大的青楼，前些日子因为瘟疫而不得不闭门多日。手底下一大群姑娘和仆役什么事也没得做，差点把老板都急的跳楼！如今阴霾尽散，重新开门，自是憋足了劲要把前一阵子亏掉的钱全部都赚回来！

月亮慢吞吞的还没爬上来，打扮一新的春意阁便开始早早的开门迎接客人。

“呦，刘公子来了，快请上座！来人，快给刘公子奉茶！没一点眼力劲！”

“啊呀，这不是赵大商人吗？今天不见，可是想死奴家了，你可真忍心不来见我！”

甩着一块花手帕，一个年纪不过三十上下的老鸨子在大堂里笑颜如花的招待客人，扭身躲过几只狼爪，月姐捂嘴对几个熟客轻笑一声，立刻引来一片哄堂大笑！月姐则趁机着来到门口透口气，这卖笑卖笑，也是很累的。

没有路灯，夜晚的街道都黑乎乎的。靠在门前的柱子上仰头望天，月姐却意外的听见马车碾过道路的声音。

“谁？这么晚了还在路上行走？”月姐不禁在心里嘀咕一声，睁大眼睛往黑暗里看去。

要知在这汉中，虽不如长安般严密，但是好歹也是雄关要城！静街鼓后还能在路上跑的人有，但绝对不多！以老鸨天生的直觉，月姐只消听声音就知道今天要来贵宾。

马车缓缓驶来，果不其然，在一个汉子的驱使下，稳稳的停在了春意阁门口。紧接着，几个醉意朦胧的人从车上踉跄着下来，早就等候在一旁的月姐眯着眼睛一看，差点吓得叫了出来！

“我滴妈妈咪啊，这是什么日子，城里最大的两个官怎么一起来了？！还有这两个一老一少是什么人物，竟然能让刺史和城守作陪，莫不是……”

脑袋里还没想清楚，月姐身体已经下意识的迎了过去，一张口，话还没说，就听城守张保含糊道：“到，到了！就是这，走！咱们找个房间听曲，继续喝！”

“好，哈哈哈……”裴距这老色狼转了一圈，突然看见月姐，口水似乎都在往外流，这让一旁装醉的萧寒大摇其头。

这大唐的官员就这样？要知在后世，莫说是公然狎妓，就算是包养个小三被人知道，那也是灭顶之灾！

“几位爷，几位爷小心点！”

面对着这几位，哪怕久混迹风月场的月姐也不敢托大，平常的风骚样子拿都不敢拿出来！只得小心的扶着醉的最厉害的裴距，同时向着跟出来看光景的大茶壶狂打眼色！

配合多年了，矮胖的大茶壶从门里滚着一般就冲了出来，也不敢说是说话，只能毕恭毕敬的引着几人就往屋里走。

“几位贵客小心门槛，好，巧儿，兰兰，快来扶着几位贵客！”

搀扶着几人进了门，老鸨子立刻尖着嗓子叫过几个女子！其他的客人还有些不满，但是一看来人，立刻都低下脑袋老实喝茶！哪怕有不认识元大可的，也在同桌人的小声提醒下，夹着尾巴不敢做声。

逛青楼，也是有规矩的！像他们这些小人物，一般都只坐一楼大厅，楼上那些华丽的包间，不是他们能够承担的起的！所以见了一城中最大的两个人，倒没有不识趣凑上来的。

跟在几人后面进了门，萧寒就开始不住的打量四周。

与想象中的不同，在进门后，压根就没见想象中衣衫不整的龌龊场面，这里反而就像是普通酒楼一般，一桌桌客人正在低头喝着酒，如果非要说不同，那就是他们身边都围着一个或几个浓妆艳抹的女子。

想想也对，进了青楼不找美人的那是太监！

越过一张张桌子，在大厅中间，是一个木头搭建的台子，上面挂满了彩锦装饰。在高台之上，几个身着清凉的女子在琴瑟的合鸣下翩翩起舞。

琴声哀怨，舞蹈清缓，再加上几个可以打八分的美女，看起来倒是赏心悦目。

“公子，奴家来扶你…”

就在萧寒盯着舞台想入非非之时，一道柔柔的声音从耳边传来，伴随着这软糯的声音，还有一股热气似乎在耳边拂动。

活了两辈子都是处男的萧寒那里经过着阵仗？一时间连脖子都僵硬了！机器人一般转过头，入目一个少女正娇羞的看着他。