    正午时分还没到。

    在客栈里等待店小二上菜的白易，就见到了药铺掌柜老刘匆忙赶来。

    老刘见到了白易后，脸上的那种喜色，根本就无法隐藏。

    也无法掩饰。

    他激动道：“白公子！天谴啊！啊呸！是李家遭到了天谴啊！今早有两道雷霆从天而降，把作恶多端的李家，给一窝端了啊！”

    “李家的核心子弟几乎没有一个逃脱，逃脱的只有那些在外做事的人。”

    “老天爷都看不惯李家的霸道行事了啊！”

    老刘急忙坐在白易跟前，也不客气，倒了一杯茶一饮而下。

    润了润有些沙哑的喉咙后。

    继续语气激动道：“李河山、李胜柯、李涟漪、李书海……这些混蛋的名字，像老刘我这种被李家欺压多年的商贩，可是记得清清楚楚。”

    “这些混蛋做过的事情罄竹难书，今日真的是老天爷替咱们讨回公道了。”

    说到这里，老刘略带惋惜道：“不过，听说那些年龄小的，没有资格进祠堂议事。”

    “而且还有三三两两的李家核心，目前在清河县外面。”

    “要是全死了该多好啊！”

    “可惜啊！”

    听罢，白易抬了抬眼皮，语气很恰当的带上一点诧异，问道：“你从哪儿听说这种事情的？”

    老刘嘿嘿一笑：“当然是李家传出来的，李家现在可是乱得很呀！那些李家小辈，才十几来岁的年龄，有的甚至才几岁大，怎能镇得住底下的人？”

    “有不少的家丁恶向胆边生，把里面的财物都搬出来了，想要趁机发大财呢！”

    “还有，漕帮那边的人，也闯入李家大宅里了。”

    “要不是我老刘为人正直的话……”

    “也去凑一凑热闹了。”

    白易再次问道：“发生了这么大的事情，朝廷的衙门那边，对此不管不顾吗？”

    “管！但也只能勉强护着那些李家小辈，其他就管不了了。”

    老刘啧啧道：“衙门的修仙者都过来了。”

    “如果不是衙门的人在护着，估计李家还得被人放火烧了。”

    “他们的仇家在清河县里多着呢！”

    “……”

    听了老刘传递过来的这些消息，白易对现在的情形有了些许了解。

    当他将李家核心几乎团灭后，那些紧盯着李家的人就按捺不住了。

    他们或多或少都被李家欺压过。

    甚至与李家有血海深仇。

    但是……以往碍于李家的霸道与底蕴，根本不敢有任何报复行动。

    可现在却不一样了。

    当然。

    里面肯定会有不少浑水摸鱼的人，这种人估计还占大多数。

    至此，李家不至于在清河县除名，但也要元气大伤了。

    除非哪一天天降猛男，否则谁也挽回不了李家的衰落。

    白易也是见好就收。

    只要李河山这个主使者死了，他就不会继续找李家麻烦。

    ……

    时间。

    很快到了正午时分。

    客栈里面的气氛依旧是非常的冷清，毕竟陈府那边的大宴还有好几天才会结束，偶尔有几个顾客进来也都是在谈论李家的遭遇，言语之中皆是幸灾乐祸的语气。

    大抵都是感慨老天长眼，或是惋惜李家的那些人为何没有死绝？

    由此可见……

    清河县李家在百姓们眼中，确实是属于名气不咋滴的存在。

    也对。

    一个养着漕帮这种犯罪组织的家族。

    名气能好才怪了。

    白易已经吃完了今日的午餐，他刚喝了一口饭后汤水，就感知到位于不同地点的两个工具人，都在尝试与修仙模拟器进行连接。

    他给她们二人开放了权限。

    【0岁，陈千雪出生在贫苦家庭，这一世她决定不再惹任何事，虽说这样的想法，在她前几次模拟修仙里面都有过。】

    【30岁，陈千雪除了每年回宗门拿修炼资源之外，便很少待在宗门里面，仿佛是一个透明人一般，低调无比。】

    【60岁，遇到了几个魔修在作恶，陈千雪本想出手制止，但忍住了。她选择向附近的门派举报几个魔修的踪迹，以他人之手灭了几个作恶的魔修。】

    【80岁，陈千雪突破到炼气八层，她依旧没有选择在宗门久留，获得宗门发放的修炼资源后，就立即下山历练。】

    【90岁，陈千雪觉得自己百岁前，突破到筑基一层无望，但可以尝试百岁前突破到炼气九层。】

    【95岁，师妹侯莺韵，已经稳固筑基一层境界，陈千雪由衷为她感到高兴。而她自己也突破到了炼气九层。】

    【100岁，陈千雪得知从托天宗传来的消息——月长老因功法反噬暴毙！得知这个消息的陈千雪，不由松了一口气。】

    【……】

    “百岁了，没白等。我的想法是没错的，既然没有办法解决月长老，那就熬死她！反正她已经处于被功法反噬的阶段，迟早会暴毙的。”

    容貌没有太大变化的陈千雪，不禁有些感慨呢喃：“如此一来，无论是我还是师妹，都能脱离危险。”

    可惜，自己的根骨太差，全凭“剑来”天赋在撑着。

    如果自己有现实中的那种修仙根骨。

    百年时间。

    陈千雪觉得自己完全可以突破到金丹境界了。

    可以凭借自身实力杀死月长老。

    无需苟且！

    “终究还是自身实力不足。”

    陈千雪摇了摇头：“如今，我的下一个目标就是在修仙模拟器里，突破到筑基境界，并且一口气突破到筑基第三层。然后，就可以换一段新的人生了。”

    她继续潜心修炼。

    【110岁，你感觉自己已经可以突破炼气十层，但为了保险起见你决定还是稳一手，免得突破失败遭到反噬。你可不想落得和月长老差不多的下场。】

    【120岁，你炼气十层啦！】

    【121岁，托天宗一座封印了一个魔头的封魔塔封印松动，魔头破开封魔塔！托天宗遭遇一场大劫，你归根到底还是托天宗的弟子，只能回到宗门与托天宗一同对抗劫难。】

    【魔头实力太强，托天宗宗主战死，大量长老通通战死，你的师妹也战死，托天宗弟子十不存一。】

    【你被魔头的一个眼神瞪死了。】

    【享年：121岁11个月02天。】

    ……

    ……

