
　　不是说目标只是个废物吗？这他妈也是废物？

　　“妈的，一起上！这小子再能打也打不过我们这么多人！”

　　人群中不知是谁喊了声，混混们对视一眼，当场一拥而上。

　　秦非脸上露出一丝讥讽，脚下不退反进，直接对冲了进去！

　　霎时间，拳头与脚印齐飞，伴随着一声接一声的惨叫，不到两分钟后，九个混混一个不剩的趟在了地上。

　　这还是秦非刚刚获得记忆，身体协调性不够，无法完全发挥的缘故。要不然，甚至还用不了这么久。

　　他有一世做过沙场悍将，别说区区几个普通人，就算是面对训练有素的职业士兵，他全盛时期都可以做到以一敌百。

　　“说罢，派你们来的人叫什么名字？”

　　秦非抓起绿毛，脸色冷淡：“我只问一次，你要是不说，我就拆了你的胳膊。”

　　“别，别，别！朋友，我不知道啊！”

　　绿毛都快哭了，明明是拿钱打人，怎么他妈自己成了被打的了？

　　他慌乱不已的解释：“我就是拿钱办事，有个光头给了我十万块，让我们来这里给你收尸，还说，还说......”

　　“还说什么？”

　　秦非脸色更冷一分。

　　“他说活要见人死要见尸，被狼吃了也得把狼找回来。”绿毛心惊胆战的咽了口唾沫：“如果你没死，我们还得把你......”

　　绿毛没敢往下说了，他怕秦非把火发到他身上。

　　......这群砸碎，难怪当时没杀我，原来是想让小卒子来扫尾。

　　秦非脸色阴沉：“还能联系上他吗？”

　　“是他找上我们的，给了钱和地址就走了，我联系不上啊。”

　　绿毛惨兮兮的：“大哥，我有眼不识泰山，你饶了我吧。”

　　秦非看了他一眼，突然并指为掌，猛得锤在绿毛手上。

　　咔嚓！

　　绿毛的食指被一下砸断，狠狠的弯到后面，骨头茬子都刺破了皮肤！

　　“啊！！！”

　　绿毛狂叫一声，疼得挣扎不已。

　　“这是你今天堵我的回报。”

　　秦非随手扔开他，看都没看一眼，转身就进了驾驶室：“车我开走了，算是赔偿。”

　　......

　　一路开着面包车进城，秦非来到了北斗市第一人民医院。

　　轻车熟路的坐电梯来到内科，秦非走进病房，就看见了妹妹秦佩佩。

　　她此刻安静的躺在病床上，呼吸平缓，似乎是睡着了。

　　秦非松了口气，看来那群光头目前还不知道妹妹秦佩佩也活了下来。

　　一年前那场大火，不但导致他的父母离奇失踪，也烧死了其余所有秦家人，只有他侥幸带着妹妹秦佩佩逃了出来。

　　只是逃是逃了出来，但秦佩佩却因为惊吓过度，得了怪病，一年过去了，仍旧没有丝毫康复的迹象。

　　也正是由于妹妹秦佩佩高昂的治疗费用，他才一直在陈家忍气吞声，因为只有做陈家的入赘女婿，他才能拿到一万块的生活费，为妹妹维持生命。

　　好在现在不同了，有了百世记忆，秦非有无数个方法快速赚钱。

　　他想着，正准备坐过去看看妹妹，结果一抬脚，被一个医生给拦住了。

　　“哟，这不是秦大少吗，我还以为你不来了呢！”

　　带着眼镜的住院医师阴阳怪气的抓住秦非的肩膀：“你妹妹欠了一万多医疗费了，你要是再不交钱，可别怪我们赶人！”

　　秦非听得脸色一沉：“钱我明天就拿过来，不会缺你的。”

　　“哼，那你最好快点。”

　　住院医师不屑的哼了一声：“我们这可不是慈善中心，最近病房紧张，院长已经下了命令，交不出钱的人必须赶走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说罢，转身就走了。

　　秦非深吸一口气，明白赚钱的事情必须提上日程了。

　　他正考虑用什么手段拿到启动资金，紧接着，就见到一个护士走了进来。

　　“秦先生来了？”

　　梳着马尾辫的小护士倒是态度很好，端着东西进来后主动打了个招呼：“又来看妹妹啊？”

　　“对，秦护士，麻烦你了。”

　　“呵呵，这本来就是我的工作嘛。”

　　小护士笑眯眯的，一边给秦佩佩的滴液器里加药，一边道：“哦，对了，上个星期你走后，有人来看过你妹妹，还垫了几万块医药费呢。”

　　秦非一愣：“谁？”

　　“一个女孩子。”

　　小护士回忆了下：“挺漂亮的一个女孩子，留着一头中长发......嗯，穿着打扮看着就价格不菲，秦先生，你既然认识这么有钱的人，为什么不找她给你妹妹借点医药费呢？”

　　......没想到陈萧娅居然也会来看佩佩。

　　秦非一听就知道小护士说的是谁了，不禁在心里苦笑一声。

　　陈萧娅就是他如今的妻子，也是陈家的长女。

　　说是夫妻，实际上两人平日里甚至连手都没拉过，晚上也是分房睡，如果不是必要，就算是碰见了，也不会说一句话。

　　秦非倒是想跟陈萧娅说说话缓和关系，毕竟这女人好歹算是自己的老婆。

　　但遗憾的是，陈萧娅根本就没有这方面的打算，在她眼中，秦非就跟个透明人一样，两人的关系简直比形式婚姻还要更加淡薄。

　　秦非努力了几次，也就放弃了，只当陈萧娅是个万年冰山，失去了融化她的念头。

　　只是他怎么也没想到，这个外表冷淡的女人，居然是个外冷内热的性子，还会来探望自己的妹妹。

　　想到这，秦非心里不禁涌出一阵暖意。

　　“哥？你来啦！”

　　也就是这时，病床上的秦佩佩醒了。

　　她看到秦非明显很高兴，脸色虽然憔悴，笑容却是异常灿烂。

　　“嗯，哥来看看你。”

　　秦非心疼的摸了摸她的头发：“感觉怎么样？”

　　“还好啦，就是提不起力气。”

　　秦佩佩笑了下，伸手在枕头下摸了摸，取出一台手机：“哥，你陪我玩玩游戏好吗。”

　　那是一台老旧的安卓手机，是秦非去年充话费时候得到的赠送机，性能低劣，玩个消消乐都能卡半天。

　　但秦佩佩却保护得很好，哪怕已经过了一年，看起来仍旧跟新的一样。

　　秦非心里有些难受，秦佩佩从小就是大家的掌上明珠，衣食无忧，如今却不得不跟他一起吃苦，甚至连医药费都只能拖了拖又拖。

　　身为哥哥，这让他非常内疚。

　　“哥哥还有点事，你自己玩吧。明天，明天哥哥在过来陪你玩游戏好不好？”

　　秦非摸着秦佩佩的头发说道，他现在得想办法先把妹妹的医药费凑齐。

　　“那，好吧......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第291章以一敌百免费阅读。https://xs.23sk.com 