
　　望向全是问号的任务，杨宇暗自叹了一口气，用强大的力量作为效忠的筹码，真是老套又管用的方法，还是得继续老实收集线索。

　　“你不想说，那就算了。我们这边有个人的父亲，被你的子女操纵沙漠黄金蟒所伤，中了毒。真想要我们离开，你必须帮他解毒。”

　　“抱歉。我只会使用毒，并不会解毒。”

　　“那能不能分一点毒素给我？只要能掌握毒素，我们自己就能制作解毒剂。”

　　听完杨宇的要求，蜘蛛网另外一头沉默了。

　　约莫两三分钟，杨宇再次出声询问：“不行吗？”

　　育母蜘蛛依旧没有说话，蜘蛛网那边的影子把手放在了蜘蛛网上，纯白的蜘蛛网瞬间染上了毒液的紫色。

　　但，这并不是育母蜘蛛好心把自己的毒液分给杨宇。

　　无数紫色的液滴从蜘蛛丝上弹射而出，密密麻麻袭打向杨宇。

　　“拦截”

　　谈判的结果不言而喻，杨宇张开虚幻之盾，毒液噼里啪啦如雨点般打在盾牌上，

　　“你还真是慷慨。这么多毒液，是想彻底要了我们的命。”

　　“我是不可能把毒液分给你们。从那位大人手中获得着毒液的意义，就是为了震慑所有胆敢靠近这座地下迷宫的人！

　　如果被你们拿去，研究出针对我们的毒液，这好不容易得到的力量也会化为乌有！

　　我再说一次，给我离开这里！”

　　育母蜘蛛的声音极其尖锐，仿佛要把杨宇他们的耳膜刺穿一样，丝毫不掩盖其中怒意。

　　“都知道你有这样的毒素了，我们哪还敢招惹你。只要你管好你的族群，不为非作歹，人类才懒得费时费力开发专门应对你的毒素的特效药。”

　　“做不到！既然你不打算离开，那就休怪我不客气。我就按那位大人所说，将靠近这座地下城全部歼灭。”

　　一柄锋利的蜘蛛腿尖刀从蜘蛛网那侧穿刺而出，伴随着一声布料撕碎的声音，蜘蛛网上裂开了一道缝，一个身着简易铠甲的女人出现在杨宇面前。天籁小说网

　　她有着极其不自然的紫色肌肤，一条手臂有气无力地垂落着，另外一条手臂却紧紧握住蜘蛛腿制成的尖刀，她抬起头，苍白的面色延伸至了双眸。

　　她早已经看不见任何东西，低沉的喘息，只想从这该死的命运中解脱。

　　“看来在我们之前，早已经有人发现了这座地下迷宫，还接受了试炼。”

　　收回盾牌，杨宇拿出一个瓶子，将顺着盾牌边缘流淌而下的一两滴毒液收入其中，抛给了青石，

　　“不知道管不管用，暂且先收下。”

　　原本这些毒液都是，黑脚育母蜘蛛为了出奇不易击倒杨宇他们，大量喷射而出，谁知杨宇反应瞬速，不但接下了它的攻击，还从盾牌上直接收集到了它的毒液，

　　“把那些毒液还回来！”

　　“这可是你送的，岂能说还就还。”

　　女战士挥舞着蜘蛛脚尖刀，朝杨宇发起冲锋。

　　作为掩护，伊亚丝一箭破开长空，射穿了女战士的肩膀。

　　可女战士对伤害熟视无睹，想着杨宇继续发起冲锋。

　　这个女战士是被育母蜘蛛操纵的人类，即便对她造成了伤害，这个人偶依旧被育母蜘蛛牢牢掌控在手中。

　　就算彻底斩断这个女战士的头颅，恐怕育母蜘蛛也依旧会驱使着她的身体进行进攻。

　　想要让她真正安息，除了了解她的生命，还得彻底斩断操纵她的丝线。

　　沉气屏息，黑色的风爬上了杨宇洁白的剑刃，

　　“白槿使用冰霜新星，封住她的动作。伊亚丝放弃掩护，操纵圣光，尽可能照亮这里。”

　　杨宇的指令一进入耳中，白槿和伊亚丝就立即行动起来。

　　白槿的魔法阵早已准备好，她扣动魔法发动的扳机，大量魔力涌入进法阵，几乎是下一个瞬间，洁白的雪花从魔法阵喷涌而出，噼里啪啦打在了女战士身上。

　　女战士的动作并没有因为冰雪的影响减缓半分，相反，她甩动着尖刀攻扫向杨宇。

　　杨宇向后一个滑步躲开了这次攻击，可他未曾料到女战士低垂的手臂其实也暗藏玄机。

　　女战士的紫色手臂骤然涨大，忽然炸开，紫色的毒液从手臂上溅出。

　　向右进行偏移，杨宇勉强躲开毒液爆出的范围，谁知女战士忽然张开了嘴巴，如同吐子弹似的喷出一团团紫色液体。

　　用剑划开一个个毒液炮弹，杨宇不退反进，一剑直击刺穿了女战士的胸口，女战士嘴角微微露出了笑容，随后缓慢合上双眼。

　　可这还没持续一会儿，女战士的双眼又轰然睁开，挥舞着剑劈斩向杨宇。

　　拔出剑，杨宇连退数步，避开女战士的同时，也和女战士拉开了距离。

　　就在那时，伊亚丝制作出一个闪耀的光球，耀眼的光芒瞬间席卷了圆柱形空间。

　　“伊亚丝把光放低！”

　　收到杨宇的指令，伊亚丝瞬速蹲下把光球按在了地上，强光顿时扑向杨宇和女战士，拉出了悠长的影子。

　　杨宇的视线瞬速在女战士的影子之中扫过，很快便寻得一根纤细的绳影在墙壁上舞动。

　　那便是育母蜘蛛操纵女战士的丝线。

　　判断好丝线的位置，杨宇再次发起了冲锋，躲过女战士吐出了一个个毒团，一个急转弯绕到了女战士的后面。

　　挥舞的剑干脆利落，丝线被杨宇一刀两断。

　　女战士如同断了线的风筝向前倾倒，倾倒的同时，女战士的躯体如同吹涨似的气球瞬速涨大，下一个瞬间炸裂开来。

　　无数紫色的毒液铺天盖地，育母蜘蛛已经把这偶然闯入的女战士当成一枚毒液炸弹。

　　“向通道后退！”

　　意识到不妙，众人纷纷缩到了通道。

　　远离通道的杨宇，使出护援来到白槿的身边，白槿想要用魔法筑起冰墙，可为时已晚，他颂唱魔法的速度根本赶不上毒液袭来的速度。

　　就在这时，杨宇一胳膊撂倒白槿，半蹲着将白槿的腰顶在膝盖上，随后，伸手摸进了白槿的兜帽，掏出了一个又大又圆的东西，朝着铺天盖地的毒液扔了出去。

　　“赫萌！如果不想我们死！就把通道口封住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十三章 被操纵的人偶免费阅读。https://xs.23sk.com 