    无论处在什么地方，投手有投手的生存方法，打者有打者的致胜法宝，名为降谷晓的少年，一开始只是单纯为了自己的棒球而来到这个学校的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那么在这数个月的战斗之中，少年不自觉的萌生了名为王牌的意识。

    带领这支队伍越走越远，成为日本第一的队伍！

    身为投手，不容退后，守住队伍的核心，身为打者，勇往直前，为队伍拿下顶点！

    所以，他，不打算让步，无论是什么战场，他都将奋斗到底。

    “很好的眼神，不是么？就宛如当年的我自己一般。”馆广美望着打击区上的那面露坚毅，绝对退缩神色的降谷晓，眼神之中闪过了一丝追忆的神色。

    不过啊，论气势，论内心的强大，我是不会输给任何人的，唯独这个夏季，我绝对不会退缩的！

    馆广美的眼中闪过了一丝厉色。

    “嗖！”

    球带着冲天而起一般的气势，呼啸着奔向了本垒的方向而去。

    降谷晓神色一变，快的出手。

    “乓！”

    降谷晓脸上闪过了一丝痛苦的神色，好重，好沉，降谷晓咬了咬牙，用力的握紧了球棒，猛然间加大的力度。

    “轰！”

    恍若是雷电在轰鸣一般。

    “嗖！”

    球顿时****出去，“砰”出了剧烈的响声，重重的砸在了三垒的边界线上。

    “降谷！快跑！！！！！”刘涌眼睛看到了什么一般，立马大声的喊道。

    降谷几乎没有丝毫的犹豫，原本还有所愣神的他在听到了这声喊声之后，心头一顿激灵，快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向撒开了脚丫，快的奔跑起来。

    而在刘涌的喊声落下的同时，桐生的三垒手这才反应过来。

    卧槽，不是吧，那一球正好停在了边界线上的边缘地带。

    而边裁给出的裁定，明显就是在界外，此时此刻，三垒手的反应明显已经是慢了半拍了。

    “嗖！”

    三垒手咬紧的牙关，捡起了球，猛然的甩动手臂，他知道自己所守备的三垒已经来不及了，赌一赌一垒的运气了。

    球化作了一道白光，朝着一垒的方向而去。

    “啪！”

    “砰。”

    两道明显迥然不同的声音响起。

    “安全上垒！”

    “卧槽，不是吧，这还上垒了？”

    “青道的运气真好啊！”

    戏剧的一面，宛如表演一般的上垒，让在场的所有的观众都目瞪口呆起来，仿佛有些不相信这个眼前的事实一般。

    桐生的三垒手顿时心中有千万字草泥马奔腾而过，不是吧，这都可以！？桐生三垒此时的表情就和吃了屎一般的难受和恶心了。

    而登上了一垒垒包的降谷则是用着惊疑的眼神看向了板凳席刘涌的身上。

    刘涌微微一笑，伸出了大拇指。

    没错，在那一刻，其实，降谷也是犹豫的，因为在降谷看来那一球好像是会出界的，可刘涌那堪称变态的动态视力，捕捉到了球那最后一丝滚动的痕迹，果断的做出了判断，那一球定然是在界内的！

    于是便大吼出来了，当然，刘涌自己是绝对不会承认那其中有一半是靠运气蒙的，嗯，打死都不承认。

    而一旁的片冈监督则是神色莫名的瞟了刘涌一眼，克里斯也是露出了惊叹的神色看着刘涌。

    真是得天独厚的天赋不是么？这个角度居然都能提前现，克里斯摇了摇头，轻笑了一下，青道今年真的是大丰收年啊。

    “仍旧是无人出局的局面，可现在已经是满垒了！！！！胜利的女神在这一局彻底的站在了青道的这一边了么？下位打线连续安打，居然在此时此刻形成了满垒的局面！！！！”

    “此时此刻迎来了青道的上位打线！”

    “仓持。”

    在仓持即将上场的时候，片冈监督摆了摆手，将仓持叫了回去。

    片冈监督指着场上的某个地方，神色肃穆，对着仓持淡淡的说了几句话，仓持的脸上露出了一丝恍然大悟的神色，脸上浮现了他那惯有的奸笑的神色。

    最后，片冈监督拍了拍仓持的肩膀。

    “去吧，就和平常你一样。”片冈监督淡淡的说道。

    “是，监督。”仓持点了点头，沉声应道。

    “一棒，游击手，仓持君。”

    仓持站在打击区上，微微的鞠躬点了点头。

    “左打席！？”横滨才人的脸上露出了一丝愕然的神色，如果是以往的时候，仓持站在左打席上，横滨才人不会感到诧异，因为左打席离一垒的垒包更近一些，以着仓持的脚程上垒率会更高一丝。

    可是现在的局势是满垒的情况，那么无论是选用策略，还是观测投手的球路，右打席明显才是最好的选择的。

    这群家伙，难道是。。。。。？

    横滨才人的眉头紧紧的皱了起来，余光看了一眼三垒的御幸，似乎没有丝毫要动手的迹象一般，现在大阪桐生就感觉是走钢丝一般了，内野安打就会丢分，穿越内野的话，就是两分，如果长打路线的话，三分都是可能的。

    可恶，到底该怎么办！横滨才人顿时有些抓不定主意一般了。

    大阪桐生板凳席里面。

    “监督，需不需要去派传令兵！？”

    松本隆广眼睛微微的眯了起来，旋即，缓缓的摇了摇头，在看到仓持站在左打席的时候，老辣如松本隆广监督，就已经大概猜出了片冈监督的可能的几个想法了。

    可这些也不足以让松本隆广监督真正的猜测出青道，片冈监督的策略是什么。

    不过，作为名门桐生的监督，优柔寡断是绝对不可能出现了他的身上的。

    “一决胜负吧，阿馆，这里是你王牌必须面对的局面，我相信你，才会给你王牌背号的！”松本隆广监督的眼神变得极其深邃起来，就那么直勾勾的看着投手丘上的馆广美。

    馆广美看到了松本隆广监督那没有丝毫动摇的眼神之中。

    嘴角那裂开的恐怖笑容愈的狰狞起来了，是啊，自己是王牌，是这支队伍的王牌投手，就和所有的王牌一样，解决这样的危机，带领球队走向胜利不正是王牌应该做的事情么！？

    横滨才人此时此刻也看到了松本隆广监督和馆广美之间那无声的交流。

    还真的是任性的监督和王牌大人啊，不过，这也正合我意啊。

    来吧，阿馆，让青道的那群家伙见识一下我们大阪桐生王牌的恐怖之处，那名为全国的恐怖！

    让他们看看我们的气势吧！(未完待续。)