    传奇，二十三线爱的小屋中……

    秦恒的法师和道士号在小屋里头杀虹魔教主，端木黯然则在小屋外头盯着。

    现在有人，今时不同往日，肯定得要留个人盯着一下。

    屋子里头，天涯明月同样满屋子放上了火墙，地方虽大，但也经不起她放一会，就满了。

    虹魔教主在火墙中来回走动，显得更加暴躁不安，愤怒的追着天涯明月和天涯浪子来攻击。

    两人拉开距离，隔着最大距离攻击虹魔教主。

    这样一来，他们能多撑几下。

    但被打急了的虹魔教主，根本就不讲武德。

    直接大吼一声:

    “切丁丁！”

    “切丁丁！”

    无数地刺从下面升起，刷刷几下将两人扎成了残血！

    咻！

    端木黯然，急时的将二人拉到了房间外头。

    咕噜咕噜，铃铃铃的一阵疯狂加血后，两人又冲了进去开干！

    而在这个过程中……

    不断地有玩家从火海中冲上来，可根本冲不出火海，就残血了。

    这个时候，那些玩家全都选择随机飞走！

    毕竟进来一趟20万金币呢，换成钱还得40华币！

    一般人谁舍得？

    可关键就是有许多倒霉鬼啊！

    一个随机，直接随机到还是火海里，直接就烧死了。

    更有倒霉的，随机到了天涯明月他们的小房间里头，同样身处火海，倒在了地上。

    随着这些玩家的死亡，地上叮铃当啷的掉了一大堆装备，其中就有红色光柱，甚至有橙色光柱！

    而这些光柱，吸引着更多的玩家冲上来。

    天涯明月火海的厉害，不是所有玩家都明白的。

    经历过的玩家对比庞大的玩家群简直就是沧海一粟。

    因此，眼瞅着一堆名牌装备在火海里发出耀眼光芒，谁特么不激动啊！

    有死亡的玩家不信邪的告诉自己的其他行会朋友，如法师告诉战士，感觉战士更加能扛点。

    让他们过来……

    也有玩家偷偷告诫自己朋友，别来，这里的火墙太凶残了。

    但也有顶级战士尝到了火海厉害后，唯恐天下不乱的。

    虾饺两笼区域喊话:“我去！坐标（6666:8888）好多人死在火海里，名牌装备狂暴啊！

    我看到了两把裁决之杖了！”

    整个这条线的爱的小屋女玩家们都炸锅了！

    我的花花:“冲啊！捡裁决啊！”

    刘笔清“嘻嘻！好多名牌啊！都别抢！全是老娘的！”

    雪夜醉:“都起开！全是本小姐的！”

    ……

    随着喊话，众人咻咻咻的随机乱飞，都想冲到那个点上去捡装备。

    在附近的直接就往前冲！

    小小火墙，谁会怕啊！

    众人眼里只有那几十道光柱！

    随便捡一道，对于普通玩家来说，都发财了！

    因此，疯狂的人群越来越多！

    就在这个时候，咻的一声，一道人影突然出现在了那堆装备之上。

    正是端木黯然，有东西不捡，那不是开玩笑吗？

    远处还在拼命冲过来的众人，眼睁睁的看着他将裁决之杖，骨玉权杖给捡了。

    不过，令众人无语的是，那货没捡完，留了一把魔杖，一个铂金戒指，就飞走了。

    这一幕看得众人一阵无语……

    草！

    他是没血扛不住了，这才飞走吗？

    他能抗住，我也能抗住几下吧？

    怀着这种心态，不少人继续往前冲！

    随后就是啊啊啊啊的惨叫声响起……

    装备丁零当啷的乱掉乱爆！

    其中更有沃玛名牌光芒冲天，吸引着更多人的目光……

    当然，并不是所有人都热血上头。

    其中不少人就认出了刚才那个人是端木黯然，是里面放火打怪的天涯明月的搭档。

    天涯明月在这里，她们看到直接掉头就走。

    这是个大变态，她放的火能不厉害？

    总之，识时务者为俊杰，机灵的直接溜了，跑去打怪去了。

    梦想发大财的还是往前死冲……

    秦恒看见这种情况，也是乐得不行。

    这算不算是钓鱼啊……

    于是，边打虹魔教主，他时不时的传送过去捡一波装备。

    “大哥，生命项链还我行不行？人家是B省师范大学的，可以电话哦。”

    “帅哥，你装备好牛逼啊！送我一套沃玛名牌行吗？人家B省……”

    “帅哥，要女朋友吗？给我一本《魔法盾》，你立马就有了。

    人家会暖床，会聊天，会……”

    一群躺在地上的妹子，看见端木黯然这一身超顶级豪华装备，眼睛都绿了，立马搔首弄姿……

    不断挑逗端木黯然！

    更有甚者，直接开口:

    “帅哥，包夜吗？只要一把魔杖，便宜啊……”

    “帅哥，她太贵了，我这包夜只要一个思贝儿。”

    “帅哥，她们这是镶金的啊！我一个思贝儿包月！”

    ……

    端木黯然……

    很快，这里的虹魔教主也被打爆！

    不过，这次，竟然没掉套装，只掉了一个力量戒指，一把菜刀，还有一个幽灵项链。

    这幽灵项链，作为加攻速的装备，同样翻倍涨价了不少。

    而涨得最凶残的是幽灵手套！

    这家伙隐藏属性是加一点攻速！

    是目前所有手套中，唯一加攻速的名牌装备。

    价格直接从100万金币一个，涨价到了五千万金币一个！

    导致鹿血，鹿茸材料什么的都在暴涨！

    这一点，许多商人都是始料未及！

    就连秦恒都没想到！

    主要是他虽然是最早明白攻速装备的好处，可那时候沉迷天天包场封魔殿啊！

    打个虹魔教主，爆个套装，顶好多个幽灵手套了。

    而其实吧，秦恒主要是没想到那幽灵项链和幽灵手套，会暴涨到这种程度。

    两个都达到了五千万金币，也就是一万华币的高价！

    若不是它只是沃玛名牌，估计啊，这价格更是要逆天。

    据小不点没事跟他聊天说的，当幽灵手套暴涨到五千万金币一个时，所有人都傻眼了。

    因为以前许多商人都被坑过啊！

    特别是那些含泪五六十万金币大甩卖的玩家，那真是悔得肠子都青了。

    至于秦恒，他倒没什么后悔不后悔，反正那波，他也赚了很多……

    打完这条线路的虹魔教主，秦恒继续换线打。

    不过，这次，当他找到虹魔教主时，有点郁闷，因为虹魔教主竟然被好几百人围住在走廊狂殴了。

    那血量高达十万！

    这个就没法打了，秦恒直接换线！

    结果，下一条线路，天涯明月刚进去，都呆了！

    因为虹魔教主竟然就在爱的小屋中央，被几万人围住打！

    那血量高达一百万！

    道士给它染的又红又绿，其他女玩家们悍不畏死的冲上去，打两下，就被虹魔教主恶狠狠的搞死。

    又继续传送进来跟虹魔教主开搞！

    而血量高达百万的虹魔教主，它的攻击力也增强了不少。

    挥手之间，嘴里一直喊着:

    “可恶的人类！看我切丁丁！”

    “切丁丁！！”

    ……

    无数地刺从地面突起，不断地突突突的穿刺着密密麻麻的女玩家。

    无数女玩家啊啊啊啊的惨叫着，成排成排的被虹魔教主干翻在地……

    装备叮铃当啷的狂暴，掉得满地都是……

    绝大部分都是普通装备！

    毕竟谁也不傻，死了一次再进来，谁还穿好装备啊。

    但总有不清楚的，新进来的啊……

    这些女玩家有穿普通装备的，有好装备的……

    一进来，还没明白怎么回事，就惨遭虹魔教主的毒手，被搞死在地……

    因此，时不时的就有名牌装备掉落出来，这更加吸引着众多玩家不顾一切的冲上去。

    有句话咋说的？

    男人骚起来就没女人什么事了……

    但女人疯狂起来，同样没男人们什么事……

    秦恒就看见无数女玩家，娇喝着前仆后继的冲上去跟虹魔教主狠狠肛在一起……

    这种大场面，原本想走的秦恒都不走了。

    去其他地方，极有可能跟现在的形式一样，毕竟人太特么多了。

    想单独杀虹魔教主都不可能了。

    还不如现在在这里多捡点东西，最后再抢夺百万教主爆出的东西，估计不错。

    于是，秦恒三个号躲在远处的小房子里刷小怪。

    天涯浪子戴上隐身传送过去，给虹魔教主施毒，拉住归属权，捡一波东西就回来打小怪。

    换了端木黯然换上传送和隐身去捡东西，他血厚啊，能扛！

    否则天涯浪子真的扛不住三下！

    就这样，天涯浪子时不时的传送过去施毒一下，端木黯然全程盯着，顺便捡各种极品名牌装备。

    几万人拥挤在一起，他完全放开了名牌，极品的拾取功能。

    只要有人掉名牌，掉极品，没落地，就被他收了。

    隔得远的，传送过去，收完就走。

    人那么多，地上躺着等发财的更多。

    谁会注意那些名牌装备跑谁身上了啊……

    就是躺着等发财的姑娘们有点郁闷，名牌怎么不见掉落了呢……

    而端木黯然也就是比普通人能多扛几下，血量扛不住了，立马回到天涯明月他们身边，加血加防，再继续回去捡值钱的东西，天涯浪子偶尔过去施毒拉住归属……

    在等待虹魔教主死亡的过程中，秦恒也陆陆续续的打爆了一些白野猪，沃玛护卫，邪恶钳虫等小BOSS！

    别说，这些小BOSS的爆率那真是杠杠的。

    别说个个出沃玛名牌吧，至少个个都大爆！

    普通高级装备那是哗啦啦的掉啊，中级技能书也是狂暴！

    如:战神盔甲，骷髅头盔，神圣战甲术，幽灵盾，刺杀剑术，火墙……

    秦恒已经预感到，这次活动过后，中级技能书和普通高级装备真的要大众化了。

    不但如此，小极品装备也出的很多……

    如，攻1坚固手套，魔1大手镯，魔3魔法长袍，道3的降魔等等……

    基本打小BOSS就爆极品装备！

    而打一会小怪，也能掉小极品……

    莫非游戏公司要彻底普及高级普通和小极品装备了？

    不管怎么样，现在活动期间，小极品估计会跌不少……

    活动过后，肯定会大幅度反弹。

    要不要收一波小极品？

    等活动过后卖了？

    好像利润不是太高，最多50%左右……

    并且，每个最多赚个十多万金币，似乎没什么意思啊。

    现在动不动就是几百亿金币，上千亿金币，搞得秦恒的心态都有点膨胀了……

    算了，问问小不点搞不搞吧。

    当秦恒问小不点做不做这单生意时，小不点立刻来了性趣。

    “天涯哥，小极品还是可以大量收得，普通高级，战神盔甲，幽灵战衣，恶魔长袍，珊瑚戒指和降妖除魔戒指价格低的话，也可以搞搞。

    其他的骷髅戒指和蓝翡翠项链等还是算了，中级技能书看样子会大跌，但也不至于变成商店货。

    活动过了，应该会涨回不少。

    所以，这两种都可以收购，利润我感觉还行啊，最少也能有30个点了。”

    小不点侃侃而谈，顿时令秦恒刮目相看。

    看来小不点做了这么久的商人，没有白做啊。

    “行，那你就去收吧，等活动过了，能有25%以上利润，差不多就可以甩了。

    中级技能书可以压一压，但高级普通，有利润差不多就得甩了。

    我感觉快出新地图了。”

    秦恒一一交代下去。

    “好的。”

    ……

    结束了和小不点的对话，无聊的秦恒也会听行会里的各种消息。

    主要是打听活动另外的那些地图……

    活动已经过去了快二十分钟了，男同胞们经历了骷髅洞后，后面又能随机飞了，加快了许多。

    后面的僵尸洞，蜈蚣洞，沃玛寺庙，猪洞，祖玛寺庙地图，虽然跟现有地图不一样，但随机寻找之下还是很快的。

    总共六张闯关地图，心急的，直接什么怪都不打，一路飞过来。

    但怪物密密麻麻，哪有那么容易闯过来？

    而随机飞行之中，各种BOSS大量的出现，也吸引了许多人杀怪。

    白野猪，沃玛护卫，尸王等等小BOSS都有……

    就在这时，行会里又传来星夜的伤感等人的惊喜声。

    “祖玛地图，坐标（2222/3333），虹魔蝎卫！快来！”

    木水平:“哈哈哈，我这边有个祖玛教主！”

    无畏孤独狼:“巧了！我这边也有！”

    观海:“草！一张地图两个祖玛教主？这活动很给力啊！

    大家快抢！！！”

    秦恒……

    这活动，确实给力啊……

    不过，似乎跟前世的游戏地图不一样。

    前世中，他记得爱的小屋不是这些地图的，好像有奴隶山谷什么的……

    算了，关它是啥，这都虚拟了，不一样也很正常……

    想不通的秦恒也没去多想，开始把注意力全部集中外面的那个虹魔教主身上。

    此时的虹魔教主，别看他百万血量，可是被无数玩家前仆后继的攻击，血量也是越来越低！

    因为这个虹魔教主就在传送点处，所以消息传得特别快。

    许多女玩家得到消息后，都纷纷前来，准备目睹一下虹魔教主英伟的身姿，顺便抢东西。

    说起来，这封魔谷开放了都两个月了。

    百分之99的玩家都没亲眼见过虹魔教主，所以，许多人都是莫名而来啊。

    就算被虹魔教主干死，看一眼也是值得的。

    而这么多人死亡，指不定这最后一下，就是自己打的呢？

    若能捡到一件封魔套装，立马发横财啊……

    所以，冲进来的人是越来越多！

    机灵的，穿着一身垃圾进来。

    傻不拉几的，穿着好装备就冲了进来，被爆掉装备后嚎啕大哭……

    这可就爽了秦恒了，端木黯然游走在虹魔教主身边，装备狂捡！

    虽然很大一部分都是垃圾，但少数人爆好东西加起来也很爽了。

    十多分钟后，此时的虹魔教主，还剩下十多万血量了。

    玩家们更加疯狂，死完后，立刻上线，再冲进来。

    蜂拥之下，虹魔教主的血量极速见底！

    就在读秒阶段时，秦恒的三个号终于传送了过去。

    开始疯狂攻击！

    啊的一声惨叫，虹魔教主大爆了一地，铺满了一大片地方。

    花花绿绿，光柱都有十多道！

    而最显然的赫然是一道紫色光柱！

    出神戒了！

    无数人蜂拥而上！踩在各种东西上面，可就是捡不起来！

    特别是踩着神戒的玩家，那真是急得啊，都要团团转了。

    秦恒定睛一看！

    防御戒指！

    不是复活，护身麻痹之类的，心中略微有点失望，但马上有高兴起来。

    有这戒指也不错，现实中，防御力又可以增加一倍！

    防御力高了，生命就得到了保障，这玩意还是不错的。

    其实说来，剩下的几个特殊戒指，麻痹，护身，复活。

    他感觉麻痹并没有多大用在现实里，因为有地狱雷光的控场能力。

    当然，能有麻痹戒指，可以刀刀麻痹的话，估计只要还需要动手打他的，都不是他对手。

    除非境界太大，别人一个眼神，就趴下了，那就没办法了。

    想着心事，秦恒手下没停，端木黯然正要传送过去捡起那个防御戒指时，周围无数攻击已经将那些踩在装备上面的玩家淹没了。

    啊的一声，躺在了地上！

    随后，又有玩家踩了上去，接着被杀！

    我去！

    这么凶残？！

    秦恒看得一阵无语……

    这都得怪他没设置好，为了不引起别人注意。

    刚才他设置的都是捡传送，隐身，记忆这样的金色戒指。

    这紫色的戒指出来，结果就没弄进包裹里，才导致了这场大混乱。

    哗啦啦……

    轰隆隆……

    杀红了眼的玩家们，无数冰咆哮，闪电疯狂砸下！

    秦恒周围瞬间死了一大片……

    若不是他三个号魔法躲避高，估计都得一起躺下！

    吓得秦恒再也不敢玩下去了，开启拾取功能，铃的一声，将所有名牌，极品全部收进了包裹！

    咻的一声，直接回城了！

    光柱全部消失，可却被漫天的雷电，冰咆哮笼罩住了，根本看不到！

    玩家们还在疯狂厮杀，直到死在光柱下面的人破口大骂的用区域喊话狂骂，装备被人捡了，这才消停下来……

    后面玩家们如何想，秦恒已经不管了。

    此时的他正在打量着身上的那写虹魔教主爆出的装备。

    随后，整个人都激动了起来！

    防御戒指:

    道术1/6，防御0/2，魔防0/2……

    这……

    这特么的是个超极品的特殊戒指！

    防御戒指原本的属性是道术1/2，就没了。

    但在这里，多加了4点道术，两点防御，两点魔防。

    这就很牛逼了啊！

    虽然他游戏里用不上，可在现实中就有大用途啊。

    4点道术能增加他四成的精神力！

    成仙后，精神力极其重要，精神力越高，能掌控的天地元气也越多，一下多加4成，能不厉害？

    而两点防御和魔防的功效就不说了，总之，非常牛逼！

    虽说防御戒指还得进化，但他可以把这个装备到特殊装备栏，然后拿原先的进化到这个上面，是可以这样做的。

    意思就是说，他原先的防御戒指进化加2，把它进化到现在这个戒指上面，同样是进化加3，但属性就是保持如今的这个超极品防御戒指。

    除了这个特殊戒指，后面的几样装备同样令秦恒大喜。

    魔血戒指（道）:

    道术1/4，防御0/3……

    这个戒指也牛逼，加了两点道术和3点防御。

    红宝石戒指:魔法0/7，防御0/1……

    同样超极品，卖钱也不错。

    降妖除魔戒指:攻击1/6……

    这降妖，若在前世，这也是个牛逼的东西啊，可惜……

    除了这些，虹魔教主还爆出了一把裁决之杖，一把龙纹剑，一个力量戒指，一个头盔，一个恶魔铃铛，一个心灵手镯……

    沃玛名牌也有十多个！

    百万血量，就是牛逼！

    将各种东西存放好后，秦恒继续换上。

    结果换了好几次剩下的线，那个虹魔教主都被人给打了。

    只到换到第三十线时，秦恒这才在极远处看到，一手遮天的竟然有许多人都在一间房子这里围杀一头虹魔教主。

    咦？

    他们怎么有如此多的男玩家在？

    刚才换了那么多条线，在爱的小屋中的男玩家们，还是很少。

    主要就是最后一层的怪太密集，不好冲过来。

    加上一路上各种小BOSS的诱惑，极高的爆率，大大拖延了男玩家们的到来。

    可在这里，他看到的却是有大量的男玩家在参与战斗。

    莫非是……

    他用录像功能远远查看，果然，他看到了密密麻麻的人群中，江系雷老虎正戴着记忆套，在不断的传送着手下过来……

    《跪求月票！》

