    第223章屈服

    唐德明有心反抗，但没那实力，最后衡量利弊，最终像艾斯低头。

    艾斯冷笑一声，这种土著人，就是欠收拾，放在他们世界里，简直和没有能力被圈养的家畜没有区别。

    唯一区别就是这些土著人有思想罢了，但有思想在绝对实力面前，不值一提。

    面对不服从的土著，打到对方怕为止，打到没有一点反抗之心，就老实了。

    他对唐德明说道：“现在利用你的资源，对外发布一条信息。拿纸和笔过来，我写下来后，把我写的信息发布你们的信息网上，包括城墙周围的广告牌上。”

    “另外，再对对外宣布一件事，就说，谁发现外星人或者星鬄的踪迹，立马汇报过来，如果消息属实，会给予丰富的奖励。”

    唐媚媚去书房把白色A4纸拿出两张，又拿出一支钢笔，这期间，一道精神力一直紧跟着她，唐媚媚知道，这是艾斯在监视她。

    她没有做多余的动作，老老实实的把纸张和笔拿给艾斯。

    唐德明这会身体的主动权又重新回到他的手里，他连忙站起来走到乔茱身边把她抱起来放在一旁的单人沙发上。

    他简单的检查一下，发现是晕过去了，这让他暗暗松了一口气，随后看向艾斯，就见他已经写好拿在手里看。

    “我知道你们这里有属于你们的信息网站，把这个发到网上，还有广告牌上，都贴上，不要耍花招，一旦被我发现，你们就完了。”

    唐德明接过来一看，纸张上的文字，就跟小柴火一样，一根一根以不同的形式出现。

    这完全看不懂，唐德明满脑子问号，这是文字？这就是外星人的文字？

    完全不认识，这怎么让这个世界上的人看到，并且怎么知道这上面写的是什么？

    “您放心，我马上去安排，不过我夫人……我想先送她回房间，可以吗？”

    唐德明从来没有像现在这么卑微过，在自己的家，想要做什么，还要问别人能不能同意？

    艾斯嫌弃的挥了挥手，然后让唐媚媚给他准备一杯红酒。

    他最喜欢喝红酒了，刚来到这里，就发现这唐媚媚家有一个酒库，里面全是各种红酒，就是不知道味道怎么样？

    他来到这个星球上就没喝过红酒，可把他憋坏了，今晚，他要一边喝着红酒，一边等待消息。

    唐德明和唐媚媚不敢怠慢，更不敢私下交流，对于艾斯提出的所有要求，他们都老实的去完成。

    直到深夜一点左右，艾斯才从客厅站起来去一间干净的房间休息去了。

    也就在这空隙时间里，唐德明把已经醒过来的乔茱叫到书房里，而唐媚媚已经在书房里等他们了。

    乔茱看到唐媚媚，立马抱住她压着嗓子痛哭，唐媚媚皱着眉头用国际语言压低声音说道：“别哭了，再哭就把他给引过来，到那时我们都要玩完。”

    乔茱抽抽搭搭地点了点头，然后挽住唐德明的手臂红着眼睛看向唐媚媚。

    唐德明简单明了道：“为什么带回来？你的公寓为什么不去？”

    唐媚媚解释道：“他知道我的身份，可能是在其他地方听到我是唐家大小姐吧，所以要求我带他过来。”

    (本章完)

