    时间在一点一点的流逝。

    对于心灵屏蔽器的制造，安布雷拉蜂巢基地直接开启了全速状态。

    虽然制造的材料储备不多，但还是很快就有上百幅简单的心灵屏蔽器被制造出来。

    与此同时，神盾局和军方也没闲着。

    这里是现实世界，不是某些军方后知后觉的世界。

    随着纽约陷入了瘫痪，很快大量军方情报人员就已经潜入进行调查，同时也和神盾局以及安布雷拉进行了接触。

    了解到具体情况后，所有人都头疼不已。

    大半个纽约市民都被控制。

    也就是说，那个大猩猩格鲁德，有着一个城市作为人质。

    事情发展到这种程度，最麻烦的已经不是如何解决敌人了。

    最麻烦的是，该怎么才能解决人质的问题。

    如果无法破解控制市民的心灵力量频率，格鲁德随时可以让大批纽约市民自杀。

    这是所有人都不得不考虑的问题。

    如果他们在这种情况下强行尝试击杀格鲁德，和亲手在纽约扔下一颗核弹无异。

    虽然当初纽约大战的时候，白宫已经下达过这种命令。

    可当时是因为世界面对外星危机，现在因为一个怪物就放弃纽约市民的生命，没有人能承担这种责任。

    所以这件事情很麻烦！

    即便是诺亚，也需要在这件事情上小心翼翼。

    被控制区的平民，有不少可都是安布雷拉和安诺贝拉员工的家人。

    毕竟公司小区没有收到波及，可不是所有的员工，都愿意住在小区里的。

    诺亚自问虽然有些冷血，但对自己的员工，不可能做出无视他们家人生命这种事情。

    诺亚回到安布雷拉不久就见到了神盾局那边过来的科尔森。

    科尔森看到他之后，脸色始终挂着老好人的微笑。

    或许这就是科尔森最可怕的地方，因为不论是什么人，都不可能轻易对一个老好人出手。

    毕竟他的笑容，看上去是那么的真诚。

    “艾伦先生，许久不见。

    因为事情比较紧急，就不客套了，不知道您对眼前纽约市区的情况有多少了解？”

    “基本都知道。”

    诺亚直接开口，然后详细说道：

    “纽约市区的情况，是大部分市民都受到了心灵控制。”

    “心灵控制？”

    科尔森一惊，这个情况可是出乎了他的预料。

    “这怎么可能，几乎整个纽约都被波及，什么样的心灵控制能力能做到这种地步。

    恐怕就算是旺达小姐都做不到吧。”

    “旺达自然是做不到的，她在心灵方面的力量很微弱。”对于科尔森对旺达的了解，诺亚也不意外，神盾局嘛，还有有些能力的。

    “这一次的麻烦，来自于之前出现在市区的一只大猩猩，对方拥有极高的智慧，而且还有着很强的心灵控制能力。

    它利用自己的智慧，制作出了一台心灵增幅器。

    这个机器，让它的能力达到了巅峰。”

    “是那大猩猩！”

    科尔森心里一跳，他当然知道大猩猩格鲁德的事情。

    知道搞事情的是大猩猩之后，他心里不但没有轻松，反而还更加凝重起来。

    大猩猩不是人类。

    人类至少还有情感，可大猩猩和人类不是一个物种，做出什么事情都不奇怪。

    两人交流了一会儿。

    “艾伦先生，我还有事情，就先不多呆了。”

    说完，科尔森拿着诺亚给他的一些资料就赶紧离开。

    这一次的事情太大了。

    他根本无法做主。

    “嗯，这件事情，属于神盾局的处理范围，还需要神盾局来处理。”

    科尔森一听，苦瓜脸顿时更苦了。

    自家人知道自家事儿，眼下的神盾局，可没有太多强大的力量。

    而且被控制的可不止那些普通市民，还有不少超级英雄。

    最麻烦的是，他们对于心灵能力也没有解决的办法。

    可他偏偏还没法说什么。

    诺亚艾伦虽然是超级英雄，但理论上来说，这种事情和人家就没什么关系，完全可以推脱不干。

    毕竟，就算是诺亚艾伦恐怕也挡不住强大的心灵能力。

    这是个共识！

    虽然还没有人尝试过用心灵能力控制诺亚艾伦，但对于各方势力来说，这似乎都是对付诺亚艾伦最好的办法。

    毕竟，诺亚艾伦的肉体太强了。

    心灵可能是唯一的薄弱点，只是到现在也没有人找到一个强大的心灵控制者，所以这个方案才从来没有尝试过。

    这个世界，超能力者的数量可不多。

    “我明白了，这件事情，我会尽快报告给我的上级。

    但是希望艾伦先生，你能在必要的时候，给神盾局提供一些帮助。”

    “没问题！”

    诺亚大方的答应下来。

    虽然他已经让弗兰克等人，开始进入纽约市排除必要的安全隐患，但在处理格鲁德的问题上，先让神盾局去看看也是不错的注意。

    科尔森和诺亚说完之后，马不停蹄的回到了神盾局。

    回来的路上，他遇到了同样返回的娜塔莎。

    看到娜塔莎只有孤身一人，科尔森有些意外。

    “娜塔莎，你的队友呢？”

    娜塔莎说道：“我们在纽约市找到了一些东西，已经让他们带着东西回来了，我又去找了一阵。”

    科尔森点点头，这是娜塔莎的作风。

    对她来说，队友就是最大的累赘，这一次能带队出去已经很不错了。

    说完两人一起走进了局长办公室。

    看到两人进来，代理局长希尔立刻道：

    “各位，我们遇到了前所未有的危机，为了应对危机，我做出了一项决定。”

    两人瞬间肃然。

    他们对眼下的情况有已经有足够的了解了。

    希尔说完之后，让开了身位，只见她的的身后，尼克弗瑞正坐在不远处。

    见希尔给起身，尼克弗瑞开口道：

    “各位，好久不见！”

    “局长！”

    两人顿时惊讶。

    他们可不知道，尼克局长居然在这里。

    尼克弗瑞走到了桌子跟前，径直坐了下去。

    “局长，你怎么会在这里？”

    科尔森忍不住问道。

    尼克弗瑞看了他一眼，然后说道：

    “本来我还没打算现在回来。

    最近我的事情很多，《超能力限定法案》的出现，让这个世界多了不少乱子。

    可是在，纽约出事了，我只能提前回来了。”

    尼克弗瑞口气中的平静，瞬间让本来有些忐忑的几人冷静下来。

    不得不说，虽然尼克弗瑞这个人喜欢装逼，但是对于神盾局来说，他的存在就是主心骨。

    即便纽约危机还没有接触，可似乎只要有尼克弗瑞在，神盾局就无所不能一样。

    “关于纽约的情况，我已经了解了。

    科尔森，说说你在安布雷拉的收获吧。”

    “是！”

    科尔森点了点头。

    “造事者的身份已经可以确认，是来自异世界的大猩猩格鲁德。

    这是一只拥有超高智商，超强力量，并且拥有强大心灵能力的猩猩。”

    说着，科尔森拿出了格鲁德照片，在投影仪上投影出来。

    “异世界？”

    尼克弗瑞感觉自己的脑子有些不够用了。

    他才离开没多久，怎么连异世界这种陌生的词汇都出现了。

    希尔和娜塔莎也一脸奇怪的看着他。

    科尔森离开说道：

    “这是来自安布雷拉的情报，据诺亚艾伦说，因为未知原因，现在我们的世界和另一个世界出现连接。

    有部分异世界生命，出现在我们的世界，格鲁德就是其中之一。”

    “难怪。”希尔眼中露出一抹恍然。

    最近神盾局接到了不少黑户出现的消息。

    虽然这不再神盾局管理范围内，但是当这个人数超过一定界限之后，自然摆在了神盾局的桌子上。

    科尔森继续说道：

    “现在摆在我们面前的问题是，大猩猩格鲁德已经控制了大部分纽约市民，这些都可以说是对方的人质。

    而我们对格鲁德的了解，却仅限在安布雷拉提供的情报上。

    我们需要一个方案，找到格鲁德的存在，并且处理这件事情。”

    尼克弗瑞用指关节敲着桌子，传来的脆响，显示着尼克弗瑞的心情也并不平静。

    异时空的出现，带给他的震撼，比第一次知道有外星人的时候还要大。

    “现在我们的主要问题，是需要研制出能够抵抗格鲁德控制的装置，这是我们对付格鲁德关键。”

    不愧是尼克弗瑞，一针见血的指出了问题所在。

    “这个已经有了。”

    科尔森直接拿出了心灵屏蔽器。

    在看到心灵屏蔽器的瞬间，娜塔莎的眼中微不可察的动了一下。

    尼克弗瑞则有些意外的接过心灵屏蔽器看了看。

    “既然如此，那就开始行动吧，立刻制造心灵屏蔽器，挑选我们最精英的特工。

    我需要一支队伍，在发现敌人的时候，能够准备的拿下它！”

    “是！”

    三人同时点头。

    等几人离开之后，尼克弗瑞犹豫了一下，而后拨通诺亚的电话。

    “艾伦先生，关于这一次的时间，我希望能特聘你为神盾局临时顾问。”

    接到尼克弗瑞的电话，诺亚有些意外。

    他以为此时还是希尔当家做主呢。

    至于尼克弗瑞说的问题，让诺亚挑了挑眉。

    当初他给尼克弗瑞的暗示，是让他不自觉的给安布雷拉一些帮助。

    在没有触发他留下的特殊暗示之前，尼克弗瑞依旧有着自己的想法。

    想了一下，诺亚点了点头。

    “我明白了，但是，想要雇佣我的价格可不低。

    神盾局能出什么价？”

    听到诺亚艾伦的话，尼克弗瑞瞬间纠结了。

    确实，想要让诺亚艾伦出手，代价可不是一般的高。

    但是现在，他没有别的办法。

    除了诺亚艾伦之外，他想不到其他能解决这个问题的人。

    “现在我还不是神盾局的局长，不过我可以承诺，在我恢复局长权限之后，将会给安布雷拉提供最大的便利，同时我可以给你一份神盾局的机密文件。”

    “哦？什么东西。”

    诺亚有些好奇。

    “帝王计划。”

    说完之后，尼克弗瑞就什么也不说了。

    诺亚也没追问。

    帝王计划他自然是知道的，但他从来没觉得帝王计划有什么特殊的问题。

    原来的他，对于帝王计划的那些怪兽基因可谓是垂涎三尺。

    但是对于现在的他来说，帝王计划的怪兽，已经很难对他造成什么威胁了。

    毕竟那些大家伙虽然强大，可是太笨拙了，不过现在看来，帝王计划还有一些隐情啊。

    诺亚的脸上浮现出笑容。

    看看，虽然只是一点点心灵暗示，效果还是很不错的嘛。

    不然的话，尼克弗瑞怎么可能打这个电话，而且还透漏这么重要的信息。

    挂掉电话后，尼克弗瑞皱了皱眉，随后就放松下来。

    帝王计划虽然重要，但又不怎么重要。

    随着他对帝王计划怪物的了解越来越多，他就越发明白，这个该死的世界，麻烦的很！

    在神盾局准备进入纽约的时候。

    格鲁德已经又一次走到了纽约街头。

    只是这一次，它的行踪没有丝毫掩饰。

    随后一声大吼。

    大量市民，还有超级英雄聚集过来。

    这就是他的军队，可是他掌控世界的底气。

    做完这些之后，格鲁德的眼神，注视着一个方向。

    在那里，有很多的不速之客。

    “去吧，杀了他们！”

    格鲁德疯狂发动自己的心灵控制能力，给聚集过来的人下达了命令。

    即便是以它的心灵能力，控制了大半个纽约之后，也需要进行一些休息。

    所以比起控制，他更加倾向于杀了那些入侵者。

    而后浩浩荡荡的持械市民大军朝着入侵者出现的位置涌了过去。

    没过多久，一支全副武装的军队出现在他们眼前。

    军队的指挥官看到这些持械的市民，立刻就意识到了不妙。

    “所有人，隐蔽！”

    他们这一次进入的目的，是确定敌人所在的位置，然后发动奇袭，可是他们没有想到，自己的行动居然在第一时间就被发现了。

    虽然他已经第一时间发出了命令，可在子弹面前，没有防御物品的战士，只能眼睁睁的看着那些市民开枪。

    刹那间，军队死伤无数。

    “该死的！”

    指挥官陷入了纠结。

    他们要不要反击。

    因为那些，可都是纽约的市民！

    是他们本该保护的对象。

    ……

