    “阿弥陀佛，贫僧以为冤家易结不易解，冤冤相报何时了？”

    格桑心中慌的不行，但也只好硬着头皮走了出来。

    对面那道人竟然可以用重剑拍死金轮法王，那自己当然万万不是对手，活着不好吗？

    而且金轮法王死了，对自己来说未必不是好事。

    等回到蒙古后，自己接任金刚宗宗主，再继任金轮法王留下的国师之位，连同密宗一起联手，向忽必烈等人施加压力。

    到时候，派遣数万蒙古大军前来围剿全真派，就算杀不了这个道士，也有一把火把这里烧成灰烬，如此方才能让我如意！

    想到这里，格桑心中微微一喜，脸上露出一丝冷笑。

    “此言正合我意！”天宇点了点头，说道：“多个朋友多条路，大家结仇确实不好。”

    “是极是极！”

    “所以........你们所有人都死在这里，就谈不上仇家了！”

    “是.......嗯？？？”

    格桑突然一愣，就看到一把黑色的巨剑，向自己头顶拍了下来。顿时吓得心胆俱碎，慌忙间施展步伐后退了好几米。

    天宇不管不顾，长剑径直拍下，一道剑气顺着长剑挥散而出，将格桑抽出的降魔杵一斩两段。

    “能够挡我一剑，还算不错。”

    天宇随口称赞了一句，可手中却毫不留情，漆黑色的长剑在一次刺出，剑气破空而出，轰在了格桑的头顶。

    格桑的脑袋就如同一枚巨大的鸡蛋一样，轰然爆开，血光飞溅。

    “杀！”

    “全部杀光，不留活口！”

    “杀光这群喇嘛！”

    “来些人，接应其他外面的弟子！”

    丘处机等人对视一眼，纷纷纵身跃起。他们人老成精，虽然武功一般，但省时夺势还是很厉害的！

    金刚宗此刻一败涂地，士气衰弱，连忙各自用剑如飞，痛打起了落水狗。

    “这剑气还真是带感啊！”

    见到大局已定，天宇深吸了一口气，感觉自身有些疲劳。

    玄铁重剑的威力虽然很大，但自身过于沉重，而且需要内力更为庞大。

    如果他全力出手的话，也不过能支撑十几剑的消耗，自身内力就差不多要见底了。

    要是透支体力，斩出类似斩杀巨蟒那一剑的话，那估计也就两三剑之后，内力和体力都差不多要空了，毫无持久力可谈！

    但这个暂时也没有好的解决办法，毕竟主要消耗的行内力，哪怕他体力足够强大，也关系不大。

    不过好在玄铁重剑只能在这个任务世界使用，天宇也带不出去。

    否则离开这个任务世界之后，天宇自身可就没有内力存在了，玄铁重剑对他来说就是跟烧火棍！

    之后天宇没有动手，但全真派的其他长老、弟子可不会手下留情。

    经过这一次战斗，金刚宗的高手尽数丧命，从一流宗门变得几乎断了传承。

    蒙古大军撤退之后，全真派上下清点人数，死伤弟子超过百人，也算是损失惨重了！

    丘处机和王处一等老一辈人物大怒之下，更是破口大骂！

    马钰等人生怕蒙古朝廷还有后手，下令全体留在全真派上，除了日常采购物资之外，关门封山，几乎一步不出。

    但预料当中的复仇却迟迟未到，直到两个月后，在蒙古经商的江湖人士传来了一则消息，让众人哑然失笑。

    原来，因为金刚中损失惨重，宗主金轮法王更是战死在全真教，让密宗之人非常不满，觉得金轮法王丢人现眼，就联名向蒙帝上书，弹劾金轮法王的国师之位。

    蒙帝当然不可能帮死人说话，满口答应了下来，还让密宗各大宗门再定一个国师之位。

    这个骚操作弄得密宗大乱不止，几大宗门明枪暗箭斗的不可开交，最后居然是青海黑教，血刀门的创派老祖，争夺了国师之位。

    黑教根本不属于佛教跟密宗，彼此就更不对付了，导致黑教和密宗直接火拼了一场。

    黑血刀老祖，一口气砍下了好几个密宗高手的脑袋，密宗吃了大亏之后，这才乖乖的龟缩了起来，从此一声不吭。

    要是金轮法王武功低微，血刀老祖可能还会为了名头，前来攻打全真派。

    但金轮法王身为一代宗师，武功更是横扫蒙古无敌手，血刀老祖估计自己武功虽高，但跟金轮法王也最多不过伯仲之间。

    在他眼中全真派能够灭掉金刚宗一脉，比起龙谭虎穴也差不了多少！

    所以，以他唯利是图的性格，自然是懒得给金轮法王报仇，千里迢迢的跑来全真派找麻烦。

    多半还觉得全真派干的好、干的秒，金轮法王死的好，死的更妙，给他让了个好位置！

    ............

    时光如流水，休整了一段时间之后，天宇便将欧阳峰、郭靖、完颜洪烈、杨康和穆念慈等人的往事，全部一一告知了杨过。

    毕竟已经十五六岁的人了，怎么说也不算是孩子，很多事情就没必要藏着掖着，找一堆借口隐瞒下来。

    而且那杨康本来也是咎由自取，死了活该，这种事情杨过能接受就接受，不能接受天宇也懒得去做心理辅导。

    当然，天宇也是事不关己高高挂起，所以才淡然无比，要是杨过跟他有杀父之仇的话，多半直接就斩草除根了。

    杨过知道真相后，大哭了好几日，便也算平静的接受了这个结果，甚至他原本对于黄蓉的成见，也渐渐可以理解了。

    又过了两个月时间，欧阳峰疯疯癫癫的上门来找王重阳，丘处机的人抵挡不住，被欧阳锋接连打死数名弟子，一路突破到了重阳宫，如入无人之境。

    天宇虽然对于欧阳锋此人还是挺欣赏的，平时虽然作恶多端，却始终极为重诺，坏的天立地！

    但全真派和欧阳锋之间素来有大仇，不光是王重阳的死敌，更是曾经杀死了全真七之一的谭楚瑞！

    所以，天宇基于自身的立场，邀战了欧阳锋。

    两人在数百全真门人面前大打了一场，最终天宇一剑斩杀欧阳锋，算是为自己的同门报仇了。

    杨过当时的心情很复杂，但也没有多说什么，虽然欧阳锋对他很不错，但他父亲杨康的死，跟欧阳锋也有极大的牵扯。

    况且欧阳锋跟全真派和郭靖，都算得上是仇深似海，堂堂正正跟师傅一战而死，对于武者来说，也算死得其所了。

    而且天宇实力强大，并没有偷袭等举措，完完全全是正面获胜，给足了欧阳锋体面！

    死在天宇这等强者的手下，对于欧阳锋来说绝对不是埋没！

