    王临：“堂堂武当派弟子，未来的武当派掌门，居然加入明教，你觉得合适吗？”

    宋青书：“加入明教的是王临，和我宋青书有什么关系？”

    王临：“……”

    脸都不要了是吧？

    宋青书：“这明教教主，张无忌当得，我宋青书当不得？武当派一个平平无奇的三代弟子，成了明教教主，这哪是背叛师门，分明是给武当派长脸！”

    至于武当派掌门？

    现在有张三丰，后面还有宋远桥、俞莲舟、张翠山，怎么算都轮不到他。

    灭元称帝后，他肯定会提高武当派地位，尊奉张三丰为护国真人，不可能对不起自己的师门。

    到那时候，明教必然会解散。

    哪怕当了皇帝，他也还是武当派第三代弟子，还是张三丰的徒孙！

    阿宝：“没必要通过常遇春的关系吧，直接去光明顶密道拿【乾坤大挪移】，不是说谁练成乾坤大挪移，谁就是明教教主吗？”

    宋青书：“你记错了，明教教主的象征是【圣火令】。”

    圣火令是中原明教的圣物，这个时间点，应该在波斯总坛。

    大概10年后，才被波斯三使带到了中原大地。

    王临：“明教现在四分五裂，杨逍和天地风雷四门是一派，天鹰教是一派，韦一笑和五散人是一派，五行旗又是一派，还有朱元璋这种能力很强、野心很大之辈，别说练成乾坤大挪移，就算你拿到了圣火令，也没那么容易当上教主。”

    慕容复：“主魂说得没错。想当上明教教主，要么得到各方势力的拥戴，要么就得有压服一切的实力。说到实力，就不得不说武林绝学，说到武林绝学，就不得不说乾坤大挪移……”

    没别的，他就是馋乾坤大挪移！

    宋青书：“扯远了吧？乾坤大挪移我会拿，现在也要加入明教啊，总不能等到六大门派围攻光明顶，再当教主吧？”

    先不说有了他这只穿越诸天的蝴蝶，六大门派还会不会围攻光明顶。

    就算围攻，那也是十年以后的事，他可不想等那么久。

    他给自己定了个小目标：

    一年成为明教高层，两年成为明教教主，五年灭元称帝，十年横扫其他国家，一统全球。

    有明教作为根基，有主魂和那么多分身支持，并非不可能。

    阿宝：“周芷若她爹是彭和尚的弟子，你带着她去找彭和尚，他肯定会提携你。”

    慕容复：“算了吧，明教高层乱成了一锅粥，只有五行旗还不错，你最好加入五行旗，来一场自下而上的变革。”

    五行旗人多势众，团结一心，经常和元兵作战，战斗力很强。

    而且还掌握了不少那个时代的高科技，完全可以培养专业人才，为以后建立完善的工业体系做准备。

    明朝之所以能有领先世界的火器，多半和五行旗脱不开关系！

    宋青书点头：“有道理。”

    常遇春眼看着宋青书呆愣了半天，连忙问道：“贤弟想好了没有？”

    宋青书微微一笑：“我想加入五行旗。”

    常遇春沉吟片刻，说道：“贤弟，此地离凤阳不远，洪水旗凤阳分坛的朱元璋是我同乡，关系不错，我正要去找他，你和为兄一起去，加入凤阳分坛如何？”

    朱元璋比常遇春大两岁，现在才20岁左右，现在还不是坛主，连副坛主都不是。

    这样安排，常遇春其实是有小心思的。

    宋青书的实力，多半比整个洪水旗所有人都强，以后未必不能成为明教的大人物。

    让他加入洪水旗凤阳分坛，和朱元璋相处一段时间，以后也好提携自己的同乡。

    宋青书微微一笑：“那就多谢常兄了。”

    平心而论，朱元璋很了不起。

    自古以来，从南打到北的能有几个？

    朱元璋的军事才能，在历代帝王中，绝对排得上前十，甚至前五。

    让他帮自己打天下，倒也不错。

    至于朱元璋会不会自己当皇帝？

    他又不是张无忌！

    宋青书问道：“常兄，你打算怎么安置芷若妹子？”

    “这……”

    常遇春犹豫了。

    带着周芷若去凤阳分坛？

    太危险了，这一路上少不了元兵追杀。

    而且就算到了凤阳分坛，以后也会继续和大元朝廷对着干。

    这是杀头的买卖，随时都会丧命的！

    宋青书说道：“常兄，不如将她送到峨眉派，拜入灭绝师太门下如何？”

    常遇春皱眉：“灭绝师太对我明教恨之入骨，能行吗？”

    宋青书笑着说道：“相比明教，灭绝师太更恨大元朝廷。周王是抗元英雄，他的女儿，灭绝师太肯定会收！不过你不能去，我送她去！”

    武当派和峨眉派关系不错。

    他送周芷若去峨眉派，灭绝师太肯定会收。

    实在不行，大不了请太师父写一封书信。

    武当张真人的面子，灭绝师太不可能不给。

    常遇春抱拳：“好，那就有劳贤弟了！为兄先走一步，凤阳分坛再会！”

    宋青书抱拳回礼：“常兄一路小心！”

    他要先送周芷若去峨眉派，想办法图谋倚天剑。

    而接下来，他会先去一趟光明顶密道，修炼乾坤大挪移，再去凤阳分坛。

    未来几年，他要做的事只有一件：

    抗元！

    神雕：“@王临，我的翅膀好了吗？我快闷出病来了！”

    阿宝环游世界，林平之现在是华山掌门，宋青书灭了半个金刚门，慕容复更是妻妾成三人，以后还不知道多少人。

    只有它一直待在山谷，太无聊了，连只母雕都见不到。

    王临：“快了。”

    漫威世界，惩罚者军事基地。

    一楼的某个房间，现在已经被改造成实验室。

    菲兹和西蒙斯正在紧张有序的工作。

    试验台上，除了各种各样的设备之外，还有一对高科技翅膀。

    前前后后忙活了一个半月，两人终于完成了设计、论证、制造，现在进行最后一步：检测。

    这段时间，他们已经习惯了现在的生活，还挺自得其乐的。

    对他们来说，只要能搞科学研究，在哪儿上班不重要。

    王临有神话公司的财力支持，他们想要什么设备就有什么设备，想要什么材料就有什么材料。

    往日的怨念不断消散，逐渐变成了王临的形状，就连称呼也发生了改变。

    “老板，检测完成了，各方面都没问题，可以试飞了！”菲兹一脸兴奋。

    神盾局虽然有振金和艾德曼合金，但数量不多。

    他虽然研究过相关资料，但从来没上手过，早就心痒难耐。

    毕竟，神盾局科技部有的是科学家、工程师，僧多粥少，好东西根本轮不到他。

    王临不同。

    他将到手的振金、次级艾德曼合金、084物品等，全部交给菲兹和西蒙斯，而且不加干涉，任由他们倒腾。

    这么好的待遇，连神盾局科技部的部长都没有。

    这让菲兹和西蒙斯，感觉到了家一样的温暖，越来越坚定一个信念：

    老板比局长大方多了，跟着老板肯定比待在神盾局有前途。

    他的逻辑，就是这么简单！

    “这么快？”王临略感惊讶。

    托尼·斯塔克制造Mark1号，耗时可远不止一个月。

    当然，两者不能相提并论。

    阿富汗的恐怖组织基地，条件有限，托尼·斯塔克基本上相当于手撸高达，难度系数4.0。

    菲兹、西蒙斯有价值上亿美金的高新设备，条件比托尼·斯塔克好多了。

    王临微微一笑：“干得不错，有奖励，你们有什么想要的吗？”

    “新的研究课题！”

    “研究经费，越多越好！”

    “实验室太简陋了，我要更好的！”

    “设备也需要更新，如果有粒子加速器和强子对撞机，就更好了！”

    两人你一言我一语，让王临无比头疼。

    粒子加速器？

    强子对撞机？

    动辄上百亿美金，全世界都没几台，你们想要，我还想要呢！

    当然，也不是不可能，只不过不是现在。

    王临说道：“菲兹，你接下来的研究项目，是研发新的空中指挥平台，比神盾局空客更先进的那种，最好能实现视觉隐形。”

    视觉隐形？

    菲兹挠了挠头：“这个太难了……”

    这是真正的黑科技，是地球上目前根本不存在的技术，难度极大。

    连那些顶尖的科学家都没成功，老板居然让他一个刚毕业没几年的博士去做？

    王临挑眉：“怎么，你没信心？”

    “有，有信心！”

    菲兹握紧拳头。

    哪个科学家不喜欢挑战？

    项目越难，他越兴奋，越有动力！

    王临取出天香断续胶、白云熊胆丸、天王护心丹、黑玉断续膏各一瓶，递给西蒙斯：“你的任务是研究这些药物，分析、提炼有限成分，看看能不能改善配方，提高药效，实现工业化生产。”

    这些武侠世界的灵丹妙药，哪怕拿到现代社会，依然很神奇。

    如果能工业化生产，对全人类都有好处。

    菲兹小心翼翼的说道：“老板，研究经费……”

    “先给你们100亿美金，够不够？”

    “够，太够了！”

    两人大喜过望。

    100亿美金，虽然买不起粒子加速器、强子对撞机，但买一些几千万、上亿美金的便宜设备，足够了。

    虽然两人花钱如流水，但王临一点都不心疼。

    任何新技术的突破，都是拿钱堆出来的。

    对于高新技术的研发来说，100亿美金其实一点都不多，甚至可能都不够。

    王临：“@神雕，你的翅膀做好了。”

    【王临发送专属红包】

    【神雕领取红包】

    【神雕获得“喷气式动力滑翔翼”】

    神雕：“我的春天终于来了！”

