    约翰拿到了盒子，本来是打算要离开的，但被伊莲娜叫住了。

    “你不打开看看？”

    伊莲娜微笑地看着约翰道，她笑的很美，依旧像是花儿一样。

    咔嗒……

    盒子打开了。

    砰噔！

    盒子掉在地上了。

    约翰的脸忽然煞白起来，盒子里装着的是一只手，那手上满是皱纹，是一个老女人的手，手上戴着一个邪意的黑色戒指。

    “认识？”

    伊莲娜笑着说。

    “小姐……”

    约翰一副惊慌失措的模样，而后一脸诧异地看着伊莲娜，“你这是什么意思？为什么要送这样的一个东西给我，难道是对我的忠心不满意，还是我最近的工作让小姐失望了？”

    伊莲娜笑着说：“答案就在你的心里，为什么要把我当成傻瓜呢？”

    约翰依旧满脸委屈，“小姐，我听不懂你在说什么，我……”

    约翰向前靠近一步，突然他脸上的表情一冷，袖口里藏着的一把刀子，向着伊莲娜就刺了过来，速度之快，眼神之坚决，都代表着他已经没有后路了，这是他最后的一击，也是必杀的一击。

    砰噔……

    约翰重重地摔倒在地上了，他的身体四肢就像是灌了铅一样动弹不得了。

    房间里明明已经没有其他人，只有伊莲娜一个人，手下送进来东西之后便离开了，这样的情况下杀死她简直易如反掌。

    可……

    “为什么？”

    约翰一脸不甘的看着伊莲娜，身体动弹不得，但不耽误他嘴角上说话。

    伊莲娜搅动着手中的咖啡杯，咖啡那浓郁的香气更弥漫了。

    约翰恍然，然后咬牙切齿，“你这个女人，一开始就算计我！”

    伊莲娜笑着说：“你还真是恶人先告状呢，我的算计哪有你的算计深啊，你本来就是一个贫民，只因为我父亲看上了你父亲的能力，当了我父亲的领航员，才有了你家今天的发展，可你父亲恩将仇报害死了我的父亲，背后一定是受我们罗素家族的人指使的，而你呢，也想尽办法想要杀死我，用东南亚的邪术让我运气变差，慢慢遭受诅咒而死，罗素家族的某些人，到底又程诺给你什么好处了？”

    “呵，呵呵……”

    约翰冷笑了起来，“你想知道？我为什么要告诉你？好处当然是有，可我真的只是为了好处？”

    伊莲娜笑着说：“不然呢，你还打算嘴硬到什么时候？吃里扒外的狗东西，你的眼里就没有忠诚，你觉得我会怎么让你死去？”

    约翰冷笑道：“要杀要剐随你便，反正这些年，我们父子俩从你们罗素家族的身上得到的好处已经够多了，这些钱足够留给我的儿子了。”

    伊莲娜微微皱眉，“你有儿子，我怎么不知道，你的底细不是……”

    “哼！”

    约翰冷笑着打断了伊莲娜，“神州有句古话，狡兔三窟，做人当然要给自己留后路，我不让你以为我孤身一人，你怎么相信我是一心为了罗素家族，可我赚这么多钱又是为了什么？贫民，我们家一直都是贫民，但从我儿子开始，将彻底不是了，他将来很有可能成为贵族，和你们一样的贵族！”

    西方世界看似和平，却是等级之差森严，约翰的回答合情合理。

    伊莲娜似乎被震惊了，脸上的表情也很恼火，就好比玩了一辈子的鹰，到头来却被鹰给啄瞎了眼睛，伤害很强，但侮辱性更强。

    “呵……”

    可下一秒钟，伊莲娜笑了起来，她笑起来的模样太美，以至于窗外朦胧夜色下的灯光，无论多璀璨也愈发与之相提。

    “你说的是这个‘跪族’么？”伊莲娜拍了拍手，房间里的一面大电视忽然亮了。

    这电视亮起的一瞬间，约翰感觉有点刺眼，但他还是看了过去。

    前一秒钟，他脸上的表情得意，一副死而无憾的样子，甚至他在为自己感到骄傲，父亲与自己的努力，让自己的家族可以跨越阶层，他是伟大的，以后家族的历史上一定有他浓重的一笔。

    可下一秒钟……

    约翰连上的所有表情全部都僵住了，先是僵住，紧接着是震惊，然后是愤怒，再然后是伤心与绝望，然后就看向了伊莲娜。

    “伊莲娜，你……你为什么要这么做，你这个蛇蝎心肠的女人！”

    电视里出现了一个男孩儿，小男孩儿也就是十多岁的模样，此刻和一个女人一起跪在地上，那个女人很漂亮，正满脸的泪光，隔着屏幕向这边哀求，“约翰，我亲爱的丈夫，求你救救我和小约翰。”

    小男孩在哭：“呜呜呜，爸爸，我不想死，求求你救救我。”

    咔嗒！

    电视里的画面戛然而止，伊莲娜微笑地看着约翰，“你觉得怎么样？”

    约翰咬牙切齿，“你，你到底想要怎么样？”

    伊莲娜道：“说出是谁在背后指使你的，还有你父亲的老约翰的。”

    约翰哈哈冷笑：“伊莲娜，是你太单纯了么，我要是戳出来，我的老婆孩子照样没机会活命。”

    伊莲娜又拍了拍手，这时电视机又亮了，画面中又出现了跪族……

    这时是另外的一个小男孩，和另外的一个看起来东方面孔的女人。

    女人和小男孩跪在地上哀求，他们的哭声很大，比之前的那一对母子要大的多。

    约翰笑不出来了，他脸上的肌肉频频抖动，他开始向伊莲娜大骂：“你这个蛇蝎的女人，你到底都做了什么，你以为这样我就可以屈服了么？”

    咔嗒……

    电视机暗了下去，然后又亮了起来，这次画面中出现了另外的一对母女，同样是跪在地上，隔空向约翰求救。

    反反复复，一共前后出现了八对，其中五个男孩三个女孩。

    伊莲娜将手中的咖啡杯放下，坐在约翰的面前，自上而下的俯视着他，笑着说：“如果我有遗漏，那这一局算你赢如何？”

    约翰已经说不出话了，他的脸上全都是绝望。

    “你真的会放过他们么？”

    “我为什么要杀他们？犯下过错的是你和老约翰，与他们无关。”

    “指使我父亲和我的人，其实是……”

