    奚风也是再三嘱咐，让沈浪多加小心这南宫耀，声称此人是沈浪在真仙界少有的对手。

    南宫耀身为阐教大护法，能被赐予天机卦盘碎片，沈浪并不惊讶，毕竟连当年紫影的仙宝中都嵌入了一块天机卦盘碎片。

    沈浪自己就拥有三块天机卦盘碎片，深知这碎片无法被修士直接利用，似乎只能嵌入仙宝或者器物中，令仙宝器物发挥出更大的能力。

    可这南宫耀身上的天机卦盘碎片，居然是嵌入在手臂血肉之中的，这就让沈浪颇感惊奇。

    他也懒得去细想了，直接问道：“天地宝鉴，你能查到此人现在何处吗？”

    天地宝鉴观测了一阵，这次总算是能得出准确的答案，道：“此人正在苍玄仙域蜀山的‘三皇殿’内，整个蜀山已经沦陷，被阐教势力占据。”

    沈浪眉头紧皱，当初在离开黄泉地狱后，他就听说了三圣教在攻打苍玄仙域的消息。

    自轩辕三圣死后，三圣教的势力应该是被阐教给接替了。

    如今大半年过去了，蜀山的沦陷，也在常理之中。

    不过这阐教大护法亲自坐镇蜀山，也从侧面证明蜀山的重要程度。阐教势力只怕也是出动了主力，才拿下的蜀山。

    按照沈浪的意思，天地宝鉴继续寻找天机卦盘碎片。

    不多时，画面一转，来到了一座高山之巅。

    沈浪的面前，陡然出现了一道熟悉的人影。

    正是一名银发青年，他穿着道袍，手持拂尘，慈眉善目，全身泛起一层奇异的流光，给人一种高深莫测之感。

    “张道陵！”

    沈浪浑身一震，果然这张道陵自己也拥有着天机卦盘碎片。

    就当沈浪准备询问天地宝鉴张道陵的位置时，眼前画面中在山巅打坐的张道陵突然睁开了双眼，甩了甩手中的拂尘，对着身前的沈浪笑道：“沈浪小徒，真是好久不见了……”

    这话一出，沈浪顿感毛骨悚然，失声道：“你……能看得见我？”

    张道陵和颜悦色的说道：“天地宝鉴的洞彻乾坤之术固然神妙无比，但以我辈之能，却是不难觉察出来端倪。”

    “徒儿，这些年来你的成长令为师深感欣慰，无论你之前走过何等弯路，做过何等错事，阐教始终为你敞开大门，为师也期待尽快与你见面……”

    没等对方把话说完，沈浪面色阴沉的打断道：“别了张道陵，我早就不是你的徒弟了，你我信仰不同，休想再用言语蛊惑我。下次再见面，我们只会是敌人！”

    张道陵摇头叹息道：“徒儿，你或许认为，天尊是在利用你，但实际上，就算天尊真被权欲熏心，也没必要与天道对抗。”

    “为师多说无益，终有一日，你会明白天尊的良苦用心……只望在那一日之前，你莫要走向万劫不复的道路。”

    张道陵说出一句意味深长的话语后，沈浪身前的画面开始扭曲模糊，直至消失。

    与此同时，观星台上空的天地宝鉴，释放出的光芒开始一明一暗，力量大减。

    很快，天地宝鉴中央的金色镜面开始迅速闭合，缓缓从空中飘落了下来，重新回到了沈浪的掌心中。

    “抱歉主人，小的力量已经消耗的七七八八了，支撑不住了……”

    天地宝鉴断断续续的说出这些话，显得十分虚弱。

    沈浪没有斥责天地宝鉴，他已经得到了许多线索，足够自己耗费很长一段时间去摸索了。

    将天地宝鉴收进体内后，沈浪的脑海里还残留着张道陵那道意味深长的话语。

    “不行……绝不能听信这张道陵半句话！”

    沈浪深吸一口气，调整了一下情绪。

    上一任天选者阿修罗，都是被元始天尊利用的棋子，自己岂能重蹈覆辙？

    无论如何，他也要扳倒元始天尊，不让其奸计得逞！

    待情绪冷静下来后，沈浪思考起了接下来的打算。

    从刚才天地宝鉴的观测之术得到的诸多线索，血神子的魔核，佛祖舍利，与天机卦盘碎片的线索都指向了苍玄仙域。

    毫无疑问，苍玄仙域是沈浪第一个要去的地方。

    其他东西可以先放在一边，自己必须优先找到血神子的魔核，那是唯一能够能让自己对抗元始天尊的东西，无论如何也要在第一时间取得。

    苍玄仙域位于仙界西南部，而沈浪所在的天星仙域位于仙界的东北方位，两个仙域之间相隔大半个真仙界，十分遥远。

    好在这观星台上有界域传送阵，虽然传送阵受损，但似乎并不影响使用，自己应该可以通过这界域传送阵抵达苍玄仙域。

    沈浪检查了一遍观星台顶的“星痕极光大阵”，因为先前奚风的那一斧劈碎了祭台，导致传送阵的阵眼处受损，裂开一道细长的裂纹。

    除了这道裂纹之外，没有其他地方受损。

    沈浪先是尝试性的催动起这座大阵，并未发现阵法的传送功能有什么影响，随即开始正式催动起这座星痕极光大阵。

    值得一提的是，这座星辰极光大阵以星辰之力催动，效率要比用混沌灵力催动高出两倍。

    “嗡嗡嗡！”

    随着沈浪朝着星痕极光大阵中打入大量的星辰之力，阵法涌现出极盛的星光，一股浩瀚磅礴的传送之力笼罩在沈浪身上！

    突破大罗中期后，沈浪体内的混沌灵力和星辰之力比先前浑厚了许多，不出十息时间便成功启动了阵法，将目的地设在了距离仙界西南方位的玄苍仙域。

    “咔嚓！”

    就当星痕极光大阵阵法中溢出的星光越来越强烈之时，原本阵眼处的那道细长裂纹陡然开裂，导致裂缝扩大。

    一瞬间，一股不完整的传送之力包裹起了沈浪。

    沈浪意识到不对，但还没来得及反应，就被这股不完整的传送之力强行传送了出去，顿觉眼前一片漆黑。

    下一刻，他竟来到了一处扭曲的空间之中，四周空间如旋涡一样在疯狂的扭动着，到处弥漫着空间风暴，肉身被扭曲的空间撕扯的厉害。

    “糟了！”

    沈浪脸色大变，万万想不到这星痕极光大阵竟在关键时刻掉链子，导致传送出了岔子，似乎将他困在了某个空间通道内。

