    哗啦啦！

    慌不择路之下闯进了一栋粉红色的房间内，耳边传来隐约的水流之声。

    龙帝张嘴大喊：“哪位长老或者是师兄师姐在里面？”

    吼！

    身后恐怖的怒吼如怒雷般滚动，阴魔将杀了进来，把房间里的东西尽数摧毁。

    龙帝心头一跳，而后目光逐渐变得锐利起来，看来又得殊死一搏了。

    咻咻咻！

    就在这时破空声大作，一根根银针从房间内迸射而出，每一根银针上面都引着红丝线，宛若蛟龙一般，如有灵性的缠绕在那阴魔将身上。

    眼花缭乱，它身上就缠绕满了红线，它像是想起了什么，眼中浮现出惊恐之色，正要开口那些红线骤然收紧。

    砰的一声，一头实力强大的阴魔就被绞杀成渣。

    龙帝一愣，而后冲着房间里面抱拳：“多谢相救，但弟子有一事不明，长老您实力如此之强，为何在这个时刻不出去外面斩杀强敌，反而...在这里面洗澡？”

    刚才他所听到的正是洗澡的水声。

    “你在质疑我？”一道清越而又冰冷的声音传了出来。

    “不敢。”龙帝淡淡的道：“只是既然长老处在剑门内，那就是其中一员，眼睁睁的看着外面的弟子们被杀而无动于衷，实在是过于冷血。”

    “你一个小鬼知道什么？滚！”

    龙帝深深看了里面一眼，再次抱拳：“这就走，长老对在下的救命之恩不会忘记，日后有什么需求尽管吩咐，我叫龙帝，门主之徒，告辞！”

    说完他转身就走。

    咻！

    一道银针射出，眨眼间就捆住了龙帝，一股强大力量爆发，将他拉扯到了房间内。

    砰！

    房门被撞破，里面雾气茵茵。

    房子中间置放着一个巨大的木桶，里面躺着一个很是妖艳的女子。

    最吸引人瞩目的就是她那烈焰红唇，一对藕臂攀在木桶上，眼神慵懒，一副勘破红尘的样子。

    “你说自己是钟山的徒弟？”妖艳女子眼眸中有一丝好奇：

    “他不是死了二十个徒弟后发誓除非有人可以闯过剑冢否则就不再收徒，这么说来你闯过了剑冢？可有学会红莲剑诀？”

    龙帝用力挣脱了一下，发现捆绑着自己的丝线纹丝不动便只好放弃，点点头：“学了点皮毛？”

    哗啦！

    话音一落，女子猛然间站了起来。

    顿时，那副让人喷血的娇躯就这么暴露在龙帝面前。

    无数水珠顺着她那完美的身体线条滑落，肌肤晶莹剔透，这幅场景恐怕没有哪个男人可以抵挡得住。

    “某个地方与蓝洁不相上下。”龙帝心中闪过这个念头，却也没有虚伪的收起目光，而是坦然的欣赏起来。

    反正这又不是自己强迫她的，是她主动站起来的，不看白不看。

    而那妖艳女子也丝毫不在意自己的身子被一个陌生男子看了去，目光死死盯着龙帝：“你说的是真的？”

    “是真是假你放了我不就知道了？”

    女子玉手一挥，缠绕在龙帝身上的丝线就脱落。

    他也没有卖关子，而是催动一缕红莲剑气。

    妖艳女子的表情变得十分精彩，激动、怨毒、希望等等不断浮现，最后化为平静。

    她伸手一招，挂在屏风上的衣服飞了过来，她迈步走出木桶，当着龙帝的面穿好衣物，一下子就变成了一个气场十分强大的女子，宛若女王一般。

    龙帝有些搞不明白这个女人到底想要干什么，沉声道：“还有事吗，没有的话请放我离开！”

    妖艳女子回过神来，嘴角微微一翘。

    这一个浅浅的笑容顿时就让人有种百花盛开，万物复苏，春天到来的感觉，连龙帝都忍不住稍微愣神。

    “等你什么时候达到真灵境了来找我，走吧。”

    妖艳女子一挥手，龙帝就感觉四周围景象不断倒退，等脚踏实地的时候已经重新出现在广场中，耳边传来阵阵厮杀声。

    他的手里不知何时多出了一张手绢，上面绣着一片壮丽山河，栩栩如生。

    “是那个女人的...”龙帝看不穿其深浅，也弄不明白其来历，不愿意与之多做纠缠，下意识的就想要把这手绢给扔掉。

    刚刚产生这个念头，那女子的声音就在龙帝脑海中响起，绵绵软软的，像是小奶猫一样，让人听了就欲罢不能。

    “小家伙，你要是敢把它给扔了，那么我就把你衣服扒光挂在广场上三天三夜。”

    龙帝身体一僵，最后只能无奈的把这手绢收了起来。

    遇上这么一个性格古怪又实力强大的女人，只能说他运气不好。

    “你还活着？”蓝洁见到龙帝安然无事的出现，不由得大喜过望。

    其他弟子也都发出阵阵欢呼，使得龙帝心中一暖。

    这些人与他不过有过一两次照面，却发自内心的关心自己，不像以前所经历的那些门派中的勾心斗角。

    龙帝拔剑大喊：“我没事，那头真灵级别的阴魔已经被消灭了，大家再加把劲，很快就能取得胜利了！”

    剑气纵横，在他达到了元丹第五转之后，斩杀起这些阴魔的速度也大大增加。

    而另外一边，依仗着地利，长老们也将阴魔一个个消灭。

    等高端战力空出手来之后，底下那些小鱼小虾也就很快分崩离析。

    一场战斗持续了将近十个时辰，剑门从上到下都是精疲力尽，许多人直接就躺在地上，一动不动。

    龙帝将已经虚脱了的蓝洁搀扶起来，问道：“还好吧？”

    蓝洁勉强一笑“还...还好，我第一次觉得自己身材太好也是一种苦恼。”

    就是因为她的身材看上去就是‘巨能生’的样子，所以得到了许多阴魔的青睐，使得她从战斗一开始就没怎么能够获得休息的机会。

    龙帝笑笑：“那就不要辜负上天给你的资本，生他几百个孩子。”

    蓝洁没好气的白了他一眼：“咱两一起生？”

    龙帝连忙拒绝：“那可不行，你现在可是香馍馍，要是 我把你拐跑了，恐怕会面临无休止的追杀。”

    “胆小鬼。”蓝洁嘟囔一声，而后想到了什么，脸上浮现出一丝憧憬：“我也想要一头坐骑。”

