    萧瑟使用雷霆手段几乎没有耗费多大力气，就轻易斩杀实力达到六星斗宗的鹜护法，广场之上，众人再次看向萧瑟的目光，充满了敬畏。

    只是当看萧瑟与云韵亲密无间时，就瞬间感觉脑袋开始有些不够用了。这两个人好像也就在炼药师大会上见过几次，究竟是什么时候勾搭上的？

    “萧火火兄弟，你和云宗主.....”加刑天用着恭敬的语气，满脸疑惑的问道。

    “呵呵，韵儿现在是我的女人。而且...萧火火只是我的化名，我真名叫萧瑟，之前因为某些缘故不得不隐藏藏身份。”萧瑟微微一笑，目光淡然的从众人身上扫过，然后摘掉金蚕面具，露出本来面目。

    既然打算创建海盟，那么接下来也就没必要继续在这隐藏身份了，更何况这些人中也没有能威胁到自己的。

    看到这一幕，除早已知晓萧瑟身份的云韵、海波东、云山、纳兰嫣然、法玛外，其余众人尽皆骇然，虽然萧火火很有可能易容早已不是什么秘密的秘密，可当真正看清萧瑟真容时，还是忍不住大吃一惊。

    澄澈的乌黑色瞳孔清可见底，一头黑色长发披散在肩膀上却不会给人违和的感觉，近乎完美的面庞，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    萧瑟实在太年轻了，年轻的有些过份，与刚结束三年之约的纳兰嫣然、萧炎几乎一般大小，最多十七岁，绝不会超过十八岁。

    “你就是外界那个传的沸沸扬扬的萧瑟？”站在纳兰嫣然身旁的纳兰桀心中惶恐不安，脸上满是不可置信。萧瑟出自萧家，而纳兰嫣然退婚是经由他同意的，那岂不是说.....想到这，纳兰桀额头滴下一滴冷汗。

    萧瑟瞥了纳兰桀一眼，淡淡点头，以示回应。

    瞧得萧瑟似乎对自己不太感冒，纳兰桀老脸之上浮现出一抹尴尬与无奈。

    见状，纳兰嫣然心中自然知晓萧瑟不喜爷爷纳兰桀，旋即小声的凑到纳兰桀耳边轻声嘀咕了几句。闻言，后者心中的惶恐与不安方才缓和了些许。

    “呵呵，萧瑟大师真是前途无量啊。”法玛忍不住赞叹道。

    “法玛会长过誉了，上次还得多亏你替我隐瞒身份。”萧瑟笑道。

    法玛也是没想到因为这一件小事就能与萧瑟结得善缘，旋即朗声笑道：“小事一桩，况且萧瑟大师当初并没有违反大会的规定。”

    看着法玛似乎与萧瑟很是熟络的样子，而海波东更是没有露出丝毫意外之色，一旁的加刑天忍不住问道：“法玛老头，海老头，你们早就知道了？”

    闻言，海波东与法玛相视一笑，轻点了点头。

    瞧着这幅情形，加刑天心中顿时涌现出强烈的危机感，他身为加码皇室的守护者，一直以维持加码皇室对加玛帝国的统治为己任，为此一直小心提防着云岚宗这尊庞然大物，并时刻紧盯着炼药师公会和米特尔家族等加玛帝国各大势力。

    如今萧瑟横空出世，云山突破斗宗，平衡已然被打破，以他斗皇巅峰的实力，不足以继续守护加码皇室了。

    加码皇室随时都有可能面临被取而代之乃至覆灭的危机。

    米特尔家族有雅妃，云岚宗有云韵。

    要不....

    要不，学学云山和海波东这两个老家伙？

    加刑天的在想些什么，萧瑟不知道，就算知道，也不会在意，区区一个斗皇巅峰罢了，就算突破斗宗也是可有可无的存在。

    没有再过多寒暄，萧瑟直接说出了自己的目的：“各位，想必经过鹜护法事件，大家也都已经清楚的认识到了魂殿的危害性，他能够威逼利诱你充当傀儡，最后再像算计云山前辈一样，在他体内种下秘法吞噬他的灵魂，也就是那魂殿护法临死前使用的那个，幸亏我早有发现，做出了预防措施，否则云山前辈真有可能死在鹜护法那万鬼噬魂大法之下。”

    说完，萧瑟不着痕迹的朝海波东使了个眼色。

    海波东秒懂，开始与萧瑟一个唱白脸一个唱红脸，接话道：“那怎么办，魂殿诡秘莫测，根本防不胜防。”

    “海老所问，正是我所想说的。三日后我会在帝都广场公开炼制破宗丹，并建立海盟，用于专门抵御魂殿的入侵。魂殿虽强，却因为某种缘故，不可能出动斗尊强者前来加玛帝国，只要我们众志成城，就可以像是今天我和云山前辈对方鹜护法一样，将之绞杀。”萧瑟面庞露出神秘的微笑。

    “既然如此，那我米特尔家族愿奉萧瑟兄弟为盟主，加入海盟，共同抵御魂殿的入侵。”同先前商量的一样，海波东第一个响应了号召，他可是知道萧瑟的潜力，不说事关三日后的破宗丹，就是萧瑟与雅妃的关系，就足以令他将身家性命压在萧瑟身上。

    “海老果然快人快语，那么作为第一个加入我海盟的长老，三日后的那枚的破宗丹便归海老所有。”萧瑟微微一笑，就此放下了豪言。

    “啊....”听到海波东第一个答应，就直接获得破宗丹，加刑天、法玛、纳兰桀、木辰等人一个个顿时目瞪口呆，眼中流露出无法掩饰的羡慕与垂涎，这可是破宗丹啊，能够能让增加斗皇巅峰强者突破斗宗几率，并且即使失败境界也不会下跌的破宗丹啊。

    有了第一个，自然也会有第二个，这不，木家家主木辰和纳兰家族老爷子纳兰桀在见识到萧瑟的强大和听到他允诺海波东破宗丹后，顿时响应了号召。

    “我木家也愿意加入海盟奉萧瑟大人为盟主。”

    “我纳兰家也愿意加入海盟奉萧瑟大人为盟主。”

    纳兰桀和木辰起身朝萧瑟拱手施礼。

    “好，欢迎纳兰家主和木家主的加入。既然如此，那我萧某人也不会亏待你们，你们两个修为都卡在五星斗王左右，这是两枚六品斗灵丹，能够助你们修为在斗王层次快速突破一星。”萧瑟轻触纳戒，两个玉瓶从中飞出悬浮在两人身前。

    看着面前的玉瓶，纳兰桀与木辰二人激动之余，狠狠的咽了咽口水，斗灵丹，居然是斗灵丹，同属六品丹药，斗灵丹价值虽远不如皇极丹和破宗丹，但也得看谁，以他们的年龄不出意外斗王巅峰就已经是个头了，终生都无望突破斗皇，所以相较于与前两者，斗灵丹明显更符合他们的意愿，再说，就算有皇极丹和破宗丹他们也不敢收，面对这两种逆天丹药，指不定从哪冒出一两个斗皇跑来杀人夺宝。

    二人扬起颤抖的手，正当他们打算握住玉瓶时，萧瑟的声音再次在他们耳旁响起，“两位家主，收了我斗灵丹，意味着已经加入海盟，平时我并不会干涉你们族中事物，但若是你们谁敢做出危害海盟的事情，那么我也绝不会轻饶。”

    正所谓恩威并施，既然恩已经到了，那么就该立威了，说话间，萧瑟周身磅礴斗气涌动，席卷向纳兰桀与木辰，后两者脚步不稳，一个踉跄，险些跌倒在地。

    “斗宗强者，果然恐怖如斯。”心中轻叹一声，纳兰桀与木辰擦了擦额头的冷汗，朝萧瑟拱手一礼，“属下知道。”

    待萧瑟点头，他们方才心有余悸的收起斗灵丹。

    “老师。”云韵看向云山。

    萧瑟是云韵的男人，她没有理由不支持萧瑟，况且有着萧瑟这位斗宗修为同时本身还是一位七品炼药师的强者在，加入海盟对云岚宗百利而无一害。只是在此之前，她还是需要征询自己老师的许可，毕竟云山可是为整个云岚宗奉献出了自己的一生！

    “唉....”闻言，云山轻叹一声，缓缓开口道：“你才是宗主，云岚宗该何去何从由你决定。”

    如今萧瑟的崛起已然势不可挡，加码皇室不行，云岚宗也不行，况且云岚宗已经得罪魂殿，日后若再有魂殿护法来袭，凭他与云韵根本无法抵挡。外加云韵与萧瑟的关系，云山没有理由反对。当然，反对似乎也没多大用处....

    云韵重重点头，郑重的对萧瑟道：“萧盟主，我云岚宗也愿意加入海盟。”

    萧瑟笑吟吟的轻抚了抚云韵绝美娇颜，讪笑道：“韵儿，我们之间还用得着这么见外吗？”

    “我是我，云岚宗是云岚宗，不能混为一谈的。”云韵俏脸一红，目光有些躲闪。

    “随你吧。”萧瑟笑着摇了摇头。目光看向最后的加刑天与法玛。

    半晌之后，法玛率先开口，拱手婉拒道：“抱歉萧盟主，炼药师公会并非老朽一人所有，我需要为整个加玛帝国的炼药师负责。”

    法玛推崇萧瑟的炼药术不假，可也得看地方，事关炼药师公会，容不得他凭个人意愿决定是否加入。

    “无妨，法玛会长也不必着急于现在回答。”萧瑟摆了摆手，没有过多在意，所谓为整个加玛帝国炼药师负责只是因为利益不够重而已，原著萧炎取出一卷残缺的灵魂修炼之法，法玛还不是屁颠屁颠的答应了。

    “多谢体谅。”法玛松下一口气，他还真怕萧瑟因此迁怒炼药师公会。

    最后就只剩下加刑天了，随着米特尔家族、纳兰家族、木家、乃至云岚宗这尊庞然大物加入海盟，可以说加码皇室在加玛帝国已然成为真正的孤家寡人。

    虽说仍旧掌握着全国的军队，可在斗宗强者眼中，尤其是像萧瑟这种掌握异火的强大斗宗，似乎并不具什么威慑力，是一百万个来一百万个死，人家释放一片异火，整个军队连渣都不会剩。

    加玛皇室根本没有任何拒绝的余地。

    况且萧瑟的条件也确实非常诱人，斗皇巅峰的海波东刚一加入就被允诺了一枚破宗丹，斗王修为的纳兰桀和木辰也都得到了一枚弥足珍贵的斗灵丹，云岚宗更不用说，云韵距离斗宗本就只差一步之遥，如今又是萧瑟的女人，所得到的好处那更是常人难以想象的。

    而他加刑天好歹也是一位老牌的斗皇巅峰强者，若是加入，得到破宗丹的几率还是很大的。

    不过为了慎重起见，他不能马上答应，至少也得保留皇室的尊严。

    思绪良久，加刑天拱手一礼，“萧盟主，可否给老朽三天考虑时间，待三天后我加码皇室再给予你答复。”

    “无妨。”萧瑟并没有露出丝毫意外之色，以这政治家出生的老狐狸处事风格，要是能轻易答应就出鬼了。

    说罢，萧瑟便与众人商议起了关于海盟的事情。

    在说完一通有的没的之后，萧瑟再次扔出了一枚重磅炸弹：“对了，蛇人族也会加入海盟。”

    蛇人族？

    听到这三个字，在场众人一片哗然。

    “盟主，那可是蛇人族，据闻蛇人族那位凶名赫赫的美杜莎女王早在一年多年便已经突破斗宗，而且还嫁给了一位神秘的七品炼药师。”云山咽了咽口水。

    听到云山此言，站在一旁的云韵抬起美眸狠狠的瞪了萧瑟一眼。

    感受到云韵的目光，萧瑟老脸一红，纸终究包不住火，不出意外云韵已经猜出自己与美杜莎的关系了。

    “咳...这个不用担心，美杜莎女王会同意的，至于美杜莎的那位夫君。”萧瑟顿了顿，目光略带尴尬的扫视众人，最后停留在云韵满是幽怨的俏脸之上，深吸一口气，道：“美杜莎的夫君就是我，早在两年前我们就是已经在一起。”

    咔嚓，众人目光炸裂。神色各异。

    云韵面露幽怨，却又无可奈何。

    纳兰嫣然目瞪口呆，大脑一片空白。

    法玛露出一副过来人的狡黠笑容。

    至于海波东、云山....等一众男同胞，无一不是朝萧瑟投出崇拜与羡慕的目光，就差伸出大拇指了。

    这可是美杜莎女王，集凶名与艳名为一体的美杜莎女王啊！

    连这样的女人都能征服，不得不说，萧瑟是全天下所有男人的榜样。

    ps：大章，求推荐票，求月票。感谢【雷影刃动】打赏的1500起点币。感谢【Bella Ciao】打赏的588币

