    凤矜天抬头，看向屋顶，淡笑。

    “既然来了，就下来坐坐吧。”

    宗政漓妖几人齐刷刷抬头往上看，一双双犀利审视的眼神，看得魔九狱不由自主的有些不适。

    想到下面坐着的都是凤矜天的亲人，不知道为什么，他浑身都不自在起来，直接坐不住了。

    于是一个闪身，从屋顶瞬移到了凤矜天面前，欣长贵气的身姿，优雅矜贵的落座。

    端着那张魅惑众生，媚而不妖的脸，对着玉赫几人礼貌的笑了笑。

    “你们好，我是凤矜天的好伙伴，魔九狱。”

    宗政漓妖：……

    这是赤/裸/裸的挑衅啊！

    他狭长的凤眸，带着黑暗的深渊，铺天盖地的笼罩魔九狱。

    那种恐怖的令人窒息的黑暗气息，血腥滔天，让魔九狱紫眸里飞快闪过一丝惊讶。

    这还是他见到过的第二个，有如此黑暗血腥气息，仿佛骨子里住着整座地狱，从地狱爬出来的恶鬼的存在。

    第一个……

    当然是他自己。

    他以为，这世间，也只有自己这个从地狱里爬出来的存在，才是真正的恶魔重生。

    地狱呆了上百年，他一身人骨被黄泉域的黑灵幽海的魔煞之气，日日侵蚀，彻底洗刷淬炼成了魔骨，成了一名魔族的魔。

    真正从人，跌入地狱，变成魔鬼，从地狱爬出来的存在。

    可没想到，他竟然遇到了一个，同自己一样，同住地狱的人，而这个人身上的气息，跟自己何其相似。

    这种气息，名为黑暗和死亡。

    魔九狱心底一丝触动荡漾，很快就湮灭无形，快的他自己都来不及去审视和琢磨。

    他轻嗤一笑，毫不避讳，丝毫不怕的与宗政漓妖黑暗的目光对视。

    “你就是那个让凤矜天等了那么久的人？你知道她那段时间怎么过来的吗？”

    “从幽冥崖跌落，差点粉身碎骨，有不怕死的置之死地而后生，以至于很长一段时间，犹如一个废人一样，躺在床上。”

    “这个时候，你在哪？”

    “如果你不能护住她的话，还是趁早放手，就你这点修为和本事，有什么资格站在这个女人身边？”

    一声声不急不缓，不紧不慢的质问，半点词严厉色都没有，反而好似跟好友语气平和缓慢的交谈。

    可就是这样的反差，这样的漫不经心，才更为致命。

    仿佛一柄利刃，凶狠又突兀的，撕开一切表面，直击潜藏最深处的致命之地。

    每一句话，不仅道出了凤矜天这些年的不容易，更指出宗政漓妖作为另一半的不合格。

    同时，也告诉宗政漓妖，乃至在场的每一位。

    凤矜天最惨烈的那段时间，是他魔九狱，一直陪伴在身边。

    玉赫眉头一蹙，眼底心疼之色满溢，连忙拉起凤矜天的手，给她诊脉。

    “你这孩子，之前什么都没说，我就知道你报喜不报忧。”

    “他说你躺在床上许久，是不是真的？到底怎么回事？你这次可一定要仔细跟师父说，不许再有所隐瞒。”

    绒行几个师兄也满眼焦急和心疼，紧紧的盯着凤矜天，忙问自家师父。

    “师父，怎么样？有没有诊出什么问题？”

    玉赫不雅的翻了个白眼，迁怒的瞪了几个徒弟一眼。

    “你们问的什么白痴问题！我们才见到小初安的时候，第一时间就是给她诊脉，当时没有看出什么问题，现在自然更看不出什么问题了！”

    绒行、金炽和衍婴三人被喷得一脸，心里嘀咕。

    那您老还急急火火的给小初安诊脉！

    您自己不也说白痴话吗？！

    可他们不敢说，怕被打。

    宗政漓妖也没有再理会魔九狱，一双眼睛一瞬不瞬的看着凤矜天，眼底情绪翻涌，黑浪滚滚中，是一片猩红。

    凤矜天察觉到宗政漓妖情绪不稳，伸手握住他的手，安抚道。

    “我没事，你们不是都看到了吗？难道还没有比你们亲眼所见，更有说服力？”

    “魔九狱说的是我刚飞升上来的时候，正好落在了有那些势力埋伏的传送台。”

    “所以就被追杀了几千里，幽冥崖是我自己跳的，好在我赌对了，也抓住了那一线生机，一切都过去了。”

    宗政漓妖紧紧握住凤矜天的手，嗓子有些沙哑的说。

    “我应该早点来找你的……”

    “说什么傻话？”凤矜天不客气的在宗政漓妖头上拍了一下，好气又好笑：“当初飞升前我们说好的。”

    “飞升后，别管其他，先顾好自己，努力提升修为，一边发展提升自己，一边寻找对方，两不耽误。”

    “我以为，这已经成为我们夫妻之间的默契了，毕竟也不是第一次飞升分离。”

    “怎么别人几句话，就影响了你的心神。”

    魔九狱眉梢微挑，眼底掠起一丝危险和血气。

    明明想要毁灭，可他的心口，却微微的泛疼。

    这种疼，并不强烈，可就是让他忽视不了。

    我们夫妻之间……

    别人的几句话……

    好！很好！

    这是提醒他，他只是个外人，而宗政漓妖，是她凤矜天的夫君，他们才是一体。

    凤矜天，你果然好样的，还是一如既往的一张嘴，就能气得他心肝儿！

    比起魔九狱的心气不顺，情绪波动，宗政漓妖却在瞬间，被凤矜天抚平了情绪，恢复了冷静。

    宗政漓妖可以不在乎一切，却永远无法不在乎凤矜天。

    只要牵扯到凤矜天，他的情绪，总能轻而易举被波动。

    哪怕知道魔九狱的用意，可魔九狱说的那些，确实是事实。

    所以宗政漓妖无法保持冷静。

    只要一想到，自己与凤矜天分离的那段时间，凤矜天差点死去，之后又不能动弹了好长时间。

    他整个人就好似要爆开一般，心口也撕扯着疼，有种窒息感蔓延全身。

    他根本不敢想，如果真的失去凤矜天，他会做出什么疯狂的事情来。

    宗政漓妖深呼吸一口气，平复下激荡的情绪，余光扫到魔九狱难看的脸色，眼底冷光一闪而逝。

    随即伸手抱住了凤矜天。

    “初初，以后我们再也不分开了。”

    凤矜天是谁，对宗政漓妖，她简直了解熟悉的，比宗政漓妖自己，还要多的多。

    宗政漓妖刚才眼底变幻的情绪，她第一时间就捕捉到了。

    也知道他现在的举动，除了是真的被吓到，真的是说心里话，也有故意跟魔九狱宣誓主权的成分。

    一举多得。

    凤矜天自然乐得配合，笑说：“嗯，未来上千年我们都要生活在这里，有足够的时间相伴在一起。”

    魔九狱：……

    草！

    凤矜天天生就是来克他的！

    现在又加上个宗政漓妖，魔九狱隐隐预感到，未来他的世界，有多么‘丰富多彩’！

    他的情绪，恐怕会变得更加起伏狂暴，更加阴晴不定！

