
希尔牺牲了，不到五分钟的时间之内连续牺牲两人，余洋的脸色变得有些难看，本来以为很简单的任务，现在却变得复杂无比。

自己的手下一个接着一个倒下去，加上艾利克斯，两名超级鹰的驾驶员，已经损失个五名海报士兵，如果余洋是真的海豹中队长，回国以后肯定会美国国民给喷死，在美国人的价值观之中，美国人命最值钱，其余国家的人命？是命？

“鲍尔曼，你注意下身后，小心他们的手雷！”余洋说完之后，再一次的盯着烟雾，现在烟雾已经开始慢慢的变淡，是死是活，就看能不能将摸上来的人给干掉了！

当烟雾变得十分淡的时候，余洋看见烟雾之中活动的身影，立刻毫不犹豫的开枪，而托马斯和余洋一样，不断的对着烟雾之中的人影进行扫射，一发发子弹，将这些冲上来的武装分子全部干掉。

阵地位置传来了枪声，坚守阵地的一组人声音从耳麦之中传来，有四个人冲到了他们面前，刚刚被击毙，在烟雾散尽之后，卡尔曼报告余洋，冲上来的敌军，全部被干掉，山头现在余洋等人手中。

天色已经开始变暗，散发了一天的热量的它有些无力的向着西方缓缓的落下，彩霞漫天，周围的能见度，也随着太阳一点点的倾斜，变得越来越小，之前余洋可以看清楚几百米外的目标，现在却只能够看到三四百米的位置。

余洋有些担忧的看着天空，天色变得越来越暗，桑切斯他们的支援还没有来，等天黑之后，他们想要跳伞进行支援几乎不可能，黑夜跳伞和送死没有区别。

“长官，我们来了！”余洋耳麦之中传来了一声低呼，余洋转过头，就看见拉曼德已经来到了余洋身后不远处的一个掩体后面，不过看起来状态不是太好，好像受了一点伤。

“你们情况怎么样？”余洋走到他们旁边低声的询问着，拉曼德无奈的摇了摇头：“我们后面有三十多个人，我们交叉掩护，撤退的时候，受了一点伤，已经没事了，我担心你们的身上的弹药不够，从超级鹰之中捡来了一些弹药！”说完之后，将两弹药箱递给余洋。

余洋打开弹药箱看了一眼，眼睛立刻亮了起来，两箱子散装的子弹，一箱一千发子弹，两千发子弹，虽然零散，但是让余洋等人并不太充足的弹药得到一定的缓解。

“鲍尔曼，我们向着超级鹰坠落的地方撤退，这个位置守不住了！”余洋抬头看了一下远处，随着天气变黑，瑞塔对于迫击炮的威胁已经变小，等天完全黑了之后，两门已经试射过后的迫击炮，完全可以无所顾忌的对着余洋等人的阵地不断的炮击。

“收到！”鲍尔曼点了点头，拎起一个弹药箱，向着后面撤退，余洋负责殿后，轻轻的拍了拍瑞塔的肩膀的，瑞塔有些艰难的从地上爬起来，余洋扫过他一眼，发现他的两只手臂正在不断的颤抖着，哪怕只是提着M24狙击步枪也开始颤抖。

浑身都是伤，又连续开了几十枪，瑞塔的身体已经吃不消了，余洋将他扶起来，拍了拍托马斯：“带着瑞塔先撤，这里交给我！”

“长官，还是你带着瑞塔先撤吧，我来断后！”

余洋摇了摇头，托马斯没办法，只能架着瑞塔向后撤退，余洋则眼睛一直盯着侧面和正面，时不时的有武装份子露头，余洋立刻一梭子子弹扫过去，不为了杀敌，就是为了阻止他们登上坡顶。

几枚手雷丢在余洋身前十几米的位置，余洋迅速的往后退几步，身后传来爆炸声，四个武装份子从侧面冲上来，抱着武器对着余洋扫射。

余洋躲在一块石头后面，时不时的探头还击，同时缓缓的向后撤退，心中不断的计算着，鲍尔曼他们距离自己的位置。

越来越多的武装份子冲上了坡顶，余洋压力有些大，不得不开始向后奋力奔跑，同时时不时的回头开两枪，拖延一下这群武装份子追击的步伐。

太阳西下之后，下降的速度永远给人感觉比东方升空时候快，天空之中原本还有一片彩霞，现在天空已经黑了一片，余洋抬头看了看天空，已经过去了二十多分钟，桑切斯等人还没有来，等天彻底黑下来之后，三角洲的可能要更长的时间才能够到达。

身后传来了激烈的交火声，余洋更换了一个弹匣，对着的追兵开了几枪，询问身后的情况。

“长官，我们和山谷追兵遭遇了，他们堵住了我们的退路，怎么办！”

事态变得越来越糟糕了，余洋退的太慢了，身后的追兵已经将余洋等人唯一的退路给堵住了，现在余洋等人，要么从侧面进入毫无掩体的山谷之中，要么就是将堵住他们的武装份子全部都吃掉。

“能吃掉他们吗？”再一次的指挥失误，余洋变得更加的烦躁，自己好像真的只是适合冲锋陷阵，带领一群士兵作战，只会将他们拖入死亡的深渊之中。

“暂时不确定，不过应该没有问题，我想试一试，我准备带着雷姆尼克从山谷侧面摸过去，将他们全部都吃掉！”

余洋听懂了鲍尔曼的计划，不过看了看天色：“天已经暗了，你确定你们走悬崖边上没问题吗？”

“嗯，应该没有问题！”

“好，祝你好运！”

余洋同意了鲍尔曼的计划，天已经暗了下来，而两侧的悬崖十分的陡峭，鲍尔曼和雷姆尼克想要从悬崖边上摸过去，无疑十分的冒险，但是如果不冒险，余洋等人就要被这群武装份子吃掉。

“收到，长官！”鲍尔曼结束通话之后，冲着雷姆尼克挥了挥手，两个人聚集在一起，鲍尔曼拿出自己的手图，放大之后，指了指右侧的悬崖边缘：“雷姆，等会我们从这里摸过去，接着再从这里爬上去，然后……明白了吗？”

“明白了！”

鲍尔曼说完之后看向托马斯：“托马斯，这里交给你们了，拖住他们！”

“没问题！”

ps:最近新增不行啊，大家都在存着吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10019655"  chaptername="第七百五十一章  退路被断">加入书签</a>
</div>
