    第103章纯属诬陷

    萧瑾年一直在罗家铺子义务做工，他什么时候来都行，但只要到了铺子，就要听方掌柜的安排。

    其实他并不象萧剑担心的那样，内向是真的，但是人很聪明，方掌柜教他的一学就会。

    有时候不忙了，他还向方掌柜请教这个，请教那个的，非常的好学。

    当他知道，罗家的一切，都是那个脸上有疤的小姑娘打拼出来的，立即表现出了敬佩的神色，方掌柜把喜儿的种种事迹都跟他讲了一遍。

    萧瑾年嘴巴张的大大的，不禁在心里对喜儿充满了好奇。

    有些人，是一见钟情，有的人是慢慢爱上，大部分人都是从好奇感兴趣开始的。

    小小少年，这时在心里，已经种下了好奇的种子。

    一个月她都在心无旁贷的修炼，终于将修为提升到了灵王中阶，这次若是再去京城，就会不那么累了。

    她的目标是到年底，把修为提升到灵皇，这样就可以稍微放慢些速度，专心研究西厢房的那些丹药。

    想要制成丹药，关键是要培植出相应的药材，从普通到灵药，走出这一步谈何容易。

    不过她喜欢挑战，种了一年多的地，看了一年多的书，爱上了一颗种子在土里，成长，结果儿的这个过程。

    她对自己有信心！

    又快到接纪康的日子了，她没有再去空间，打算在家里待几天。

    屁股都没坐热呢，衙门来人了，官差都认识她，也非常的客气。

    “罗小姐”

    “你们有事”喜儿皱着眉头感觉有不好的事要发生。

    “齐大人让我们来请罗老夫人去趟衙门”

    “出了何事？”

    “是以前李家的人，李虎他娘，把罗老夫人告了，说是她看上你，把你的卖身契从她家偷走了，大人早就打听清楚这事了，只是请老夫人过去走个过场”

    “行吧，我送我娘过去”

    于是喜儿把家里安排了一下，带着老夫人就去了县城。

    一路上老夫人的脸沉着，一句话都没说，这是硬生生给气的。

    她们怎么就不放过自己呢，非得死切白咧的缠着自家，真是烦透了。

    马车停在县衙门口，喜儿给了那个官差五两银子，“辛苦这位差哥了，拿去喝茶”

    “谢谢喜儿姑娘，马车就停在这儿，我带你们过去”

    公堂之上，李虎一家跪在大堂中，旁边居然有纪家夫妻，还有原来的李村长，还有一些村民都在，应该都是来做假证的，看来给他们教训还不够啊。

    齐远见到罗老夫人和喜儿，冲他们点点头，也没让他们跪下，只是惊堂木一拍。

    “罗老夫人，下面跪在大堂之上的李家人，告你偷了卖身契，把罗喜儿硬抢到你的身边，他们说的可是属实？”

    罗老太都被气笑了“大人，当初我一孤寡老人，在村里经常被欺负，我还敢偷他们家的卖身契？而且偷了这么长时间，他们都没告，一年多了才告，真是可笑，那卖身契是用我那一亩田契交换过来的，只要一打听，大人您就会知道实情，他们这些纯属诬陷。”

    齐远再拍惊堂木，“李母，本官问你，她是如何盗卖身契的”

    “那天晚上，喜儿这丫头不想跟我儿圆房，跑到村中的井边，一头撞在石头上，当时我们家里没人，她就悄悄潜到我家，把卖身契偷来的”

    “那你当时为什么不告？”

    “当时那丫头以死威胁我李家，非要跟着这个罗寡妇，不得已，为了她一条性命，我也只能让她先在罗家待着，哪知待着待着她就不回来了，还以她有卖身契为由，跟我们李家断了关系，其实她就是我李家买回来给儿子当媳妇的。”

    “是吗？”

    “民妇没有欺骗大人，还请大人明察”

    罗老太气的都想上去扇他们，喜儿扶着她，小声说道，“娘，不要着急，齐大人是个好官，您就等着看好戏吧”

    齐远一指旁边，“他们都是来做什么？”

    李母赶紧回答“是来给民妇做证的”

    “你们都是本家，作证的可信度在律法上可是不算数的，亲不作证，有包庇的嫌疑”

    “民妇可以对天发誓”

    “你只告诉本官，你收没收那一亩的地契”

    “没有，绝对没有”

    齐远冲着外面一喊，“带人证”

    马叔居然从外面进来了，他上前冲齐县令一礼“草民见过县令大人”

    “嗯，喜儿撞墙那天，你可在”

    “草民在，喜儿才十一岁，那个李虎居然就对她下黑手，她誓死不从，撞石自尽，好在上天有眼，那丫头活了过来”

    “你把你当天看到的简单说一下”

    “是，那天，李家看到喜儿要死了，不想出钱救她，他们硬逼着让罗大姐以一亩田契为代价，买走喜儿，罗大姐看孩子可怜，把家里唯一的一亩地和李家进行了交换”

    李母没等老马说完就吼道“放屁，我们李家人这么多只眼睛，咋还没你看的清”

    马叔冷哼一声，“大人，我老马可以对天发誓，若是今天说的话是假的，就让我不得好死，敢问李虎他娘，你敢吗？”

    “哼，我敢，我怎么会不敢，若是我今天说一句假话，就让我肠穿肚烂”

    喜儿咪咪眼，肠穿肚烂是吧，挺好的，正好她在山上采的断肠草，已经长了一小片了，可以加工一些，让她好好的享受一翻。

    齐远再一拍惊堂木，“来人，再带人证”

    一个瘦小干巴的男人小跑着来到公堂，李家人一看，脸都绿了，那人冲齐县令一礼。

    “草民见过大人”

    “你可跟你旁边的那个女人手里买过地？”

    男人转身打量了一下李母，“大人，买过，她的那亩地只值七八两，却非要卖我二十两，还差点跟我吵起来，我一气之下就要走，她还赖着我，非要卖给我，最后八两成交的，当时记忆犹新，这是草民第一次遇到这样卖地的，太可恶了”

    齐远看着李母“你还有何话说？”

    “他全是在放屁，根本没有这回事，我根本没有卖过任何地契”

    县令惊堂木一拍，对于这样胡搅蛮缠，抵死不认罪之人，他只能动刑了。

    “来人，把这个叼妇拖下去，诬陷他人重打二十板”

    李母吓得手一哆嗦，到了这个时候，只能咬着牙抗到底了。

    “大人，民妇说的句句实话，您听他们的，不听我们的，您和他们一个鼻孔出气，是不是他们用钱收买了你”

    齐远脸一沉，“收买？你们李家的事，本官不认识他们之前，就听说过，也让人查证过，你当本官是瞎子，还是聋子？来人，把这个泼妇拖下去，给我狠狠的打，敢污蔑本官，再加十板”

    官差立即扑上来，抓着李母就把她拖了下去，根本不顾她怎么嚎叫。

    没一小会儿，外面就传来惨叫声，才几板子下去，李母就受不住了，她拼命的喊着。

    “大人，民妇错了，求大人开恩，饶过民妇，这一切都是李大海的主意”

    齐远的眼神略过下面跪着的人，这时那些人腿都是软的，本以为这次有人作证，这场官司肯定会赢，怎知结局会这样。

    (本章完)

