    3月12号，快船主场对战东部强敌活塞。

    第三节的比赛已经打到了一半，快船60比82，落后了22分。

    观众席上，少部分观众已经起身准备离场。

    没有何星辉，这比赛看不到希望。

    有些观众在担心何星辉，不知道他为什么还没到，是不是出了什么事故。

    也有些观众在埋怨何星辉，觉得他玩的太过火，这么重要的比赛都错过。

    球场边，活塞主教练桑德斯双手抱胸前，脸上带着掩藏不住的笑容。

    而邓利维则是黑着个脸，仿佛别人欠他几百万一样。

    这是何星辉的错，偏偏他没办法把气撒在何星辉身上。他现在就在等一个倒霉鬼惹自己，这样就可以发泄下不爽了。

    “是何。”

    忽然，不知道是谁先喊了一声，紧急着球场就响起了欢呼声。

    观众纷纷站起，望向了球员通道。

    就连比赛，也被迫暂停。

    只见何星辉从球员通道跑出来，身上大汗淋漓，连球衣都湿透了。

    “哦，表哥回来了，比赛还有悬念。”

    巴克利说道。

    “难说，毕竟已经落后了22分，而且活塞还是以防守著称。”

    史密斯说。

    “是嘛，要不要打个赌？”

    巴克利笑道。

    史密斯没敢接，虽然看起来快船机会不大。但何星辉是一个擅长创造奇迹的人，谁又敢保证他做不到逆袭呢。

    22分，对于超神的何星辉来说，一点也不多呀。

    “不不不，我戒赌了。不过我还是觉得快船没机会，你看表哥满身大汗，看样子是从很远的地方跑回来的，应该没有多少体力了。”

    史密斯猜测道。

    “这很难说，毕竟又不是只有跑步才会浑身流汗。”

    巴克利露出了一脸的坏笑，老司机便秒懂了他的话。

    球场上，邓利维看到何星辉这样子也是一脸的疑惑：“何，你这是怎么了，你的体力还能上场吗？”

    “从机场回来的时候遇到堵车，我只能一路跑过来。体力嘛，先让我休息一分钟，没问题。”

    何星辉喘着粗气说道。

    在飞机上他没有遇到什么意外，反倒是坐车回来时，遭遇了少见的堵车。

    “你确定？”

    邓利维很是怀疑。

    不过，他也没有其他更好的选择。

    这场比赛不能输，一旦输了，媒体就会有很多批评的声音，就连他也逃不掉，媒体肯定回说他只会拍巨星马屁，无法掌控约束球员等等。

    虽然赢了也会有这样的声音，但只要赢了，这些声音都是小问题。

    何星辉在座位上歇了一会，同时用了一瓶体力药剂，随后上场。

    “哦，表哥上了。”

    观众激动了起来。

    虽然此时已经落后到了24分，虽然比赛时间只剩下16分钟。但是，只要何星辉在场上，他们就很安心。

    这可是何星辉用无数次惊艳的表现，树立起的形象。

    球场上，快船的五个人是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    活塞这边也是他们的最强阵容，比卢普斯，汉密尔顿，普林斯，拉希德华莱士，克里斯韦伯。

    把本华莱士换成了韦伯，活塞的火力得到了极大的增强。

    韦伯11个赛季的场均得分超过了20，篮板王，全明星首发，最佳阵容一阵等等荣誉，都在告诉世人他不简单。

    虽然已经到了生涯末期，但这个赛季他依旧可以拿到场均12分。

    火力变猛了，但防守也不可避免的下降了一些。

    何星辉一上场，直接就点飞汉密尔顿，然后三分命中。

    “我回来了。”

    何星辉高举双手，对着观众大喊道。

    这个宣言，也颇为霸气。

    “酷。”

    “欢迎回来。”

    “击碎他们，表哥无敌。”

    观众纷纷给予回应。

    【来自汉密尔顿的怒气值50点。】

    汉密尔顿看到何星辉这装逼的样子就不爽，特别是他刚刚还被羞辱了。

    “认真起来，这场比赛我们无论如何都不能输。”

    汉密尔顿向队友提醒道。

    不过他这个提醒有些多余，其他人都清楚，这场比赛输不得。

    输了的话，媒体就要笑死他们了。

    比赛继续，活塞进攻。

    比卢普斯运球慢悠悠的过半场，他们现在还领先着21分，所以最正确的方式就是控制节奏，小号比赛时间，减少回合数。

    何星辉并没有急着上去逼抢，还有16分钟，时间足够。

    快船的反应有些出乎比卢普斯的意料，不过也没什么关系，他继续按照自己的节奏打球。

    活塞球员跑位，韦伯撤出篮下，卡曼只能跟上去。

    篮下空了，普林斯空切到篮下，比卢普斯精准的把球送到，普林斯上篮得手。

    “谢特。”

    现在星粉急的爆了粗口。

    快船反击，何星辉过半场后接球。

    普林斯跑去想要包夹，何星辉一个背身运球，戏耍了他们两个，过掉他们。

    比卢普斯补防，何星辉没有往内线走，反倒退向底角。

    出了三分线后，比卢普斯和汉密尔顿积极联手包住了他。

    随后何星辉出手，球进。

    “恭喜恭喜，你们今天又可以上十佳球了。”

    何星辉鼓掌嘲讽道。

    大部分的十佳球里，都会有一个或者几个悲催的背景板。

    比如刚刚的比卢普斯，汉密尔顿，普林斯。

    所以，上十佳球也未必就是一件光彩的事。

    活塞三人组没有回应，只是默默的贡献了一些怒气值。

    一上场就连中两个三分，看的桑德斯把双手都放了下来，改成了叉腰。

    他看着球场上的形势，正在思考对策。

    活塞反击，比卢普斯故技重施。

    这一次何星辉却是丢下了汉密尔顿，防到了普林斯的面前。

    比卢普斯把球传给汉密尔顿，何星辉又不惜体力的回防，和马盖蒂包夹了下汉密尔顿。

    汉密尔顿没来得及把球分出去，被何星辉抢断。

    快船反击，何星辉助攻利文斯顿拿下两分。

    “短短的一分钟，6分一断一助攻，比大部分球员整场比赛的数据都要漂亮。”

    巴克利吐槽道。

    这种刷数据的能力，简直令人发指。

    “桑德斯给点反应呀，这样下去可不行。”

    史密斯点评道。

    球场上，桑德斯还在思考。

    就这么短短的一两分钟，想要想出一个对策，不是那么容易的事情。

    好在，活塞还没有断电，他们进攻打进，又拿到了两分。

    68比88，快船还落后20分。

    快船进攻，活塞对何星辉进行了疯狂的包夹，比卢普斯，汉密尔顿，普林斯三个外线似乎眼里只剩一个何星辉了。

    利文斯顿直接杀到篮下自己拿到两分。

    然后，他对活塞的球员嘲讽道：“老实说，这两分我拿的并不高兴，因为我感觉自己被冒犯了。”

    自己好歹也是联盟第一的球队里的首发控卫，就这样放空自己，太特么离谱了。

    活塞队的球员闻言怒火中烧，但却只能忍。

    攻守转换，比卢普斯推进时遭遇利文斯顿的逼抢，轻松将其晃过，然后带球突向篮下。

    加索尔补防，比卢普斯分球，拉希德接球扣进。

    “老实说，这个过人我也不满意，我感觉我被冒犯了。”

    比卢普斯回应道。

    喷不过何星辉，难道还喷不过一个利文斯顿？

    攻守转换，何星辉借队友的掩护接球，冲到篮下，迎着拉希德的防守起飞，然后隔扣了拉希德。

    “这个扣篮我给自己打6分，因为难度太低了。”

    何星辉说。

    “......”

    拉希德。

    “哈哈哈......两队现在不但打的激烈，嘴上也一直没有停，似乎在互喷垃圾话。老实说，这对活塞很不利，他们应该是中计了。”

    巴克利大笑道。

    “希望两队的球员还是冷静点，别爆发冲突。”

    史密斯说。

    “那不是更加有意思嘛。”

    巴克利。

    球场上，活塞的球员其实很冷静，他们可不想在这种关键的时刻被禁赛，他们还要争取季后赛的主场优势呢。

    活塞进攻，汉密尔顿跑出机会后接球准备出手。

    可惜他的出手速度还是慢了，何星辉已经及时冲到他面前起跳干扰。

    球没进，何星辉嘲讽道：“就你这个出手速度，我甚至有空喝杯咖啡再来回防。”

    “闭嘴吧，我不想和你说话。”

    汉密尔顿这话的语气，何星辉也分不清是警告，还是陈述，还是祈求。

    “不，我倒是挺喜欢和你聊。”

    何星辉说。

    说完这句，何星辉被迫丢下汉密尔顿，加入到球队的进攻当中去。

    何星辉不惜体力的疯狂跑位，活塞的球员同样不惜体力的围追堵截。

    加索尔在篮下接到利文斯顿的传球，直接启动，迈了两步起跳上篮。

    此时的拉希德已经无法阻止，不过他的防守积极性很高，依旧起跳干扰。

    然后，加索尔也完成了一次隔扣。

    “哥们，十佳球的镜头偶尔上一上就行了，没必要让所有人都记住你的窘态。”

    加索尔说道。

    拉希德握紧了拳头，这要是搁他几年前的脾气，早就一拳挥过去了。

    下个回合，活塞进攻不进。

    随后快船也遭遇到了严防，何星辉没有找到出手机会，马盖蒂投篮打铁。

    活塞似乎找到了防守节奏，两队陷入了五五开的局面。

    这种状态，活塞是可以接受的，毕竟他们还领先着16分。

    但是，对于快船来说就不行了，他们急需追分。

    关键时刻，还是何星辉站了出来。

    两次艰难的跑出不算太好的机会，他也选择了出手，拿到了6分。

    当然，这是用了道具的结果。

    这让桑德斯很无奈，让活塞的球员很沮丧。

    他们明明已经做的很好了，但就是防不住。

    到第三节打完的时候，两队的比分变成了80比93，快船还落后13分。

    何星辉上场的5分多钟里，快船拿到了20分，其中何星辉一个人就拿到了16分，完全主导了比赛。

    “MVP，MVP，MVP。”

    球员回到替补席，现场观众则是在高喊MVP。

    刚刚何星辉的这一段表现，又是超神。

    有这种可靠的表现，不耽误正事，平时跳脱点，也就可以原谅了。

    节间暂停，桑德斯给球员定下了基调，最后一节严防何星辉，无限包夹。

    何星辉分球之后，立马无限换防补防，靠积极性来弥补防守的漏洞。

    除了这个办法，桑德斯也没有其他招了。

    好在，只剩最后一节，球员们咬咬牙说不定还能撑过去。

    其实，桑德斯还有一招。

    他可以让替补球员去对何星辉恶犯，然后起冲突干起来。把何星辉搞下场，一切都不是问题了。

    可是，当他向手下暗示的时候，替补席上却没有球员回应。

    把何星辉搞下场，也不过就是赢下一场比赛而已。而他们对何星辉恶犯之后，得罪的是六十亿星粉，这个代价太大了。

    而且恶犯也是一个技术活，万一没掌握好尺度，把何星辉搞到赛季报销了，整个联盟都要对犯规者进行封杀。

    现在的何星辉是收视率的保证，季后赛少了何星辉，收视率都不知道要下降多少。

    把何星辉废掉，就等于是和整个联盟，和整个体育频道的媒体做对。

    但凡脑子正常点，或者经纪人的脑子正常点，都不会去这样做。

    所以桑德斯只能暗示了一个寂寞。

    短暂的暂停结束，双方重新回到了球场上。

    快船的阵容是卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，诺汶。

    其他几个主力之前已经打了很长的时间，邓利维准备让他们再休息几分钟，留到最后决战时再上。

    活塞这边是半主力阵容。

    比卢普斯，罗纳尔穆雷，普林斯，麦克戴斯，纳兹尔默罕默德。

    比赛开始，快船先攻。

    卡塞尔控球推进，何星辉无球跑动。

    穆雷死死的跟着何星辉，这是他在场上的唯一任务。

    “你知道吗，我晨跑的时候，我的狗是这样紧追不舍。”

    何星辉吐槽道。

    “我会比你的狗追的更紧。”

    穆雷说了一句自认为的狠话。

    但是，这话差点把何星辉给逗笑。

    毕竟，他不明白比狗厉害有什么值得骄傲，不明白穆雷说这话的语气为什么带着点自信。

    “好吧，让我见识一下，你和我的狗谁更厉害。”

    何星辉说。

