 “给我轰！”

十五丈的巨大蛮神族身躯，在虚空之中，发出一道爆喝。

李墨一拳轰出，所有人皆是能够感受到，他根本没有使用灵力，单凭肉体之力，轰出了这一拳。

一道可怕的波动，从李墨的拳头治丧爆发。

这一道波动，足足有百丈大，朝着极远处的山脉轰击过去。

波动让虚空似乎都变得扭曲了起来，瞬间便轰击到了山脉之上。

“轰隆！”

只见一道爆响声袭来，所有人皆是目瞪口呆的看着万丈外的山脉，这一拳，横跨万丈，轰击山脉。

一座千丈山峰，猛地倒塌起来，就如同地震一般。

千丈山峰，如此巨大，倒塌之后，地裂山摇，无数巨大的滚石，不断的落下。

但是，还未结束。

山峰之后的，另外一座山峰，亦是倒塌起来，接下来，下一座，再下一座！数十座山峰，轰隆隆的倒塌。

就仿佛是世界末日，忽然到来一般，极为的可怕。

李墨的一拳之威，恐怖如此，最惊人的是，他并未使用一丝灵力，这世上，再也没有第二个人能够做到这一点。

这种肉体之力，还需要再证明什么吗？

事实上，在他说出自己是李墨后，便已经不需要证明了，李墨的战力，肉体之强大，举世皆知。

李墨化作普通，落了下来。

“我相信您是李墨，也相信您与我命族有着莫大的联系，但您的这种与神灵一样的道法，是如何得来的？”

墨土族大祭司恭敬的问道。

“血液之中，存在的！”

李墨道，“我可将这道法，传给你们任何一人，你们亲眼看看便知，你们可以修行，但无论如何都无法习会！”

言罢，李墨伸手点来，在虚空之中，忽然多了许多光点。

“这每一个光点，都蕴含着蛮神变，想感受的，只需要接触一下便可，这道法，顷刻便会！”

命族所有大祭司，所有族长，全部伸手，接触这些光点。

方雅与楚云也好奇的接触了一下，最后，孟非，莫大师，楚原宗主，韩宗主与至天宗的众人，同样的接触了一个光点。

他们在接触到这个光点之后，便立刻感受到了一种道法。

这道法，看着是极为简单的，并且使用也是极为简单的，一点都不复杂，无论是命族的一众大祭司还是族长，亦或者是天赋相对普通一点的方雅，楚云，孟非等人，还是至天宗等人。

、几乎都是看了一遍，便差不多会了。

而且，他们也能够看出，这道法没有任何出错的地方，也没有被李墨乱改，这就是真正的蛮神变道法。

但是，他们尝试使用的时候，根本没有半点用。

这道法，是需要血脉的。

所有人都感受到了这一点，命族五位大祭司与族长，皆是知命境，自然是感受的更加清楚。

感受之后，立刻便看向了李墨。

旋即，五位大祭司，五位族长，还有其他一些长辈，全部跪了下来，齐声高呼。

“拜见圣子！”

这一刻，他们不再怀疑，也不敢再怀疑。

没有血脉是根本无法使用这个道法的，李墨若不是圣子，他如何能够使用这种道法？

他，真的是神灵大人的后裔，是其圣子。

体内流着神灵大人的血脉，所以，他才能够，使用这种道法。

“起来吧！”

李墨道。

五位大祭司，五位族长，这才起身，然后看向李墨，眼眸之中，即使露出了极为激动之色。

“圣子大人，您能与神灵大人沟通吗？”

墨金族大祭司恭敬的问道。

“目前还不能，等我突破知命，自然可以，若真的有命劫，我会弄清楚的！”

李墨道。

“多谢圣子！”

墨金族大祭司弯腰道。

“请圣子大人移步，在我墨土族大殿之中，暂作休息，我命族要将这件喜事，告之所有命族的修士，让他们知晓，我们命族有了一位圣子！”

墨土族大祭司无比的激动，“还有那太古山，竟然之前差点将圣子逼死，着实该死，我命族必定不可轻饶太古山！”

“太古山的事，我自己解决！”

李墨眼眸微眯，精光内敛。

看着李墨极为底气的样子，命族众人与南山宗至天宗等人，皆是极为惊讶。

太古山可是有半步星空的老祖存在，如何匹敌啊？

随后，李墨被恭敬的带到了大殿之中休息，命族所有人全部激动的走了出去，将这件事告之命族五大部族所有人。

“墨大哥，你真的是李墨啊？

你竟然是李墨，你那次没死吗？”

方雅看着李墨，极为好奇。

“算是死了，也算是没死！”

李墨道。

他是利用涅槃道法，主动死去，然后重生。

这句话让方雅顿时疑惑了，那到底是死了还是没死呢？

“问那么多做什么，反正现在墨大哥没死，而且还会比以前更强的！”

楚云说道，看着李墨的眼眸之中，亦是神采飞扬。

“如今你的修为只有天尊，而太古山也在这里，还好有命族，如今你是命族的圣子，倒也不用担忧安危了！”

楚原宗主道。

李墨微微一笑，然后点头。

他并没有说，即便是没有命族，也不用惧怕太古山，甚至，他还要碾压太古山。

“您竟然是李墨大人，真是失敬。”

韩宗主对着李墨拱手一拜，表示尊敬。

、“不用如此拘谨，和以往一样便可！”

李墨道。

几人又去聊了几句。

命族五族的所有大祭司与族长，皆是重新返回，对着李墨恭敬的问候。

“圣子，我等已经利用秘法，将您是我命族圣子之事，告之了每一位命族之人，他们以后，便是您的坚强后盾，是你的力量，这世上，再也没有人能够敢威胁您！”

墨土族大祭司沉声道。

“日后，谁敢再威胁我命族圣子，我命族必定不会放过他们，即便是上古势力，也不例外，他们太古山有底蕴，我命族比太古山存在，更是久远了无数年，真想出手，哪怕是付出惨痛代价，也要灭了太古山！”

墨金族大祭司狠声道。

“我既然是命族圣子，那么自然不会做这等事，让命族因我而损失惨重。”

李墨道。

此言一出，几位大祭司与族长，眼中的恭敬之色，顿时更胜。

李墨是圣子，是神灵大人的后裔，若强行要求他们斩杀太古山，他们也只能照做，但这样一来，会死掉很多命族修士，如今圣子，珍惜命族子民生命，这让他们，更加的尊敬。

 