
恐怕已经是晚上九点，或者十点的时候。

曹子谦还在自己的办公室之中坐着。事实上他甚至连晚饭都是在办公室里头吃的盒饭解决的。

家里头请了一个很不错的保姆，所以这段时间他可以放心地把小孩交给保姆照顾。

办公室外边的灯还亮着，才刚刚完成了手头上工作的曹子谦这才想起，秘书为了等待吩咐，还没有下班。

也是一个勤奋的小伙子。

曹子谦捏了捏眉心，正打算让秘书下班的时候，办公室的门突然之间被退了开来。

进来了两人，慌慌张张的秘书，还有曹子谦所十分熟悉……金子福。

秘书此时慌乱地道：“总经理……董事长他……我……”

“没事了，你先出去吧……下班吧。”曹子谦镇定地说道。

秘书如获大赦一样，赶紧就走出房间，收拾东西，快步离开——知道等到了秘书远去的脚步声，曹子谦才道：“爸，为什么不在家里休息？你年级大了，晚上早点休息的好，工厂的事情不用担心。”

金子福冷哼一声：“你当然希望我不来了，最好还是永远都不要来……董事长现在也不过只是一个虚有的名头。实际上工厂已经是你的，站着说话不腰疼，对吗？”

曹子谦皱了皱眉头，重新坐下来道：“爸，有些事情没有必要摊开来说。我已经留下足够你养老的钱。咱们家在北方不是还有一栋洋房吗？或许你可以去那边住住，这边的事情就不用担心了。”

“咱们？”金子福冷笑道：“我呸！什么咱们？你没有资格喊我爸！我不是你爸！曹子谦我告诉你，从你抢了我工厂的时候开始，咱们就不再是一家人！好小子，亏我一直待你不薄！从你还是工厂的小车间主任开始就一直提携你，甚至还把女儿交给你！可是你对我做了什么？你居然想要抢走我手上的工厂！？你是不是以为工厂已经是你的了，你就可以当我不存在了啊？”

曹子谦深呼吸一口气道：“爸，你也知道了……不要做过多的不应该的事情。厂里头的保安还在，我不想闹得不愉快。”

金子福冷笑着掏出身上的文件，“这些东西你还没敢公布吧？可是现在在我的手上！我还是这家工厂名正言顺的所有人！有本事你喊保安上来，我就要看看到底他们是听你，还是听我！这里只是一部分，你好好看看吧！”

说着，金子福把手上的文件仍在了曹子谦的办工桌之上。

曹子谦目光一扫而过，几乎都是复印本……可是他知道金子福不可能有这些东西的复印件。

“不可能……文件我明明都锁在了银行的保险柜里头！”曹子谦颇为激动地道。

“世上没有事情是不可能的。”金子福冷哼道：“你聪明的，就马上给我滚蛋，以后都不要让我再看见你！我念你这些年也给这家工厂付出了不少，姑且给你一条活路！”

“老家伙……是你逼我的！”

曹子谦猛然抬头，目光如同野兽般，飞快地朝着金子福冲了过来。曹子谦正值壮年，金子福一下子就被推到了在地上。

曹子谦二话不说就压着金子福的身体，双手用力地抓紧了他的脖子：“活路？我还有什么活路可以走！好啊，你也知道我这些年为工厂的付出，可你怎么可以这样对我！你当我不知道？你从银行借的那些钱，全部都是用我的名义借的！你根本就没有本事偿还！不仅如此，你还烂赌成性，你们家的财产早就被你输了精光！这些年如果不是我在苦苦支撑的话，工厂根本不可能熬到现在！我绝对不会让你夺走我的一切！！”

“你…你……”金子福痛苦地挣扎着，手却悄悄地朝着自己的衣服摸去。

呼吸困难，或许下一秒就会死掉，他也顾不上太多……没想到曹子谦居然会突然失去理智反扑，金子福突然有些后悔就这样一个人上来。

摸到了，手枪！

颤抖着的缓缓地掏出！很好，曹子谦一点儿也没有发现，用尽力气一般，金子福把手枪艰难地对准着曹子谦的腰部，眼看只要扣一下机板，马上就能够从死亡之中摆脱出来。

可就是此时，手上突然一空，手枪已经不翼而飞。

“曹先生你要是把他就这样捏死的话，那样就真的会变得一无所有了。你难道不要陪你的孩子过生日了吗？”

缓缓的声音，忽然在办公室之中响起。

曹子谦忽然一愣，突然如同被冷水淋透般，双手颤抖着就放开了金子福的脖子，惊恐无比地爬起了身来，下意识地朝着那声音的来源看去。

“是你们！”

惊叫的不仅仅只有曹子谦，另外还有咳嗽着的金子福。不仅如此，金子福更加像是见鬼一样，双眼充满了惊恐。

他看见的赫然是洛邱，还有优夜……但他无比清晰地记得，洛邱还有优夜明明应该被他射杀了才对。

枪！那把枪，原来是被那个女人抢去了的！

看着优夜手上拿着的usp45，金子福就变得更加的惊恐不知所措起来。

“不可能！你两个明明已经……不可能！不可能！绝对不可能！”金子福哆嗦着身体，身体在地上不断地往后挪动着。

洛邱此时尽量让自己看起来显得从容一些，平静地道：“金先生，你是否忘记了，我们之间的买卖，还没有完成？我记得你说过是从你的祖父口中知道我们的存在……对吧？难道，你的祖父没有告诉过你，我们的规矩吗？你没有兑现你的承诺，所以很抱歉，你需要的商品我们是会回收的。”

或许是过于惊恐，金子福颤声道：“不可能！我怎么可能还留着那些文件！我第一时间就已经全部毁掉！”

洛邱却把曹子谦办公桌上的那对散乱的文件一张一张地收拾好，然后微笑道：“你说的是这对白纸吗？没关系，金先生打算毁掉多少，都没有关系。”

那些明明写满了细则，甚至还有着签名的文件，此刻竟然已经变成了一张张的白纸。

看到这一幕，金子福更为的惊恐，甚至有种发疯般的感觉——即便是曹子谦，此时也是满脸的惊讶。

事实上，这年轻人还有他身边的女人到底是怎么进来的……还有那文件明明自己也看过，可是却神奇地变成了一张张的白纸。

“你…你们骗我！”金子福似乎想通了什么一样，咆哮道：“从一开始！你们就骗我！你们不守信用！！”

洛邱淡然道：“我想，从一开始不守信用的人，应该是金先生吧？从你走进俱乐部，说明来意的时候，就已经开始编织一个谎言，不是吗？”

看着沉默不语的金子福，洛邱缓缓地道：“不管说得多么的煽情，语气多么的肯定，可是眼睛骗不了人。当时你对我说曹子谦谋夺了你的工厂，你要为工人讨回公道的时候，我确实有些相信的……可惜我没有从你的眼中感受到半点的诚意。另外，人在说谎的时候，不期然地会出现很多的自己也察觉不了的小动作。”

“就因为这样！你就开始怀疑我？”金子福不可思议道。

洛邱淡然道：“最初只是怀疑罢了。直到我亲自来了这里一趟。你知道的，我们需要好好地评定一下这家工厂的价值……嗯，这些也已经不重要了。”

洛邱转而看着曹子谦道：“重要的是，我看见了你们工厂的这位总经理。”

说着，洛邱再次走到了曹子谦的办公桌上，“首先，我看到的是这个相框。金先生说过，你的女儿几年前发生了意外惨死。这都几年了，这里却还好好地摆着这张照片。”

洛邱转过了桌面上的相框。

照片内，一名女子抱着一个刚出生的孩子，露出了幸福的笑容。

洛邱道：“当然，这最多代表曹先生是一个比较痴情的男人。但却让我产生了好感。所以我更加感兴趣金先生口中所谓的‘畜生’到底是怎么样的一个人。”

金子福不发一言。

洛邱自顾自地说道：“他的桌面上，堆满了文件，下午我来见他的时候，也在好好地工作者。另外，看到那张沙发了没有？放了叠好的被子还有枕头，说明曹先生会经常在办公室休息甚至是过夜。嗯，秘书是男的……不要想歪。”

洛邱看了眼似乎没有人对他的这个冷笑话感到兴趣，就当作什么事情也没有发生过般：“我想，除了会一直在这里工作到深夜以至于忘记时间，最后索性在这里过夜好了……就应该没有更多说得过去的理由。”

洛邱目无表情地再次看着金子福：“我想不通，一个深爱着过世妻子，为了工厂可以加班到了深夜，甚至明明是总经理，但办公室却简朴得什么摆设都没有，坐着的皮椅子甚至已经开裂的人……为什么在金先生的口中，就会变成了一个谋夺你家财的卑鄙小人？”

金子福大概是已经惊恐过度，又或者是败露了之后凶性尽露，“没错！我是骗了你！但又怎样！我怎么可能随便相信你说的话……再说，你根本就没有那些文件的吧？”

洛邱摇摇头，耐性极好，“不，金先生需要的文件确实在我的手上。”

他伸出手来，之间一阵清光闪过，好好的一个文件袋已经出现在他的手掌之中，“我确实打算好好地和金先生完成这次的交易……只是金先生似乎并不信任我而已。”

金子福一愣，看着一张张文件从那文件袋之中凭空飞出，出现在他的面前，然后有诡异地再次飞回到了文件袋之中，顿时就吓得再次哆嗦起来。

他……他居然朝着这个恐怖的家伙开枪了！

直到这时候，他才想起了祖父临终之前交托他那种黑卡时候所说过的话：永远不要打算欺骗俱乐部，不然将会承受着无法负担得起的代价！

明明已经中枪身死，现在却活生生地出现在自己的面前。

金子福双腿突然就一软，跪在了地上惊恐地道：“我知道错了！老板！我知道错了，我不应该骗你！我会好好地完成这次交易！十八年零六个月！你拿去！拿去！”

“不。”洛邱淡然道：“这家工厂虽然破落甚至即将破产，但清算下来也是一笔不菲的财产。但是你天性好赌，志大才疏，就算再给你十八年你也不可能赚到这些。所以你想要这家工厂的话，需要的一共是三十六年又十个月的时间。因为你是黑卡的持有者，打个折……三十三年，一个月，又十五天。这些，就是金先生你需要交付的交易金。”

“三十三年，三十三年……”金子福喃喃自语。

没有了三十三年，他还有多久能够活下来？

这样就算取回了工厂，也没有命可以享受什么……这些，显然他希望得到的！

“不！我不交易了！我不要！我不要！”

状若疯狂般，金子福连忙朝着门口的位置疯狂地冲出！

然而就在此时，他的面前，一道黑色的火焰凭空生成，吓得他猛地停止了身体。只见空中燃烧的黑色火焰之中，那张被他仍在了俱乐部的黑色卡牌，此时一点一点的重新出现。

“特拉福买家俱乐部规矩之其八：已经祭出黑卡的交易不可取消。”

伴随着洛邱的声音，那道黑色火焰一瞬间撞入了金子福的身体之中。

只听他惨叫了一声，直接便倒在了地上。

至于那种黑卡，则是缓缓地飞到了洛邱的手中，而原本黑卡一面上所刻着的那道金色的印记，也渐渐消失不见。

洛邱把手头上的文件袋仍在了金子福的身边，淡然道：“交易完成。”

……

……

办公室内，突然之间变得针落可闻般的死寂。

曹子谦此时脸色苍白，呼吸急速……因为，洛邱此刻正朝着他看来。

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

ps1：本来打算把这张拆分成为两章，然后就可以更新两次了！我太特么的机智了……然后不知道断在什么地方就索性不拆了。

ps2：所以，求收藏推荐打赏咯，反正所有人都在求，我也很乐意随波逐流，笑~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605855"  chaptername="第六章  交易完成">加入书签</a>
</div>
