    轰！！！

    轰！！！

    瞬间，黑暗之王和不死皇身上便爆发出恐怖如斯的威压朝着楚风镇压而去。

    轰！！！

    楚风身上的魔龙之气同样爆发出来，

    他催动天地造化诀。

    刹那间，天地间八大天地力量疯狂汇聚而来，

    大半个西方世界中的八大天地力量都汇聚在这座岛屿之上，

    形成极其恐怖的威势。

    八大天地力量，外加魔龙之气，

    足以和这两大至强者的威压进行抗衡。

    毕竟他们又不是本尊在此，

    只是一道灵魂能量化身而已，

    楚风又有何惧之？

    看到楚风爆发出来的威势，

    不死皇和黑暗之王眼中都露出一抹惊讶的神色。

    他们完全没想到这个年轻小子竟然会爆发出如此强的威势。

    “你是何人？”

    黑暗之王和不死皇看着楚风冷道。

    “行不更名坐不改姓，楚风是也！”

    楚风一脸霸气的喝道。

    “楚风？”

    “你姓楚？”

    这时不死皇和黑暗之王两人神色微变，

    其眼中闪过一抹异色注视着楚风。

    “有问题？”

    楚风冷道。

    “姓楚的都该死！”

    不死皇直接喝道。

    恐怖的死亡之气爆发出来，直接朝着楚风轰杀而去。

    “我靠，姓楚的招你惹你了？”

    楚风不忿道，

    他一爪轰出，无尽的魔龙之气爆发出来，

    天地间的八大力量同样轰杀而出，

    全部朝着这不死皇爆发出的死亡之气轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    这一击爆发出来，

    山呼海啸般的能量席卷开来，四周的空间全部崩碎。

    楚风身子连连后退着，至于那不死皇的气息也是弱了一大截。

    这时，黑暗之王同样出手了，

    他一掌挥出，无尽的黑暗力量朝着楚风轰去。

    当即楚风又是一掌轰出，强势硬撼对方这一击，

    他的身子再次被轰的连连后退。

    噗嗤！！！

    接连硬撼这两人的攻击，

    楚风体内气血沸腾，五脏六腑都被震动了，

    他口吐鲜血，神情难看。

    “蝼蚁，去死吧！”

    随即，不死皇震怒道，

    他爆发出全部的死亡力量朝着楚风轰杀而去，

    而黑暗之王同样爆发出全部的黑暗力量朝着楚风镇压而去。

    这一刻，两位至强者的灵魂残念化身皆是全力出手，

    企图将楚风彻底灭杀掉。

    而黑鹏，断桥残雪他们正要出手，却是被楚风给再次阻拦了。

    他冥冥之中，有一种感觉，这两人伤不到自己。

    楚风相信自己的直觉！！！

    而且他也想经历更多的战斗，让自己真正的成长起来。

    真正的强者光靠修炼是成长不起来的，

    只有经历无数战斗，在战斗中成长提升，

    才是最有效的方法。

    轰！！！

    轰！！！

    面对着这两位至强者携带最强一击轰击而来。

    楚风直接挥舞着双爪，强势轰出，

    再次硬撼这两人的攻击。

    他体内魔龙之气和蜕变的魔龙之力全部爆发出来，

    却被对方的黑暗力量和死亡之气给强势碾压了下去。

    转眼间，这死亡之气便和黑暗力量全部冲入了楚风体内，要对其身躯进行毁灭性的打击。

    当即楚风神色一变，

    正当他思索如何对抗这两股可怕的力量之时，

    这两股力量却是直接融入到其体内丹田之中，

    这两股力量竟然凝聚在了一起，

    悬浮在那八颗力量种子的旁边，

    隐隐要形成一颗力量种子。

    “难道……”

    这时，楚风瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色，不由地猜测道。

    天地造化诀中，一共要修炼感悟九种力量，

    而楚风如今只感悟修炼出了八种力量，凝聚出了八颗力量种子。

    至于这第九种力量究竟是什么，他至今都不知道，

    而此时看这情况，难道第九种力量便是黑暗力量或者是死亡之气？

    但这是两种力量啊，

    难道天地造化诀并不只是修炼九种力量？

    楚风此刻脑海中思绪万千，充满了疑惑。

    但不管如何，这黑暗之王和不死皇爆发出来的恐怖力量并未对楚风身体造成任何伤害，而是全部凝聚在其丹田之中。

    而这个变化，让这两位至强者却是狠狠一惊！！！

    唰！！！

    这时，楚风瞳孔一凝，眼中迸射出一抹冷冽的杀意，

    他一双利爪直接爆发出恐怖的威势，强势轰杀而出，

    天地间八大力量全部汇聚于其双手之中。

    轰！！！

    轰！！！

    瞬息间，楚风这一双可怕的利爪便直接轰在这两位至强者的身上，

    而他们爆发出来的黑暗力量和死亡之气则被楚风给全部吸收掉了，

    完全对其形成不了任何有效的攻击。

    当场，楚风的一双利爪便直接轰在这两人身上，

    将他们这两人的灵魂残念和灵魂化身给轰成虚无。

    这一刻，现场死一般的寂静！！！

    在场所有看到这一幕的人全部都惊呆了！！！

    他们一个个瞪大着眼睛，带着不可思议的神色注视着楚风。

    黑暗议长，不死族黑袍老者，九大势力之主，神盟，暗夜的人全部都被深深地震撼到了。

    噗！！！

    这时，楚风身子一颤，再次吐出一口鲜血。

    他刚才爆发出如此强的一击，也是引动了伤势，导致其受伤不轻。

    他连忙拿出一颗疗伤丹药给服下了，

    同时运转木之力量修复着体内的伤势。

    “怎么可能？”

    黑暗议长和不死族黑袍之人齐刷刷的惊呼道，

    他们无法相信这一幕。

    黑暗之王和不死皇的一道灵魂化身竟然被此子给摧毁掉了？

    以他们二位至强者的实力，就算是一道灵魂能量，

    都足以灭杀无数武之境之上的强者。

    怎么可能被此子给灭杀。

    “你敢对陛下动手，必须死！”

    当即黑袍之人看着楚风喝道。

    “抢夺黑暗之心，杀！”

    黑暗议长也是喝道。

    旋即，不死禁军和黑暗卫队的人全部爆发出恐怖的气势锁定着楚风，准备随时动手。

    而在场其他势力的人目光都是盯着楚风，

    尤其是看着他手中的黑暗之心，

    这群人一个个目光闪烁，蠢蠢欲动。

    如今黑暗之王和不死皇都不在了，

    这小子又受伤吐血了。

    这正是他们抢夺黑暗之心最好的时机！

