    “多出来的200多亿在已有的持仓成分股上面加仓追涨进去吧。”陆鸣如是安排的说：“可以溢价走大宗交易，尽快打进去，越晚成本越高，现在这些票都在不停创新高。”

    “明白！”李明阳点了点头，陆鸣再交代了几句便，老李便离开了办公室前往交易室。

    今天本周最后一个交易日马上就要开始进入集合竞价时间了，陆鸣没有去交易室，现在的行情就是无脑抱团蓝筹大屁股票，行情就是喝酒吃药开车打酱油，“酒驾”行情是挺无脑的，基本上没什么技术含量。

    陆鸣自然也不可能去跟大趋势作对，现在的市场就是“以大为美，核心资产”，散户不来就猛涨，还不来就继续涨，现在只要买了一二线蓝筹的股票基本上都挣钱了。

    天盛价值成长混合基金这次现金分红2000亿，但迄今为止持有的成分股一股未动，同时今天还会追加仓位再买200多个亿。

    昨天700万基民狂买1000亿，基金现在的实际资金盘已经来到了3700多亿了，因为实际上是一股未动。

    今天把200多亿追涨进去之后，基金账面上的现金流还有700多亿，这笔钱就不会再动了，与此同时LP们凑齐剩下的1200多亿，一共2000亿资金用于现金分红。

    不过LP机构的接盘资金除了朝云信托那100多亿闪电式汇款过来之外，其它的LP还有得在未来一个月内陆续到账。

    但基金分红在下周一就得打到三百万基民的账户里，本周末双休日两天，天盛价值成长混合基金管理部是得加班加点分钱了。

    LP们没到的钱先用天盛资本目前已有的流动性补上去，这个时候就体现出了时刻拥有千亿级别的流动资金在手的重要性了。

    这样一来，等到下周一把2000亿现金分红汇入三百万基民的账户里，天盛价值成长混合基金的资金盘就回落到1700亿规模了。

    同时相应的持仓成分股也会减少，但是并没有在二级市场抛售，这属于在天盛资本内部进行所有者变更。

    与此同时，天盛天盛价值成长混合基金也顺便把净值归一了。

    ……

    总裁办公室里，陆鸣此刻正在拟定一份可转债发行的文件。

    天盛资本要举债。

    但并不是因为缺钱，天盛资本现在一无所有穷的就剩下钱了。

    陆鸣决定发行可转债的原因是刚刚看了一篇在业界和股民当中传播很广的文章。

    内容的矛头直指天盛控股高不可攀的股价，现在已经站在了1万元以上了，意味着买一手天盛控股就要超过100万元。

    而那篇文章呼啦说了一大通，最后是想要天盛控股进行拆股，拆到普通散户都能买得起的股价，站在道义高点呼吁天盛资本应该让广大中小投资者也能享受到公司发展的红利，也能拥有获得感。

    这篇文章在散户当中很有市场，从另一个层面来说也是代表了大多数中小投资者的迫切期望。

    既然如此。

    陆鸣只好揭开市场的伤疤了。

    发行对应的可转债来回应市场的这种期望，就是告诉市场一个残酷的现实，对天盛控股的拆股的下场一定是鸡毛一地。

    国人的赌性太疯狂了，从古代的一些赌徒输得倾家荡产之后还要卖妻女继续赌就可以看得出来。

    拆股到10元每股、100元每股，最后一定是散户扎堆涌入，疯狂透支未来五年甚至十年的业绩，最后是暴涨暴跌，被割了韭菜。

    发个对应的可转债，不多，就发个三百亿左右的盘子扔到二级市场。

    你们去炒吧，可转债还是T+0交易的！

    如果市场的绝大多数散户是理性的，那么可转债应当是跟随正股的，溢价率不会太高，三百亿的盘子绝对是可转债当中的超大盘标的了，大部分的可转债都是几个亿的盘子。

    今天正好上市了一个最新的可转债，也是迄今为止盘子最大的一个可转债标的，那就是国泰均安发行的国均转债，发行规模是70个亿。

    陆鸣打算给天盛资本举债300亿的规模，这么大的盘子游资想拉起来也得使出吃乃的力气，所以得靠散户来捧场。

    如果市场上的大多数散户投资者是非理性的，那么天盛转债的市价波动一定会大幅度偏离正股，并且大起大落疯狂爆炒。

    发行可转债进行债权融资对于不缺钱的天盛资本来说其实也算是好事，凭本事借来钱，相对于利息而言这笔钱拿到手里能够创造更大的利润，债转股也无所谓，如果债转股了，后面公司拿钱回购把股票注销就是，仍然维持8000万股不变。

    什么时候天盛转债能够跟正股再来谈拆股的问题。

    公司发行可转债需要的七个条件，天盛资本目前只有一条不满足，就是“最近三年的净资产利润率平均在10%以上”，其它六条全部满足。

    主要还是公司借壳上市，不过在半年后就可以达到这一条件了，而现在可以开始准备并向证监会申请发行可转债文件，受理申请并在未来三个月内获得核准发行日起，在六个月内完成增发，时间是正好达标。

    现在开始筹备，到明年2月份左右就能发行可转债上市。

    这事儿到不着急，决定好了交给公司下属去处理就是了，天盛资本要举债，发行可转债，买的人一大把，资本就是嫌贫爱富，越有钱的人去借钱越不愁借不到钱。

    ……

    下午18时许。

    国内某地，一名普通的男子在一处路边摊吃着麻辣烫，他一边吃着不忘拿出手机点开吱付宝基金平台瞅了眼，今天他申购了天盛价值成长混合基金，直接一口气买了5万元满格，如果是昨天15点之前买的话，今天就要确认份额，下周一就可以计算收益了。

    他这不瞅还好，瞅了一眼有点懵圈，单子显示无效单已撤回。

    “什么鬼？”

    男子低估了一声，一看没有买进去，一股无名之火顿时上涌，心里顿时骂骂咧咧的。

    没办法了，今天没买进去只能重新点击申购，这样一来又要延误一个交易日。

    结果这名男子傻眼了，切换到申购的时候，发现显示灰色的虚拟按键，文字也由“申购”变成了“暂停申购，开放赎回”八个字。

    什么？不能买了？

    这下人都傻了，连800快都不能买了。

    那叫一个气啊，心里已是一万头草尼玛万马奔腾而过了，碗里的麻辣烫突然就不香了。

    在一阵恼火中，男子点进了妖姬的评论区看了看。

    “天盛妖姬发公告了，昨日一天时间，700万户基民在一天之内申购超1000亿，基金不得不暂停申购，开放赎回。”

    “艹，你们这群疯子。”

    “700万基民一天猛干1000个亿啊，真踏马的疯狂！”

    “我还没上车呢…[JPG]”

    “卧槽，一哥都被你们买怕了……[笑哭]”

    “哈哈哈，天盛妖姬又上热搜了，昨天是分红2000亿被顶上了热搜，今天是爆买1000个亿被顶上热搜，太疯狂了！”

    “这一届的基民太残暴，同行基金公司看了羡慕嫉妒到流泪，哈哈~~”

    “真就饿的饿死，涝的涝死呗。”

    “这两天的新闻看得贼闹心，突然感觉全世界就我最穷，动不动就千亿，不知道还以为是津巴布韦币。”

    “从这里也能看出来，为啥大A散户多，为啥韭菜永远割不完，为啥割完一茬又一茬。”

    “真实。”

    “兄弟们，天盛妖姬闭门谢客，似乎都忘了隔壁的天盛全球先锋混合QDII基金了，我已经梭哈了，一哥估计没反应过来，全球先锋混合一直保持申购状态，别说我没提醒你们哈，说不定这只鸡也要停止申购了！”

    正在吃麻辣烫的这名男子看到评论区说的全球先锋混合的时候眼前一亮。

    对啊，怎么忘记这只鸡了。

    男子连忙输入天盛全球先锋混合，看了眼净值收益曲线，不由得暗暗惊呼：“卧槽，今年来的收益居然有+73%？今年的收益居然跑赢了妖姬？”

    看到基金经理挂名的也是陆鸣时，这名男子赶紧梭哈了，虽然要到下周一15点后才能确认份额，但现在就可以先申购了。

    ……

