
    
    王承恩在五六个厂卫的保护下，躲在舱内，听到外面鞑子叽里呱啦的嘶吼声，不由中打了个冷噤。

    他可是皇帝亲封的监军啊，虽然东南战事已经结束，却也不能在李大山和手下这些厂卫兄弟面前丢了威严。

    同时，李大山的人已经在外面打上来，那一阵阵的枪声，反倒给他壮了不少的胆子。

    “卢汉，你们也赶紧的，到外边去，莫让鞑子打上来了。”他一边探出头，看到鞑子船已然靠近，也知道让卢汉带着护在身边的兄弟，一起上去帮忙。

    “咚”

    两艘船终于碰撞在了一起，霎时，船身发出一阵剧烈都抖动，王承恩和几个厂卫脚下一个踉跄，摔成一团。

    “哎呦......”

    “这些天杀的鞑子，竟然撞船......”

    “兄弟们，随我来......”

    卢汉爬起来后，也招呼着兄弟们，冲出舱外。

    “唰唰唰”

    一团幻影从鞑子船上飞了出来，迎面撞上了卢汉他们一伙人，顷刻之间，几声惨叫传来，三个厂卫已经中箭倒下了。

    “勇士们，夺取这艘船，大汗一定会重赏你们的，给我冲。”索额多手持长刀，目光如电，看这这艘上的人，恨不得一口将他们吞下。

    一名白甲领着十几个鞑子，在数名弓箭手的掩护下，手持皮盾，已经跃过围栏，踏上了李大山的船。

    李大山领着七八个枪手，隐藏在船舷一脚，这些兄弟手持火枪，顾不得寒冷，蹲在那一动不动，待那些鞑子纷纷上船之际，他们扣动了手中扳机。

    “砰，砰砰”

    “砰，砰砰砰！”

    激发的一刹那，只见他们身子微微往后一仰，手中的火枪，喷出一道道长长的火舌，冒起一阵白烟。

    “啪啪啪！”

    一个白甲，仗着身上厚实的甲胄，手持皮盾，上来后，他也发现了角落中隐藏的明军，正要带人攻击。

    不料这些明军的火铳口已经对准了他，知道厉害，情急之下，他用手中皮盾护住身体，只感觉到手中皮盾一抖，身上铠甲一颤，一灼伤的痛感传来，纵然他身经百战，负伤无数次，也有些扛不住，疼的喊叫了出来。

    待他的眼睛下意识的往自己身上看去，这时才发现，自己身上的铠甲已经被鲜血浸透了，甲胄上还冒着白气，顿时吓得两眼一翻白，昏死过去。

    他身后的士兵被射翻了四五人，其他的鞑子看到白甲阵亡，心中一阵颤抖，却还是壮起胆子，冲了上去，还有四个人欲抢回尸体。

    李大山装弹不及，有大喝一声，带着人杀了出去。

    索额多身经百战，虽然才交手不久，却也逐渐明白，这些明军倒是和雅图格所说，火器厉害，既然他们要短兵相接，这倒是遂了他的意。

    当即下令，让另外一艘船的鞑子，也开始登船，自己则带着身边七八个手下，攻了上来。

    明军的火器厉害，但是他们没有长枪兵，更没有刀盾手，这些火器，一旦没有装填火药，恐怕连棍子都不如。

    一个呼吸之间，七八个鞑子已经冲到了李大山等人跟前，这时候，他们才发现，这些所谓的火枪上，不知何时多出了一把明晃晃的短剑。

    刚才还想着要将这些水手赶尽杀绝的鞑子，一时间竟然有些慌乱。

    不过仔细想来，但这些人终究不是明军，即便是明军又如何，还不是被他们杀的丢盔卸甲，四处逃窜。

    一名披甲人大喝一声，朝着李大山冲了上来，长枪很是刁钻的朝着他胸口而去。

    李大山冷笑一声，大喝：“来的好。”

    长刀一挥，将他的长枪拨开，却见另一兄弟手持火枪，一个突刺，直奔那鞑子咽喉。

    “唰刺！”

    “噗......”

    两人配合的天衣无缝。

    寒芒闪过，只见一股那鞑子咽喉处一阵血雾喷出，染红了他周身那一小片空间。

    很快，双方人马便乱战成一团。

    “轰！”

    “轰！”

    突然，从另外一艘船上发出两声剧烈的爆炸声。

    两颗霹雷弹扔到了鞑子船上，二十多个鞑子兵，在一个章京和两个白甲的带领下，正要登船，此时，一颗霹雷弹被扔进了他们中间。

    强光一闪，铁砂四溅，巨大的气浪，将数人掀翻在地。

    “砰，砰砰”

    原来是七八个兄弟，和另外一艘船上的鞑子干起来了，那边人少，却是李大山麾下的一群人，他们皆是唐学志亲卫队出身声。

    趁着鞑子混乱之时，他们纷纷拔~出腰间的短铳，一阵猛射。

    顷刻间，鞑子有近十人被杀，被炸伤，杀伤着，不下十人。

    “兄弟们，杀鞑子啊。”

    这时，卢汉率领的厂卫也冲了上来，和率先上的那些鞑子混战在了一起。

    这些鞑子，没有后援，看到身后的同伴竟然被截杀后，也已经有些混乱了，卢汉的人上来后，就如打死老虎一般，不费吹灰之力，便手刃了三个鞑子兵，让他们士气大振。

    索额多没想到，这顷刻间的功夫，他六十多号精锐，竟然打的吃力，加上刚才的炮击，他所带的人，已经是死伤惨重。

    不容多想，赶紧下令撤回了回去。

    李大山和卢汉的人，岂会这么容易让他撤走，纷纷挡住他们的退路。

    李大山更是让船长调集船上的水手，向鞑子发起反击。

    战死五十多人后，索额多终于带着残兵败将，开始超漕舱撤回，李大山的船却一直穷追不舍。

    这时候，他们却得知，漕仓正在遭受大股明军的进攻，那些留守的士兵已然有些抵挡不住了。

    “这些卑贱的尼康，他们，他们怎能用如此卑劣的手段对付我的勇士，长生天啊，您为何不惩罚这些无耻的家伙呀。”索额多一边对着哪艘紧追不舍的战船大骂，一边让船加速撤往漕仓。

    这时候，王承恩也带着身边几个士兵，跑到了船甲板上，看着甲板上的那些鞑子尸体，却也没想到，除了卢汉战死的几个士兵，李大山除了六个箭伤外，竟然无一战死。

    脸上的惊骇之色，久久没有消退。

    “大哥，您看，有明军正在攻打漕仓。”