    此时夏洛潼三人这边的动静也引起了甲板上其他人的注意，一瞧见她们这边竟是陷入了来路不明的刺客的围攻，一众达官贵人们纷纷吓得惊叫连连，不断地四散远离，生怕被这伙刺客给盯上。

    甲板上巡逻的侍卫们也发现了这边的情况，可就在他们拔剑准备冲过来的时候，宴厅的门口处却有人冲了出来。

    一边往外跑，一边还慌张地大吼：“有刺客！快护驾！保护皇上！”

    那人话音刚落，宴厅那边就传出了阵阵喧哗声，尖锐而又惊恐的叫声响彻在夜空里，就连处在甲板边缘位置的夏洛潼都听得分明。

    皇上竟然遇刺了？！

    夏洛潼心头一跳，总觉得这事恐怕没那么简单，眼前的这些刺客目标很明显是自己，即便听到皇上遇刺了都没有丝毫动摇，一心只想突破席梦涵和临冬二人的防守。

    自己和皇上竟然同时遇刺，这些刺客到底是同一伙人，还是分属不同的势力？

    夏洛潼心头隐隐不安，她总觉得这事还没完，那暗中的势力既然能将这么多刺客送到船上，必然是抱着必须得手的念头，那么肯定不会仅仅只是如此而已。

    而且此时宴厅里还有不少人，武泽辰和席家人也都在那里头，不知道现在情况如何了……

    夏洛潼凝神留意着周遭的情况，以防暗中还有人偷袭自己。

    今日龙船祈福之前，武泽辰就曾提醒过夏洛潼，所以此时她身上还备着不少足以让对手痛不欲生的毒。

    只是武泽辰也同样提醒过她，龙船之上人多眼杂，若非到了不得已的时候，不要暴露自己的毒术。

    夏洛潼知道武泽辰这么交代其实是为了保护她，一旦毒术曝光，以她这样的身世，必定会遭到口诛笔伐，反倒会陷入不妙的境地。

    其实还有一种情况下，她可以安然无恙地展露出自己的毒术，那就是以百花谷毒术一脉的身份。

    百花谷多年的名望在那摆着，足以保护夏洛潼不受攻伐，百花谷的毒术虽然厉害，但却不会出现为祸一方的情况，因为若是有这样的弟子出现，百花谷一定会全力追捕惩处，绝不姑息。

    所以夏洛潼若是拥有百花谷的身份，那就不用担心被人发现她会毒术的事了。

    只是夏洛潼根本说不清自己所接受的，到底是不是百花谷的传承，如若不是，那她不管不顾地认下之后，根本无法解释自己的来历。

    到时若是孔忆梦归来，揭穿了她的身份，那她的处境将会更加不利。

    正是因为这一点，夏洛潼才不得不躲在席梦涵的身后，半点不敢出手。

    此时的龙船早已被恐惧和杀机所笼罩，到处都是尖叫声，兵器的交击声，以及慌乱奔逃的人群，这些达官显贵们，平日里的尊贵和优雅早已不见了踪影，只有与普通人无异的恐惧。

    “潼儿！”

    忽然，一道隐隐带着些许颤抖的声音，好似穿过了时间与空间，毫无阻碍地传入了夏洛潼的耳中。

    是武泽辰！

    只是这么一声唤，夏洛潼就立刻分辨出了声音的主人。

    她眸光微亮，豁然转头看去，就见宴厅方向有一道修长的玄色身影正急速奔来。

    还好！他没事！

    这是夏洛潼脑海里升起的第一个念头，天知道她一开始得知宴厅里的皇上遇刺之时，有多担心武泽辰的安危。

    即便知道武泽辰武功高强，可她还是不可避免地升起担忧，生怕那些刺客是冲着武泽辰去了，那他在一片兵荒马乱之中，能否护住自己的安危？

    好在此时瞧见了武泽辰的身影后，夏洛潼终于放心不少。

    只是武泽辰这一声唤，却又好似激起了那些黑衣刺客们越发浓烈的杀意，攻势越发凶猛，一副悍不畏死想要突破席梦涵和临冬冲过来的架势。

    席梦涵和临冬二人的压力陡增，疲于招架这些刺客，半点不敢松懈，更是无法再顾及到夏洛潼分毫。

    夏洛潼见状，担心手中没有兵器的席梦涵和临冬二人会出差池，连忙对正朝自己奔来的武泽辰喊道：“先帮她们，我这没事！”

    武泽辰见夏洛潼好好地站在后方，周围确实没有任何刺客的身影，心下稍安，便准备转而投向席梦涵那边的战斗。

    然而他才刚有所动作，忽然心底升起了一股强烈的不安，眸光瞬间变得凝重，却在这时，眼角的余光扫到了三楼甲板的方向……

    “潼儿！危险！”

    猛然扫过那一个个寒芒，武泽辰只觉得肝胆俱裂，一股从未有过的强烈恐惧将他包裹，他根本来不及再有任何思考，骤然回转身形，朝着夏洛潼的方向直冲过去，仿佛用上了他此生所能达到的最快的速度！

    武泽辰惊恐的呼唤，让夏洛潼愣在了原地，她还从未听过武泽辰用这样充满恐惧的声音说过话，那声音中的颤抖，仿佛直触她的灵魂深处。

    紧接着，她就看到了这终生难忘的一幕，朝她扑来的武泽辰，眼中满是让她心疼的恐惧，而在武泽辰的身后，紧随而来的，却是漫天的漆黑箭雨……

    画面仿佛定格在了夏洛潼的脑海之中，但实际上却是快到转瞬即逝，让她根本来不及做出任何反应。

    箭雨完全覆盖了她所能闪避的所有角度，让她根本无处可躲，而她所备的毒，在这样的情况下根本毫无用处，手无寸铁的她，更是无法在无伤的情况下，挡下这么多的箭矢……

    夏洛潼知道自己这次根本躲不开了，可就在下一刻，武泽辰却飞扑到了她的身前，将她完全笼罩在自己的阴影里。

    紧接着，武泽辰强大的冲势，直接将夏洛潼带着一起，跃出了龙船的栏杆，一头扎进了夜幕下暗沉的江水之中……

