    兽域辽阔的绵延山脉之中，有一处地域，呈现刺眼的森白之色，花草树木，皆是笼罩着一股灰白雾气，看起来就像是无数的尸骸一样，在这绿荫葱郁的山脉里面, 极为显眼，透露出一种诡异。

    这里便是骸骨山脉，占地极广，便是加玛帝国，在它面前都是要小上许多。

    森白的骸骨山脉中心位置，有着许多山峰存在，不过这些山峰，大多都是被人移平了的, 上面还能看到不少的营帐, 亦有人影在上面活动

    远古遗迹，便是深藏在骸骨山脉的中心位置，这里，乃是颇为接近遗迹的好地方，所以被各大势力和强者占据

    此次遗迹影响甚大，大陆之上的诸多势力，都已经赶到这里，便是中州明面之上的那些个超级势力，除了丹塔魂殿，基本无一例外，全部赶到。

    一处山峰之上

    营帐之中, 一位黑衣青年, 正在修炼, 雄浑的磅礴斗气，和浩瀚的气息在他周身萦绕, 而且其全身被一种紫褐火焰的神异火焰包裹

    他的身旁不远处，有着一位极美的紫衣女子盘坐, 看那样子, 是在为其护法。

    过去许久之后，青年气息开始内敛，火焰消散，斗气回体，轻吐一口白气之后，便是睁开了那深邃的眼眸

    “你醒了？感觉怎么样？”

    紫衣女子见青年醒后，便是关心的问道

    青年点点头：“星域之中提升的实力，已经彻底稳固了，接下来的遗迹之行，将会更有把握。”

    “魂婴果，我一定要拿到！”

    原来，青年正是萧炎，此次来骸骨山脉遗迹，也是有着自己的目的

    能与萧炎一个营帐，有对萧炎如此上心，紫衣女子自然就是小医仙了。

    “嗯。”

    小医仙知道药老对萧炎是如何重要，自然能够理解萧炎现在的心情

    之前他们去到星陨阁后, 便是与风尊者取得联系，一起商讨药老复活之事

    后来风尊者检查药老灵魂体，便是发现, 虽然这些年来，其的灵魂一直被萧炎用丹药蕴养，但因为躯体被毁之时，伤及了本源，就算是复活，恐怕也难以恢复至巅峰，甚至还会被卡在生前境界，无法寸进。

    这样的情况，药老自己也知道，但他同时也知道，想要恢复自己的灵魂本源，并不是容易的事情，若是找不到能够修复本源魂气的天地灵物，基本一点可能都没有。

    这些年下来，萧炎对药老的付出，药老看在眼里，自然不愿意自己的爱徒再为自己奔波，所以也就没有说出来

    反正复活之后，他也能保留生前大半的实力，加上他的名头，保障萧炎成长起来，并不是什么难事，而且对于药老来说，能复活已经是天大的幸事，便无心再要求其它。

    只是风尊者一时嘴快，将此事说了出来，恰巧他们受到消息，此次遗迹，很有可能存在修复药老灵魂的宝物出现，萧炎便立刻启程，前往遗迹

    现在他们在的地方，便是星陨阁占据的山峰

    此前萧炎刚到的时候，风雷阁之人，还将星陨阁赶下了山峰

    萧炎自然是见不得自家宗门的弟子被欺负，立马打了上来，在他恐怖的实力面前，便是雷尊者，也只能退走

    此次风雷阁可谓是颜面大损，萧炎的名头，也在聚集骸骨山脉的势力之中流传起来。

    就在萧炎继续与小医仙说话时，营帐外面，却是传来了一阵喧哗之声。

    “怎么回事？外面怎么这么吵？”

    萧炎眉头一皱，疑惑的看向外面，随后起身走了出去，小医仙紧随其后。

    当两人来到营帐外面之后，便是见得星陨阁弟子聚集在一处，看着天空，议论着什么。

    萧炎抬头望去，便是见那万里无云的天空之上，有着一只巨大的飞行魔兽，从天边极速飞来。

    那飞行魔兽散发的气息，竟然有着八阶层次

    “这是……兽域魔兽家族之中的强者？”

    这个想法才出现，萧炎便是见到那飞行魔兽身上，有着人影！

    即便是萧炎现在的实力，在中州能够自立大宗，都不由的为之一惊！

    那魔兽，竟然是别人的坐骑？

    能将八阶魔兽收为坐骑，此人恐怕不是一般的强者！

    不得不说，有着如此坐骑，实在拉风，从那些品头论足的各势力之人，便能知道。

    萧炎此刻，都是有些羡慕了，说不得什么时候，他也要收一头如此拉风的坐骑

    同时萧炎还在感叹远古遗迹的诱惑力，尽是连这种强者，都被吸引而来。

    就在所有人好奇魔兽背上之人是何身份的时候，便见得三道流光从其上飞出，落在骸骨山脉中心的一处山峰上方天空。

    此时他们才看清楚来人的长相

    三人二男一女，一位中年金袍男子，一位白衣青年，一位红衣面纱女子。

    “羽哥？！他也来了吗？也是，这远古遗迹，极难遇见，虽然羽哥颇为喜静不喜热闹，但前来也不是没有可能。

    而且以羽哥的实力，拥有八阶魔兽坐骑，也不是什么值得惊讶的事情。”

    “不过和羽哥一起的那中年是谁？”

    看清三人的面貌之后，萧炎的目光停留在那白衣青年身上

    三人正是萧羽等人，他们也赶到骸骨山脉。

    就在这时，萧炎也注意到了萧羽身旁，一袭红色性感旗袍的女子。

    “美杜莎女王也来了，呵呵，不得不说，羽哥是真的有本事，这么凶残的女人，也能收服。”

    就在萧炎露出暧昧笑容的时候，腰间突然传来一阵疼痛，这让得他脸色以僵，转头看去，便是见得小医仙目光危险的看着自己

    “好看吗？要不要凑过去近点看？”

    小医仙轻声说道，但语气之中的意味，却是极为明显

    萧炎干笑一声：“你这妮子，在想什么呢？蛇人族的美杜莎女王你又不是不认识，那是我堂哥的人。”

    “哼~”

    小医仙骄哼一声，这才收回了那放在萧炎腰间的手。

    萧炎摸了摸鼻子，笑道：“你这妮子，醋意这么大，以后谁要是娶了你，那可就倒霉咯。”

    小医仙闻言，脸颊一红，咬着银牙，轻灵之中带着羞怒的声音从牙缝之中传来

    “萧炎！”

    “唉唉唉，你干什么，别掐别掐！”

    “我认输了！我错了！我收回刚才的话！”

    “你这么漂亮又贤惠，以后娶你的人简直要幸福‘死’了！”

    “好了好了，不闹了，和我一起，去见见堂哥。”

    ……

    萧羽凌立虚空，看见那坐山峰，有些无语的看着一旁的陈烨

    “这就是你占据的营地？怎么还是个山峰？”

    来到骸骨山脉中心的时候，萧羽可是看见那些被人削平的山峰，许多人都已经安营扎寨了

    好家伙，陈烨居然一点准备都没有。

    陈烨也是一些尴尬，之前他来过骸骨山脉打听消息，便是在此处随便占了一处歇脚的地方，但他只是一个人，自然没有准备。

    不过好在，因为他当时占据山峰的收获，露了一手气息，让得没人敢在此处安顿

    当然，要是有人敢占据他的地方，陈烨也不介意收下一個布置好的营地。

    “羽兄你是知道的，我一直都是一个人，此次匆忙，只是过来探查了一下消息，便去找你了，所以……”

    萧羽听到陈烨的解释，便是摆手道：“好了，不用解释了，你这家伙一直这么不靠谱。”

    “还是我自己来吧。”

    这家伙一直不着调，萧羽可不会指望陈烨能把事情办好

    随即萧羽体内斗气翻腾，无数的斗气顺着右手喷涌出来

    右手化刀，磅礴浩瀚的斗气，便是顺着手刀延伸，化成一柄近千米的斗气巨刀，凝实无比

    挥动右手，那斗气长刀，便是划破空间，狠狠得横砍在山峰顶上！

    唰！

    刀锋过处，无物不切，那一节山峰，便是在长刀之下，被削去，露出平滑的山体表面。

    “羽兄的斗气控制，真是让人惊叹！吾不及也。”

    陈烨见此，便是赞叹了一句。

    萧羽见他摇头晃脑的，便是笑骂道：“别搁这阴阳怪气的，剩下的事情，就交给伱了，我可不想因为你，没个歇脚的地方。”

    陈烨点头：“那是自然，剩下的交给我便是。”

    说完之后，陈烨对着那飞行魔兽吩咐了一句，就朝着山峰飞去。

    飞行魔兽也在之后飞离了此地，不知道去了哪里。

    ……

    刚才萧羽展现的那一刀，已经被诸多势力之人，看进了眼里，都是在惊讶青年的实力

    一些老牌强者，也是很诧异，以他们的眼界和观察力，自然知道萧羽那一刀的威力

    “此子对于斗气的掌控，竟然如此之深，那一刀的威力，也是不凡，恐怕便是高阶斗宗，都挡不下。”

    “确实，与那青年一起的男子，名叫陈烨，外号金华尊者，乃是一位真正的强者，即便是老夫，都不是其对手

    能让金华尊者如此对待之人，自然不简单。”

    “此次遗迹前来的强者，有些多了，想要从遗迹里面，捞些好东西，恐怕会很困难。”

    “呵呵，哪次遗迹现世，不是一场腥风血雨，不还是这么多人前来？里面的东西，只要得到一样，实力都会大增。”

