    黑龙旗迎风飞扬。

    转眼，中土大军压进到北海部落200米范围。

    护卫小分队的人弓箭已经取下，随时准备上弦齐射。

    陈立驻马在前，平视着前方部落之中的人，冷声道：“鲸人屠，我命人前来宣战，你杀我使者，是什么意思？”

    虽然早已知道结果，但这句话，他还是要问！

    北海部落阵列之中，走出一个魁梧甚至有点发胖的光膀子青年，回答道：“陈立首领，在你宣战的那一刻开始，我们就已经是敌人了。虽然我不想和你打，但这是你主动挑衅的。你是我的敌人，你派来的自然也是我的敌人，所以我杀了他们。”

    说着，还挥了挥手中的黄铜大刀。

    那是野咆的刀！

    “你是在跟我炫耀战利品吗？”陈立的目光愈发冰冷，身上的杀气，也越来越重。

    鲸人屠知道他的强大，被他这目光盯着，有些不敢搭话。

    但身为部落首领，身旁又有六七百族人撑腰，他也不虚。

    很快便冷哼一声，回道：“你想打就来吧，我们北海部落的人，还从来没有怕过谁！”

    “喝！”

    他一言落下，其余北海部落的人同时齐声喝道。

    这一道声音气势十足，洪亮震耳，在士气上甚至比中土部落一方还强。

    “好，这可是你说的，希望你不要后悔！”

    事到如今，陈立也没什么可说的了。

    此情此景，唯有一个结局，那就是战！

    “前进，50步！”

    陈立喝道。

    此时双方距离200米，还在射程之外。

    随着他一声令下，中土大军再次朝着北海部落压近过去。

    与此同时，阿棍也取出了他的标枪。

    数百人同时前进，气势非同小可。

    感受到中土部落战士们身上散发出的浓浓战意，北海部落一方的人不由得虚了几分。

    “弟兄们，给我砸！”

    这时，鲸人屠一声大吼。

    拿起一块石头，朝着陈立一方丢了过来。

    他的力气很大，一块石头丢出两三百米都能够。

    随着他这一动，北海部落的人纷纷动起手来，拿起准备好的石块、骨块，一股脑朝着中土大军投掷而来。

    双方间隔上百米，大多数人都无法投掷这么远的距离。

    即便勉强够得着，威力也不怎么样。

    哗啦啦一通乱物横飞，中土部落前进的路被挡住了，无法前行。

    不过却没有人受伤，只有零零散散几块石子飞过来，擦了个边。

    陈立见状冷笑一声，“弓箭手准备，瞄准部落正门区域，给我狠狠的射！”

    “阿棍，你自由发挥。”

    随后，把系统仓库里的标枪全部拿出来，交给了扛旗的阿棍。

    三十多位弓箭手同时开弓上弦，一支支金属尖头的箭矢挂了上去。

    紧接着。

    咻咻咻咻咻

    一阵悦耳的声音响起。

    三十多支箭矢齐飞而出，划过一道唯美的抛物线，落入北海部落阵营之中。

    噗噗噗噗噗

    “啊！”

    “唔哇~”

    “这是什么玩意？”

    弓箭弹弦的力道，可比徒手扔石头要强多了，不仅攻击距离更远，杀伤力也更强数倍！

    只是一轮齐射，对方便有多人倒下。

    “继续，我喊停就不要停。”陈立令道。

    弓箭手队伍之中，还有巨石、黑石、石骨这样的高手，弓箭的杀伤力更加可怕。

    随着第二轮箭雨的落下，北海部落一方开始有点慌了。

    “这是什么武器？隔着这么远都有这么大的威力！”

    鲸人屠面色大变，连声喝道：“后退，大家往后退！”

    “首领，后退没用啊，他们会追上来的！”旁边有个战士焦急的道。

    他话音刚落。

    咻~

    一支标枪飞来，直接洞穿了他的头颅。

    一击毙命！

    “可恶！”

    鲸人屠吃了一惊，旋即大怒。

    看着箭雨的恐怖，他知道自己准备的投掷物已经失去了意义，当即怒道：“战士们，随我出去，和他们拼了！”

    而后高举从野咆手中夺来的大刀，从巨型骸骨边缘的缝隙冲了出去。

    咻咻咻

    又是一轮箭雨飞来。

    刚刚出门的几个人，直接被射成了刺猬。

    “不要怕，他们的武器有限，马上就用完了！”鲸人屠高喊道。

    咻咻咻~

    弓箭手们的攻击完全没停过，两支箭之间的间隔只需要不到2秒钟。

    他一句话刚刚喊完，下一批箭矢就已经落了下来。

    噗呲

    鲸人屠的左臂中了一箭，传来剧痛。

    不过他倒也是个狠角色，直接拔出箭矢丢在地上，仍不停步，往前冲杀。

    “再射三箭，冲锋！”陈立开口道。

    “是，城主！”弓箭手们齐声道。

    唰唰唰~

    箭雨一波波射出，飞过美丽的弧线，带起一声声惨叫。

    三十多弓箭手，十轮齐射，三百多支箭！

    北海部落一方刚刚冲出大门，就已经折损了好几十人，重伤数十人！

    眼看着他们终于冲出了领地，冲锋而至。

    陈立心念一动：“青铜之力！”

    将自己的加持技能覆盖在离自己最近的100个人身上。

    而后双腿一夹马腹，手持血河战刀，一马当先杀了出去。

    “冲啊！”

    “杀了他们，为野咆兄弟报仇！”

    “杀杀杀！”

    随着陈立的动作，其余众人也高举着武器，喊杀声震天冲了出来。

    有军旗加持属性，又有青铜之力赋予状态，此时冲在最前面的100个人，平均属性全都超过了4-6-3的数值，少数精锐甚至达到了6-8-4的恐怖程度，堪比没有任何加成状态的石骨！

    而石骨和牛大力等人就更恐怖了！

    力量和敏捷各提高20%，然后再增加1点体能和1点力量。

    此时的他们，每一个都是“首领”级别的强者。

    牛大力的属性甚至达到了恐怖的12-17-6，堪比黑山霸王！

    前所未有的强大，和前所未有的士气，再加上野咆等人被杀的愤怒，使得他们的战意也前所未有的强！

    看着冲向自己的北海部落战士，他们只觉得眼前不过是一群小兔子，随手就能撕碎！

    然而，还没到他们炫耀武力的时候，在场唯一的骑兵陈立，已经先和敌方撞上了。

    “杀！”

    北海部落的人高喊道。

    但下一刻……

    噗噗噗噗噗~

    陈立长刀斜举，刀刃向前，连挥刀的动作都没有。

    只是让飞雪战马加速，撞进人群之中，便轻而易举的斩杀了数人！

    在军旗的加持之下，他的力量达到36点，敏捷达到19点，体能本身也有25点！

    如此实力，谁人能挡？

