    　　她的第一句话，总是颤音地问：“请问，你家丢孩子了吗？”

    　　有人骂她神经病。

    　　有的号码是空号。

    　　直到，拨通第六个电话的时候，听到她的询问，对方呼吸一沉，急急地问道：“对，我们家少爷不见了。小朋友，你见到我们家少爷了？”

    　　砚时柒呼吸颤抖着，用手背揉着沾血的眼睛，一字一句地说：“我在参加夏令营，在平宿见到了一个男孩子，他穿着白衬衫……”

    　　她不记得后来又说了什么，耳朵里嗡嗡作响，眼前的景物越来越红，天旋地转，她张着嘴却发不出声音，脑子里全是少年浑身是伤被打晕打走的一幕。

    　　她想站起来，想告诉老师，有坏人。

    　　她竭力的撑着手腕跪在地上，带动着草丛沙沙摇晃着。

    　　似乎有人拨开了草丛，还拍着她的肩膀，她转头就见三位老师满脸慌张的蠕动着嘴唇，他们在说话，可是她一句也听不见了。

    　　十岁的她，晕倒在老师面前。

    　　她额前带血的样子，让老师们心神俱裂。

    　　掉在地上的手提电话里，似乎还有人在说话，可是陷入慌乱中的老师却没人注意到，只是抱起她就往村子里面跑去。

    　　那片草丛里，徒留那只电话和迪斯尼的公主杯，昭示着这里曾有一对少年少女出现过的痕迹。

    　　这天晚上，砚时柒高烧不退，被连夜送回到城镇，并通知了她的父母。

    　　至于后来——

    　　手提电话丢了，爸爸没有骂她，因为她是在医院里醒来的。

    　　她隐约记得自己告诉过老师，有个男孩被坏人打了，可当时老师却说，发现她的时候，只有她一个人，根本没什么男孩和坏人。

    　　所以，十岁这一年的暑假，砚时柒在医院住了一个星期。

    　　从那之后，她依然是砚家的小千金，可似乎……有什么东西变质了。

    　　……

    　　回忆到这里，砚时柒迷蒙的目光逐渐在男人英俊的轮廓上聚了焦。

    　　她全都想起来了，一点一滴都清清楚楚地呈现在眼前。

    　　她从没忘记过，只是十四年之久，令她对那段记忆很模糊。

    　　十岁的女孩，还没见过人间善恶。

    　　哪怕对一个少年乞丐伸出了援手，却也可能只是微不足道的一个举手之劳。

    　　唯一印象深刻的，便是他的那双眼睛，以及在背光的巷子里初遇时，他一身落魄却依然坚韧的风骨。

    　　“四哥……”砚时柒的音色很沙哑，带着心悸的哽咽，“那个少年，真的是你？”

    　　她想不到，兜兜转转十四年，原来他们真的见过。

    　　男人站在她的身边，风卷动着他的衬衫，他是那般的矜贵傲岸，挺阔卓绝。

    　　任她如何聪慧，也绝对无法将那名瘦削狼狈的少年，和眼前卓然而立的男人联想在一起。

    　　他到底经历了什么，才会在平宿山区这种地方，被殴打虐待。

    　　又该是存了什么样的恶念之人，才会用铁链锁着他，用带刺的皮鞭抽打他。

    　　这心呐，打破了时光的距离，将少年和男人合为一体的这一刻，疼得无以复加。

    　　她没有啼哭，因为相信四哥不需要她满是同情的眼泪……

