    今天阳光之家外面格外热闹。

    阿里斯以及一众巨人族的孩子们已经在这里等候多时。

    值得注意的是亚鲁鲁以及山鲁鲁也来了。

    卡特瑞尔以及孩子们此时在公园，注意到有客人来了，纷纷起身来到门口：

    “啊啦啦啦，山鲁鲁爷爷以及亚鲁鲁爷爷，还有孩子们，你们怎么来了？”

    “啊，卡特瑞尔女士。因为明天是重要的节日哦！”

    “院长姐姐！明天是冬至祭啦！”

    孩子们都开心的跟文森特他们混在一起，开始讲述着明天的事情。

    卡特瑞尔则是和山鲁鲁以及亚鲁鲁两位来到一边交谈起来：

    “明天是什么重要的节日啊？”

    卡特瑞尔发出疑惑，最近她感觉到天气有些变凉了，她还特意让孩子们多穿了一些衣服。

    亚鲁鲁摸着他的长胡子，说道：

    “明天是我们巨人族独有的节日，冬至祭，在冬至祭之前要绝食12天。”

    “阿勒，那孩子们不是会饿着吗？”

    “哈哈哈哈哈，放心好了，我们这次来是为了邀请孩子们一起去村里吃萨姆LS姆拉是为了让孩子们在绝食之前靠它来摄取很多营养，很好吃的一种甜甜的食品，孩子们肯定会喜欢的。”

    “这样啊，真是一个有趣的节日呢，我想孩子们确实会喜欢吃这个东西的。”

    “库哈哈哈哈，我就说吧，让孩子们一起去吧，吃吃看美味的萨姆拉吧！”

    “当然好啦，不过山鲁鲁亚鲁鲁爷爷，阳光之家的孩子们身体可能比不上巨人族的孩子们，要是他们坚持不住了，影响到身体了，我可不能让他们继续绝食了哦。而且有一个孩子身体不太好。”

    山鲁鲁拍了拍卡特瑞尔的背，差点让卡特瑞尔吐血：

    “放心好了，我们也不强制你们一起绝食，只是想让孩子们尝尝萨姆拉，然后在绝食之后一起过一个快乐的节日吧。”

    “您还真是通情达理。”

    “就不用这么说我一个老头子了，卡特瑞尔，你也不大，也差不多算是个孩子，不用那么老成的。”

    卡特瑞尔微笑着：

    “那可不行，我得给孩子们面前做个榜样呢。”

    “好了，戴上孩子们一起去吧。”

    “孩子们，我们准备走喽！”

    “好！”

    孩子们都兴致盎然，阿里斯跟阳光之家的孩子们已经说了萨姆拉的美味，在场的每一个人都很馋，已经迫不及待的准备去吃了。

    一群孩子们已经冲出去了，艾米牵着奈娜跑在最前面，嘉琉斯也小跑着跟上，巨人族的孩子们也大部分都立刻跑回去，等不及了。

    文森特看了一眼落在后面的卡特瑞尔，还是乖巧地跟着卡特瑞尔一起走。

    库尔巴斯也是慢慢走在卡特瑞尔身旁，他不能跑，他的腿还有点伤。

    很快，几人就来到了战士村，在村子中央的广场上，放着一个大桌子，桌子上面摆放着一个个小点心，桌子中央还放着一大筐这个点心。

    阿洛玛大婶此时也不断拿着萨姆拉放到桌子上，看到卡特瑞尔的到来打着招呼：

    “卡特瑞尔，你和孩子们来了？快来吧，这可是你们在这度过的第一个冬至祭，一定会很美好的。”

    “阿洛玛大婶，感谢你的好意，我相信我们会度过一个完美的节日。”

    “大家，快来吃吧。”

    “在此之前，感谢太阳！”

    在说完贺词之后，大家都开动了。

    卡特瑞尔也入乡随俗的说了一句：

    “感谢太阳。”

    巨人族的大家招呼着孩子们吃起来。

    卡特瑞尔也被塞了一个，卡特瑞尔尝试吃了一口，杏仁蛋白软糖的甜味，面团里夹着鲜奶油，上面洒满糖分，很甜，简直甜到了卡特瑞尔的心里。

    卡特瑞尔甚至在这一刻，感到了灵魂的升华，真的很美味，细腻的味道融入卡特瑞尔的每一个味蕾。

    看到卡特瑞尔的表情，大家就知道萨姆拉又多了一位忠实的爱好者。

    “哈哈哈，很不错吧。”

    阿洛玛大婶递给卡特瑞尔一筐萨姆拉：

    “管够，慢慢吃。”

    卡特瑞尔看着自己面前堆成山的萨姆拉一时间都不知道该说什么，她只能点点头，露出微笑，她要是真把这些吃完了，说不定可以充盈好一会。

    其余几个孩子也是第一次是萨姆拉，都是很好奇。

    艾米和嘉琉斯率先尝试，脸上立刻露出幸福的神情。

    艾米的尾巴高高的竖起，圆圆的耳朵也显露出艾米现在的心情。

    奈娜小口吃着萨姆拉，刚吃一口，就被这甜甜的美味所深深折服，她一口又一口，似乎发现了新大陆。

    文森特和库尔巴斯都吃的比较文雅，就跟卡特瑞尔一样。

    不过两人也都是第一次吃这种东西，库尔巴斯以前算是吃过一些不错的甜品，没想到这里的萨姆拉完全不逊于外面的高级甜品。

    文森特感受着甜甜的滋味在嘴中化开，不得不说是一件十分享受的事情。

    孩子们有说有笑的吃着萨姆拉，此刻，卡特瑞尔也注意到了在一处安静的地方坐着的罗伯特老师，这饿老师貌似并不是太喜欢吃这种甜甜的食物。

    卡特瑞尔来到罗伯特老师身边：

    “罗伯特老师，你们那里的冬至祭也是这样过的吗？”

    罗伯特老师看着卡特瑞尔，微笑着说：

    “差不多的，不过我们那里不吃萨姆拉，我们那里吃卡姆，也是类似于这里的萨姆拉，不过没有这么甜，我们那里的略带苦涩。”

    “这样啊，看来地域不同还是有些差距的。”

    卡特瑞尔这句话却让罗伯特稍微一愣，不过他很快就恢复了：

    “对了，卡特瑞尔女士，冬至祭这段时间，孩子们是放假的。”

    “好的，我明白了，那我就不打扰你了。”

    卡特瑞尔转身后，面露奇怪的脸色，不知道为什么，刚才，她感觉到罗伯特灵魂的波动，对方貌似隐藏着什么……….刚才他明显紧张了。

    不过卡特瑞尔觉得问题不大，她没有继续理会，而是面色如常地回到了自己的位置上。

