    

    “咚咚咚！”

    一阵清脆的敲门声将原本正在拾掇工作笔记的托克维尔“唤起”，他抬起头看了一眼橡木制作而成的房门语气平静的回应：

    “请进！”

    橡木制作而成的房门缓缓的打开，一张青涩的脸庞出现在房门口，手提一个牛皮制作而成的文件包的他语气恭敬的说：“托克维尔先生，我们该下船了！”

    “我知道了，拉莱！”托克维尔点了点头继续将剩余的物品装入行囊。

    拉莱赶忙跑到托克维尔的面前帮助托克维尔收拾。

    随后，将托克维尔的行囊背在肩膀上，两人一前一后沿着船舱内的楼梯来到夹板上。

    风帆船缓缓在其中一个船坞口抛锚停下，托克维尔与拉莱两人在水手的带领下跳上了一条小艇离开风帆船。

    小艇搭载着托克维尔与拉莱两人穿过河道，来到了距离风帆船最近的停泊口。

    双脚踏上联合王国土地的托克维尔瞭望着远处排烟口冒出的浓浓白烟眼神中充满了赞誉。

    在他看来正是因为联合王国推行的自由贸易才会让联合王国无可匹敌的速度往前推进。

    政局混乱了将近三十余年的法兰西已经落下了一大截，它们必须要奋起直追才能够不被落下。

    作为一个保守革命派的托克维尔内心从前同样也羡慕着联合王国的政体，但是现在他相信新生的法兰西共和国一定能够迎头赶上联合王国。

    作为托克维尔临时秘书的拉莱左顾右盼，这是他第一次踏足联合王国的土地。

    对于他而言，这个与法兰西有些几百年“深仇大恨”的国家，每一样都是值得深入观察了解。

    如果有机会的话，他还想像托克维尔先生一样写一本能够轰动整个巴黎的书籍。

    到那个时候，同样上流社会的大门不用拉莱自己动手自然会向拉莱打开。

    【19世纪想进入上流社会的方法只有两种，一种是天生贵胄亦或是经过几世奋斗的有钱人，另一种就是走梯也尔路线，成为律师/记者，写时政评论之类的文章，成为沙龙的座上宾！进入上流社会的视线后，成为议员彻底立足于上流社会。】

    不过，这些也只不过拉莱短暂瞬间的雄心壮志，眼下最要紧的是跟随托克维尔先生到达必行的目的地，然后圆满完成任务。

    要知道这个差事可是他好不容易得到的，如果不是他的父亲恰好同托克维尔先生熟悉的律师，他的母亲是一位贵族小姐的话，他也恰好在外交部门实习的话，这个工作根本不可能落到他的手中。

    一个萝卜一个坑的巴黎，根本没有多余的位置留给他，他必须要抢夺一切能够抢夺的资源才行。

    拉莱再次想起了临行前自己那位律师父亲对自己的叮嘱：如果情况允许的话，可以尝试接触一下波拿巴家族。

    “拉莱！拉莱！”托克维尔先生的声音将拉莱从回忆中唤起。

    回过神来的拉莱赶忙向托克维尔表达歉意：“真的很抱歉！这是我第一次来到不列颠！”

    “是不是觉得很震撼！”托克维尔并没有因为拉莱的走神而生气，面带笑容的他走到拉莱的面前轻轻将手臂按在了拉莱的肩膀上宽慰道：“在我第一次到达这里的时候，我也在为这里的一切而感到震撼，但是我一直坚信，在我们的努力下，法兰西也会像不列颠一样！”

    托克维尔目光坚定的注视着远处缓缓下落的夕阳。

    “我也相信！”拉莱心中可没有像托克维尔一样“救国救民”的想法，只想爬到巴黎上层的他只能附和着托克维尔。

    而后，拉莱询问了一个现实的问题：“托克维尔先生，我们现在要去哪？是不是还要拜会联合王国外交部门？”

    “不用！”托克维尔摇了摇头，语气中多了一丝埋怨道：“我们奉拉马丁执政的命令来联合王国与波拿巴家族交谈，其他的事情并不不归我们管！”

    “那我们现在就去吗？”拉莱再次询问了一句。

    “不！”托克维尔回绝道：“我们现在先找一个可以居住的地方，然后再去波拿巴家族在联合王国的府邸！”

    拉莱与托克维尔在码头外围叫了一辆马车，并告知马车夫他们要前往伦敦西区圣詹姆斯国王大街附近的旅馆。

    谈好价格的两人坐上了马车，马车搭载着两人穿过了伦敦东区的闹市区。

    在闹市区中，托克维尔惊讶的发现许多只存在于西区的警察竟然出现在了东区，手持滑膛手枪的他们成群结队聚在一起，这种现象实在是不多见。

    莫非伦敦也发生过暴动？

    待在船上的托克维尔并不知晓宪章派的请愿运动，但是这并不妨碍他根据现有的情况进行合理的推断。

    马车经过东区与西区交界处的伦敦桥之时，桥上凌乱的街垒更加证实了托克维尔的猜想。

    哪怕是不列颠也不能幸免吗？

    托克维尔在为法兰西共和国境内两个阶级之间的未来而感到悲哀。

    跨过伦敦桥便是伦敦西区，马车一路穿过圣马丁教堂、皮卡迪亚大街、路过特拉法尔加公园来到了圣詹姆斯国王大街，并在国王大街的一处旅馆前停下。

    拉莱与托克维尔走下马车，拉莱掏出早已兑换好的银币交给了马车夫。

    “愿上帝祝福您！两位慷慨的先生！”接过银币的马车夫喜笑颜开离去。

    两人一同进入旅馆，在旅馆老板的接待下两人入住。

    行李物品摆放在旅馆的托克维尔命令拉莱打听波拿巴家族的住所。

    拉莱离开旅馆独自一个人在圣詹姆斯国王大街打听，托克维尔再次打开行囊在旅馆进行着他的作品。

    时间过去了一个多小时，拉莱总算返回旅馆。

    “托克维尔先生！”气喘吁吁的拉莱咽了口唾沫回应道：“我打听到了！路易.拿破仑所在的地方就距离很近！”

    拉莱来到窗前指着窗外远处的一栋公馆。

    “那里就是路易公馆了！”        

