    第4347章 双双突破 上

    邪恶序列阵营的宇宙，一个个都相较于正义联盟的宇宙，强大很多很多。

    这源于他们的修炼之法。

    他们为了提升实力，会以夺取其他生灵的血肉来进行。

    这就好比走一个捷径，夺取其他生灵的造化，来提升自己的实力。

    巫灵宇宙偏向于九源宇宙的巫师一脉。

    但是却又与巫师一脉有着极大的不同。

    “要到了，前方就是了，我们要查探一下，这巫灵宇宙的一些信息。”

    王仙目光看向前方的宇宙，朝着灵红骨他们开口说道：“我先将你们收入空间内。”

    “是龙王！”

    骷髅一族的老者叫做暗夜枯王，他立刻恭敬地应道。

    水神龙首领也是应道。

    “魔煞，你也先躲藏起来吧！”

    王仙将魔煞也收入到了母巢内，身形一动，朝着巫灵宇宙飞去。

    为了以防万一，王仙要做好完全的准备。

    巫灵宇宙内，拥有着三名掌控级别的强者，这个实力，已经不弱了！

    另外还有一点，他们毕竟是邪恶序列阵营的宇宙。

    王仙要防止他们的支援。

    如若他们求援邪恶序列阵营的其他强者，其他宇宙。

    他们立刻赶过来后，对于王仙他们来说，确实是一个极大地麻烦。

    所以他要查探清楚。

    查探这个宇宙，是否有与其他邪恶序列阵营相通的传送阵。

    心中思考着，王仙已经进入到了巫灵宇宙内。

    他目光扫视着这个宇宙，快速的朝着前方飞去。

    遮掩着自己的气息，王仙朝着宇宙中心飞去。

    一直飞行了几百年的时间，王仙发现一个问题。

    这巫灵宇宙，生命星球的数量，远比九源宇宙要少上很多很多。

    甚至他飞行如此之久，遇到的生灵都不是很多。

    不过，他所遇到的生灵，实力都不弱。

    最弱的也有尊者之境的实力。

    “摄魂！”

    当王仙再次遇到十几名强者的时候，他无声无息的进行了摄魂之术。

    紧随着，一个个信息传入到脑海中。

    “巫灵殿堂！”

    很快，王仙获得一些，对于这个宇宙也有了一个详细的了解。

    巫灵宇宙，生灵的数量不是很多。

    大部分的强者弟子，都集中在巫灵宇宙的中央那里。

    巫灵宇宙生命星球很多，但是这些生命星球，全部被巫灵殿堂进行改造。

    巫灵殿堂，是巫灵宇宙最大的势力。

    他们将原本诞生在生命星球上的生灵培养，然后提取他们的血脉，进行实验。

    从而培育更加强大的生灵。

    他们将这种生灵饲养，要么作为自己的手下，要么将之培养到一定的程度，宰杀。

    也就是说，他们将生灵以牲畜的方式进行玩弄！

    一切为了提升自身的实力。

    王仙看着这些信息，微微有些惊叹。

    对于邪恶序列阵营宇宙的疯狂，他算是见识到了一些。

    他们就好比一个个科学家，一颗生命星球的生灵，就是小白鼠。

    他们宰杀小白鼠，培养更加强大的小白鼠。

    这种观念，王仙有些难以接受。

    没有灵智的生灵，你可以称之为畜生。

    为了生存，为了食物，可以宰杀

    但是有灵智的生灵，却如此对待，那就有些血腥和残忍了！

    完全是人吃人的行为。

    “去巫灵宇宙中心看看。”

    王仙身形一动，快速的朝着中心处看去。

    几十年后，王仙来到巫灵宇宙的中心。

    这里是巫灵殿堂的领域。

    巫灵宇宙，三名掌控级别的强者，建立了三个巫灵殿堂。

    三个巫灵殿堂，掌控整个宇宙。

    宇宙中央的地方，巫灵宇宙的强者弟子便多了起来。

    他们一个个看起来有些诡异，身上遍布着各种纹络。

    这就好似一个人身上，全身上下都是纹身一般。

    这并不是普通的纹身，而是他们将阵法，以一种特殊的方式，刻在自己的身躯上，从而令自己拥有着强大的能量。

    以自身，沟通天地，调动属性之力！

    他们的武器，也是以血肉制作而成的阵法罗盘。

    一旦施展，会爆发强大的实力。

    巫灵宇宙的中心，聚集了大量的生命星球。

    繁华无比！

    王仙遮掩自己的气息，令自己仅仅展露出主宰巅峰之境的实力。

    全身被黑袍包裹着。

    他能够感应到，在中心的区域，有着一个个侦查的大阵。

    这些大阵的侦查力，非常恐怖！

    王仙飞行着，通过传送阵来到三个巫灵殿堂的大本营。

    三个悬浮在虚空中的庞大宫殿。

    三个宫殿，以三角形伫立在虚空中。

    周围的位置，各种恐怖的大阵密布着。

    王仙轻松地进入到里面，摄魂之力一个个搜查。

    轻松地逛了三个巫灵殿堂。

    在巫灵宇宙，只有三名掌控级别的强者。

    根据他得到的信息，目前巫灵宇宙内，好像只有一名掌控级别的强者在。

    另外两名并不在宇宙内。

    当然，这也不能够确定。

    因为他从那些弟子记忆中得到的信息，并不准备。

    弟子怎么可能知道掌控级别强者的具体位置？

    不过有一点可以确定的是，有一名掌控级别强者，确实在巫灵宇宙内。

    “根据获得的信息，巫灵宇宙没有通往其他宇宙的传送阵，当然也可能有，但只有三名掌控级别强者知道。”

    “所以，没有办法，只能够直接突破了，以不变应万变！”

    王仙查探了一圈，心中决定。

    他们这一边的实力足够强大，可以直接硬来！

    王仙身形一动，朝着外面的位置飞去。

    一直飞行了一年的时间，他查探了一下周围。

    没有传送阵，没有生命星球。

    如若巫灵宇宙的强者没有办法瞬间来到这里的话，暗夜枯王和水神龙首领，可以直接突破，迅速离去。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，暗夜枯王水神龙首领，魔煞灵红骨他们被召出来。

    “查到的信息不多，直接突破吧。”

    王仙朝着他们说着，随后看向魔煞：“我们来镇守这边，听我命令！”

    “是龙王！”

    “是龙王！”

    暗夜枯王水神龙首领他们满脸激动的应道。

    他们对视一眼，身形一动，直接飞到空中，开始突破！

    (本章完)

