
富昌伯府，新亭。

唐瑶隔着老远就看见富昌伯唐郁头上的白发了，真是藏都藏不住。

原来不知不觉间他已经老了，而她正年轻。

唐瑶对富昌伯唐郁心里那一丝畏惧就这样消散了。

而富昌伯唐郁也早就看到了唐瑶，但是他却迟迟不敢相认，唐瑶的变化实在是太大了。这还是那个平时沉默寡言，走路习惯低头含胸的三娘吗？

只见唐瑶一步一步的向他走来，她的步伐从容又优雅，她正视着他的视线不躲闪。

面对脱胎换骨的唐瑶，富昌伯唐郁不禁有些怀疑，他还可以控制这个女儿吗？

富昌伯唐郁走着走着就停下了步伐。

唐瑶却没有停下，她走向他，面对他，克服他。

“伯爷，好久不见，您的身体可还健康？”唐瑶率先开口问候道。

富昌伯唐郁听见唐瑶的称呼，脸色一下子沉了下来：“叫什么伯爷，我是你阿耶！”

“伯爷的脸色不太好看，是走累了吗？那我们就坐下聊吧。”唐瑶理都没理富昌伯唐郁。

“华松，是华松吧？你去泡壶热茶来，要碧螺春，伯爷爱喝。伯爷别站着呀，您先做，茶马上到。咱们啊，边喝边聊。”唐瑶先发制人，小嘴像连珠炮似的输出，活脱脱一副主人的模样。

富昌伯唐郁在不知不觉间就被牵着走了。他坐下了才发觉，主导权在不经意间转移到了唐瑶的手中，父亲的威严一点都没有体现出来。

他和唐瑶相对而坐，而华松也被唐瑶主人似的口吻给带沟里去了，华松是毫不犹豫地执行了唐瑶的命令。

华松都已经迈出了一步才发现，不对啊，他主子是伯爷。所以他到底为什么那么听话呢？

华松回过头看了富昌伯唐郁一眼，像是在征求意见，他是去泡茶，还是不去泡茶呢？

“这么多年没见了，三娘你不知道也正常，其实我已经不爱喝碧螺春了。我爱喝的其实是……”

唐瑶抢话道：“原来竟是这样吗？倒是我考虑不周了。那这样，华松你去给伯爷单独泡一壶伯爷爱喝的，我想你一定知道。我就喝碧螺春好了。说来也不怕阿耶笑话，近几年我倒是爱上碧螺春了。也不知伯爷的新好是什么好茶，说不准我也能沾沾光。”

富昌伯唐郁脸一僵，好茶？碧螺春还不够好，不够贵吗？喝喝喝，就知道喝，不知道每一两都是银子吗？

“华松，你去泡一壶碧螺春就好，我好久没喝了，尝尝也好。”真好久没喝了，因为他喝的不是茶，是银子啊！

华松也是松了口气，鬼知道，伯爷近几年爱上什么好茶。他还能上普普通通一壶茶去打伯爷的脸吗？

“诺。”华松是麻利痛快地去泡茶了。

茶的事情告一段落后，父女二人就再也没开口，两个人都憋着，他们都在等，谁先憋不住，谁先开口。

而另一边唐廷也收到了唐瑶回来的消息，和一条命令。

唐廷看到这条命令的时候无疑是眼睛一亮，这是建功立业的好机会。

从此时此刻，他唐廷，就是唐瑶的好大哥，是唐瑶坚定的盟友，是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66637573"  chaptername="第336章：先发制人">加入书签</a>
</div>
