    China王在猫熊平台上的再次出现，瞬间就造成了轰动。

    没一会，猫熊的宿敌China王在猫熊直播间里出现以及他的小号凡凡遭遇不公平待遇的消息同时在平台中蔓延开来，短短的时间内，两人的直播间里观看人数直线上升，而所有粉丝们的情绪也愈发激动起来。

    “真的没想到啊！China王这难道就是传说红的套路么？”

    “只能说你们对China王还不熟悉，居然认不出他的手！”

    “我这下猫熊平台的人是要吐血了，本来还想潜规则一下的，结果没想到潜到了一个大咖！这脸实在是打得啪啪作响啊！”

    而就在粉丝们还在热烈讨论的时候，ＹＤＤ那边而已砸下了一条重磅消息。他在直播间里宣布，即日起，离开猫熊平台，与猫熊中止合作关系。因为本身ＹＤＤ在转型王者荣耀主播的时候猫熊就没有和他签合同，所以他这次的中止合作，也刚好是让猫熊白白损失了一笔。

    至于ＹＤＤ后续要去哪儿，他暂时还没宣布，主要也是还没和其他平台洽谈好的原因。不过不需要他宣布，他所有粉丝们也猜到这个家伙下一站一定会是龙牙平台。

    与此同时，ＹＤＤ和凡凡在这段时间积累的粉丝也纷纷表示要转到猫熊平台。

    在宣布和猫熊平台中止合作之后，ＹＤＤ在直播间里开始讲述起他与王凡的故事来。在得知王凡这其实并不是套路，完全就是遭遇不公正的待遇后，所有粉丝们全都义愤填膺，一时间猫熊平台各个直播间里都开始出现刷屏，呼吁所有人都不要再在猫熊平台充钱了。

    面对这失控的场面，猫熊平台慌张成立了应急小组，看来是想要洗白一波。

    可是他们讨论来讨论区，却发现自己居然完全没有可以洗白的点。而那应急小组组长看到猫熊平台总在线人数极速下降，都快要哭了。

    “现在到底怎么办啊！各位给点意见啊！再这样发展下去，我们都是要被王公子炒掉的啊！”

    “特么的，谁现在能有办法挽救啊！凡凡这件事也是上头的意见，如今出事了就交我们出来解决，妈蛋当我们都是蠢货呢！”

    “兄弟们，干脆我们就一起跳槽吧！前段时间龙牙平台还联系我来着，要不干脆我们就紧随ＹＤＤ他们的步伐跳槽去龙牙平台吧？”

    “我看这猫熊平台也是没救了，不管跳不跳槽，我也是不想干了，这一天天的黑幕，搞得我被那些粉丝骂的翔都出来了。最关键是，这事情都不是我们干的啊！”

    “走！我们一起走！”

    “不行！我不服，我们搞点破坏再走吧！”

    此提议一出，应急小组成员们纷纷响应，开始着手临走前的破坏事宜出来。不过这件事情他们自然是要做得神不知鬼不觉才行。于是，在商议之火，一场配合ＹＤＤ和王凡的破坏活动悄然展开。

    大约１０分钟后，猫熊平台终于有了响应。

    首先是没有任何征兆的封禁了ＹＤＤ和王凡的直播间以及他们的直播帐号。随后，史上最大批量的粉丝封禁事件也在今晚发生了。

    龙牙平台对于所有在发言中含有王凡和ＹＤＤ字样关键词进行筛选，凡是有提到这些敏感词的粉丝全都遭到了封禁。

    因为这个事件被封禁的粉丝不计其数，那数量，甚至占到了猫熊平台总人数的一半以上。

    而剩下那些侥幸没有被封禁的粉丝，也全都被猫熊平台这样的野蛮封禁行为给惹怒，纷纷选择了退出平台。

    经历这一连串的事件，猫熊平台的在线人数竟只剩下不到三分之一，并且这三分之一的人数里大部分的都是僵尸粉。

    一时间里，猫熊平台各大主播的直播间都变得沉寂一片。

    在事件愈演愈烈的同时，微信朋友圈，微博，ＱＱ空间，各大贴吧论坛，开始出现无数转播此次事件和声讨猫熊平台的帖子。

    事件发生才过了半个小时，猫熊平台史上最大事件字样的新闻瞬间占领所有头条，成为最火热的实时热点。另外在新闻中，王凡和ＹＤＤ的名字被无数次提起，让所有不知道他们的粉丝们也都闻讯去围观他们的相关消息。

    如今这样的情况，实在让王凡始料未及，他原本只是想从猫熊平台拉走点粉丝的，没想到就仅仅是这一简单的动作，竟然造成猫熊平台全面崩溃，甚至猫熊官方在事发后立即刊发各种声明并且恢复粉丝帐号却也是一点作用都没有了。

    “王凡……我们这是做了什么啊……”ＹＤＤ在这半个小时的时间里一直刷着微博和百度的实时热点，在震惊了许久后，他才不敢置信的愣愣看着王凡问道。

    “我们……好像把一个平台搞得快跨了？”王凡也是木然说道。

    此时发生的情况，把这两人给搞懵圈了。

    当然，他们并不知道这其中还有猫熊平台跳槽那批人捣鬼。对面这样的情况，王凡只感觉像是做了一场疯狂的梦。

    此时，在猫熊平台总部办公室里，那里边的径直加剧和昂贵电器都被王聪砸了个稀巴烂。

    虽然猫熊平台只是他的产业之一，但是看打投资如此巨大的产业如今变成这个鸟模样，他当然是无论如何都没法忍受的。

    于是，已经失去理智的他拿起手机，飞快的拨打起电话来。

    “你们听着！我马上要王凡的命！我不管你们用什么方法！用多少人力物力！都特么一定要把他杀了！”

    “我不管你们现在方不方便！多少钱都可以！我只要他的命！明天！我明天就一定要看到他的死讯！对，你们办不到！那结果你们能不能承受就自己好奥掂量吧！”

    到最后，王聪已经是嘶吼出来了。通完电话之后，那他那部苹果７也是被他砸得稀烂。

    现在对于他来说，让王凡消失在这个世界，绝对是他目前的唯一目标。

