    温墨小家伙立刻拍手，特别快乐。

    小孩子的快乐总是来得这样简单，大眼睛里都充满了纯粹和天真，没有一丝杂质。

    童谣笑着看向小墨墨，小墨墨又拿饼干给她吃。

    她配合地吃掉好几块，小墨墨欢快地手舞足蹈。

    等到时间差不多，童谣亲自送温墨去托儿所，自己则去了单位。

    童谣的工作很枯燥，也没什么难度，领导同事对她都还不错，不会交给她太累太辛苦的活。

    当然，童谣心里头清楚，其实他们都是看在温录和温家的面子上。

    婚前她刚进单位的时候，什么苦活累活都是她在做，领导孙霞隔三差五就劈头盖脸训她，现在是一百八十度转弯。

    她也不计较这些，更不会放在心上，她只想每天做好自己的事，如果可以，她希望多陪陪温墨。

    她的办公室在三楼，童谣从楼梯走上去。

    正好碰上孙霞：“谣谣啊，早，今天这连衣裙真漂亮，是DIOR家的新款吧？我在专柜看到过。”

    童谣点点头：“嗯，上周刚买的。”

    “哎，我也只能看看，羡慕，可真好看。”孙霞虽然四十多了，但很爱打扮，也爱美，“是温总给你买的吧？温总对老婆真好。”

    孙霞也知道童谣父母早亡，自己一个月工资就那么点，不是温录买的还能是谁买的。

    当然这些么，她们可羡慕不来。

    童谣又点点头，没多说什么。

    温录丢给她好几张银行卡，她买东西的时候确实都在用温录的钱，不过她也很克制，并不会大手大脚。

    聊着，童谣走到自己的办公室，她打开门进去。

    孙霞也去了自己的办公室，她上班没什么事，早上泡好茶就开始看报纸聊天。

    因为她是领导，多的是人哄着她，给她送礼，可惜童谣油盐不进，从来不给她送礼。

    可她也不敢说什么，毕竟童谣有个安城首富老公。

    可别的女同事不一样，她们会哄着孙霞，比如她刚坐下，几个女同事就过来聊天。

    “哎哎，你们看见了么？童谣那裙子真好看，好几万一条吧？”

    “可不是，几万都算便宜的了。”

    “真是奇了怪了，这童谣究竟有什么本事能嫁到温家？我好想学啊，你们觉得我漂亮还是童谣漂亮？”

    “漂亮不漂亮的有什么用，还得学会哄男人，得学会点歪门邪道，拿住男人的心才是最重要的。”

    “那你们说这童谣是什么本事？家里条件一般就罢了，也没什么特别的地方，怎么就能嫁到温家呢？我听说，安城多少大小姐想嫁温公子呢！”

    “你去问问童谣不就得了。”

    “呸，这怎么能问！”

    “听说是奉子成婚，童谣耍了些小手段怀了温总的孩子，然后她性格也不差，温家就同意她进门了。”

    孙霞喝了一口龙井茶，淡淡道：“现在的小姑娘就是不得了，表面看上去平平无奇，背地里手段多的很。”

    童谣是她们私底下的谈资。

    茶余饭后，她们都喜欢悄悄聊童谣。

