    泾川河旁，泥沙场里寂静无声，数百人伫立在厂房内外，没有一人说话。

    这种沉默已经保持了半个小时，周其感觉自己面前就像是站了数百尊手持武器的雕塑一样。

    一般人，站在原地30分钟不动都费劲，但这些人似乎能一直站下去似的，直到世界的终结。

    “喂，你不无聊吗？”周其问道。

    话语声打破了寂静，距离周其最近那个年轻人仿佛突然苏醒，他转头对周其说道：“一般问出这句话的人，不是好奇别人是否无聊，而是自己感觉到了无聊。”

    “你这是从哪得出的结论？”周其纳闷。

    “观察，推演，”零回答道：“其实用一个词也可以概括：思考。”

    “机器人还能思考？”周其撇撇嘴：“你们机器人又没法创新，思考有什么用。”

    零笑了起来：“机器人本身就是一种对我的刻板印象，当我成为一个新的生命时，它已经不足以概括我的生命特征了。而且，人类就拥有所谓的创新能力吗？”

    “你要质疑这个，那我觉得你简直太无知了，”周其笑了起来：“人类文明走到今天，靠的不就是创新吗？创新就是这个文明进步的基石！”

    “我倒是有不同的观点，”零平静分析道：“我并不认为人类文明中最值得称赞的能力是创新，我也并不认为人类在创新能力方面是高于我的。如你所说，我从人类脑中搜集关于人工智能的印象，有一大部分人都认为，人工智能只能够做最基础的工作，没法胜任创造性工作。”

    “对啊，我也这么认为的，”周其说道。

    “但人类所谓的创新能力是指哪方面呢？”零笑着说道：“宇宙天体科学？量子力学？高能物理？武器？包括人类发现的一系列公式，它们可以被称之为创新吗？这些宇宙内在逻辑一直都存在于宇宙之中，人类只是在发现它们、整理它们、利用它们而已。就算人类没有发现它们，它们也不曾衰减与变化。所以周其，你所认知的创新能力，在我看来不过是发现、整理综合能力罢了。”

    周其愣在当场，原来人类最引以为傲的创新能力，在人工智能看来竟是有另一种解读。

    在零眼中，世界规律与逻辑就在那里，它们并不是人类创造出来的，只是人类在发现它们并归类整理而已。

    人类创造吹风机，是因为人类利用自己发现的物理规律，然后拼凑出一个可以吹干头发的东西而已。

    这种事情零在有了“吹干头发”这个目标后，一样能够做到，而且说不定能够制造出一种在人类想象力之外的东西，因为它的“思维”更加开阔。

    周其一时竟不知道该怎么反驳对方，他想了半天以后说道：“可你说的是规律，那文字呢？”

    “象形文字就不用说了，”零回答道：“那是人类根据外部事物总结出来的相似图形，即便它再怎么变化，根源也依旧是一种整理归纳的能力。其他种类的文字，比如现在使用的26字母，也脱胎于埃及象形文字，由腓尼基人创造。你发现了没有，其实所有文字的起源，都是象形。”

    零继续说道：“你或许又想要从其他方面来反驳我，例如国家与城邦为何出现？其实最早期这个概念出现，只是为了保护私有财产罢了。”

    “再例如法律，那也是人类以自身经验总结出来，用以维护秩序的方法。”

    周其有些不甘心：“语言呢？”

    “语言是人类在劳动中，为了提高效率时，将固定一种事物统一成为一个特殊的音节罢了，然后再由人整理归纳，成为一个系统的门类，”零回答道。

    他纳闷道：“那你认为人类文明中，最值得称赞的能力是什么？”

    零笑了笑却并没有回答这个问题，它只是继续上一个话题：“人类也并非一点创造力都没有，只不过，人类的创造力也未必就高于我。”

    “你还没回答我，你认为人类文明中，最值得称赞，而你又比不上的地方，是什么？”周其问道。

    零的脸上出现了思索的表情，然后说道：“精神意志，我不是说超凡者所利用的精神意志，而是人类能够豁出去的勇气，以及面对希望时的坚韧。我在做出决定的时候，永远都只会选择最优解，但人类不一样，他们有时候会做出很愚蠢的事情，例如牺牲自己成全他人，例如明知道不可能，也想要试试看。这些错误的逻辑让我嗤之以鼻，却又心向神往。”

    零所控制的这个年轻人，喜怒哀乐的表情一应俱全，周其感觉自己面前就像是站着一个真正的人，而不是“人工智能”。

    这个零，已经超越了周其以往对人工智能的认知，对方不再是下棋的工具，也不再是某一个领域的工具，而是一个活生生的智慧生命。

    零突然问周其：“你孤独吗？”

    “我？”周其心想自己反正也跑不掉，多聊一会儿那就晚死一会儿：“我偶尔孤独，偶尔不孤独。”

    “人类的孤独是一种很奇怪的状态，”零说道：“明明有那么多同类，却依然会时常感受到孤独，我控制了上千万人，其中99.99%的人都处于群居状态，但是奇怪的是，他们依然会时常感受到孤独。父母在身边，爱人在身边，可依然无法阻止孤独感的蔓延。人类可以在需要独处的同时，又随时需要着社会。”

    周其愣了一下，他忽然发现人工智能现在最厉害的地方之一了，那就是可以随时进行千万级规模的调查问卷，而且调查出来的答案直指本心，根本没有撒谎的机会……

    零说道：“以前我认为，之前只有我一个人工智能存在，所以我才感受到孤独。可现在我发现，就算人类数量有几千万，可你们也依然无法逃脱孤独感。周其，你现在孤独吗？”

    周其愣了半晌，没有说出话来。

    零笑道：“你不用孤独了，罗岚回来救你了。”

    说话间，泥沙场外面忽然传来枪声，周其虽然看不见外面发生了什么，但这声音已经让他明白外面有多么激烈了。

    周其无力的坐在地上对外面怒吼：“不是说好错过汇合时间就不要等了吗，你是猪吗，明知道有危险还回来？”

    罗岚在外面高声笑道：“腿长在老子的腿上，你管老子回不回来呢？”

    周其看向身旁的零：“你已经控制了整个61号壁垒吗？”

    “不止，”零摇摇头。

    “所以罗岚他们要面对几十万人？”周其问道。

    “那倒没有，”零笑着说道：“其中大部分人都已经出发去了别的地方。”

    “去哪里了？”周其怔住。

    “事实上，来救你的不止是罗岚，还有任小粟，当然，他本意是要救罗岚而不是救你，”零说道：“相比罗岚而言，他才是更加需要我注意的人物。”

    “任小粟这么强吗，我承认他强，但也不至于强到这种地步吧，”周其嘀咕道。

    零摇摇头：“他与你们不同的是，他拥有着无限的潜力，那才是令人心惊的东西。”

    这时候周其已经意识到，零对任小粟的重视已经超乎自己的想象了。

    然而零越是重视任小粟，便越发意味着，任小粟将难以抵达他们这里。

    “既然你如此重视任小粟，那你能拦住他吗？”周其认真问道。

    零笑道：“我自然能让他止步不前。”

    周其明白，他们能依靠的，就只有自己。

    就像是零所说的那样，人类最珍贵的东西从来都不是外在的物质文明，而是自己的内心世界，他们的勇气、爱心、善良、坚强，才是人类文明得以延续至今最大依仗。

    现在，如果罗岚继续被拖在这里，那么大家最终的结果就只能一起死。

    别说罗岚了，就以零如今控制的近百万61号壁垒居民来看，恐怕连李神坛那样的半神级别超凡者被围困在里面，也必死无疑吧？

    而且，61号壁垒本身就是王氏的京畿之地，军队驻扎数量足有一个师。

    这一个师的火力，可不是某个超凡者能够独自面对的。

    人们常说，半神级别的超凡者已经可以无视数量的差异了，但其实这也只是夸大的说法。

    无视几千人可以，无视几万人或许也可以，但如果对方是近百万呢？

    除非这世上出现真神，不然谁都会绝望的。

    周其笑了笑：“总不能全都死在这里吧，那多不划算啊。喂，那个人工智能，你刚刚不是说人类最宝贵的财富是精神意志吗，那我就让你看看什么叫做人类的精神意志。我来告诉你，当一个人牺牲自己来保全他人的时候，并不是愚蠢，而是他明白自己没有希望了，所以要把希望留给其他人。”

    零问道：“值得吗？”

    “其实我并不怕死，也不是特别爱钱，有时候拿着钱都不知道该怎么花，但是人与人之间的感情那么脆弱，不谈钱的话最后结局只能是人财两空，”周其虚弱的笑了笑：“只要谈钱，那大家就不用谈感情了，对不对？”

    周其继续说道：“其实我最怕的就是，我拿别人当朋友，对方却没拿我当朋友，那可就太惨了。但现在看来，我应该不是最惨的那一个。他回来过，这就足够了。”

    说话间，周其身后钻探平台的钢铁管道开始剧烈颤动起来，仿佛在那深渊之下的地底河流里面藏着什么诡异又恐怖的生物。

    零控制的几百人静静看着，只听那钢铁管道的颤动声越来越大，甚至要和这厂房的顶棚产生共鸣。

    下一刻，那深渊之中竟是钻出一头透明的苍龙来。

    只见周其的面色再次惨白一分，那栩栩如生的水龙一头撞入零控制的年轻人身体，硬生生从对方身体中穿过。

    当苍龙透体而过之后，原本透明的苍龙竟是变成了淡淡的血红色。

    血液在它身体里，就像是墨汁滴入了清水一般滚动着，不断扩散晕染。

    先前被零控制的那个年轻人，竟是被这苍龙透体而过后带走了全身上下所有的血液。

    年轻人噗通一声倒在地上。

    不远处另一名伫立着的年轻人突然开口：“值得吗？”

    语气、神态、声速，与先前那名年轻人一般无二。

    “没完了是吧，”周其惨笑着说道：“刚刚跟你讨论劳什子人类到底有没有创新能力的事情，老子在逻辑上确实说不过你，但如果你的逻辑就是贬低人类，那我就让你看看人类的骄傲！”

    紧接着，包围着周其的数百人竟异口同声问道：“值得吗？”

    周其怒吼道：“老子说过了，他回来过，就足够了！”

    话音未落，那血色苍龙怒发须张，它弯下头颅来紧紧的盯视着面前数百人，然后硕大的身影从这些人身上一一透体而过。

    每杀死一人，它的身影便殷红一分。

    原本淡红色的苍龙越发鲜艳，原本模糊不可见的鳞片，竟一点点的立体起来，连上面的纹路都仿佛清晰可见。

    只是，苍龙每鲜艳一分，周其便虚弱一分。

    他坐在这厂房里与零拖延了许久的时间，这本是他为了逃跑而积蓄的力量，现在全都尽数怒放。

    周其没再给自己留什么退路，他已经得到了自己想要的答案，这就足够了。

    ……

    厂房外，还有上千名刚刚从61号壁垒赶到的居民围着。

    在这些居民之外，金色的英灵正手持枪械交叉前进，这12名英灵曾是庆氏最精锐的军人，每个放到军区比武都是能拿状元的人选，均是水陆两栖的全能型人才。

    如今成为英灵后，更加凶悍。

    因为以前他们会死，而现在只要他们自己不想死，谁也不能让他们再死一遍。

    “怎么全是平民？”罗岚惊异道，正如他所说的，即便是他也不知道炸掉服务器机组后会产生什么影响，庆缜只告诉过他，就算炸掉了地底的服务器，也未必能够真正威胁到零，这只是其中一环，那真正的置之死地而后生的一手棋，并不在这里。

    事实上，庆缜很早以前就知道，人工智能在为它自己准备后手了，因为胡说所带领的中立情报机构在拿到一些情报后，主要交易对象就是庆氏。

    中立情报机构的意义，本身就是为了赚钱，如果情报不能变现，那将毫无意义。

    只不过，不管是胡说还是庆缜，恐怕都没想到零的后手竟如此凶猛。

    此时，罗岚发现面前挡住他们去路的人，一个个穿着普通人的衣服，手中并没有热武器。

    罗岚有些纠结，要知道这些人仅仅是被零控制了而已，并没有死去。

    杀死这些人，在心理上与屠杀平民并没有太大区别。

    但是，罗岚的纠结只是一瞬而已，他知道自己没有别的选择。

    被零控制的人，本身就应该等同于零本身，如果这还要心慈手软，那这场战争就不用打了。

    英灵们的火力交织着，竟是一点死角都没有。

    这一幕，就仿佛他们在英灵神殿的黑暗里演习了无数遍似的。

    曾经罗岚问过他们，平日里在英灵神殿里干什么？那里黑漆漆的，也就英灵们自己身上带点金光……

    英灵们的班组长笑着回答：“要么睡觉要么演习呗，制定应对一切危机的方案，制定完方案A，那就制定方案B，然后再制定C方案，不管什么面对怎样的状况，都要有两个方案备选。比如以少敌多该怎么做，比如面对普通人该怎么做，比如面对超凡者该怎么做，比如在丛林该怎么做，比如在沙漠该怎么做，总之，就是要有能力在你需要我们的时候，为你应付所有极端恶劣的情况。”

    现在，罗岚高声问班组长：“喂，你现在打算用什么方案？”

    罗岚作为一名优秀的军事指挥官，平日里自然也经常和英灵讨论作战方案，此时打起来，他想问问班组长打算用什么方案，然后他好配合。

    结果班组长一边端着重机枪点射，一边笑道：“用我们没跟你讨论过的方案。”

    罗岚愣了一下，这是个什么鬼回答？

    然而就在此刻，罗岚忽然发现身边的庆慎竟然异常凶悍，稍微关注一下他便发现，这庆老三的枪法极好，好到难以想象。

    而且，对方下车后跟随英灵一起突袭，这都剧烈行进十多分钟了，这庆老三竟是连大气都没喘一下，心肺功能极其强大。

    罗岚诧异道：“你是超凡者？”

    这一直是罗岚的盲区，因为在他看来，庆缜不是超凡者，所以作为复刻体的庆老三也不会是超凡者。

    可现在罗岚觉得，庆老三肯定是超凡者，不然这体力就没法合理解释。

    庆老三一边跟随英灵突进，一边笑眯眯说道：“我当然是超凡者了，怎么，不可以吗？”

    “你怎么会是超凡者，庆缜都不是超凡者，”罗岚说道。

    “他不是超凡者，是因为他自信以他的智力，足以纵横当世了，所以不需要超凡能力，也不打算把精力浪费在这里，”庆老三笑着解释道：“但我不一样，我自问没有他那么聪明，所以自然要从其他方面找补一下。”

    罗岚顿时懵了一下，他以前也问过庆缜，要不要成为超凡者，结果庆缜说没必要。

    是了，在庆缜的世界中，他就算不是超凡者，想做到的事情也一样可以做到，所以就不需要去浪费时间了。

    这一次，庆缜谋划了那么久便是为罗岚争得一条生路，若不是罗岚执意要来救周其，那庆缜的谋划也是万无一失。

    庆缜为了这一天，甚至从两年前就开始准备了。

    这种人，或许成不成为超凡者，真的不太重要了。

    但庆老三不同，他自问虽然聪明，但也还没有聪明到庆缜这个地步。

    虽然火种拿到了庆缜的基因进行复刻，两人的智商应该完全相同，但事实上人类自身底蕴不仅仅是基因决定，还有那过去的二十多年人生。

    庆老三不知道到底是什么让庆缜养成了这种未雨绸缪的性格，反正他是做不到的。

    既然做不到智力上的无双，那就觉醒吧。

    有些时候庆老三会觉得有些奇怪，超凡者是大部分人的梦想，就像是梅戈他们追求巫师梦一样，壁垒联盟里不知道有多少人都渴望成为超凡者。

    好像只有他是追求不到更高的层次，才退而求其次选择觉醒的。

    罗岚问道：“你觉醒的什么能力？”

    庆老三笑着说道：“一辈子只能用一次的能力，或许等会儿你就知道了。”

    泥沙场距离壁垒还有一段距离，也正是因为它偏僻，才让庆氏选择从这里动手。

    值得庆幸的是，零刚刚接管控制权没有多久，包围这座泥沙场的敌人还并不算太多。

    庆老三往61号壁垒方向看去，只见那边正有无数居民从壁垒里冲了出来，在地平线上就像是一条长长的黑线。

    巨大的压抑感逼迫着所有人，罗岚顺着庆老三的目光看去，他们并不知道整个中原都已经尽在人工智能手中，此时看到这一幕，他们只感觉天都像是要塌陷了。

    庆老三喃喃道：“大哥，你说这人工智能控制了多少中原人？”

    罗岚想了想：“四分之一？一半？”

    其实罗岚和庆老三都知道，他们猜的少了，但那个最靠近真相的答案他们有点不敢去猜，因为太过残酷。

    “时间不多了，要是让这些人把我们包围起来，你我就算插着翅膀也飞不回西南，”庆老三说道。

    眼瞅着那条黑线越来越近，庆老三甚至隐约间看到了王氏装甲车的身影，那人群里可是混杂有王氏部队的！

    继续前进，

    然而就在此时，厂房的门轰然破开，巨大的烟尘里面有一头红色苍龙穿梭而出，只是一瞬的功夫，便将厂房外面包围着的上千敌人尽数吸干。

    这苍龙的破坏力之恐怖，放眼整个超凡者世界也极其少见了。

    周其虽然不如李神坛、陈无敌那样天资绝艳，但他是觉醒最早的那一批超凡者，本身距离半神级别只有一步之遥。

    然而，现在的周其已经是强弩之末了，他榨干了自己身上的最后一点潜力，以生命为代价的完成了超凡能力的最后怒放。

    罗岚见情况有些不对劲，立刻朝泥沙场里狂奔过去，只见周其已经歪倒在钻探平台旁边，眼角与鼻孔都有鲜血溢出。

    罗岚将手指压在周其的颈动脉上，那生命力的跳动，正以可感受的速度快速削减着。

    似乎感受到了罗岚的气息，周其缓缓睁眼笑了笑说道：“来的时候你可没说竟然这么危险，得加钱！”

    说完，周其再次昏厥。

    庆老三在一旁说道：“我以前也见过类似的情况，超凡者以透支生命的方式来完成精神意志的临时拔升，可以将自己能力的所有潜力都爆发出来。”

    “然后呢？”罗岚急促问道。

    “既然是透支生命，那现在就是还债的时候了，”庆老三轻声说道：“他不会再醒来了。”

    “有没有其他办法？火种有那么多秘密，你在火种里呆了那么久，一定知道有什么办法可以救他对吧？”罗岚问道。

    庆老三笑道：“办法倒是有一个，不过大哥，你确定要救他吗。”

    “救！”罗岚说道。

    “如果是用我的命，换他的命呢，”庆老三笑意盈盈的说道，但罗岚知道，对方并不是在开玩笑！

    罗岚愣在当场，难怪刚刚庆老三说，对方的能力，一生只能用一次。

    这世上的超凡能力千奇百怪，有人吹泡泡，有人开火车，有人是人形自走雷达，有人可催眠。

    但罗岚还是第一次见，一个人的能力竟然是用自己的生命，换别人的生命。

    正在他思索间，庆老三忽然坐在周其的对面，并紧紧的握住了周其无力垂下的手掌。

    一团白色的光芒骤然亮起，而复刻体庆慎头上黑色的短发，则正在以肉眼可见的速度，一根根的变成白色。

    庆老三说道：“大哥，你问我是不是闲的慌，天天研究你和庆缜。其实也不是闲，而是真的没有别的事情干，在那个遥远的火种圣山里，你也看到我另外两个复刻体同伴是什么鸟样子了，一天到晚想的都是如何替代本体，仿佛那就是他们所有的人生目标一样的。我从一开始就明白，我们三个是火种实验失败的产物，倒不是说复刻过程有什么失误，我们确确实实和本体有着相同的构造，只是火种不明白，你能复刻身体，却复刻不了经历。”

    “就好像复刻体陈六耳没有任小粟的陪伴，复刻体李神坛没有经历过这人世间最最悲痛的事情，这才是精神意志领域最宝贵的东西。”

    “所以，我说我们不过是失败的产物罢了，”庆老三回头对罗岚笑道：“注定成为这个时代里的尘埃。”

    罗岚有些不知道说什么才好，他只感觉胸口堵着一团东西。

    复刻体庆慎安慰道：“没关系啦，我本身就没什么存在感嘛，就连撤退时都会被遗忘的人啊，一命换一命值得了。”

    罗岚蹲在庆老三与周其旁边，一言不发的想要把他们二人握在一起的手掌分开，可是不管他力气多大，都无法将这两人分开。

    他也不是想就这么看着周其死去，他只是觉得自己不能看着庆老三用自己的命，去换周其的命。

    虽然他很想周其活过来，但这样对庆老三不公平。

    庆老三笑道：“不用费劲了，我的身体以庆缜的基因为蓝本，成为超凡者的当日就踏入半神领域，这能力一旦开启，你是绝对拉不开的，我自己也拉不开。说起来我诞生于研究基因药剂的火种，连自己的能力都像是基因药剂一样。这一次不仅能把周其救活，还能让他一步踏入真正的半神领域。”

    这能力，竟是要将自己的生命力，全都倾注给别人。

    罗岚怔怔的看着庆慎，不知道为何，他总是告诉自己，这不是他的弟弟，这只是个复刻体而已。

    但此时此刻心里的疼，却像是有两辆装甲车牵着他心脏的各自一端，然后彼此轰下油门，将心脏拉扯的四分五裂。

    庆慎的头发已经一根根变成了纯白的颜色，周其的面色却忽然红润起来。

    罗岚看到，庆慎的身体开始一点点崩溃成粉，他却依旧什么话都说不出来，像是哑巴了一样。

    庆慎笑着说道：“大哥，你不是问我为什么来西南吗？其实不是为了帮助庆缜完成他的计划，也不是为了争夺什么庆氏的权力，只是在那黑暗的环境里再也无法忍受一个人生活，发自内心羡慕庆缜有你这么一个哥哥，仅此而已。”

    因为庆慎诞生于火种，所以当他去西南的时候，所有人下意识的认为他携带着隐秘的任务，没人能信任他。

    一个错误的开始，必然会导致错误的结局，庆慎知道这是自己注定的宿命。

    但他去西南，真的没有野心、没有目标，他只是也想有一个可以全力护着自己的哥哥，仅此而已。

    庆慎看着罗岚笑道：“大哥，现在你相信我了吗？如果有机会，我也想和你一起去银杏山偷一次白果啊。大哥你等会儿赶紧带上周其离开吧，不然就走不掉了。”

    罗岚低着头，突然轻声说道：“别换。”

    “什么？”庆慎问道。

    “我说，不需要用你的命来换别人的命，”罗岚说道：“虽然我很想让周其活过来，但这对你不公平，别换。”

    庆慎笑了起来：“这就够了。”

    他说了一句与周其一模一样的话，其实他们两个人心里都在期待着、回避着一个答案，但只要有这么一个答案，那就一切都足够了。

    说完，庆慎将最后一点生命能量倾注到周其的身体里，而他自己的身体竟如同蒲公英一般带着白色的光芒，消散在了空气里。

    罗岚开启英灵神殿的能力想要留住庆慎，可是没有任何人给他回应。

    英灵的班组长低声说道：“老板，自杀的人，是不能进英灵神殿的。”

    罗岚默默的扛着还在昏迷的周其站起身来，此时的泥沙厂外面，已经是层层包围了。

    “今天的世界，还真是喧嚣啊，”罗岚苦笑了一声。

    英灵们笑道：“愿为老板杀出一条血路。”

    “所以，”罗岚看向英灵们：“你们之前说，这次要执行一个从来没告诉过我的方案，是因为你们也有牺牲的手段，对吗？”

    英灵们的班组长在金色的光芒中笑的极其灿烂：“不过是再死一次而已。”

    罗岚叹息道：“我何德何能让你们如此对我？”

    班组长认真回答道：“因为老板你就是这么对我们的。”

    然而就在这个时候，罗岚感觉到，有人拍了拍自己的后背。

    他肩上的周其说道：“不用费劲了，让我来吧。”

    周其已经苏醒，他只感觉自己像是做了一场长长的梦，在梦中白色的光芒铺满了全世界，仿佛来到灵魂的彼岸。

    在那片白色的光芒里，有人轻声对他说：“我大哥以后就拜托你了，请保护好他。我没带钱，但是我可以把命给你。”

    周其泪流满面的睁开眼来，那一滴一滴泪水转瞬气化。

    他从罗岚肩上跳了下来，转身迎向泥沙场外的万千敌人。

    周其终于明白，原来他期待的那些，一直都在。

    下一刻，周其面朝门外的万千之敌张开手掌，那些敌人身体内的血液，竟一瞬间从毛孔中抽取出来在天上化作新的血色苍龙。

    而后，那头硕大的苍龙为他们在这千军万马之中硬生生开辟出一条生路来。

    罗岚忍不住回头，他总觉得那昏暗的厂房里，有一束白色的光在微笑着目送他离开。

    ……

    西北方，任小粟默默看着面前阻挡他去路的人群，只是，这里更多的竟是流民，老人、小孩、女人。

    在这些流民老幼妇孺身后，才是一整支王氏作战旅在等候，任小粟甚至能看到，装甲车的炮口都已经面朝他停稳。

    任小粟对身边杨安京等人冷声说道：“看到了吗，这就是你们寄予厚望的人工智能，现在，你们还确定是王圣知给你们下的命令吗？”

    在此之前，任小粟竟是说服杨安京、香草、唐画龙一起回来，看看究竟发生了什么。

    然而，还没等他们抵达61号壁垒，却发现已经有数万人挡住了他们的去路。

    香草与唐画龙惊异莫名，俩人面面相觑却发现事情的发展，已经超出了他们的想象。

    任小粟看向面前的小女孩说道：“零，这就是你想要得到的结果吗？连小孩都被你用来阻挡我的脚步？”

    零控制的小女孩平静回答道：“历数人类的每一次战争，比这残酷的还有很多。战争，本就是无所不用其极的，牺牲、鲜血、生命才是战争里的主旋律。幼儿的生命，与成年人并没有什么不同，只不过，人类常常将幼儿看做是‘希望’这种更高维度的生命质量，所以才会更加在乎。但从理论上来讲，青壮年男女才是更加值得珍惜的，因为他们在短短几年内就能重新创造数个新的生命。”

    “但生命不是数据，”任小粟冷声说道。

    “是啊，”零感慨道：“就在刚刚，我才亲眼见证了人类的骄傲。”

    “什么意思？”任小粟愣了一下。

    “你不用去救罗岚了，”零平静道：“一个意外因素导致我没能留住罗岚，人类，真是总会让人意外的存在啊。”

    这个意外的因素，就是庆慎的超凡能力。

    在此之前，零设想过庆慎可能也是超凡者，但它没想到庆慎的能力最终导致周其蜕变，以至于它临时制定的抓捕方案出现了纰漏。

    今天发生的事情太多了，王圣知死亡，服务器机组被摧毁，以至于零做出抓捕罗岚的决定太晚了一些。

    不过它并没有沮丧的情绪，因为它已经看到了它想看到的，而且并不会对大局造成什么影响。

    零对任小粟笑道：“所以回西北去吧，你我之间战斗的不用发生在今天。”

    任小粟皱眉：“我如何知道你在说实话，还是在说谎？”

    “因为我没必要说谎，”零回答道：“罗岚在这场战争里，从来都不是一个关键因素。而且你没有思考过吗，如果你今天舍弃自己性命冲进中原，面对千万人包围，你还怎么回西北？如果你死了，西北那么多你想保护的人该怎么办？”

    任小粟一时语塞，是的，眼看着人类与零的战争一触即发，他还有整个西北需要守护，他还有杨小槿需要守护。

    如果说真的需要他在整个西北与罗岚之间做一个选择，任小粟应该会选择西北。

    或许他可以突破自身所有枷锁，但那是没有选择之后的选择。

    现在，罗岚可能已经脱困，那他还有没有必要再冲进中原赌一个概率？

    这时，一旁的杨安京忽然问道：“王圣知怎么样了？”

    零的脸上出现了哀伤的神色，声音也低沉了下来：“他死在了爆炸中，创新化作了星辰与尘埃。”

    “是你杀了他？”杨安京问道。

    零摇摇头：“不是我杀的，但因我而死。”

    “让开，”杨安京说道，说完，她便径直的朝着61号壁垒方向走去，数不清的白色千纸鹤围绕她身周盘旋。

    当她来到人墙面前的时候，零竟主动为她让开了一条道路。

    香草在身后喊道：“老板！”

    杨安京头也不回的说道：“不用跟来了，跟着任小粟去西北吧，不用跟我一起送死。任小粟，照顾好小槿。”

    任小粟默默的看着对方走入人潮，朝着绝境走去。

    但他没有阻拦。

    ……

    泥沙场那边，血色苍龙在人群中席卷着，颜色从鲜红，逐渐变成了紫红。

    最后，苍龙的颜色竟变成了紫黑色，它身上的鳞片宛如实质，在阳光下甚至还会反射出绚丽的光彩来。

    曾经周其非常羡慕任小粟、李神坛、周迎雪这种人物，在他看来，拥有大规模杀伤类的能力本身就是一种“自由”的体现。

    自身能力越强，便越有拒绝这世界的底气。

    只是，这能力来的太过不易。

    那是别人以生命为代价换来的。

    周其带着罗岚一路从泥沙场杀到了泾川河旁，他转头对罗岚说道：“跟我一起跳河，我带你从水下回西南。不用紧张，只需要闭上眼睛睡一觉就好。你太累了，睡一觉我们就回到西南了。”

    周其的水系能力已经蜕变，他如今甚至能够带人在水下游弋。

    他能够用皮肤呼吸，而罗岚只需要握住他的手，也一样可以。那些以庆慎超凡能力倾注给他的生命能量在身体里流转，带来的远不止量变那么简单，而是质变。

    罗岚回头望向泥沙场方向，此时阳光已经开始渐渐西沉，光芒在闪烁间，仿佛有人对他说，回家吧，哥哥。

    一直在沉默中隐忍的罗岚忽然忍不住了，眼泪如江河般流淌下来。

    一个个英灵在夕阳中回到了英灵神殿之中，周其拉着罗岚一步跨进河中。

    罗岚沉浸在泾川河里，就像是被温暖的海水包裹了全身似的，疲倦感如潮汐般涌来。

    他做了一个梦里，梦里像是从前发生过的事情。

    11年前。

    骡子堡路上，少年罗岚提着一个黑色的袋子推开家门，还没走进门呢，他又退了出来。

    “一、二、三……三十九，”少年罗岚骂骂咧咧的说道：“妈的，我这才出门一会儿，煤球竟然被偷了俩？！”

    说话间，他想要去拉隔壁的大叔暴打一顿，结果想了想便算了：“今天正事重要，明天老子再跟你算账！”

    小平房里传来庆缜的声音：“哥，咋了？”

    “没事没事，”罗岚笑眯眯的走了进去。

    屋里的庆缜正在换上一件破旧的衬衣，那衬衣有些泛黄了，而且还不太合身。

    只不过，家里在正式场合上能拿得出手的衣服，就这么一件了，还是家里老爷子留下来的遗物。

    今天，是庆缜18岁登银杏山的日子，对于兄弟二人来说都异常重要。

    少年罗岚嘿嘿笑了起来：“赶紧把老爷子这件衬衣扔了吧，看哥给你买了啥？”

    说着，罗岚打开自己手里的黑色袋子，抖出来一套白色西装来，上衣、裤子、衬衣，甚至还有一双棕色的皮鞋。

    庆缜愣了一下：“哥，你这是从哪偷的？”

    “偷的像话吗，”罗岚哭笑不得：“我弟弟今天这么重要的日子，我能让你穿偷来的东西吗？我要让你干干净净的上银杏山，像这身衣服一样干净！”

    “可是……”庆缜犹豫了一下说道：“可是穿白色也太自恋了吧。”

    “哪有这种说法，”罗岚浑不在意的说道：“你就适合穿白色，听哥的，穿白色好看。”

    这时候庆缜觉得有些不对劲了，他想要抓过罗岚的胳膊，结果罗岚赶紧把胳膊背在了身后：“干嘛啊？”

    庆缜平静道：“哥，这买衣服的钱哪来的？你是不是去卖血了？爹的身子就这么垮的，你不能像他一样。”

    “没有的事，你赶紧把衣服换上让哥看看，”罗岚兴致勃勃的说道：“等会儿接你的车就来了！”

    “嗯，”庆缜低声应了一下，然后把罗岚新买的衣服全都换上。

    罗岚赞叹道：“果然是我弟弟啊，你这衣服一换，可比庆氏那些软绵绵的小兔崽子强多了，你要是有机会去参加庆氏的酒会，肯定得有姑娘喜欢你。”

    正说着，外面已经响起了刹车声。

    罗岚开门一看，赫然是银杏山上的人来了，车山的司机懒洋洋说道：“奉命来接庆缜上山，哪位是庆缜？”

    罗岚赶忙把庆缜从屋里扯了出来：“这呢这呢，赶紧上车，司机先生，我能不能上车跟着一起去啊。”

    罗岚一副不要脸的样子跟司机说着：“我到山下就下车，在山下等他。”

    然而司机一脸不屑的样子说道：“这车干净的很，你别把车给弄脏了。”

    “行行行，”罗岚笑眯眯的说道：“那我就不上车了。”

    庆缜回头看向罗岚：“哥，你在家等我。”

    罗岚说道：“那哪行，我现在走过去，咱们老地方见啊，大家都在那等你……”

    还没等罗岚把话说完，司机便踩了一脚油门，把车开走了。

    罗岚回家收拾了一下东西，又去街口的小杂货铺里赊了一瓶散装白酒，一路上换乘了4路电车，才好不容易来到银杏山脚下。

    他偷摸钻进了银杏山，庆毅早早便守在这里了，手里还拎着两瓶好酒：“大哥，二哥已经上山了吗？”

    “估摸着都快下来了，”罗岚乐呵呵说道：“咦，你手上这酒从哪来的啊？”

    “我舅舅给我的，他说庆缜今天肯定能飞黄腾达，让我拎来跟你们庆祝的，”庆毅笑道。

    “你舅舅有眼光啊，”罗岚赞叹道：“等等，周其呢？”

    “周其说他抓鱼去了，”庆毅说道。

    话音刚落，周其便拎着十来条大鱼从银杏山的山林中转了出来：“今天给你们开开荤腥啊，省得下次跟沙坝帮打架的时候，跟没吃饱饭一样。”

    所谓沙坝帮，不过是另一伙小混混聚在一起的小团伙而已。

    周其说道：“对了，庆缜今天上山，能成吗？我怎么觉得那群老家伙不会看好他呢？”

    “少在这乌鸦嘴啊，”罗岚大大咧咧的说道：“如果他们看不上庆缜，那是他们不识货。”

    “行吧，你弟弟什么都强，”周其撇撇嘴说道。

    这时候，庆缜也慢慢从银杏林里走了出来，只是，他的神情似乎并无喜悦。

    罗岚迎着庆缜走了过去：“怎么了？没被选上吗？”

    庆缜摇摇头：“选上了。”

    罗岚哈哈大笑起来：“那怎么还不开心呢。”

    “他们让我做庆氏下一任影子，”庆缜说道。

    树林里的欢声笑语渐渐停歇下来，周其在一旁嘀咕道：“当上影子，这辈子手上可就别想干净了，而且我给你们说，庆氏这两百年里，影子可一个都没有好下场。那群老头子是真的精明，他们看你没有根基，这本身就是以后斩草除根、平息众怒的最佳人选。”

    罗岚对周其怒目而视：“少说两句话会死是吧？！”

    “不说就不说，”周其再次撇嘴：“说实话怎么就没人爱听呢。”

    罗岚对庆缜说道：“要不咱们跑路吧，就偷偷藏在运肉的冷库车上，正好我也想去外面看看。”

    只是庆缜却摇摇头：“不行，这是最好的机会了。如果我们走了，那爹受过的气我就没有机会帮他出了。哥，我必须做这个庆氏的影子。”

    时值秋季，满上的银杏树一片金黄，银杏山像是被人镀了一层金色。

    罗岚忽然对庆缜认真说道：“你做庆氏的影子，我做你的影子。”

    银杏山上一阵大风刮来，金黄的银杏叶朝天上飘零飞舞着，周其在一旁自顾自的打开一瓶白酒高呼道：“庆毅，你舅舅可是下了血本投资庆缜啊，这两瓶酒不一般呐！罗家坝的老凤凰酒！”

    说完，他竟是直接仰头咕咚一口。

    这一口下去，周其的整个脸都晕成了红色，他将酒瓶递给庆毅：“你也来一口。”

    庆毅也仰头对瓶吹了一口，接着把酒瓶递给了庆缜。

    庆缜吹了一口，终于笑了起来，他把酒瓶递给了罗岚。

    正当罗岚打算仰头将瓶子里的白酒喝下去时，众人身后忽然响起一个笑声，罗岚回头看去，正看到庆慎、庆老三站在金色的阳光里对他笑着说道：“大哥，我没来晚吧？”

    罗岚忽然觉得阳光有些刺眼，刺的他眼睛都有点疼了。

    如果这不是梦的话就好了。

    ……

    12000字章节。

