    红岩山脉

    山脉位于小镇多哈的南边，赤红色山岩构成了红岩山脉特有的红色，从高空俯瞰，这条狭长的山脉成为矮人王国和人类王国国界线独特的分割线。

    这里盛产4o级以下的各种矿石，堪称矿工们的天堂。

    “叮咚……，玩家左轮回获得了‘铁矿石’一块，挖矿熟练度+1”

    左御在一座矿洞的深处抡着矿工锄挖掘着铁矿石，在多哈镇进行了近2个月的魔鬼任务链，他对小镇周围的环境可以说了如指掌。

    这座矿洞有几处丰富的铁矿，正是左御在进行“卢卡斯爷爷的请求”第4o环任务，猎杀掘地鼠的时候无意中现的，这里丰富的铁矿足够制造两把“卢卡斯的铁臂长弓”了。

    “恩，差不多了。”左御将矿洞内所有铁矿挖完之后，包裹里铁矿的数目以及足够制造两把铁臂长弓了。

    望着包裹里暗淡的回程卷轴，左御有点怨念的嘀咕着：“麻烦的守备城镇任务，任务期间在小镇周围无法使用任何回程道具，真是不方便。不知道映月他们的职业任务进行的怎么样了……”

    正思忖间，左御的通讯器急剧的响起来，打开便看到映月留枫一句密语。

    “轮回兄，小心。我们在路上碰到了一群隐藏了信息的玩家，他们……”

    映月留枫的密语还没说完，便中断了……

    “你们在那里？”左御尝试着询问了几遍，通讯器那头却没有任何回音。

    脑海中闪过半月前遇到的那些行踪鬼祟的东、西联盟人员，种种信息汇聚到一起，整合在一条清晰的脉络浮现在左御心中。

    “终于有所行动了……，你们最好不要做出太过火的举动……”左御目光淡漠，嘴角露出一抹森然的冷笑。

    和映月留枫他们在游戏中相交不过半月，可无论温文尔雅的映月留枫，可爱贪吃的小诸如，还是猥琐自恋的开膛手萨克斯和那头胖豹崽，左御在心中还是将他们当成了一般的朋友看待。

    大公会高层之间那些争权夺利的事情左御并不在意，可如果在公会斗争的时候波及到闲散玩家，这是左御不能容忍的。

    “你不是说这里有盛产铁矿吗？怎么一处矿脉都没看到？”柔媚的声音从矿洞口传来，左御在拐角处处看到了一身蓝色法袍的翩翩雪儿一行四人。

    走在前面说话的慕玲珑正一脸嗔怪的瞪着天使在吟诗，眼见四人越走越近，左御眉头一皱，从背包里取出“灰衣斗篷”装备上，紧贴着墙壁“灰衣斗篷”自带的技能-隐蔽立时动，接着人影一阵模糊，仿佛凭空消失了一般。

    四人这时堪堪转过了拐角，来到左御刚刚消失的地方。

    天使在吟诗站在慕玲珑身边，无奈的赔笑：“我们傲世的情报部门是这样报道的，想来是被那些矿工们全部挖掉了。实在抱歉，让玲珑你白跑了一趟。”

    慕玲珑有些懊恼，叹息道：“算了，本想趁占领多哈镇的空闲到这里来搜集点铁矿，西部地带铁矿脉分布太少了。现在闲散玩家的矿工又多，一个个没日没夜的玩命挖矿，公会现在搜集的那点铁矿，都不够十个铸造师冲到中级锻造。”

    闻言，跟在最后面的血色野兽点头：“我们东部的矿脉虽然多，可情况也比你们西部好不了多少，毕竟现在《苍穹》中数千家大小公会都在全力培养高级锻造师。”

    见此行无果，翩翩雪儿说道：““既然都没挖完了，我们还是回去吧。毕竟，现在还是守备城镇任务期间，有什么意外生的话，我们不在镇里们坐镇容易出乱子。”

    望着那张不施脂粉的美丽容颜，慕玲珑不禁想起会里第一坦克鬼将每次见到翩翩雪儿时，那暗藏在目光背后炽热的渴望，女人攀比的心理令她有些不快，刚想反驳两句，一个低沉的声音在四人背后响起。

    “回去？恩，不错，是该送你们会复活点等待2小时后的复活了。”

    四人闻言，心头一震，回头望去眼前的情景令四人眼眸一阵狂跳。

    一个青年在他们身后不远处，肩上抗着一把巨大的斧头，斜眼狂野的瞪视着翩翩雪儿四人，这人身后站着黑压压的三十多个玩家，全部隐藏了信息，令人分不清来路。

    “你是战狼盟的第一精英团的席勇士-力敌千钧，别以为隐藏了信息我就不认识你。你们今天这是什么意思？”慕玲珑素有过目不忘的记忆力，对于天下会为的西部一干大型公会的精英，她可以说了如指掌。

    虽然青年隐藏了所有信息，可仅凭样貌慕玲珑还是立刻辨认出了来人。

    力敌千钧闻言，心中一惊，暗道好厉害的女人，难怪能够坐上天下会情报部的第一把交椅，果然不是靠她那让人血脉沸腾的身材。

    站在力敌千钧身后，一个全身笼罩在黑色斗篷中的人嗤笑了一声，尖锐的声音响起：“我们想干什么？慕玲珑部长，你认为我们一群人过来堵在这地方，是想要做什么？”

    黑色斗篷下的人影停顿了下，语气陡然转寒：“当然是将你么挂回去……”

    “不要和他们废话了，说着这些话的时间，足够挂他们三遍了……”力敌千钧双手抡斧一挥，作势要启动“冲锋”。

    “力敌千钧，你们李家真要和三大世家作对？”天使在吟诗一声怒喝，让力敌千钧动作为之一滞。

    “和你们三大世家？世家？这个词我从第一次懂人话开始，便听得那么刺耳……”力敌千钧那张俊俏的面容上神情狰狞，嘴角露出狞笑，“你应该庆幸，霜傲雪那女人没有在你们当中，你们更应该庆幸，这是在游戏而不是现实中。否则……，就不是简单将你们挂回去那么简单了。”

    “现实中，你有这个本事么？”感受到力敌千钧的眼神赤裸裸的停在自己胸部高耸上，翩翩雪儿寒霜满面，手中法杖一扬，冰蓝色的魔法光芒在手中聚集。

    魔法光芒在手中聚集着，口中的咒语刚刚念至一半便陡然中断，翩翩雪儿面色一白，往后撤了两步，花容惨淡的瞪着力敌千钧身后的黑袍人。

    “法术反制！”

    “砰……”力敌千钧的身影已经冲到了翩翩雪儿面前，笼罩在翩翩雪儿身上的金黄色“圣光盾”瞬间便被那巨大的斧头两下砍碎，天使在吟诗16级学习的3级“圣光盾”已经能够吸收2oo点伤害，可在近战伤害最高的勇士面前如同脆弱的纸片。

    “老子在现实中是不能拿你怎么样，可那有如何？你能拿我怎么样？你就算是蓝家第二顺位的继承人又如何？老子也是李家第二顺位呢？现在老子就是在蹂躏你……”力敌千钧三斧将翩翩雪儿8oo的气血砍掉了一半，巨大的斧头凌空一横，定在翩翩雪儿胸前，说道：“我真希望《苍穹》可以像现实一样呢！那样我就可以用着斧头将那蓝色法袍切开看看，品尝一下那让无数男人渴望的滋味……”

    “你无耻……”翩翩雪儿羞红着脸，双目几乎要喷出火来。

    “恩，有些事，坏就坏在那张嘴上……，你也该庆幸这不是在现实中……”

    一个平淡的声音响起，让在场所有人的为之一愣，一个披着灰褐色破旧斗篷的身影，不知何时出现在众人的中间……

    一个人面对一群人……

    平淡而傲然的述说着……

    （第一更！不小心，睡着了，耽搁了，抱歉！）