    林桀来到高年级教室后，逛了许久，都没发现朱竹清宁荣荣几人在教室内，林桀猜测现在朱竹清她们应该是在修炼室，或者是在宿舍。

    林桀也不打算留下了上课什么的，对于现在他们教的课程，林桀暂时没什么兴趣，而且林桀也觉得现在的自己，并不需要这些老师来教，或者说这些老师没有什么哪里教自己。

    林桀离开教学区，向学院后后院而去，那里有一栋小房子，平时柳二龙一般没有事情的话，都会去哪里休息，而且哪里的环境的确也很好。

    林桀走了半个多小时后，来到了学院后院所在，让林桀想不到的是，柳二龙不在这里，倒是小舞，宁荣荣，朱竹清三人都在。

    正在小院子里的小舞突然看到正走进来的林桀，轻声问道：“林桀，你怎么会来这里。”

    宁荣荣和朱竹清听到小舞的话，回过头来一看，果然是林桀。朱竹清看到林桀，本来有些清冷的脸浮现一抹微笑，现在朱竹清对林桀已经算是敞开心扉了，所以两人关系算是定了下来，朱竹清看到林桀自然会开心了。

    朱竹清看见林桀，朝林桀嫣然一笑。

    林桀道：“我来找二龙姐的，不过她似乎不在这里啊。”

    朱竹清轻声道：“我们也是来找二龙院长的，不过二龙院长有事情出去了，可能要晚一点才回来。”

    林桀本来是打算找柳二龙的，就让她不在的话，那自己，把得到的仙草给朱竹清她们。林桀沉吟了一会。看向朱竹清宁荣荣小舞三人出声道：“居然二龙姐不在的话，我刚好有一样礼物要送给你们。”

    听到林桀的话，宁荣荣美目一亮，宁荣荣有些好奇的看着林桀，疑惑看着林桀“礼物，什么礼物啊。”

    小舞听到林桀的话，凑了上来，有些好奇的看着林桀。

    这时，林桀轻弹一下手中的戒指，三个玉盒出现在众人面前。

    “这是什么。”看着林桀拿出的几个玉盒，荣荣疑惑道。

    “仙草。”林桀轻笑道。

    朱竹清听到林桀的话，也是一脸疑惑的看着林桀，她还是第一次听说过仙草。

    “这是仙草。”小舞有些吃惊的看着林桀拿出的三个玉盒。对于仙草，小舞似乎是有一些了解。

    宁荣荣有些疑惑的看向林桀道：“林桀什么是仙草。”

    “仙草，仙品药草，此物之应天上有，人间难道几回闻。它不仅有着夺天地之造化的功能，而且每一种仙草都有着不同的效果。”

    这是我无意间得到的仙草，本来打算留下自己用的，不过想到你们几个，我还是打算送给你们用吧，而且你们可以放心服用，完全没有任何的后遗症。

    这时林桀打开了一个盒子，里面装着一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香。浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    林桀看向宁荣荣，出声道“荣荣，你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我想了许久，才给你选定了这株仙草。这仙草名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用了它，能吸天地精华，日月光辉。你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂，有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。荣荣你服用了她，或许回有让你想象不到的效果。”

    宁荣荣笑嘻嘻的接过绮罗郁金香，嘻嘻一笑，道：“林桀，真的谢谢你的礼物了。”说完，直接上去抱着林桀在林桀脸上轻吻了一下。

    “额，。”看到宁荣荣这样，林桀倒是有些不好意思。轻咳了一声道，“荣荣，这里环境清幽，而且不用担心有人打扰到，你等会了就开始吸收吧。”

    “嗯。我知道了林桀。”宁荣荣相信林桀是不会骗自己的，所以拿着手中的仙草走到一旁，端坐了下来。

    朱竹清在看到宁荣荣吻萧然的时候，轻撇过了头，请哼了一声。显然是醋坛子打翻了。

    “喂，林桀，我的呢。”小舞看到宁荣荣的仙草后，有些急迫的向萧然出声问道。

    “放心，不会少你的。我这里还有两株仙草，一住名叫水仙玉肌骨，令一株名叫相思断肠红。”

    林桀说完，看向小舞，和朱竹清。发现两人脸上都有些期盼的样子。

    林桀打开其中一个盒子，盒子中有着一朵看上去有些普通的白色花朵，花朵大概之有巴掌大小，形状似牡丹，只有花，没有草叶，在它根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑。在那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。“这是相思断肠红。它还有着一个传说。你们看到这花中的那一片血色吗？”

    朱竹清和小舞听到林桀的话，看向那花朵，果然在哪花朵之中有着一片血色。

    “林桀，那个传说是什么。”朱竹清有些好奇的看着萧然，轻声问道。

    “是啊，林桀，你快说说看。”小舞也是有些好奇。

    “既然你们都想知道，那我就和你们简述一下吧。”

    “传说，有一少年，喜爱花草，家中满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得知其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上。”

    朱竹清小舞两人静静的听着，不知不觉的有些痴了。就连一旁的宁荣荣都问声而立，有些痴的看着林桀。

    “此花不是一般之物，想要采摘之时，心中必须要想着心爱之人，精城所致，吐出一口血撒在花瓣之上。至于效果，等你们服用之后便可知，对于这一株相思断肠红，你们两个谁原意试一试。”说完，林桀看着小舞和朱竹清两人。

    朱竹清看向林桀，沉吟了一会后又看向小舞，出声道，“小舞，要不你先试一下。”

    听到朱竹清的话，小舞犹豫了一会，轻点了点头。

