    天机地域。

    天机总殿之内。

    书房处。

    魂殿总殿主与天机总殿主，对视而坐。

    天机总殿主，率先张开了嘴巴，疑惑问道，“魂老头，你来我这做什么？”

    “不能来？”魂殿总殿主反问一声。

    “倒不是。”天机总殿主道，“只是你往日素来爱待在你魂殿内，即便来我这也非常来。”

    “这个月倒是数次造访。”

    未等天机总殿主继续问下去，魂殿总殿主就此取出一份卷宗。

    天机总殿主接过，看了几眼，“哦？这小子去了自在地域。”

    “这些天忙着给他准备东西，倒是没闲暇去理会他这些天的情况。”

    半晌，天机总殿主眼中一道精光闪过，那精明的面庞上，写满了喜悦。

    “不错不错，不到一月时间便当了鬼猎王。”

    “单单击杀天邪这叛徒的任务，就足以他超过其他任何一个鬼猎者了。”

    “老夫没猜测的话，杀那天邪还有八护法，定是凭着老夫教导的阵法本事，才有了越阶战斗之力，有了这不俗的战绩。”

    “确实不错。”魂殿总殿主点了点头。

    “先不说他本身表现出来的天赋，单单这些战绩，还有这不到一月时间内的表现，已然足以让人满意至极。”

    “嗯。”天机总殿主下意识地点点头，下一秒，眉头一皱，“不是，这关魂老头你什么事？”

    “你查我天机殿天骄的情报做什么？”

    天机总殿主瞬间反应了过来，脸上闪过一丝警惕，“这大半月来，你一直在注意那小子？”

    魂殿总殿主不语，但显然是默认了。

    天机总殿主，眯起了眼，凝视着魂殿总殿主，“你在打这小子的主意？”

    天机总殿主这般说着，蓦地收起了脸上的凝重，转而轻松一笑，脸上，尽是轻淡随意。

    “老实说，虽然我并不想承认，但我还是不得不承认。”

    “论魂师天赋，我天机殿的这位天骄萧寻，远比不上你之前早就属意的小子。”

    “你又何必在萧寻小子身上多浪费时间呢。”

    天机总殿主，打趣笑着。

    魂殿总殿主，眯了眯眼。

    按理说，他应该深信这位与他相伴了无数载岁月的老伙计。

    可他又深知，自己的这位老伙伴，相当精明，乃至是狡猾。

    直觉告诉他，这位老伙伴虽在打趣笑着，满脸轻松随意，但实则，这位老伙伴根本就是满脸警惕，乃至打算诈他。

    “天机，我知道你在想些什么。”魂殿总殿主，略微加重了些许语气。

    “呼。”魂殿总殿主，微微呼了口气。

    停顿了数秒，方才沉声道，“原本，我确实觉得这萧寻，比不上我早便属意的那小子。”

    “可，这或许又不一定。”

    “什么叫不一定？”天机总殿主故作轻笑道，“天机，按我对你的了解，你向来对自己无比自信。”

    “而我，也向来对你无比信任。”

    “老夫觉得，你应该相信你自己。”

    “你的眼光，绝不会错，当初属意的那小子，确实了不起。”

    听着天机总殿主这‘言真意切’的话语，魂殿总殿主，霎时脸色一黑。

    “天机，我便与你明说了。”

    “我如今，已然没得选择。”

    魂殿总殿主，脸色肃然，“弑神剑，既已认他为主，便代表着他在魂师职业中，已等同无敌。”

    “无敌？那还差远了。”天机总殿主轻笑打断道。

    轻淡的笑声，试图让魂殿总殿主的肃然就此消散。

    “魂老头，你还在想上次比拼之事吧。”

    “老实说，那不过是那小子打了你一个措手不及罢了。”

    “若现今再打一回儿，那小子恐怕连你一根手指头都比不过。”

    “那什么鬼无敌，简直就是笑话。”

    然而，魂殿总殿主肃然的脸色，不仅没有消散，反倒愈加凝重。

    “我没说笑。”

    “现今他不过是个绝世巅峰魂师，那加以时日呢？待他踏入传奇，乃至达到老夫这个层次之时呢？”

    “弑神剑，足以让他凌驾在世间任何一个魂师之上。”

    “这世间，任何一个魂师在他面前，都将只会是一个笑话。”

    魂殿总殿主微微放缓了些许语气，“这大半月时间，我想了许久。”

    “一开始，我确实心中不忿，乃至不甘，我为那本就属意的小子，准备了多年，竟在短短一天内尽皆付诸东流，化作泡沫。”

    “但我转头一想，我这魂殿，本就该是由最合适的人去承袭。”

    “萧寻此子，事实上本就不差，我又何必纠结，何必不甘。”

    “或许，他的出现，是我的另一份惊喜也不一定。”

    “不不不…”天机总殿主，连连摆手。

    魂殿总殿主，头一次打断道，“天机，我说了，我没得选择。”

    天机总殿主，刚要出言说些什么。

    一旁，哗啦一声，一道淡漠的身影，凭空从空间中踏出。

    “姓洛的。”天机总殿主皱了皱眉。

    “怎么回事，往日一般议事，都是我俩去你黑魔殿。”

    “今儿个怎地一个个都往我天机殿跑。”

    身影，正是洛前辈。

    洛前辈，未理会天机总殿主，而是看向魂殿总殿主，淡漠道，“所谓的没得选择，或许，可以变为不用选择。”

    “嗯？”魂殿总殿主，有些莫名。

    洛前辈淡漠道，“在你二人选择之前，我先告诉你们一个消息。”

    “萧逸，也是双生武魂，而且很可能是控火兽与一把紫色巅峰的剑类武魂。”

    “萧逸？”天机总殿主皱了皱眉，“提那人做什么？”

    “他是双生武魂也罢，还有什么别的秘密也罢，那也已经是个死人了。”

    魂殿总殿主，思索了一下，“你想说，萧逸便是萧寻，萧寻便是萧逸？”

    洛前辈，点了点头。

    “那怎么可能。”天机总殿主毫不犹豫地看向洛前辈。

    “我没记错的话，当初我觉得萧寻这小子与那萧逸的身影极像，也有这般怀疑时，可是你先否定了老夫的想法。”

    “亦说，这世间之事瞒不得你，萧寻，绝非萧逸。”

    “你有证据？”魂殿总殿主，问道。

    洛前辈，摇了摇头，“只是猜测，但…”

    洛前辈，想说些什么。

    但，两位总殿主的目光，已然再次对立。

    “魂老头，你相信我。”天机总殿主，率先张开了嘴巴。

    “坚持初心，切勿被外物扰了你的决定。”

    “天机，你非要我与你把话说明不成？”魂殿总殿主，已然面露怒色。

    “我便是太相信了你，才做错了决定。”

    “所谓的资质低下，心性低劣，不堪大用？”

    魂殿总殿主，已霎时站起，“若当真心性低劣，老夫的天魂玉作为魂殿第一重宝，他会正眼都不瞧一眼儿？”

    “若当真资质低下，他会如蝗虫过境一般，把我魂殿传承扫了个空？”

    “若当真不堪大用，你会把你那总殿副令给他？”

    魂殿总殿主，已然脸上写满了怒色。

    天机总殿主，则耸耸肩，不在意道，“老夫随你怎么说。”

    “反正，他在老夫的教导下，必将会是历史上最年轻的传奇阵法师，震惊大陆。”

    魂殿总殿主，缓缓坐下，冷笑一声，“或许也可以是最年轻的传奇魂师。”

    “笑话。”天机总殿主冷笑道，“老夫的接班人，凭什么分你一半？”

    “那可由不得你。”魂殿总殿主轻笑一声，“决定权，在那小子手上。”

    “而且，我已经以你的名义，发了天机急令唤他回来。”

    “你…”天机总殿主气急。

    一旁，洛前辈已然脸色发黑。

    这二人，显然没兴趣听他的半句话语。

    ......

    第二更。