    晚上八点，天彻底黑下来了。

    忍乡内燃起了一些火把，用于照明。

    杨天和樱岛真希回到村子中部，发现这里先前看到的大量尸体，此刻已经被粗略清理地差不多了。

    忍乡毕竟是个暗杀组织，在对付尸体这方面本身就有着相当扎实的经验。

    短短几个小时之内，他们就把这里的尸体都搬去埋掉了，并且也用一些特殊的药剂对地上的血迹进行了处理。

    肉眼可见地，地上的血迹很快就被消解了许多，散发出的血腥味也淡化了不少，但是因为形成的时间比较长，肯定是不可能在短时间内完全去除掉的。

    所以看着还是比较触目惊心的。

    仍在这里清理的一些忍乡成员，看到杨天和樱岛真希一起过来，便对樱岛真希行礼，道：“少主，茶室已经被清理出来了，福山先生和Lilis小姐都在那里。

    福山先生说让您直接过去。”

    樱岛真希点了点头，带着杨天往茶室走去。

    说是茶室，其实算是茶厅，是用木制结构与茅草为主，搭建起的一座房屋。

    屋子里，都是用竹子编织成的桌子和椅子，看着就给人一种清新淡雅的感觉。

    或许是因为那场浩劫发生的时候，没什么人在茶厅喝茶吧，所以这茶厅几乎看不到什么血迹，只有一些被豺族打破、毁坏的迹象，但也不严重。

    大概豺族也没心思和一个无聊的木屋多废功夫吧。

    此刻，福山先生和Lilis正坐在一张最大的茶桌前。

    但茶当然是没有的，他们只是坐在这里而已。

    樱岛真希和杨天一进来，便立马走了过去。

    樱岛真希坐在了福山先生旁边。

    杨天坐在了Lilis旁边。

    福山先生回头看着樱岛真希，道：“少主，找到……找到宗主了么？”

    樱岛真希点了点头，道：“找到了，在墓地。

    我们……已经把父亲埋葬了。

    就埋在母亲的身边。”

    福山先生怔了怔，忽然明白了什么，苦涩之中，展露出一丝丝的慨叹与唏嘘，“唉，宗主啊……这一辈子，大概只有死前是最坦诚的。”

    “呃？

    坦诚？”

    樱岛真希没有明白意思。

    “没什么，”福山先生摇了摇头，道，“死去的人，就让他们安息吧。

    而你，少主，你一定要做一个坦诚对待自己的人啊。”

    “我……”樱岛真希咬了咬嘴唇。

    “她会的，”杨天忽然开口了，道。

    福山先生看向杨天，苦笑了一下，道：“也是。

    这应该不用我来担心了。”

    就在这时，话音刚落，杨天忽然有一种不太舒服的感觉。

    他释放出灵识，稍一感知……眉头微微一皱。

    他顿了顿，立马做出了反应——他和之前那次一样，先将自己的气息释放开来，将旁边的Lilis包裹在其中，将气息尽量收敛，让她的化境武者气息也不会外泄。

    然后他开口道：“你们……有没有听到奇怪的声音？”

    樱岛真希、福山先生，乃至是Lilis，都一脸茫然。

    除了外边那些忍乡成员在收拾尸体的声音之外，他们根本没有听到任何其他的声音，更没有奇怪的声音。

    杨天转过头，看了Lilis一眼，给她使了个小小的眼色。

    Lilis几乎是瞬间就明白了意思，神情一下子从轻松变得严肃起来。

    “豺族可能要来了，准备迎战，”Lilis站起身来，道。

    “啊？”

    樱岛真希和福山先生都惊呆了，“怎么会……这么巧？”

    Lilis略一思忖，道：“看这里的情况，驻扎在这里的豺族应该是几天前被巫女清剿的。

    他们突然和豺族大部队失去联络，豺族的大部队肯定会意识到不对，估计会派来更强大的豺族。

    你们，赶紧去对外面下个命令，让他们准备迎战，别全被偷袭死了。”

    经历了之前的战斗之后，福山先生对于Lilis的实力已经是完全信任了。

    此刻见她如此笃定，福山先生也不再有丝毫怀疑，立马起身，一个健步冲出了茶室，对着外边诸多正在收拾狼藉的忍乡成员喊道：“所有人，停下手中工作，准备应战！豺族又来了！”

    这话一出，众多的忍者都惊呆了。

    他们愣了一秒钟，然后立马停下手中工作，拿出武器，进入戒备状态。

    而樱岛真希、Lilis、杨天，此刻也是从茶室里走了出来。

    樱岛真希和福山先生都四处张望着，想看豺族到底在哪。

    可无论他们怎么看，怎么仔细听，都察觉不到一点豺族到来的动静和迹象。

    一分钟过去……两分钟过去……三分钟过去……戒备状态持续了整整三分钟，豺族还是不见踪影。

    忍乡众人都不由有些困惑了，不约而同地看向福山先生。

    而福山先生，则是有些疑惑地看向Lilis，道：“Lilis小姐，豺族在哪呢？

    以豺族的行进速度，哪怕是一公里，也用不上三分钟吧？”

    Lilis其实也直到此刻都还没找到豺族在哪。

    但她对杨天的话是绝对信任的。

    所以她坚定地说道：“不要放松，他们马上就会出现。”

    “呃……好，”福山先生点了点头，立马又大吼了一声让忍乡众人全部保持戒备。

    就这样……又过了三分钟……忍乡外围的森林里，终于开始响起悉悉率率的声音。

    随后……黑暗之中，开始浮现出一双双明亮的、带着淡淡的血色的、狰狞的眼睛。

    一双，两双，三双……渐渐地变多到了几十双。

    接着，几十道微微佝偻、却依旧比常人要高大得多的身影，踏入了忍乡的范围，出现在了众人的视野之中。

    “真来了……”樱岛真希惊讶道。

    “不愧是Lilis小姐，提前这么久就发现了。

    不然我们又得被偷袭了，”福山先生小声说道，心中对Lilis也是更多了一抹敬畏和佩服。

    Lilis听到这话，则是稍微有点受之有愧，毕竟这全是靠杨天察觉到的。

    她自己，也是直到半分钟前才察觉到豺族到来的动静的。

    真不知道自己的Darling是强大到什么地步了，怎么连几公里外的豺族都能发现的…… 

