    莫以安很认真的语气在电话里说道：“九七回来的具体时间，我想去机场接她。”

    “你确定，你要去接她。”慕谨辰嗓音淡淡的道。

    “我很确定，谨，你知道的，我一直都在等她。”莫以安从未像现在这般认真过。

    慕谨辰知道，莫以安对九七的恋慕之情。

    “九七回来的具体时间，你去问奈一，他会告诉你，我还有事，先挂了。”慕谨辰低沉的说。

    莫以安听到慕谨辰的话，挂断电话后，便直接打去给奈一，询问九七回国的具体时间。

    慕谨辰一边开着车，一边注视着手机屏幕上的跟踪器显示的标点。

    眼看着就要追上了李诺恩的车，却被突然显示的红灯给拦截了下来。

    慕谨辰一个急刹车，将车子停在了路口，双手狠狠的拍打了一下方向盘。

    就差一点追上了他的小媳妇儿。

    “叮铃～叮铃～”

    就在这时，慕谨辰的手机响起，是奈一打来的电话，“爷，有人往橙光杂志社发了一组照片，是关于少夫人的，发照片的人给了他们一笔钱，让他们明天早上务必发出去。”

    这要是平常照片奈一必定会自行处理，但他打这个电话给慕谨辰，语气又十分的小心翼翼，这组照片肯定不会那么简单。

    慕谨辰抬头目视前方的红绿灯，表情冷漠的说道：“把照片发到我手机上。”

    “是，爷。”奈一恭敬着说。

    就在绿灯亮起时，慕谨辰一脚油门踩到底，车子瞬间消失在了十字路口。

    十分钟后。

    慕谨辰的车子停在了鸿蒂医院停车场，他没有立即下车，而是拿起手机点开微信，有奈一发来的一条未读消息，他点开去读，下一秒，他的脸色大变阴沉而寒冷。

    只见照片上，郭滕川双手握着李诺恩的肩膀，两人的距离很近有种感觉很暧昧，从照片上能看出郭滕川看着李诺恩的眼神，满眼都是爱意。

    慕谨辰黑眸中透露着一股浓浓的杀气，浑身的血液像沸腾着的开水，带着一股不能忍受的怒气，一直流到手指尖。

    他狠狠地退出微信，直接打给奈一，语气阴冷而狠厉的说道：“给我查照片里的人是谁，还有，给杂志社照片的人一并查出来。”

    “是，爷。”奈一恭恭敬敬的应道。

    奈一就知道，爷看到照片一定会震怒，但他，如果不把照片的事情如实禀告，那后果更严重。

    慕谨辰手里紧紧攥着手机，靠在车座上，双眼无神的看着车顶。

    他不相信自己的宝贝小媳妇儿会背叛他，就算李诺恩移情别恋了，他也会把她移除去的心给拽回到自己身上。

    …………

    另一边。

    李诺恩付了车费急匆匆的下车跑进了医院里。

    越想越觉得这一切都是她的错，如果不是她，安悠然就不会变成现在这个样子了。

    她一路狂奔来到了安悠然的病房。

    “砰～”

    就在病房里的唐赫廷正拿着沾湿的毛巾为安悠然擦手，病房门被突然推开了。

    只见李诺恩穿着一件长板的白色羽绒服，扎着马尾，连帽子都没有戴穿着一双运动鞋，走了进来。

    “少夫人，您怎么来了？”唐赫廷惊讶的问。

    “我来看看悠然怎么样了。”李诺恩走到安悠然的病床边，声音有些微哑的说。

    站在她对面的唐赫廷看着李诺恩好像刚哭过的样子。

    唐赫廷帮安悠然擦完手，把脸盆放在一旁的地上，走到桌子旁边拿把椅子送李诺恩身边，“少夫人，您坐吧。”

    “谢谢。”李诺恩抬头看着唐赫廷客气着说。

    李诺恩拿过椅子坐在了安悠然病床旁边，伸手摸了摸她手背上扎针的手，满眼心疼的看着她。

    唐赫廷知道李诺恩有话想对安悠然说，端着脸盆转身离开了病房。

    坐在椅子上的李诺恩内疚着说道：“悠然，你别再睡了，快点醒醒吧，我知道，你是在逗我呢，可你这个玩笑一点都不好笑，我很认真的跟你说，这个玩笑我开不起，所以，你别在装睡了，快点醒来吧。”

    李诺恩伸手轻轻抚摸着安悠然苍白的脸颊，她多希望躺在这里的人是她而不是安悠然。

    站在病房门口外的唐赫廷，听着李诺恩对安悠然说的话，心里也很难受。

    就在安悠然掉进万丈深渊的悬崖那一幕，只要他闭上眼睛就会出现。

    而在鸿蒂医院停车场的慕谨辰，一直坐在车里没有进医院找李诺恩，表情很难看，貌似心事重重的样子。

    ………………

    李诺恩离开医院已经是晚上七点多了，回到碧水龙庭慕谨辰还没有回来。

    张妈知道她没有吃晚饭，便把提前做好的饭菜又给热了一下，端上桌子，李诺恩没精打采的在餐桌前坐了下来。

    在吃饭的时候，她问起张妈，慕谨辰有没有打电话回来过。

    张妈如实回答的摇摇头。

    李诺恩转头看眼客厅墙壁上挂的时钟，眼看着就要八点半了，慕谨辰还没有回来。

    这让她有些不适应，毕竟，在这之前，只要慕谨辰晚上有应酬都会提前打电话给她或者通知张妈一声。

    李诺恩不知为何，心里发慌又说不出什么来，　她没心情的吃了几口饭菜，放下手里的碗筷，起身走去客厅沙发上坐着。

    期间，她有打给慕谨辰，但都被对方给拒绝接听。

    她有些纳闷，慕谨辰就算再忙也会接自己的电话，今晚的他这是怎么了？？？

    李诺恩想着可能是他临时有应酬不方便接电话吧，也就没太在意，起身离开客厅上了楼，回到房间拿着睡衣去了洗澡间。

    半小时后。

    她洗完澡，吹干头发，穿着睡衣爬到床上就睡下了。

    不知睡了多久，被口干舌燥的喝醒了，迷迷糊糊的撑着身体从床上坐起来，伸手揉了揉忪惺的眼眸，随手掀开被子下了床。

    以为这么晚了慕谨辰应该已经回来了吧，可能怕打扰她休息，就没进房间叫醒她。

    她抱着这样的想法，踩着毛茸茸的拖鞋离开自己的房间，直接去了慕谨辰卧室，一进门，卧室里一片漆黑，她怕惊醒到慕谨辰，轻手轻脚的摸索着走近床边，她试探着伸出双手向床上的位置摸去，却发现位置是空的，他还没有回来。

    李诺恩伸手打开床头灯，在灯光的照射下，宽敞的大床上，空空如也，只有铺着规整的被子和床单。

    李诺恩失落感涌上心头。

    站在床边发愣的李诺恩，没在卧室里待太久，转身离开下了楼。

    客厅里的吊灯依然亮着，李诺恩走到客厅沙发，回头看了一眼张妈的房间，屋里的灯已经关了，看样子张妈已经休息了。

    她附身从茶几上拿了一个杯子，走到饮水机前接了一杯温水，猛的喝了一大口，干涩的嗓子终于被水滋润的舒服了不少。

    她又接了一杯水，转身走到沙发上坐下来，抬头看了一眼挂在墙壁上的时钟，却发现，已是下半夜一点半了。

    这么晚了，谨辰哥哥怎么还没有回来。

    自从慕谨辰把她接过来住在碧水龙庭后，他很少这么晚回来过，就算有应酬也会提前打电话告诉她，让她安心。

    这可是她们登记以来，慕谨辰第一次夜不归宿。

    会不会出了什么事？

    李诺恩放下手里的水杯“哒哒”的踩着拖鞋跑上了楼。

    回到房间后，她拿起放在床头柜上的手机，翻到他的电话号码直接打了过去。

    她连续打了三遍电话都没人接听，她不死心的又拨打了过去，这次，电话只响了一声就被对方给挂断了。

    让李诺恩最窝火的是，她再打过去的时候，对方已是关机。

    …………

    然而，酒吧里。

