    大山里除了交通闭塞，就是没有一台电脑，属于最原始的养殖场。

    这听了之后，你可能不相信，但是这确实如此。

    中午，吃过午饭，王有龙便搭乘着市里的中巴车去了电信么司和电脑专卖店。

    这去电信公司干什么？

    要用电脑，必须要网线，没有网线这数据是传不出去的。

    王有龙同秦丹一起，走进了电信公司。

    电信公司的人，一看是秦丹，马上叫来了经理。

    经理孙到位一看是秦丹，慌忙的过来同秦丹握手。

    握完手之后的秦丹告诉孙到位经理：“响水村的养殖户，要拉网线进大山，你看能不能找人进去，把这网线的事情，给搞定下去？”

    “离我们市区有多远？”

    孙到位一听，准备亲自去安装，因为是秦丹带来的人。

    “离咱们市区，也就一个小时的路，其实不远的，我把响水村的定位发给你，孙经理。”

    互加微信过后，王有龙告诉孙经理，其实路不远，就一个小时就到了。

    孙到位摸了摸自己的快要秃顶的头发，对着王有龙说道：“你们先忙，我这带人去帮你们响水村安装电线去。”

    说完，出了电信公司，拿起一些材料，同他的工人一起，准备坐着线路抢修车，前往响水村的大山而去。

    “你们从蔬菜队一起拉，我们蔬菜队也没有，另外还有养猪厂也没有，安网线的地方，可多了去，最好是全部都装上去。”

    王有龙怕孙经理漏掉这些重要的位置，所以对他们说道。

    孙经理上车之前，王有龙把这些重要的事情，都给他说了一遍。

    “知道了，你忙你的去吧，我们先去忙这个事情去。”

    孙到位听完王有龙的话，坐在了抢修车上，把大手一挥，离开了电信公司，朝着响水村而去。

    “秦丹，哪里有卖电脑的公司，我得买一些电脑回去？”

    “走吧，市电脑公司多的很的电脑，咱们去看看。”

    王有龙同秦丹一起进入了电脑公司，开始了电脑的选购。

    这家电脑公司大，主要经营着苹果，联想，微星，华为，小米，华硕，玩家国度等。

    “请问，你们需要什么牌子的电脑，我们这里经营着国产和进口的品牌电脑？”

    一身精致得体的素装，穿一双柔软的平跟布鞋，披一头长发，有一张素面朝天清新的面孔，无论穿梭在大街小巷，都是一道靓丽的风景，脱俗的气质始终保留着那份圣洁的电脑导购女服务员，向王有龙和秦丹介绍着这些电脑。

    “我觉得所有品牌中，华为电脑不错。”

    秦丹听完女服务员的介绍，向王有龙建议。

    虽然说王有龙不玩电脑，但是他每次看到电视里都在说华为，说明华为在大家的心中，口碑还是不错的。

    “我也觉得华为是不错的选择，现在大家都在用华为，我也用华为。”

    王有龙听完秦丹的建议，对着那个长得十分漂亮的导购说道。

    “先生，请问你贵姓，我怎么称呼你？”

    上面标有工号008的漂亮的女导购雅芝对着王有龙问了起来。

    “我是王有龙，我这次要十几台，你们能在价格上优惠一些吗？”

    这么大的单子，肯定是有优惠的，至于优惠力度有多大，雅芝也做不了主。

    “这得问我们的老板，我这就叫她出来。”

    “张经理，张经理，这里有人买电脑，是大单。”

    正在那办公室查阅电脑资料的张经理，从办公室走了出来，穿一身职业套装，见那女人大约二十六岁年纪，身形苗条，大眼睛，皮肤如雪，脑后露出一头乌黑的长发，看到王有龙和秦丹站在那里同雅芝谈价格，她微笑着向他们走来，对着他们说道：“这价格的事情，咱们好商量。”

    王有龙本想买那标价一万的那种，但是秦丹告诉王有龙：“这电脑不在价格高低，我觉得那5000的已经很不错了，我目前自己用的才4000一台。”

    “请问你那五千的电脑，你们怎么算价格？”

    王有龙面对走出来的张经理，笑了笑，朗声的问张经理。

    “你准备好要多少台？”

    “我要十五台，你们怎么算？”

    面对这十五台的大单，张经理有些喜出望外，对着王有龙说道：“这样吧，优惠价4800元，因为你们要的多，还有配制器加在一起，大概也就六千元左右，这算是最大的优惠力度了。

    “秦丹，你用的也是这个牌子吗？”

    “是呀，不过那时也贵，连配制器一起，差不多7666元。”

    “没有赚你的钱，我们就当帮你带货一样。”

    那张经理不但人很漂亮，而且说话也特别的让人听了很舒服。

    所以，王有龙也十分的爽快，对着那张经理说道：“行，六千就六千吧，你们把电脑桌也一起送过去。我这就跟你们一起搭着这送电脑的车一起回村去。”

    “秦丹，你要是有事的话，你就不必回响水村去了，这天天跑来跑去也麻烦。”

    王有龙看到为了自己那边的事，天天跑来跑去的秦丹，有些过意不去。

    “我今天下午有个会议，那你就自己搞定了，我走了。”

    秦丹看了看手表，匆忙的走出了电脑公司。

    张经理看着这走远的秦丹，笑着问王有龙：“这是你老婆吗？”

    王有龙有些的尴尬，对着那有些姿色的张经理说道：“这是市里的干部，来帮扶我们村的。”

    “哦，还以为你老婆呢，这女的看上去，真的好漂亮啊。”

    “嗯，确实长得不错，你也长得很漂亮，而且很会说话。”

    因为，女人都喜欢男人夸她们长得美，所以王有龙也对她大声的夸了起来。

    “走吧，我陪你一起把电脑拉进大山去。”

    张经理带上公司的技术人员曹强，同王有龙一起，坐上她自己开的小车，朝着响水村而去。

    “先在蔬菜棚这里停下来，因为这里还有会用电脑的人。”

    他们把车停下来，从车里走出来的时候，看到已经拉好的网线，赶紧从车上把电脑和电脑桌搬了二套下来。

    “黄春花，黄春花………”

    正在算帐的黄春花从办公室里走了出来，有些冒火的问：“王有龙，我正在算帐，你叫我干什么？”

    “别发火，我帮你把电脑买回来了，以后算帐就不用那么麻烦了。”

    王有龙对着站在自己面前，有些发怒的黄春花说道。

    看到那新买回来的电脑，还是华为的，这黄春花转怒为喜，对着王有龙说道：“你早该帮我买回来的，这几年用人工算帐，头都算大了。”

    黄春花同大家一起把这电脑和电脑配置器一起，连同那电脑桌一起搬进了办公室里。

    “曹强，快些把线路连接上，我们还要进山里去呢。”

    张经理在一旁有些的焦急，对曹强催了起来。

    “好啰，这开机了，正在优化中……”

    看到搞好这里之后，张经理迫不及待的钻进自己的小车，然后让后面的货车走前面，让王有龙和曹强上得车来，快速的朝大山里开去。

    嘀嘀嘀……

    一阵清脆的喇叭声，在养殖场的旁边停了下来。

    “大家都出来，帮着搬一下电脑。”

    王有龙对着正在牛圈内干活的村长，还有那些新来的年轻人说道。

    看到有新买的电脑回来，那些干活的年轻人，开姑欣喜若狂起来。

    丢下手中的活，朝着养殖场的门口，奔了出去。

    刚开始，他们以为王有龙是帮他们洗脑壳，吹牛逼的。

    可现在，这些东西，已经摆在了他们的面前。

