    而梦心灵则瞬间出现在了布鲁克刚刚倒飞前的位置，擦了擦自己的鞋子，十分淡然，好似在踢一条小恶狗。

    两者得差异太过于明显，刚刚大放厥词的布鲁克现在正倒地吐血，十分具有戏剧性，现场满座哗然，但是没有人敢大声说话，都在看着现场梦幻一幕，相互讨论起来了。

    “刚刚发生了什么？”

    “这是瞬间移动吗？”

    在华夏军人队列里的史强揉了揉眼睛，他也没有反应过来，刚刚到底发生了什么，这场面很像打败国外大力士的叶问和黄飞鸿，可是那是电影，这是现实。

    史强在保护罗辑博士之后就被梦心灵临时征调，来到了德州基地。

    同样没有反应过来的还有在场边看着的比尔·希恩斯和山杉惠子，没想到见到的却是这样一幕。

    那个出言不逊的高大白人男子一下倒飞出去，而原地站着的则是相对瘦小的梦心灵，两者形成了强烈的对比。

    比尔·希恩斯是因为他本来就是生物学的大能人物，因为梦心灵召集了全球的顶尖生物科学家，这和他的面壁者计划有所重合，他就特意过来看看自己是不是要从这些顶级生物学家里抽调一些人，开始自己的面壁工作了。

    “没看清，发生了什么？”

    “这是在演戏吗？海豹突击队布鲁克和面壁者梦心灵的超级变变变？”

    如今，五常军队黑白人之间因为梦心灵的出手太快，而变得吵杂，显然许多人都觉得梦心灵一个一米七的小矮子对打一米九的布鲁克，竟然赢了，是一件十分不敢置信的事情。

    毕竟刚刚的动作太快了，快到好像是布鲁克自己倒飞出去的一样，而梦心灵则是跳跃到了布鲁克的位置，莫非这是早已经准备好的节目。

    大家都眼巴巴的看着梦心灵，讨论了半天却没有讨论出一个结果来，更多双眸子之中却是质疑，此刻，场中也已经有医疗兵跑到了布鲁克旁边。

    “布鲁克，你还好吗？”

    年轻的医疗兵试图扶起布鲁克，就听见了布鲁克细若游丝的声音。

    声音十分微弱以至于医疗兵都是凑近耳朵在听得见布鲁克所言。

    “别…别动…断…断了！”

    布鲁克的声音断断续续的出现在了医疗兵耳朵里，医疗兵瞬间反应过来。

    布鲁克因为骨折而无法起身。

    “你的骨头断了！是肋骨位置，你得避免行动剧烈了，伙计！”

    医疗兵检查按压了一下，布鲁克的胸腔，加上目测判断，他认为布鲁克的肋骨起码断了三根。

    肋骨应该是扎在了肺上，但不是致命伤，及时抢救还能活。

    很快严阵以待的专业医疗团队就将布鲁克抬到了担架上，而布鲁克则在担架上以一种怨恨的眼神看向了梦心灵，细若游丝的说了几句话。

    旁边的医疗兵很忠实的为布鲁克转博了他的意思，转而对场中的梦心灵道，“梦先生，布鲁克说，您在故意伤人，他将在法院起诉您！”

    梦心灵眼睛动了动，有些不怀好意的看着布鲁克，一个想法突然冒出。

    布鲁克和梦心灵的目光对视一下，他心中一咯噔。

    就这时候，梦心灵指了指在担架上就要被抬走的布鲁克突然开口道，“抓住布鲁克，他是ETO！”

    “梦先生，您确定吗？”

    身边的前CIA成员，如今的梦心灵私人助理伊卡洛斯对着梦心灵询问，眼神之中有着许些怀疑，毕竟这有着滥用面壁者权利的意思在里面了。

    伊卡洛斯对梦心灵的作用和史强对罗辑的作用一样，都是负责保护和一些日常事务的，所以他们最接近面壁者，可以带有自己的想法，只是面壁者的任务他们也得执行。

    “治好后监禁他！”

    “这是计划的一部分。”

    梦心灵只是简简单单的说了两句话，随后就不去看布鲁克了。

    这是宣告了布鲁克接下来遭受的待遇。

    梦心灵不是一个大度的人，既然这个白人布鲁克敢在自己面前造次，想早点上天堂，那自己不介意给他一点小小的帮助。

    说不定这位布鲁克先生真是ETO呢，就算不是，那他今天的动作多少有些敲山震虎的意思，免得日后有人来烦他。

    “好的，梦先生，如您所愿，布鲁克会被当做是ETO成员被逮捕的。”

    伊卡洛斯露出了一种面对面壁者的笑，知道这是自己这位面壁者上司在工作了。

    也许这人还真是三体安排在人类之中的ETO呢，谁也说不准。

    几个人上前，一下就将布鲁克围住，医疗兵们也很自觉的把担架放下，让这几人进来。

    这几人是CIA的雇员，如今也是梦心灵的私人保镖，他们拿出了手铐，将布鲁克的手扣在了担架上，看着同是白人的份上，几位雇员没有动粗，只是在例行公事。

    “你说我是ETO？”

    “你…你…你…”

    布鲁克本来就呼吸困难，被梦心灵这么一说瞬间喘不过气，一下晕厥了。

    面壁者的权利通天，这他是知道的，只要说一句这是计划的一部分，那都可以被视为正在工作，想到了自己因为一时嘴贱，就被打为了ETO，布鲁克就很直接的晕倒了。

    而真正的ETO，比尔·希恩斯的妻子山杉惠子，则瞳孔有些收缩，显然她被梦心灵这样不按套路出牌的行为惊讶到。

    违逆自己的人都是ETO吗？！还是说他知道这一切？！

    山杉惠子心中默念，却发现自己根本无法把握住这个神秘莫测的亚洲人，正如她也没有看清梦心灵刚刚的动作。

    但山衫惠子知道，刚刚出头的布鲁克，其实真的就是一个隐藏得很好的ETO，山衫惠子作为破壁人之一，智子权限很高，有些情报她知道。

    而对于现场的五百人以及直播间而言。

    轰隆！

    梦心灵的那句。

    布鲁克，他是ETO。

    一下镇住了所有人。

    还有一句这是计划的一部分，这种铁板钉钉的武断，使得所有人心神炸裂，不敢在这个面壁者面前造次。

    全场一片死寂，因为梦心灵的武力，也因为梦心灵的权力，而油管直播间内，弹幕却还是不断刷新着。

