    阿尔托莉雅·Alter仍然在不留余力地斩杀着在地面上出现的巨大生物。

    在这个除了城市外环境几乎未被人类影响分毫的时代当中，不论是原野还是森林中的动物都远远多于后世的水平。

    就算是在二十一世纪的地球投放游星相似的产物让动物全都巨大化恐怕人类也难以抵挡。

    那还是建立在野生动物们的生存空间已经被人类极大地挤占了的前提下。

    而在这片公元一世纪的土地上，敌人的数量更是高了不知多少倍。

    那无疑是指数级的增长。

    “根本不可能穷尽”

    与之前面对米哈伊尔八世的奇美拉群所感到的棘手不同。

    阿尔托莉雅当时虽然不能保全御主的安危，但仅仅是奇美拉的话就算是花十天十夜也终究拥有被屠戮干净的一天。

    可现在源源不断出现的白色巨型生物就如同碳酸饮料中不断涌出的气泡一样。

    或许它们的总数是有限的，或许它们最后的末路都是无法找到继续分解破坏并吸收的物体而自我崩溃，但那对于阿尔托莉雅来说是根本不可能凭借着一己之力去灭除。

    莫要说仅仅是阿尔托莉雅一人，就算是全人类也无法完全灭除那些巨大化的昆虫与其他的动物。

    人类自以为发展出了文明便成为了地球的主宰。

    但不论是那份文明还是地球的主宰之位此刻都显得脆弱无比。

    倘若那个制造目的便是为了毁灭【文明】的“病毒”的源头不被消灭的话，那么人类根本无法找到哪怕一丝一毫的胜算。

    就如同无法切除彻底的癌细胞一般，不论做出再怎样的奋斗与挣扎都无济于事的绝望。

    但是————————

    仅凭阿尼姆斯菲亚一人大抵是不能战胜那个白色巨人的。

    就算他之前曾做出了只身面对了克拉辛，还把其重新放逐到了梦境与现实中的夹层这样的壮举也不能保证阿尼姆斯菲亚能够再次完成击退众神也难以敌过的【游星】。

    仅从“战士”的角度来观察阿尼姆斯菲亚的话，阿尔托莉雅只能认为他勉强合格。

    他并非是从小生活在危难之中的不列颠人，也并不是经历过种种磨砺而成为骑士的勇者。

    来自于二十一世纪的现代人不会战斗才正常。

    生活在不再讴歌着力量与野蛮的社会当中，人的肉体理所应当地会变得孱弱。

    或许随便从圆桌骑士中挑出一位都能够轻松地在物理意义上、以战士的身份胜过阿尼姆斯菲亚。

    阿尼姆斯菲亚的强大从来都不体现在他的动作有多么敏捷、他的魔术有多么宏大上。

    而他的战斗方式也可谓笨拙到了极致。

    或者说阿尼姆斯菲亚的魔术从一开始就不是为了战斗而设立的。

    镰刀或许能够被当作武器，但其根本只是把农具罢了。

    阿尼姆斯菲亚的魔术也是同理。

    去期待着爱因斯坦在二战战场上使用大字爆来蒸发德军也未免有些太过强人所难。

    不论是伊莉莎白·巴托里还是阿尔托莉雅·alter都迫切地希望着能够去支援阿尼姆斯菲亚。

    然而她们却根本无法从这不断出现的巨大生物的“泥潭”中脱身。

    现在在此处不让这些白色的巨型生物去打扰到阿尼姆斯菲亚就是她们所能做的最大的支援了。

    ————————如果人手能够再多一些的话。

    “投枪！”

    一声令下，数量众多的标枪被同时掷出，大片大片的巨型生物身中数枪。

    不过它们却并未像是普通的生物一样哀嚎着倒地，而是愤怒的吼叫着。

    与普通的生物不同，这些被游星感染的动物们的表皮与甲壳都要比人类最顶尖的铠甲还要坚固数倍。

    从不远处投掷而来的标枪虽然命中了这些巨型生物，但却仅仅只是穿透了表皮便不再前进分毫。

    除了激怒它们外，并不能在真正的意义上杀伤那些生物们分毫。

    然而仅仅只是普通的标枪便能够穿透那些生物们的甲壳与表皮就已经足够令人吃惊了。

    投出标枪的士兵们也并不指望着仅仅只靠几柄标枪便能够击杀连那位总督身边的几位客将都要费些功夫才能杀死的敌人。

    他们只是想吸引那些怪物们的注意力罢了。

    “那面旗帜！他们是————罗马的军团士兵们！”

    玛修看着赶来的军阵中竖起的那面带有着迦勒底纹样的旗帜惊喜地说道。

    手持长枪与短剑的士兵们举着方盾义无反顾地冲向了前方巨大的白色生物上。

    本来应当是与人厮杀的武器此刻用在这些怪物们的身上并不是那么的趁手。

    但是即便是没有武器此刻就不会再厮杀了吗？

    枪杆折断了便抽出短剑，短剑卷刃了便用匕首去刺。

    连匕首都无法用上的话就用双拳去捶，用双足去踢。

    即便是用牙齿去撕咬，用头颅去顶撞，这些原本出于利益与阿尼姆斯菲亚的煽动才加入军队的士兵们也要与这来自于天外的破坏者去战斗。

    在面对罗慕路斯从天而降的巨树时，罗马的士兵们其实时在庆幸着阿尼姆斯菲亚并没有选择让他们加入战斗。

    面对那样的敌人仅仅是普通人的他们并不能起到任何的作用。

    即便是得到了【罗马】与尼禄的加护，即便是能与伊斯坎达尔的王之军势相抗衡，罗马的士兵们也终究只是一介普通人。

    一介还存活着的，拥有着宝贵生命的普通人。

    惜命也是当然的，没有人愿意将生命奉献给无关的他人与陌生人。

    倘若生活在罗马中就必须要为罗马付出生命的话，那还不如从一开始就不在罗马中生活。

    于是他们退缩了。

    意识到这一点的阿尼姆斯菲亚最终才没有带着他们一起进入到那颗巨树当中。

    但在看到罗慕路斯被击败，新的高城被建立，随后又被从天而降的光柱所摧毁之后，罗马的士兵们陷入了迷茫。

    他们甚至连究竟发生了什么都不明白。

    他们只知晓着敌人也许根本就不是人类。

    看着那道能够将一切都毁灭的光芒落下，又看着一道身影生生地将那光芒逼退。

