
　　叶清妩的心一紧，她目光落在了南宫湛身上。

　　只见南宫湛无所谓地对她笑了笑，温柔得如沐春风，抚慰了心灵的不安。

　　叶清妩微抿红唇，凤眸中闪过一丝不明意味之色。

　　她掂量许久，才开口：“南宫师兄他说不了话，他的舌头被柳华裳割掉了。”

　　“什么？！”

　　洛天烟因为震惊，嗓音变高了许多。

　　方泽言与方天言神情微妙地望着南宫湛，只见南宫湛落落大方地回视，丝毫不在意，似乎完全没有将此当一回事。

　　他的眼神温和，嘴角噙着温文尔雅的笑容，俨然一副陌上公子世无双的模样。

　　难怪他从方才起就一直没有说话，他们还以为他不想多言，因为南宫湛本身也是一个比较沉闷的人。

　　“南宫师兄，受苦了。”方泽言对他轻点头。

　　南宫湛轻轻摇了摇头，表示无所谓。

　　洛天烟小脸愧疚得都快皱巴起来了，她轻咬下唇，有些紧张地道歉：“南宫师兄，对不起，我并不是有意的。”

　　叶清妩瞥了一眼南宫湛，转而看向洛天烟：“小烟儿，你不必抱歉，师兄不会怪你的。”

　　南宫湛对叶清妩表示赞同。

　　这事很快被揭过去了。

　　而叶清妩与南宫湛也在此住下了，原本方天言的房间被南宫湛占据了，而洛天烟非要拉着叶清妩一起睡，一脚将方泽言踢出了房门。

　　方泽言心里哭唧唧。

　　两父子睡冷板凳，两两相望，颇有一种同病相怜的感觉。

　　方泽言抱着一席床被，瞪着旁边的方天言，十分埋怨道：“都怪你，方天言。”

　　“……”

　　方天言抱紧小被子，瑟瑟发抖，丝毫不敢反驳。

　　人，是被他间接带回来的，他心里也哭唧唧。

　　自家亲爹失宠了，他自己也暗爽的同时，也苦不堪言。

　　亲爹老瞪着他干嘛！

　　好可怕！

　　方天言在地上打好睡铺，赶紧缩进了被子内，黑乎乎的小脑袋也被他用被子盖住。

　　方泽言嫌弃地看了地上鼓起来的一团。

　　…

　　一红一白的两个女子躺在偌大的床榻之上，那红衣女子紧紧抱住白衣女子，还在她的胸前蹭了蹭。

　　“清妩好软。”洛天烟嘿嘿地笑道。

　　叶清妩哭笑不得，她抬手捏着洛天烟的耳朵，将她远离了自己的胸膛，调侃道：“许久不见，你倒是好色了很多。”

　　“疼疼疼。”

　　洛天烟龇牙咧嘴地轻喊道。

　　叶清妩松开了手，然后轻捏着她红润的小脸蛋。

　　叶清妩眼里闪过一丝感叹：“我倒是没想到，你竟会比我早成亲。”

　　“如果你早点出现，我也不会这么早嫁人。”洛天烟咬唇，委屈地哼唧。

　　“还赖上我了？”叶清妩轻挑柳眉，好笑地反问道。

　　“就怪你，就怪你。”

　　叶清妩凤眸微闪，她勾了勾手指，让她靠近一点。

　　洛天烟不明所以，便凑近了她，结果换来一阵狂笑。

　　叶清妩挠她的痒痒。

　　“哈哈哈……”

　　两人都玩累了之后，洛天烟起身，神神秘秘地到一旁角落的柜子底下，拿出一本书，洛天烟看到书名，脸忍不住红了红。

　　洛天烟将一本书丢到叶清妩的身侧，颇为傲娇又高傲地道：“喏，给你。”

　　这是何物？

　　叶清妩不解地蹩起柳眉，她伸手将身侧的书拿起来。

　　映入眼帘的是一行字家中秘事。

　　家中秘事？

　　叶清妩见此，眉头皱得更紧了，这到底是什么奇奇怪怪的书？

　　“快打开吧。”洛天烟催促道。

　　叶清妩闻言，微微点头，依照她的话，将书打开。

　　啪

　　叶清妩刚看一眼，就将此书重重地盖上。

　　叶清妩一脸难以言喻地看向洛天烟，只见洛天烟满脸小得意，只听她说：“清妩，以前你送我话本，如今我送你这本家中秘事。”

　　“你这是在报复我？”叶清妩张了张口，心情复杂的上上下下。

　　谁知道她看到那画面的时候，她内心有多震撼。

　　“你变了。”叶清妩艰难地扯了扯嘴角。

　　洛天烟闻言，顿时坐在她身旁，一本正经地问道：“你不是那半妖魔头的殿后吗？难不成你们两个还是没有同床过？”

　　说着说着，洛天烟皱起了眉头，似疑惑似不解：“不应该啊，按照清妩你这么大胆的性子，早该拿下那半妖魔头了啊。”

　　叶清妩嘴角有些抽搐，无奈地看着她。

　　见叶清妩不说话，洛天烟脸上浮现了一丝诡异的笑容，她好奇问道：“难不成是那半妖魔头不举……唔唔……”

　　叶清妩赶紧上前捂住了她的嘴巴，不让她再次说出那惊人的话语。

　　“洛天烟，你闭嘴，你已经不再是以前那个纯情傲娇小姑娘了！”

　　“唔唔唔……”洛天烟表示不满。

　　最终，在叶清妩警告了她一番之后，才松开了手。

　　叶清妩拾起落在床上的家中秘事，然后丢给了洛天烟，语气有些冷：“将这书拿回去吧。”

　　洛天烟低眸看了一眼手中的书，颇为遗憾地挽留：“清妩，你真的不考虑看看吗？这可比话本有趣多了。”

　　叶清妩睨了她一眼，“不需要。”

　　洛天烟深深地叹了一口气，一脸遗憾可惜，将书捏紧，然后放回了原来的位置。

　　没人发现叶清妩的耳尖有些红，她此刻的脑海中，浮现了一副勾人心魂的画面。

　　少年衣衫不整地躺在床上，眼神迷离，白皙妖冶的脸透着红晕，他的手被她用发带捆在床头，精致漂亮又白皙的锁骨半露着，神秘又朦胧，他的薄唇泛着红晕与丝丝光泽……

　　一副任人宰割的纯情模样。

　　耳畔似乎传来了一道低沉喑哑的声音：“阿妩……”

　　叶清妩瞬间清醒过来，心脏扑通扑通地跳个不停。

　　她抬手假装不经意地轻轻拍了拍自己的脸，为自己散了一些热。

　　罪过罪过。

　　洛天烟放回东西之后，走了过来，她问道：“你怎么了？这里很热吗？你额头上怎么会有一层细汗？”

　　“是有那么点热。”叶清妩一本正经地回答。

　　洛天烟也没有怀疑过多。

　　她拉着叶清妩坐在床榻上，絮絮叨叨地跟她讲了许多话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百零五章 衣衫不整免费阅读。https://xs.23sk.com 