    （今日第二更。）

    血色染红了曾经安详的城堡，血水与雨水交融流淌在护城河里，几乎每一刻都有无数人在阵亡着，空气中充斥着浓重的血腥气味。

    城墙上，雨水滴溅在每一个人的脸上，这干涩的液体模糊了所有人的视线，唯有那震天的喊杀声在提醒着我们，一场壮烈的战役正在持续着。

    月神殿的破城骑兵在城墙上轰出了一道道裂纹，却没有完全摧毁城墙就已经无法再攻击下去，因为他们已经全部倒在了城下的箭雨之中。

    红绫舞命令回了所有的近战玩家，远方，敌群之中光芒闪烁，那是牧师加血的技能。

    片刻的宁静，代表着接下来的一**风骤雨般的猛攻。

    而我们，不能坐以待毙。

    ……

    “书生率领雪月的骑兵从北门突出去，然后向月神殿的左翼动冲锋！”

    “凭窗听雨率领听雨轩从南门出去，想月神殿的右翼动冲锋！”

    “似水年华从东门出去，从森林里迂回到月神殿的后方，听我号令，一起动攻击，城里的许愿池骑兵从西门直接冲出去，咱们来个四面围堵，杀月神殿一个措手不及！”

    孤坟下达了一系列的指令，道：“胜负在此一举了，如果不能击退月神殿，那就马革裹尸还吧，各位！”

    众人大笑。

    四个行会的玩家都去准备了，龙魂、刑天和飞火等人也一样在城中召唤出坐骑，正引领着一大片雪月的战士玩家出城，王者之都此时只有一个西门受敌，北门大开，大约允许1oo骑同时通过，骑兵们潮水般的涌出去，度并不慢。

    “书生，我们也该去了。”凌雪拎着雪域之刃，冲我一笑。

    我点点头：“嗯，走吧！”

    然后，回身望了一眼后方的哨塔，道：“冰茶，下来，我们去冲锋！”

    一袭华光披风飞落，冰茶稳稳的落在了地面之上，取出了破晓，道：“好！”

    我和凌雪也一起下了城，召唤出烈焰战马和雪羽天马，出了城门之后，龙魂带领着的队伍已经在平原上浩浩荡荡的排开，远处可见苍天下一片黑压压的人群，正是月神殿联盟的力量。

    乱舞春秋深吸了口气，笑道：“终于轮到我们的反攻了！”

    龙魂回身对我说道：“我把刺客队伍也调了出去，能冲掉对手多少人就多少人了，还分了一半的牧师随行，法师和弓箭手就全部留下守城了。”

    “嗯，应该的。”

    我来到了雪月阵营的最前列，高举长剑，道：“缓前进，等我命令之后再动进攻！”

    其实，这是在为似水年华争取一些迂回的时间，我们四个势力一起动冲锋，那才有可能让月神殿措手不及，否则任何一方单独冲锋的话，都可能会有去无回而被月神殿慢慢吃掉。

    ……

    双方的激战再次开启，红绫舞挥舞长剑，大声道：“进攻！”

    月神殿的骑兵掩杀而来，已经远远的过了雪月弓箭手和法师能够承受的范围了，城下的敌人杀之不尽！

    “轰隆隆！”

    忽然地动山摇一阵子，城堡的一隅已经塌陷了下去，城墙产生了一个大约百米的裂缝，对于西面城墙数里长度或许不算什么，但那却是对方的一个突破口！

    凌月惊呼一声：“不好！是风水术师的扭转乾坤，这技能居然能毁城？可恶啊，可恶！”

    凌月身侧，一个俏丽少女笑道：“算了，许愿池的骑兵该冲锋了，再耽搁的话，恐怕让七星灯那群人杀进城堡来，那就追悔莫及了。”

    “可是，只有许愿池的兵力，恐怕……”凌月眼里透着担忧。

    “呵呵，没事的，总要有人去牺牲。”神许愿微微笑。

    凌月点头一笑：“谢谢。”

    “不用！”

    片刻之后，大量的骑兵冲出了城墙缺口，一个个挥舞着兵器，丝毫无畏的冲向了月神殿的近战队伍。

    “哈哈，来啦！”

    七星灯奋然大笑，倒拖着长刀就冲了上去，手臂一扬，混沌破天刃化为一道流光扫落在了许愿池的一个188级骑兵身上，顿时，这骑士一声惨叫，居然就这样被秒杀了！

    七星灯手持中阶国器之后，这攻击力实在太恐怖了！

    许愿池的近战玩家瞬间与对手冲击在一起，但是胜算渺茫，月神殿后面有韩信这种高手，一个泥潭深陷就能让几百个骑兵陷入死地，可以说，月神殿的骑兵部队上去，很有送死的意思。

    大家看在眼里，一个个怒火中烧。

    凌雪转身看我：“怎么办？”

    我咬牙道：“不等孤坟大叔的指令了，我们冲！等似水年华迂回成功的话，月神殿已经破城了！”

    “好！”

    我和龙魂同时举起了长剑，低喝道：“雪月，冲！”

    马蹄声骤然响起，潮水般的骑兵直冲向了月神殿阵营的左翼，同时，给了凭窗听雨一个信息，听雨轩的2o万骑兵一样起了冲锋。

    整个上古战场平原上一片壮烈的战斗景象，雪月和听雨轩两股力量循着城堡的左右两翼，犹如洪水绝提一般的涌向了月神殿的主阵营。

    队伍频道里，传来了孤坟的声音：“他妈的！不忍了，似水年华给我冲，从右后方切进去！”

    终于，全线开战了！

    ……

    “长枪突刺！枪骑兵准备防御！”王俊杰一声低喝，已经开始组织对我们雪月的阻击了，同时大声命令道：“弓箭手，眩晕箭！法师，冰霜咆哮，把他们的骑兵给老子全部拉下马来！让雪月知道，月神殿才是中国区的真正主宰！”

    “洪！”

    一声震天龙吟，只见黑夜之中，一头黑色的庞然大物降临，赫然是凌月的暗黑龙，她已经远远的对我们表示驰援了。

    冰茶怀里抱着宝贝的龙龟，这宠物跑得太慢了，不抱着走不行，就在两军快要接触的瞬间，冰茶一手拽住龙龟的尾巴，一声低呼：“小龙龙，去，喷冰！”

    “嗖！”

    龙龟化为一道蓝色光芒飞落至王俊杰前方不远处，伸出了碧绿色的脑袋，浑身泛起了一丝丝的冰气，下一刻，冰雪漩涡出现在敌群之中！

    “哇，好一个远程射宠，厉害……”我笑着赞道。

    某漂亮mm得意洋洋。

    却正在这时，王俊杰提剑低喝：“干了它！”

    “嘭嘭嘭！”

    无数火球飞去，紧接着，十几个高等级战士涌了过去，刀剑齐上，不到十秒钟就被龙龟给砍成了十几段了！

    冰茶嗔怒不已：“这群混蛋居然那么凶残！”

    冰之逸哈哈一笑：“冰茶姐姐，准备冲锋了，多杀几个就不生气了！”

    “就是就是，先干了王俊杰！”龙魂笑道。

    乱舞春秋脸色一沉，道：“兄弟们，我们快要进入对手眩晕箭的范围了！”

    ……

    硕大的雨滴拍打着我们每一个人的铠甲，夜色中透着无边的血色，这一夜，上古战场必将染血千里，伏尸百万！

    “哗哗哗……”

    光芒连闪，月神殿一整片的弓箭手已经射出了眩晕箭，天空中被照得一片通明，箭矢如蝗般的落下，直入雪月的阵营！

    不论如何，试着阻止一下吧！

    我一咬牙，低喝道：“神之领域！”

    将全身的领域之力全部释放了出去，龙域威武，冰兰威武，赐我力量吧！

    “刷……”

    一道道蔚蓝色的光幕从天而降，在一阵脱力的感觉之中，神之领域竟然真的挥出了究极般的力量，方圆两公里之内都被我的领域力范围给笼罩住！

    “啪啪啪……”

    月神殿的眩晕箭在半空中就被纷纷折断，这一轮眩晕箭算是功败垂成了。

    龙魂和刑天等人面面相觑，低声惊叹：“靠……”

    “靠！”

    王俊杰的声音显得要更大了，怒火冲天的大喝道：“枪骑兵，立起枪阵来，弓箭手别停，用惊雷箭！”

    没错，我的神之领域只能维持两秒钟不到，稍纵即逝，接下来又是冷兵器大战的时间了。

    冲锋距离不足3o码，月神殿前面布了整整五排持枪骑士，太Tmd看得起我们雪月了，如果没有足够的冲击力，根本就不可能冲透五排枪骑士，毕竟人家的那些骑士重甲也不是假的！

    “杀！”

    不知是谁喊了一声，雪月的骑兵顿时全体加，以最强的冲击力贯入了敌方阵营！

    “来啊来啊，你们雪月这群蠢货！”

    月神殿的枪骑兵嚣张的叫嚣，长枪纷纷突了出来。

    我疾冲上前，剑锋一扫，铿的一下撞开了这个枪骑兵的长枪，烈焰战马以无可抵挡之势冲撞过去！

    “嘭！”

    并未攻击，仅仅是战马之间的冲锋，这名枪骑士直直的被状下了马，倒在自己的人群之中。

    我手起剑落，神龙斩！

    “哗！”

    光芒飞起，月光冰刃之力，竟秒杀了四名枪骑士！

    身边不远处，凌雪也已经冲进了人群之中，就在战马之上舞动雪域之刃，一片璀璨的冰莲花绽放开来，绞杀了十多个枪骑士，看得众人目瞪口呆。

    冰茶一样不甘示弱，直入人群，长枪横扫一片，雷霆斩锋芒毕露，紧接着，小丫头举起了长枪，低喝一声：“闪电风暴！”

    天空一声怒雷，瞬息之间无数雷光电影落下，将月神殿的近战玩家阵营搞得一片狼藉！

    龙魂和刑天等人一起冲进了人群，手起刀落，势不可挡。

    冰之逸、流年花火两个龙骑士mm舞动着龙啸剑法，到处肆虐而过，月神殿的枪骑兵根本就无法抵挡。

    ……

    王俊杰脸色有些青，低喝道：“法师，把这个人全部轰杀-掉！”

    可是法师心有余而力不足，雪月最顶尖的一群战士全部在这里，而且几乎每个人都有吸血效果，加上喝药之后，想杀-掉哪有那么容易，最重要的是风水术师那种巅峰级的法师不在这个区域，所以我们有恃无恐！

    天空一片明亮，一个美丽的npc少女再次出现，灵儿降落在人群中，剑荡四方干掉了三个菜鸟之后，当即舞动剑锋释放出陨石风暴，砸得那里一片鸡飞狗跳，凌雪的风灵兽一样飞到了半空中，震动着翅膀，召唤群法技能。

    杀声震天，尸横遍野。

    双方展开了交错冲击，月神殿的骑士不甘坐以待毙，一个个都振奋的动了反冲锋，剑光枪光连成一片，一个个璀璨的技能光芒在人群之中绽放，大战的烽火照得黑夜里犹如白昼，惨叫声此起彼伏，鲜血染红了这片乱世的大地。

    “冲进去，杀法师和弓箭手，不然我们补给不足的劣势就会扩大！”龙魂一针见血的表明了自己的看法。

    我点点头，举剑喝道：“兄弟们，不要停留在这里，大纵深作战，杀进月神殿的心脏部位，先灭了他们的法师和投石车！”

    “好！”

    一群人战意燃烧，挥舞着利剑就向着人群里猛冲。

    我充当了第一冲击点，率领着雪月的一群人动了冲锋，理所当然，我也就变成了第一受力点，一时间无数箭雨和火球飞了过来！

    没办法，领域盾、铁壁、回天术、龙甲术、圣疗术，统统上，给我顶着！

    幸好，月光冰刃犀利，加上我14%的吸血效果，基本随便一剑就能砍掉法师玩家十万以上的气血，吸收一下就回来了一万多点，所以，我杀的人越多，那么得到气血回复也就越多，相对而言也就越安全了。

    ……

    很快的，进入了月神殿的腹地，在我们面前的赫然是一群惊慌失措的法师和弓箭手，他们完全没有想到雪月居然能那么快就杀入了月神殿的核心，这是红绫舞和王俊杰都没有想到的。

    “杀！”

    我一挥长剑，虎入羊群一般的挥舞剑锋左劈右砍，顿时一个个白光飞起，月神殿内部乱作了一团，在我身后的凌雪、冰茶、龙魂、刑天、飞火等雪月精英一样杀了进来，我们不是一个攻击点，而是延伸为一个攻击面，就像是一把长刀一样横切了月神殿的核心，造成一片腥风血雨。

    远处，碧绿色的一片黑点正在于月神殿厮杀在一起，那是听雨轩的力量，虽然说听雨轩的单体战斗能力有待商榷，但是优势在于人多，十多个分盟可不是假的，这一波冲下来，就像是月神殿也感到非常的难受。

    月神殿的右后方，似水年华的骑兵阵营一样出现了，三面绞杀，很快的，月神殿就露出了不支之象。

    ……

    大战持续了四个多小时，杀得人仰马翻一片，双方阵亡人数极多，至少在7o%以上了，雪月完全控制了战场的主动，月神殿伤亡惨重，几个帮手行会几乎死伤殆尽。

    却正在这时，忽然远方的丛林里一片暴动，紧接着，一片血红色的骷髅出了丛林！

    “叮～！”

    系统公告：玩家七星灯正式加入黑暗阵营，并且使用了日落勋章，成功召唤日落镰刀?羽月对王者之都进行5波怪物攻城！作为召唤代价，玩家七星灯等级降低25级，随机丢**上装备一件。