    第8章 长歌当哭

    岳飞带领众人出了神祠的地道，刚走不远，就听到身后有急促的马蹄声。粘没喝、干离不、萧让等人率领大队金兵追了过来。

    粘没喝一马当先，冲到康王的面前，方才停住了马，冷笑道：“赵构，原来你也在这里，真是得来全不费功夫，本帅知道你们会来神祠劫驾，才故意设下这个陷阱，你们又一次上当了！”

    康王仰天长叹道：“真是天亡我也，天亡大宋！”

    突然从驿道的树丛中跳出一人，叫道：“康王，岳将军不必惊慌，在下救驾来迟，还请恕罪！”

    康王定睛一看，来人正是刚从太行山回来的王善，他身后还有数千忠义社的好汉。

    干离不不耐烦道：“大帅，跟他们费什么口舌，这些人来的正好，今天我们何不要将这群忠于大宋的将士一网打尽！”，说完就暗暗命令弓箭手，朝康王等人射箭。

    马飙听了，大叫道：“好，干离不你放马过来，老子今天在神祠中还没有杀够你们这些金狗呢？”

    岳飞见数百金兵弓箭手，从后队变为前队，急忙拦住马飙，叫道：“大家不必恋战，快入密林中躲避乱箭！”，说完一边用紫青剑拨挡四周的飞箭，一边护送康王进入树丛。

    王善、施全、宗敏、马飙和众豪杰也纷纷跟着岳飞闪身进入树林。萧让见康王要逃走，连忙带领数百金兵上前追赶。

    岳飞对施全和宗敏说道：“你们先护送康王、师师姑娘前行，我和王善、马飙断后！”，说完就手持紫青剑，挡住了萧让的去路，两人从地面打到树上，又从树上打到地面。几十个回合后，萧让见不能取胜，试图放出肩上的黑鹰偷袭岳飞，但那黑鹰畏惧稠密的树枝遮挡，在主人的一再催促下，只好无奈地从一颗大树，跳上另一颗大树，在岳飞身后打转。

    这时王善也拦在干离不的马前，王善一掌击中他的坐骑，那马长嘶了一声，四肢瘫软，就轰然倒地了。干离不没有想到王善有如此的神力，急忙从马背上跃下，赞道：“好掌力，我们就拼拼掌力，如何？”，说完就和王善你一拳，我一掌的打在一起。

    马飙带领忠义社的英雄，用劈、砍、点、拿、勾等功夫，将不断涌入密林的金兵一一撂倒在地。

    再说施全、宗敏二人护送康王、李师师向前奔跑，可是没跑几步，康王就哀求道：“施少侠，宗姑娘，孤实在跑不动了，休息一会吧?”

    宗敏看了一眼李师师，见她的伤势越来越重，渐渐陷入昏迷，也无奈道：“施大哥，师师姐姐快支持不住了，我们就地歇一会吧！”

    施全环顾四周，找了一个相对隐蔽的树丛，将李师师平放在地上，宗敏简单给她包扎了伤口。康王气喘吁吁地坐下，看见不远处岳飞、王善、马飙等人被越来越多的金兵包围，对身边的施全说道：“施少侠，孤这边没事，你还是快去帮岳将军他们吧！”

    宗敏见施全转身叫了一声“好”，就要杀入敌阵中，关心道：“施大哥，小心！”

    施全见进入树林中的金兵越来越多，而身边的忠义之士却越战越少，急道：“岳将军，大哥，三弟，不可恋战，擒贼先擒王，我们不如先杀了金帅粘没喝，自然可以解围!”，说完举起手中的长枪，一招“横扫千军”，前刺后挑，逼退了数名金兵的围攻，又飞身跃起，跳上一颗大树，借着柔软的树枝，又翻身跳上另一颗大树。

    金兵见施全身如猿猴，在树枝间行走跳跃，纷纷举起弓箭，朝他射箭。

    施全依靠矫健的身形，躲过金兵的层层箭雨，直奔粘没喝而去。

    粘没喝见施全独闯千军万马，如入无人之地，朝自己奔来，大惊道：“不好，侍卫护驾！”，那些金兵将士听了，纷纷举起手中的盾牌，在粘没喝的四周垒起高高的围墙，试图阻挡施全的进攻。

    施全用尽全力，试图用长枪刺穿那些拦路的盾牌，可是那些盾牌都是铸铁所制，它后面的金兵在重击后，只是稍稍后退了几步，并没有被击垮。

    那些士兵借着坚固的人墙，将施全团团围住，不断从盾牌的狭缝中刺出刀枪，从不同方向袭击施全。

    宗敏见施全危险，急中生智道：“施大哥，何不跳上高高的盾牌，从上方袭击那金帅！”

    施全豁然开朗，用长枪点地，借助长枪弯曲的弹力，跳上两人高的盾牌围墙。那些金兵见施全杀入阵中，纷纷举起盾牌，护在粘没喝的四周，并将他隐藏在层层盾牌的底部。

    施全一个跨步，跳上粘没喝头顶上的盾牌，使了一招“千斤坠”的功夫，每次下压，都将盾牌下的几名金兵压垮。

    干离不、萧让等人见粘没喝危险，再也不敢恋战，纷纷回来救援。萧让怕远水救不了近火，先放出肩上的黑鹰。

    施全知道那黑鹰的厉害，不敢大意，趁那黑鹰飞到离自己后背不到一丈远，将长枪向后推出，使了一招“回马枪”，枪头正刺中那黑鹰的翅膀。那黑鹰惨叫了几声，飞不远，就噗通坠落在树丛中了。

    宗敏见施全很是机智，赞道：“施大哥，好准的岳家枪法，小妹算是服了你了！”

    萧让见施全击伤自己的宝鹰，大叫道：“好小子，今天让你血债血偿！”，说完也跳上了盾牌。

    施全借助萧让的重量，再次下压粘没喝，只听见哗啦一声响，盾牌彻底垮塌，底下的粘没喝大叫了一声：“痛煞我也！”，就听不见他的声音了。

    干离不和萧让围住施全，恨不得将他碎尸万段，宗敏见施全一拳难敌二手，奋不顾身地抡起双刀，前去帮他。

    施全惊道：“宗姑娘，这里危险，你怎么来了？”

    宗敏笑道：“来救你啊，我们的比武还没分胜负呢？你要是死了，岂不便宜了你！”

    这时岳飞、王善和马飙也渐渐杀出了重围，王善见自己的二弟危险，顺手从身边的一名金兵手中夺过一把长矛，叫道：“二弟，快接兵器！”

    施全刚接过那长矛，就被萧让用软剑锁住。萧让冷笑了一声，一剑“灵蛇出洞”，刺向施全的手臂。

    施全见那剑离自己不足三寸远，只好丢下长矛，后退几步。这时，宗敏由于气力不敌干离不，也被逼到一颗大树旁。

    这时，树丛深处传来了康王的呼救声：“众位英雄，快来救孤王！”

    岳飞三人见康王危险，只好放弃救施、宗两人，转身去救他，只见十几名金兵拿着刀剑弓箭追赶康王。康王无奈之下，只好绕着一颗大树转圈。

    康王转了几圈，脚力不支，双腿发软，猛地摔倒在地，引来那群金兵的一阵哄笑，一个士兵说道：“这就是南朝的康王，只要抓了他，可是大功一件！”

    另一个也道：“我们的大帅被他们击成重伤，我们也要杀了他们的康王偿命！”

    这时，一阵疾风吹来，树林中飘来粉色的花瓣，一阵急促的琴声随风飘来，一个红衣少女手持逍遥琴，从天而降。树林中的金兵，听了少女的弹奏，都停住了争斗，转头看她。只见那少女不过十六七岁，身材高挑轻盈，如桃花一样绚丽美丽，又如西子一样婀娜多姿。

    那少女径直飘到那群士兵的身边，挥袖向天空抛出无数的花瓣，那花瓣漫天飞舞，从天而降。那些士兵的脸颊、手脚都被飞落的花瓣划破，刺伤，纷纷扔下手中的兵器，发出痛苦的呻吟声，四处逃窜。

    岳飞三人及时赶到，扶起康王。岳飞向那红衣少女致谢道：“多谢姑娘相救，不知姑娘如何称呼？”

    红衣少女没有回答，而是笑道：“岳将军，我们还是先救施少侠和宗姑娘要紧！”

    干离不和萧让正准备挟持了施全、宗敏两人，进而要挟岳飞，但见那红衣少女如飞天一样再次出现，彼此交换了一个眼神，急忙逃出圈外，背起受重伤的粘没喝，命令众将士迅速撤出树林。

    康王见粘没喝等人都已跑远，示意大家不用追赶，继续向前脱离险境。

    众人在红衣少女的带领下，向前走了一炷香的功夫，还未走出那片稠密的树林。宗敏见不远处有一条小溪，连忙招呼众人去看。

    岳飞见众人经过厮杀，面上都有疲惫之色，说道：“大家到小溪那边喝点水，休息一会，如何？”

    康王点了点头，众英雄在王善、施全的带领下，将伤员安置完毕后，方才到小溪边喝了水，放下兵器，席地而坐。

    宗敏见地上的李师师很是虚弱，给她喝了一点水，红衣少女连忙取出一个小锦盒，从中取出一颗丹药，说道：“这是我们逍遥派的‘起死回生’丸，虽然不能真的起死回生，但可以暂时缓解姐姐身上的伤痛！”，说完就给李师师服下。

    李师师服下药丸后，过了好一会，方才睁开明澈的眼睛，朝众人微微一笑，露出双颊上浅浅的小酒窝，很是动人。

    李师师挣扎着身体，对红衣少女说道：“梦瑶，你怎么在这里，姐姐不会是做梦吧？”

    众人听了，方才知晓那红衣少女名叫李梦瑶，就是李师师的妹妹。

    李梦瑶哭道：“姐姐这不是梦，我们爹妈死的早，姐姐为了养育妹妹，自甘下贱，卖唱青楼，含辛茹苦才将妹妹养大，姐姐对妹妹实有再造之恩，可是妹妹却不能救活姐姐！”

    李师师喘了一口气，叹道:“妹妹不要难过，这就是姐姐的命吧！妹妹替姐姐谢过救命的各位英雄！”

    李梦瑶拱手向众英雄道了谢，岳飞等人连忙还礼道；“不敢当，其实是姑娘救了康王和我们！请受我们一拜！”

    李师师打断道：“岳将军，梦瑶是晚辈，你们就不要跟她客套了，我还有几句要紧的话要说！”，众人听了，纷纷停止了说话，都围到李师师的身旁。

    李师师吃力地问道:“如今紫青剑、逍遥琴、江山社稷图在哪里？”

    岳飞将手中的紫青剑递给李师师，李师师仔细端详了紫青剑一番，赞道；“岳将军，宝剑配英雄，这天下第一剑总算找对了它的主人，可是光有紫青剑还不能天下无双，当年唐末大侠徐至就是凭借这把利剑和飘逸剑法，方才无敌于天下，所以岳将军你需要找到飘逸剑谱，方能将紫青剑变成真正的天下第一剑!”

    李师师见岳飞点了点头，又将紫青剑还给他。这时李梦瑶又将逍遥琴，放在李师师的身边，李师师伸出颤抖的右手，轻轻抚摸了琴弦，叹道：“姐姐一生弹奏过很多古琴，熟悉天下的旧曲新词，但对这把逍遥琴却是不能驾驭，这古琴内部是空的，藏有一支古曲，名叫《逍遥曲》，分为四段，四段分别名为《回眸一笑》、《如痴如醉》、《十面埋伏》、《灯火阑珊》，其弹奏难度极高，自从陛下将此琴赠与姐姐以来，姐姐就一直试图将这支古曲重现出来，可是姐姐资质有限，只能领悟第一段的意境，弹奏第一段可以使人性情愉悦，如同佳人相伴，而第二段却是大不相同，要求弹奏人心无杂念，否则很难深入其中，更不要说第三段和第四段了！”

    李梦瑶见李师师的脸上很是惆怅，劝道：“姐姐，你在琴棋书画上悟性极高，你都不能弹出《逍遥曲》，估计这天下再也没有人可以了！”

    李师师笑道:“妹妹，那倒未必，天下知音难遇，说不定就有人能复原出《逍遥曲》来，希望妹妹妥善保存这支古曲，如果遇到有缘人，可将它赠与知它懂它的人！”

    李师师道:“妹妹，那张江山社稷图也在你身上吧？”

    李梦瑶又取出了那张江山社稷图，交给李师师。王善没有见过中原三宝，好奇地问道：“这张江山社稷图中又有怎样的秘密呢？”

    李师师道：“这个秘密我也不太清楚，我只是听陛下讲过:这幅图自他登基之初，就开始构思创作，后经中书门下、枢密院、户部的修改，又经过各路、各州县的层层核对，方才制成画稿，这画中隐含了大宋江山一个天大的秘密！”

    康王惊讶地问道；“这其中隐含了怎样的一个天大秘密呢？”

    李师师道：“恐怕只有你父皇和几个画师知晓，其他人一概不知！康王，我原本想将此图交与你，希望你能重新缔造大宋社稷，但此图重要，不可丢失，还是暂时交与岳将军比较妥当！殿下你看如何？”

    康王听了，心中不悦，但还是故作大度道：“交与岳爱卿，孤更放心，岳将军忠心报国，凭着他的聪明才智，或许能早日破解江山社稷图中的秘密，恢复我大宋的锦绣江山！”

    岳飞见李师师将江山社稷图塞到他的手中，连忙推辞道：“师师姑娘，这江山社稷图本是皇家的圣物，岂能交与一个武夫之手，应当还给康王殿下！希望康王殿下每看此图，都不要忘了江河破碎，二圣蒙尘的悲痛，只有痛定思痛，方能重整山河！”，说完又将此图递给康王。

    康王见岳飞的目光很是诚恳，也就没有拒绝，遂将此图收下。

    李师师又道：“当时在神祠中，我讲述三绝秘密的时候是有所保留的，就是希望这些宝物和它们身后的秘密不能落入金人的手中，你们要替先人好好保存它们，也希望大宋的江山能像这中原三绝一样，重新回到我们汉人的手中！”

    李师师一口气说完了江山社稷图中的秘密，强忍微笑，哀求道：“妹妹，你给姐姐弹奏一支柳永的《雨霖霖》吧，想当年我们汴京的青楼茶舍、街头巷尾，到处都在传唱这首曲子，我也是因为这支曲子才认识陛下的！”，说完皎洁的脸上泛出微微红晕。

    李梦瑶再也忍不住了，放下逍遥琴，已经哭出声来。

    李师师道：“傻丫头，你不要哭，姐姐还要听你弹奏曲子呢？”

    李梦瑶只好伸出纤细的手指，熟练地拨动琴弦，众人见她用婉转的歌喉唱道：

    “寒蝉凄切，对长亭晚。骤雨初歇，都门帐饮无绪，方留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节。今宵酒醒何处?杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，待与何人说!”

    众人见李梦瑶弹奏两阙歌词，因为悲伤过度，竟然停顿了数次，也都失声痛哭起来。李师师道：“好妹妹，姐姐不在时，要好好照顾自己！”，说完闭上双眼，喃喃地念道：“陛下，师师先去那边等你了！”，说完就含恨去世了。

    (本章完)

