    不光是岳思情，蓝靖狂等人亦是觉得有些好笑。

    他们承认，百里红妆身为七彩神珠的传承者，在修炼上的天赋的确很让人惊叹。

    不光如此，百里红妆年纪轻轻，医毒之术便已经达到了这种程度也堪称逆天的存在。

    光是这两点结合起来，百里红妆便已经胜过了太多的优秀继承人。

    但是，现在又给百里红妆安上了一个炼药师的身份，这未免就有些太夸张了。

    “难道百里红妆每天都不用休息，将所有的时间都花在了这上边不成？”

    蓝轻烟忍不住嘲讽出声，蓝家也有炼药师，想要成为一名优秀的炼药师所需要付出的努力她虽然不是特别清楚，但也有几分了解。

    那可是极其花费精力的事情！

    她光是走修炼者这一条路便已经花去了所有的经历，才不会相信百里红妆精力无限。

    “即便百里红妆将所有的时间都用上了，那也是断然不够的。

    回春丹，那可是等级很高的丹药。”岳曼岚亦是忍不住讥讽道。

    在她看来，慕锦瑟等人就是为了衬托出百里红妆的了不得，所以才将这么多的高帽都戴在了百里红妆的头上。

    只不过，过犹不及。

    这等话说出来，那得有人相信才行。

    瞧着众人这般质疑的反应，了解此事的慕锦瑟以及帝北宸等人一点都不觉得奇怪。

    事实上，他们当初知晓百里红妆一人竟然掌握了如此之多的能力时，内心也是极其无语的。

    只是，这世界上总是存在着一些天才根本无法用常理来推断。

    百里红妆，就是这样的例子。

    蓝博荣在听到这话之后却是不由得的皱起了眉头，脑海中隐约想起了一件事情。

    “家主，先前天罡宗和药宗所举办的炼药师大赛，天罡宗的获胜者好像就叫百里红妆啊。”

    这件事情，当时在圣玄大陆造成了不小的轰动。

    毕竟，药宗竟然在自己最擅长的方面被天罡宗打败了，这实在是让人感到诧异。

    当时不少人都打听了一下百里红妆的消息，他们也曾关注过，只不过知晓断然没有将百里红妆招揽回来的可能，所以他们便也不曾过多的浪费时间。

    听着蓝博荣的话，蓝弘泰亦是想起了几分讯息，眼中不禁流露出了浓浓的惊讶之色。

    “那人便是依萱？”

    “据说那百里红妆是帝少宗主的心上人，现在看来，除了她之外再也没有其他人了。”

    蓝博荣和蓝弘泰交流的声音不大，不过在这十分安静的环境中倒也能够听到。

    这番对话一出来，岳思情、蓝轻烟以及岳曼岚的脸色瞬间涌现了几分尴尬。

    先前他们还在嘲讽百里红妆，这会儿可是真的打脸啊！

    “你真的是炼药师？”

    岳思情看向了百里红妆，脸上尽是匪夷所思之色。

    这百里红妆未免也太奇葩了吧？

    年纪轻轻竟然有着这么多重的身份，即便是见惯了世面的她也从来没有见过这么变态的存在啊！

    最可恶的是，这样的家伙竟然是慕锦瑟的外孙女！

