 巨大的双翼直接将两侧的岩壁斩裂出两道深不见底的沟壑。

大片的烟尘漫天扬起。

好些人直接被这些雷芒吞噬，更有甚者，身躯被双翼斩断成为了两截，焦黑的尸首直接坠落下来。

轰！风雷遁甲兽兽王直接落在了其中一个猎杀团布置的阵法上空，庞大的身躯重重压下，直接将阵法轰的颤鸣不已。

当场好几个弟子口吐鲜血倒飞出去。

这风雷遁甲兽兽王的冲击力可不能够小觑，就算是在九重天妖兽之中也是顶尖的层次。

这个猎杀团还是一个七星猎杀团，一个照面之下差点被破阵如此模样迎来许多人的注视，一个个弟子面色凝重至极。

兽王舞动双翼再次腾空而起，兽吼声传遍这片地界。

几百只风雷遁甲兽倾巢而出朝着众人涌来。

进入这片地界的弟子数目足足有近乎五百人。

面对着如此数量的兽潮，所有人都是面色凝重。

原本两方就差距不多，现在六百头风雷遁甲兽同时发动攻势，这也就是意味着一个人恐怕要独自面对一头风雷遁甲兽的袭击。

单挑之下，想要胜过风雷遁甲兽难度极大，毕竟不是人人都是姜空这等异类。

宁飞雁也是意识到了情况的严峻性。

现在先不谈血雾猎杀团是否能够拿下这个兽巢。

以现在的趋势，借助天时地利的风雷遁甲兽将会有绝对的优势让到来的弟子全都葬身于此。

大难天雷的力量现在一点点的被兽王引动出来，狂暴的雷鸣声在虚空之中回荡，久久不息。

“所有八重天武皇全都随我对付这头兽王，到时候兽巢的战果另外结算！”

宁飞雁作为血雾猎杀团的团长，说话还是极有威慑力的。

很多猎杀团的团长开始从人群之中出来。

在场的弟子虽多，但是达到武皇八重天的也唯有寥寥十人。

十个八重天位于黄面对一个九重天的霸主，胜算也是微乎其微。

宁飞雁自然也是邀请了姜空，姜空毕竟拥有着九重天的战力。

“剩下的交给你了，带好猎杀团，记住一定要攻击这些东西的心脉。”

姜空临走之前嘱咐紫若晴。

紫若晴点点头：“明白。”

唰唰！宁飞雁与姜空形如两道流光径直朝着风雷遁甲兽兽王冲过去。

其他猎杀团团长也是抵达此地。

一共十一人，他们呈现出包围圈的形式围住这一头风雷遁甲兽。

紫若晴指挥着血雾猎杀团的其他人：“所有人掩护他们，抵挡住进攻的兽潮！”

“是！”

血雾猎杀团的人众志成城开始挡住这群风雷遁甲兽的反扑。

其他猎杀团的人也是心领神会，明白保住天空上十一个人才能够赢得这一场战役。

五百多人变成了一堵人墙给十一个人阻挡住风雷遁甲兽的攻势。

大量风雷遁甲兽不论如何冲击都无法将这一堵人墙越过。

一片径长达到百丈的战场形成。

风雷遁甲兽兽王浑身雷光闪烁，不断嘶吼着，狂暴的气息如同山洪暴发裹挟着风雷之力在狭小的空间之中传荡开来。

十一人皆是弟子之中的精英，他们全都是撑起护体真元抵挡住一波波气息的冲撞。

姜空洞天瞳泛起金光，风雷遁甲兽体内涌动着的力量全都是尽收眼底。

在风雷遁甲兽灵元之中，一团青色的雷体从内之外开始狂涌而出，如同决堤的大河一般从其身上各个地方涌动。

“这个东西要发动攻击了！小心！”

姜空提醒着众人。

十一人纷纷撤退开来，风雷遁甲兽张口喷出一团炽热无比的青雷之力。

青雷速度极快，并且蕴含着无比狂暴的破坏力。

炽热的力量如若山呼海啸般朝着十一人涌去。

青光闪烁，顷刻间将这片战场席卷，所有人全都是淹没在青光之中。

十一人毕竟是各个猎杀团的精英，全都是凭借着各自的手段将一团团青雷拦截在体外。

与此同时，他们身上爆发出一道道攻势，斩开青雷朝着风雷遁甲兽而去。

风雷遁甲兽闪动着风雷交织而成的青色羽翼开始服药而起将大量的攻击规避开来。

十一人身化示意道流光朝着其冲过去。

姜空速度凌驾在其他人之上，首当其冲，拳头上涌动着一团灼热无比的不灭真火。

狂躁的不灭真火熊熊燃烧沸腾，空气都被烧的一片扭曲。

他冲着风雷遁甲兽一拳轰出去。

孔雀王拳凝聚成一头硕大的火焰孔雀一路以披荆斩棘之势向着风雷遁甲兽狂冲。

轰！巨大的拳影重重轰击在风雷遁甲兽的身躯上，大片的碎石脱落下来。

风雷遁甲兽吃痛之下嘶吼一声，声音带着恐怖的威压震的四周的山岩开始崩碎开来。

其他人的攻击也是接踵而至。

狂躁的攻击如若狂风暴雨席卷而上朝着风雷遁甲兽兽王的体甲重重冲击着。

不过对于风雷遁甲兽那坚韧无双的兽身来说根本就是挠痒痒一样。

大量的劲气遇上那体甲直接全数被阻挡在外。

风雷遁甲兽的体甲乃是经过无数年打磨而形成的，风雷之力不断淬炼之下，早已经比之磐石还要坚韧。

兽王口吐大片的雷泽。

滚滚雷霆如同一道道利箭倾泻而下，虚空闪过一道道青色光芒。

十一人各式手段开始闪避开来这片青雷箭矢的攻击。

姜空身形飘逸，一边朝着风雷遁甲兽兽王极快的冲刺而去，一边避开青雷箭矢的袭击。

其手中不灭真火在不断的灼烧着，一缕缕皇者之力灌注入其中。

黄金神纹的皇者之力为姜空供给着大量的气力。

这一拳如同压缩进入一座山的重量一般。

当姜空一拳轰出去的时候，虚空此时都是一片震颤。

“孔雀王拳！”

 