    夜晚降临。

    　　试炼岛。

    　　还是那条熟悉的湖边，青木和亚历克三人今天晚上就在这里露营。

    　　他们的精灵都被释放了出来，或多或少的身上都包裹着一些纱布，显然是受伤不轻。

    　　特别是青木的圈圈熊和阿柏怪，又是受了不小的伤，不过这次阿柏怪好一点，但是圈圈熊就比上次还要惨。

    　　而宫本的那只圈圈熊同样也受了不小的伤。

    　　虽然两只精灵是被青木强行收服的，但是作为憨厚的熊类精灵，训练家的命令还是遵从执行的，就算听上去比较危险。

    　　青木将自己手上的那只熊一交给了亚历克。

    　　现在这两只圈圈熊对于青木来说，都有些鸡肋，资质和等级都限制了他们的成长上限，所以干脆直接给了两个手下，无论他们怎么使用，都跟他没有关系了。

    　　然后给阿柏怪准备了一份特制的能量方块，让其去一旁吸收了。

    　　阿柏怪如果资质能够恢复到深绿色，倒还是有一点培养价值。

    　　然后让呆呆兽他们好好休息，这两天战斗的次数比较多，对手实力也非常强大，所以多多少少都受了伤，今天晚上之后就可以好好休息一段时间了。

    　　至于黑暗鸦凭借着顶级品质的暗之石，成功进化成为了乌鸦头头，并且将资质提升到了青色，成为了青木现在精灵中资质最高的存在。

    　　重振了老大哥的雄风。

    　　之前离开的匆忙，没有时间整理洋平留下的东西，现在被青木一股脑的全部拿了出来。

    　　首先是积分装置，洋平的积分装置上显示的积分仅仅只有213分。

    　　不过这样的分数倒也算得上正常，毕竟也就古加那样的，才能够调动二十几人帮他寻找积分卡。

    　　洋平长时间都是一人行动，拥有两百多分，也是一个比较出色的分数了。

    　　估计他的打算和青木差不多，寻找积分都是随缘，只要最后在回去火箭队基地之前，将一些积分比较高的人拦下之后，就能够获取他们的积分了，到时候才是冲刺第一名的时间。

    　　将积分全部划到了自己积分装置中，现在青木拥有积分为：930分。

    　　离一千分的大关很近了，只要得到一千分，基本上第一名是没有什么问题。

    　　除此之外，洋平的存储空间中还有很多袋装的高级能量方块，显然是那种比较普通的批量制作的高级能量方块，虽然价值也很高，但是与青木的特制能量方块，并且配上能量结晶，那就差的有点多了。

    　　青木没有在洋平的存储空间中找到那些给他精灵吃的那些药丸，看上去应该是全部都消耗完了。

    　　否则只要给青木留下一两颗，加上芯片的扫描和分析，未必不能分析出其中所使用的材料，要是能够复制出来，就算自己不用，以后留着给手下或者拿出去贩卖，都是不错的选择。

    　　再查找了一遍洋平所有的东西，发现了一些还算珍惜的材料，就没有别的什么能够让青木感兴趣了。

    　　“真的是，出门都不带点值钱的东西吗？”青木瞥瞥嘴。

    　　其实他是不知道，洋平原本是有很多珍贵的东西的，但是在出门之前，将那些东西全部换成了他之前喂给精灵的绿色药丸，否则也不至于穷成这样。

    　　他这也算是孤注一掷了，如果不能够成为第一名，以后就没有再次出头之日。

    　　所谓的出头，就是成为火箭队的干部。

    　　所有人都知道，背后有一个干部花大代价去培养一个人，会让那人以坐火箭的速度成长，很快就能够达到中队长乃至大队长的实力。

    　　但是谁都不会想要让自己的手下超过自己，如果没有足够的容人之量，当手下让干部感到威胁的时候，就会提前将其清除掉。

    　　而在洋平看来，伦达虽然是火箭队的干部，但干部之间也是有差距的，他只是干部中垫底的存在。

    　　以伦达的能力，成为干部就已经是达到极限了，至于再往上一步，更是痴心妄想。

    　　那么他洋平就永远也无法成为干部了！

    　　伦达也派人跟他说，如果这次试炼无法成为第一名，那就直接进入死士组，那是伦达的专属小队，里面的人全是不怕死的人，进入其中各种危险的任务和战斗都会由他们冲在第一线，到时候能否活着出来都是问题了。

    　　所以他将自己所有的资本都压在了这次试炼中，最后也就落得存储空间中没有什么值钱的东西。

    　　青木随手将他的存储腰带丢到了火堆中，然后将宫本和亚历克叫了过来。

    　　“精灵都治疗好了么？”青木问道。

    　　两人在青木的示意下，坐在了火堆旁，宫本回答道，“多亏大人提供的能量方块，已经恢复的差不多了，相信到明天就能继续战斗了。”

    　　青木点点头，将之前从洋平存储空间中得到的高级能量方块给了他们，“这是洋平的，对我没有什么用，你们拿去分了吧。”

    　　“这是...高级能量方块？”亚历克有些不太确定。

    　　高级能量方块就这么直接送出去了？

    　　要知道别看这么五六袋东西，那价值也是高的离谱。

    　　青木一愣，旋即笑道，“嗯，高级能量方块，你们跟了我几天了，应该知道我也算是一位培育家了吧，能量方块这种东西，对别人来说算是值钱的东西，但是对于我来说，也就那样吧，你们跟随了我，别的不说，能量方块这方面的东西不用你们再操心了。”

    　　能量方块对于青木来说，那叫事吗？

    　　两人闻言一喜，要知道，就算在火箭队中，能够给全部精灵都使用高级能量方块的人，真的是不是很多，起码也要到准干部层次吧。

    　　大队长级别的人，也只是部分主力精灵使用高级能量方块，而其余精灵还是以中级能量方块为主。

    　　“好了，现在洋平也解决掉了，这次试炼对我来说已经算是完成了一半了，现在的积分虽然没有达到我的目标，但是应该离拿到第一名也差不多了，可以说说你们以后的想法了。”青木往火堆中添加了一根木头说道。

    　　宫本和亚历克两人对视了一眼，直接单膝下跪，恭敬道，“愿为青木大人效死力！”

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

