    宋征心中忐忑起来，隐隐感觉，这里恐怕不逊色于禁卫神军北大营。但已经走到了这里，又不能半途而废，他硬着头皮继续探索，同时发小心起来。

    随后却是出奇的顺利，宋征庆幸自己判断正确了，这座遗迹的等级的确很高，但因为某些神秘的原因，并不危险——即便是有些危险，想必也被大有妖尊清除掉了。

    而大有妖尊万万没有想到，牠会修行出了问题，被人悄然摸进来。原本牠坐镇此地，就是安全的最大保证。

    宋征一路“探索”过去，遗迹的建筑风格于现在迥异，偏向于使用花岗岩，雕刻风格也极为粗犷，冶炼而成的巨大钢梁、钢柱，是整个“宫殿”的装饰和点缀。

    无论从哪一方面，都能看出当年宫殿主人的强大。

    忽然，一股强烈的炽热感袭来，他不由得朝着那个方向看去——而在他转头的那一瞬间，他原本以为自己会看到一轮大日、或者是一座巨大的火山之类的存在；可是却只见一片巨大的空旷。

    空旷当中一片漆黑，浓得化不开，哪怕是那冰阳的灰蓝光芒，也难以穿透。

    宋征一阵疑惑，下意识的走了过去，虚空中再也没有什么感觉传来，但宋征不由自主的想起了自己的天灯照。

    为祸级的战具天灯照是他现在最后的杀手锏——这片虚空中，曾经孕育着整个遗迹最后的杀手锏！

    没有原因，这个念头忽然冒了出来，可是他非常肯定，就是这样的。

    他不敢再靠近，那曾经孕育在此地的至高杀器虽然已经不知被什么样的存在取走，但残留下来的那种恐怖气息，历经无数年也未曾散去，稍一触碰，就能够将他这个级别的修士撕成粉碎。

    他回头一看，大有妖尊距离此地也很远，不由得暗自一笑：那头老妖也忌惮此地。

    他在这一片黑暗的虚空前静静的站了片刻，宛如当年他站在七首妖龙头顶上，缅怀北征大帝一般。

    而后，他转身悄然朝着那一棵巨大的焱桑古木行去。

    他已经把整个遗迹转了大半，抵达那口枯湖和神木旁边之后，应该就能算是完成了这一次的探索。

    他看了看天空，圣旨规定的时间已经不多了。

    他越发小心了，尽管他推测大有妖尊现在也处在道术“消化不良”的状态，但这毕竟是曾经的天通境，谁敢轻视？

    枯湖、古木、冰阳、老妖。

    夜色下灰蓝色的光芒笼罩一切，天地间透出一股让人战栗的诡异。宋征藏在一道巨大的树根下，他在爬行，没有发出一点声音，没有带起一丝气流。

    他正在逐渐接近焱桑古木的主干，距离大有妖尊还有一百丈。越是这种时候他越是谨慎，想尽办法取巧：圣旨只要求探索，从这一点上来说，他只要抵达焱桑古木下就可以，如果不是万不得已，他不愿意跟大有妖尊冲突。

    最好是不要惊动那头半死半活的老妖。

    十丈、十五丈、二十丈……他一点点的朝前推进，天空中的月亮逐渐朝西边偏去，今夜是最后的期限，天一亮，天火就要收割性命！

    忽然，宋征感应到了什么，猛的从粗大的树根后抬起头，正好看到大有妖尊睁开眼，艰难的转动坚硬的脖子，朝他这个方向看了过来。

    焱桑古木上，冰阳仍旧闪亮着光芒，将源源不绝的灵魂之力输送到了大有妖尊体内。

    宋征心头咯噔一下，大叫不好。大有妖尊眼中一片冰冷，不死不生的状态，让牠格外冷静却也格外残忍。

    牠的左眼眨了一下，引动天地威能！

    宋征想也不想，手指暗中点在了早已经准备好的赦魂铁令上。

    滋啦——

    幽冥之下，阎罗地所在，桀骜大鬼仰天咆哮，阴司衙门中，有鬼差将手中的聚魂锁链哗哗抖动。大堂上，啪的一声惊魂木响起，通过冥冥中的通道，一直传递到了宋征所在的世间。

    惊魂木一响，所有的阴魂颤抖。冰阳当中吸摄的那些灵魂之力瞬间燥乱暴动起来！

    这是天地大道的效果——或者可以称之为“天条”！

    阴司官衙对于一切羁縻在世间的魂魄，拥有天生的统御之能，不可反抗。

    赦魂铁令本身是七阶法器，但如果是面对阴魂，不亚于一件灵宝！

    哗啦啦的锁链声震颤灵魂，有七名阴司鬼差把拘魂锁链破空射来，三道缠住了大有妖尊，四道缠住了冰阳。

    但是祂们刚刚一拉扯，就听见大有妖尊一声怒哼，全身一抖，咔嚓一声将七道锁链一起震断！

    宋征隐约听到阴司之下传来了几声惊呼，还有大堂上，那位尊贵的冥官愤怒的斥责声，随后哗啦哗啦哗啦数十道聚魂锁链，全都缠绕在了大有妖尊身上。

    宋征把手一松，赦魂铁令自动升空而起，在半空中打开了一道虚幻之门，阴司鬼衙的力量透过了这道虚幻之门滚滚而至，张开一道灰蒙蒙的屏障，笼罩了半个山谷。

    甚至，还有一位鬼差把手伸了过来，牢牢握住一道拘魂锁链。

    宋征趁着这个机会，飞快窜到了焱桑古木下，绕着大树飞快走了一圈，然后长松了一口气，掉头就跑——终于算是完成了整个遗迹的探索。

    遗迹真正的秘密，他一点也没有发现，这里毫无疑问埋藏着重大的秘密，若是破解了，其中的好处，说不定能够让他成为第二位“东石公”！

    可是现在不是时候，保住小命要紧。

    他逃出去几十丈，就听见身后大有妖尊一声怒吼，身上各种力量爆发，显得极为混乱和不稳定。

    轰的一声巨响，以牠为中心，喷射出去一股恐怖的元能流，瞬间扫过了整个山谷，那些拘魂锁链哗啦一声全部碎裂，将手伸到了世间的鬼差一声惨叫，手掌上布满了裂痕，流淌出殷红色的如血光雾。

