    第1834章：贾诩之死

    “截杀百官一事，若着呢不是李世民所为的话，那倒是可以应以为援，但唐王李世民同样不是易与之辈，以帝党目前的实力，仅靠秦昊的威胁的话，未必就能驾驭的住他。”司马懿说道。

    “这电大可不必担心，大汉和李唐有着共同的敌人，那就是秦昊，在打垮秦昊这头猛虎之前，我想象李世民不会不智到对盟友动手。”杨平一脸自信的说道。

    司马懿见此，本能的想要反对，但在一想也没其他路可走了，于是只能叹息道：“希望可以顺利一些吧。”

    司马懿和杨平，对李世民的重视程度，可是完全不一样的。

    司马懿觉得李世民雄才大略，乃是仅次于秦昊的明主。

    杨平则觉得李世民虽然厉害，但也只是运气使然才会拥有现在的成就，一旦曹操刘备等人的势之后肯定比他强。

    杨平的记忆中并没有李世民这号人，同样也没有秦昊，所以才会认为是运气使然，他要是和王莽一样，拥有来自后世的记忆的话自然不会这样想。

    记忆和自身的局限性，让杨平低估了李世民，却高估了曹操刘备之流，所以才会做出与虎谋皮这种事。

    当然，这也是因为帝党只剩这几步路能走了，除了和李唐合作之外也找不到其他合作的人了。

    在杨平和司马懿的算计里，等李世民入主洛阳之后，就会立即脱离南汉联盟，而凉州三大诸侯也会重新归于洛阳朝廷的统治之下。

    中原的曹魏、赵宋，江东的孙吴，虽都是秦军的盟友，但名义上也还是洛阳朝廷的属臣，想来应该不敢为了秦军而叛汉，依旧会认同洛阳朝廷的统治的可能性很大。

    所以，到时除了李唐之外，杨平和司马懿，还会让杨隋、曹魏、赵宋、孙吴，这四国势力也一起进入洛阳。

    在这多方势力的制衡之下，李唐在洛阳也不会是一家独大，而帝党却可处于夹缝中壮大自己，最终一点点的夺回所有的军政大权。

    不得不说，杨平和司马懿想出了一个大胆而又天真的计划，但这个计划对于如今的帝党来说，确实也是摆脱当前死局的唯一办法了，成与不成都必须要搏一搏才行。

    司马懿和杨平都深知这个计划最大的变数，就在于李唐攻破函谷关后，能否趁势攻陷野王和宜阳两城。

    成了的话，李唐大军将长驱直入，直接打到洛阳城下，到时候和帝党里应外合拿下洛阳。

    不成的话，李唐大军将无法进军，最终甚至可能会中途退兵，到时后所有的计划也都会夭折。

    对此，司马懿和杨平合计之后，也做出了预备方案。

    当得知贾诩提前派出援军，前去支援函谷关之时，司马懿和杨平就猜到，唐军恐怕是攻不下野王和宜阳两城了，于是果断启动了之前制定的预备方案，那就是给唐军提供粮草。

    平城三大家族，就是帝党的暗子之一，而除了平城之外，最重要的一步却在温县。

    温县除了与大族司马家外，还有这许多亲近帝党的家族，唐军‘抢’了这些家族的粮草后，短时间内粮草自然是足够用了。

    另外，帝党不但给唐军留下了粮食，甚至还有不少的攻城器械。

    司马懿早就猜到，以李世民的胆量，可能会越过野王和宜阳城，不顾粮道直接攻打洛阳，而这样就无法携带笨重的攻城器械，于是就让帝党分子的自己的庄园，打造出攻城器械在交给唐军使用。

    司马懿和杨平，帮唐军把所有的路都给铺好了，只要唐军不中途撤军，并且抵达温县的话，到时候要粮有粮要器械有器械。

    但李唐大军受阻野王城的消息传来后，杨平孔融马日磾等人的心都悬了起来，身为帝党的他妈们甚至比李世民都期望唐军不要中途退兵。

    李世民终究是一代明君，他做出了对唐国而言最正确的决定，绕过野王城直接攻打洛阳，而这也让所有的帝党都松了口气，而接下来就是支援李唐粮草和器械了。

    就像是司马懿和杨平不知道，贾诩把军中的帝党校尉控制起来了，以及把世家军隔离话后收缴了兵器，贾诩也不知道帝党除了支援唐军粮草外，竟然还暗中打造攻城器械支援唐军。

    大世家都有自己的庄园，而在这个庄园内，有人口有资源，并且可以自主生产而不被外界得知，简直就是一个独立的小王国。

    也正是因为如此，秦昊才会一直在打压世家，不断解放被世家隐匿的人口。

    而帝党份子若是在自己的庄园内行事，哪怕是贾诩也不可能挨个搜查所有的世家庄园，太过于费时费力不说，锦衣卫的人手的根本忙不过来。

    现在贾诩和司马懿杨平之间的较量，都已经到了最后决胜负的时期。

    双方都有着自己的后手，却又都不知道对方的杀招是什么。

    谁能成为最后的赢家，就要看谁技高一筹了。

    和刘幕练了半天的剑法后，杨平亲自把刘幕送出皇宫。

    次日，魏忠贤一脸严肃的对杨平道：“陛下，贾诩要入宫来了，他中计了。”

    杨平顿时眼前一亮，大喜道：“好，这老贼可终于上当了。”

    引贾诩入宫，然后在半路设伏，暗杀贾诩，这对于杨平和司马懿来说，其实也是没有办法的办法。

    杨平和司马懿用尽了所有手段，但都被贾诩给轻松化解了，如今唐军即将抵达洛阳，所以必须要除掉贾诩让洛阳乱起来才行。

    “参见陛下。”贾诩一脸和蔼的行礼道。

    杨平看到贾诩后，眼中顿时闪过一丝精光，他就是刘协的完美替身，自然能够分辨出眼前的这个是不是真的贾诩。

    眼前的这个贾诩没有任何乔装的痕迹，而且无论是样貌还是神态，甚至是语气，都和真的贾诩一模一样。

    除非贾诩也有一个双胞胎弟弟，并且还被当做是替身进行训练，否则绝对不可能伪装的这么想。

    杨平可在心中断定，眼前之人，就是贾诩的本尊。

    试探性的问了杨平一些问题后，贾诩就带着护卫离开了，而就在他离开之后，杨平眼中顿时闪过一丝寒光。

    “是贾诩本人没错，这次绝不能让这老贼活着走出皇宫。”杨平冷冷道。

    “奴婢亲自带人前去，保证万无一失。”魏忠贤冷笑道。

    一个个时辰，一则让人震惊的消息，从皇宫之中传出，震惊了整个洛阳城。

    秦王秦昊的舅父，掌管整个洛阳兵权的执金吾贾诩，进宫面圣之后，在即将出宫之时，竟被几个小太监给刺杀了。

