    今日之后，孙草原算是彻底对赵石死心塌地，完全效忠。

    同时他也没有任何遗憾了，是专心地做起了外卖员。

    而赵石，直接将他安排到了管理层，这让孙草原更加感激。

    事实上，孙草原原本就是一家大公司的高管，赵石让他送外卖，只是让他体验一下基层，这样以后管理起来才更加的得心应手。

    赵石配送外卖途中。

    “滴滴！现有一份来自《雷神》万界的订单，是否现在接受？托尔正在讨伐冰霜巨魔王，但是对手过于强大，急需要一份补充体力！”

    听到系统的提示，赵石精神一振。

    雷神托尔的订单！

    在漫威和复仇者联盟之中，雷神也算是个响当当的人物了，再怎么说也是神族，实力强大，雷神之锤也是神器。

    “接受！”

    “滴滴！餐品【烤电鳗】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经来到一片冰天雪地之中，这便是冰霜巨魔的领地。

    而雷神托尔正带领着自己的队伍，跟冰霜巨魔们作战，情况十分危急的样子。

    赵石出现在战场之上，竟是有不长眼的冰霜巨魔将他视作敌人，直接上来攻击。

    “找死！”

    赵石也没废话，直接催动炎爆魔戒，恐怖而又灼热的射线释放而出，攻击赵石的冰霜巨魔，均是在顷刻之间化作灰烬。

    周围的冰霜巨魔都被赵石的实力所震慑，雷神托尔等人，也忍不住看向赵石，想知道究竟是何方神圣。

    “吼！”

    就在此时，身形高大的冰霜巨魔王出现，将雷神等人打得节节败退。

    赵石心念一动，是再度催动冰结魔戒，竟是引发恐怖寒气，直接将冰霜巨魔王给冻住了！

    “这怎么可能！”

    非但是那些冰霜巨魔，雷神等人都看傻眼了。

    冰霜巨魔天生生活在低温环境之下，更是亲和冰属性的魔力，有着极强的低温抗性。

    结果赵石竟然直接把冰霜巨魔王给冻住了！

    这就好比用电把他这个雷神给电死一般！

    雷神惊了。

    “兄弟，别这么吃惊，肚子饿了吧。”

    赵石直接将烤电鳗递给雷神，风轻云淡道。

    闻到烤电鳗的香味，雷神的肚子咕噜噜地叫了起来，他打开包装，当即就大快朵颐起来。

    吃完以后，雷神忽然身躯一震。

    周围的同伴都吓了一跳，难道这电鳗有毒吗？

    结果雷神浑身忽然充满了神力，雷光乍现，比起往常要强大了不少。

    托尔整个人悬浮在空中，哈哈大笑起来：

    “陌生人，虽然不知道你给我吃了什么，但是真的很美味，而且我现在赶到前所未有的强大，我一定能够继承王位！”

    听到托尔的话，赵石笑了笑，没多说什么。

    此时，托尔邀请赵石前往奥丁的宝库，让他选择一样东西带走作为回报。

    赵石闻言，欣然答应。

    来到奥丁的宝库，只见其中有不少宝贝。

    连阿戈摩托之眼都有。

    据赵石所知，这阿戈摩托之眼，可是跟奇异博士有关，是一件相当强大的宝物。

    最后，赵石选择了这阿戈摩托之眼。

    系统则是提示赵石，可以将此物作为奖励结算，赵石直接确认了。

    如果赵石没有记错的话，这阿戈摩托之眼甚至可以看穿过去和未来，非常的强大。

    在赵石选择了阿戈摩托之眼后，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测到任务【帮助雷神】托尔被贬下之后，找到了自己的锤子，却发现自己那不起来了，请宿主对他进行指导，帮助他拿起雷神之锤！”

    听到系统的提示，赵石果断接受任务。

    之前做过惊奇队长的导师，看来这次自己是要当雷神托尔的了。

    不过有个问题啊，雷神之锤被拿不起来，好像是奥丁那老贼搞的鬼啊？

    但不论如何，赵石还是踏入传送门中，来到任务对应的时空点。

    只见在雷神之锤坠落的地方，已经被神盾局全方面地保护包围了起来，而托尔已经突破重围，来到这雷神之锤面前。

    但是不论他怎么努力，都无法拿起这把陪伴了自己多年的雷神之锤。

    就在神盾局的人打算上去将雷神拉走的时候，赵石出现了。

    “嗨，托尔。”

    赵石语气轻松地跟托尔打招呼。

    神盾局的人都看傻了，这个人又是从哪里冒出来的。

    此时有人想上前阻拦赵石，却是被赵石直接以惊奇队长的超能力，形成力场弹开。

    “是你！”

    托尔吃惊地看着赵石。

    他知道这位绝对是非常强大的存在。

    只可惜上次帮了自己之后，就离开不见了。

    而他的父亲奥丁，因为跟自己理念不同，发生了争执，将自己消掉神力，扔到了地球。

    “是我。”

    赵石径直地走了过去，直接伸手将雷神之锤拿了起来。

    所有人都拿不动的雷神之锤，竟然就这么被赵石轻轻伸手地拿了起来。

    事实上，赵石上次在美国队长的万界，就已经得到了雷神之锤对美国队长的认可……

    简单来说，就是美国队长拿得起雷神之锤，所以赵石也拿得起雷神之锤。

    托尔人都看傻了，心中对赵石是万分的敬佩和震撼。

    “走了，雷神。”

    赵石抓着雷神，直接施展瞬间移动，离开了现场。

    接下来的时间，就是对雷神之锤的研究。

    其实根据赵石的了解，雷神之锤的力量来源，乃是一种叫做神明风暴的存在。

    托尔举起锤子，所支配的雷霆之力，仅仅是神明风暴的些许力量罢了。

    当然，这只是另外一说。

    现在托尔举不起锤子的关键，是因为他的神力被封印了，唯有得到奥丁的认可，他才能恢复。

    此时，奥丁也是在暗中观察着托尔和赵石。

    他的心中有很多问号。

    这个跟托尔走在一起的人究竟是谁？为什么凭他奥丁的神力，都无法察觉到他是如何出现的？

    更诡异的是，这个人也没有神力，究竟是为何能够拿起雷神之锤！

