    二千年之后，短暂闭关的陈风，再次出手，带着大批族人远征乌龙界的第二片大陆——黑羽大陆。那片大陆，除了深渊邪物外，还有一支强大的羽人种族存在。

    历经五百年时光，陈风带着剑宗、夜色刀、曼斯坦因等人，以犁庭扫荡之势，肃清了黑羽大陆七成异族，建立起人族的第二片根基之地。

    其中，圣魂仙域几次派遣监察仙使降临，都被陈风灭杀；连拥有接引仙界使者的接引仙殿，都被陈风摧毁。于是，圣魂仙域，彻底失去了对乌龙界的掌控。

    之后，陈风再也没有出手，人族上下士气高涨，请求远征第三片大陆——墨离大陆；如果不是人族适应海域环境，甚至有族人建议攻取海域。

    对这些的念头，被陈风直接拒绝了。

    人族的根基太浅了。

    此外，还有一个问题。如果人族真的完全统治了乌龙界，就失去了一个磨炼的对手；全部统治一界之后，人族失去了敌人，待老一辈的人消失后，将来必定是无休止的内战。

    作为过来人，陈风秘密召集剑宗等人的秘议后，人族高层再也没人提起征服墨离大陆的事情。

    人族，骨子里存在弱点，当敌人消失之后，剩下的就是内战！

    六千年后，除了琅琊宗之后，人族的两片大陆内，陆陆续续建立起众多大小不一的宗门。流水不腐户枢不蠹，作为一个窥视过天道的人，陈风从未想过，让琅琊宗成为永恒的圣地。

    诸天万界，没有一个事物是永恒的，宗门的兴衰和家族更替，也是天道轮回一环；与其去犯傻做无用功，还不如潜心准备最后的一件事件——再度飞升仙劫。

    九轮虚界，能否瞒得过仙界的天道监察，陈风心里没数。

    ……

    只是，没等他做好万全准备，一个意料之中，也是意料之外的敌人来临！

    远离琅琊宗的孤行山上，陈风被一股惊悚的直觉，从闭关中唤醒。从孤峰崖壁上腾空而起，便看到一尊金骨飞舟，破开界域胎膜，从青冥缓缓落下。

    “雷龙的灵骨为轴，火凤的命骨为翼，毕方之爪为啄；看来，沉沦在暗魂海的真灵，大多是落入你的手中”，陈风望着金骨飞舟缓缓落下，盯着上面的黑袍男子说道。

    至于寂静地耸立在黑袍男子身后的三人，自然是当初的三位“暗魂城主”；此刻，陈风也清晰地明白了他们的傀儡身份。

    “小子，你怎么不跑了？还是觉得无处可逃，准备束手就擒！为了擒拿你，本君可是浪费了数千年时间”，黑袍男子说道。

    此君，自然是曾经在暗魂城里遇到的那位幕后魔头。

    “域外天魔！”，兰慕闪身出现在陈风身旁，惊诧地呼道。作为伴侣，她在陈风出关没多久，就感觉到外面的变故。

    “神仙眷侣，不过如此！可惜，你这位道侣的资质，比你差得远，本君看不上。你们夫妻两，今日注定阴阳两隔”，天魔悠悠地说道。

    陈风拦住欲将出手的兰慕，只是微微地笑道：“魔君，你被囚困在暗魂海久了，是不是也变成白痴了。慕儿，你去超度那三具心魔傀儡便是；这个家伙，当宅男当久了，也坐井观天”。

    天魔闻言感知到陈风的鄙视，立即心生怒意炸开变幻的身躯，化作无数狰狞鬼脸，向陈风飞扑而去。

    只是，这些心魔意念组成的鬼脸，掠过陈风的本体，直接穿透而过，根本无法附体侵蚀。没等他想明白，无数个陈风出现在四面八方，神情各异。

    有的如怒目金刚，结伏魔印；有的如逍遥客，一脸风轻云淡；有的如苦行僧，双掌合拢，双目微闭，不动本心；有的如普度慈悲，悲悯天人…

    一时间，域外魔君愣住了。

    接着，异象一转，一株神树凭空出现，银色的枝叶，金色的神火；随着漫天的陈风幻影诵念，一道道玄妙梵音自天而降。

    奇怪的是，每念诵完一轮咒语，天地间的鬼脸便被超度一个…

    “这是什么法诀秘术？佛家大悲咒？不是！往生咒？不对！你究竟是何人…”，天魔感觉到自己的神魂意念在不断地被削弱，感觉致命的威胁！

    此时此刻，他无法相信，曾经在暗魂海侥幸逃跑的小家伙，如今判如两人。

    没等他细想，异象再变，一座九层的白骨之塔，从迸裂的大地隆起；无数挣扎的灵魂，被囚困镇压在层层塔身之中。

    第一层的灵魂，不计其数，尽是五阶层次的生灵所化；

    第二层的灵魂，数以千万，尽是六阶层次的生灵所化；

    第三层的灵魂，数以百万，尽是七阶层次的生灵所化；

    第四层的灵魂，数以十万，尽是八阶规则层次的生灵所化；

    第五层的灵魂，数以万计，尽是九阶的阴冥鬼仙。

    第六层的灵魂，数以千计，尽是真仙境的真魂；其中，多数是真仙境的真仙，少数是阴冥鬼物。

    第七层的灵魂，数以百计，尽是虚灵境的真魂；其中，多数是阴冥鬼物。

    第八层的灵魂，只有二十八个，都是清元境的真魂；这些仙魂各个神志清醒，但被骨塔规则镇压，身缠炼狱之火！

    第九层，空无一人，仅有虚幻的塔尖！

    天魔突然有股毛骨悚然的感觉，但凡域外天魔，哪个没有祸害过的诸天万界的修炼者。只是，从未有人如此恐怖，囚炼如此多的灵魂之体！

    莫非，此人是传说中的阴冥界巨擎？

    白骨塔之下的塔基缓缓隆起，辽阔的白骨大陆露出真容；接着，巨大的金色灵魂磨盘，燃着碧落之火的炼狱熔炉，逐一显露而出。

    这是传说中的阴冥地狱吗？天魔不禁的自问道。

    当异象衍化完全后，一只接着一只的鬼脸，被吸入炼狱熔炉之中。随着碧落之火的梵烧，鬼脸露出哀嚎悲鸣。

    如此，天魔再也无法保持镇定，收回仅剩三成的意念，重新幻化成黑袍男子。

    “伏允愿意拜阁下为主，立下天魔誓约，请上仙放过伏允”，天魔露出诚挚之色，五体投地地跪拜。

    只是，漫天的陈风身影，依旧保持万象神色，不为所动。

    一边是梵音超度，一边是炼狱折磨，天魔的神魂力量，依旧被抽取炼化！感觉到陈风无动于衷，开始虚弱的天魔怒吼道：“上仙，你何必咄咄逼人？如果不答应，伏允将以本命真灵，立下天魔诅咒，召唤我族之人，永生永世追杀与你”。

    可惜，陈风依旧没有任何回应。

    绝望的伏允，立即咒念起神秘晦涩的咒语；黑袍之身再次化作千奇百怪的鬼脸后，周身浮现出黑暗的秘文。

    就在这一刻，一朵朵金色宝莲落在鬼脸上，烙下一缕缕金色道纹。

