    刘才人坐在屋里，仿佛就是在等她。

    桑榆心头一紧，当下跪在地上行礼，“奴婢给才人请安！”

    刘才人名唤刘燕初，听说她爹是个地方官，因为她生得好，才会被她父亲送进宫。

    从一开始，每个人都在争宠，恨不能脱光了站在皇帝跟前求临幸，可这刘燕初却是隐忍至极，纵然被封了才人，也只是偶尔出现在众人跟前。

    对于芙蓉园的人而言，这刘才人毫无存在感，是故桑榆才会诧异，她怎么会出现在宫女的房间里？

    “别看了，屋子里没人。如果不是我把人支出去，你打算用什么借口来蒙混过关呢？”刘燕初倒上两杯水，将其中一杯推到了桑榆跟前。

    桑榆愣了半晌，不知刘燕初是什么意思。

    “怕我毒死你吗？”刘燕初笑得凉凉的。

    “奴婢不知才人是什么意思？”桑榆站在那里，不敢有所妄动。

    刘燕初笑道：“前阵子，是我把你从荷池里捞回来的，算起来你还欠了我一条命。不过我今儿过来不是跟你算账的，而是与你有个交易。

    你迷迷糊糊之中，喊了一个人的名字，直到三天前我才肯定我的猜测是对的！”

    她眸色微沉的盯着她：“你是前朝之人。”

    心头一钝，可面上仍是镇定自若的神色，桑榆也是经历过大风大浪的人，不会被刘燕初这么一诈就和盘托出。

    “奴婢惶恐。”桑榆跪地。

    “三天前你干了什么，需要我提醒你吗？”刘燕初问。

    三天前，是云华的婢女——晓云的生忌，晓云是伴随着她一起长大的，两人虽是主仆可情义却胜过姐妹。

    新帝李勋登基，她被丢在冷宫任人欺辱，晓云始终不离不弃。

    当老太监把石头砸向她，是晓云替她挡住。她至今都记得，晓云血肉模糊的样子，石块砸在晓云的头上，红的、白的喷溅出来，散落了一地。

    而她的晓云，临死还拽着她的手，喊着那一句——公主保重！

    “我有个妹妹，她叫杜晓云，我们姐妹自小离散。听说后来她入了宫，在前朝云华公主身边随侍。可没想到我才得了她消息，就发生了大燕动乱。”

    刘燕初面色僵冷，继续说道：“后来我入了宫……才知道她已经不在人世，被人活生生的打死在冷宫里。”

    语罢，刘燕初冷哼两声。

    桑榆抬头，瞧着她握着杯盏的手，有青筋微微突起。

    “奴婢……”

    桑榆盘算着，这刘燕初说话是否可信？过分轻信他人只会让自己死无葬身之地，不管怎样她都不能承认。

    “想来，这晓云姑娘也是个烈性之人，奴婢心生拜服，左不过奴婢着实不知这晓云之事。”

    “你既知道她的忌日，冒着风险也要去祭拜她，为何不能与我说实话？”刘燕初眸色幽邃的盯着她，“你可知道我现在最想做什么？”

    桑榆行礼，“奴婢不知。”

    “我想剖开你的心，看看你到底在想什么。”刘燕初步步靠近，眸光中透着一丝狠戾，“死活不肯承认，对你没好处，今儿你已经知道我的秘密，你觉得你还有机会退后吗？我要为我妹妹复仇，帮我，或者一起死，你自己选。”

    眉睫微微扬起，桑榆凝眉看她。

    “奴婢只想活下去，并不想搅合在这是是非非之中，还望才人能放奴婢一条生路。”她磕头行礼，“求才人能放过奴婢。”

    刘燕初蹲下身子，含笑挑起她精致的下颚：“你可知道，在我这里没有放过二字，当不了盟友只能当敌人。沐桑榆，你真是不见棺材不掉泪。”

    语罢，她幽幽然起身。

    清脆的击掌声过后，一帮太监和嬷嬷快速进门，直接将桑榆摁在了地上。

    “你们想做什么？”沐桑榆心惊。

