
　　趁着没课的时间，谢子瑜进入了开放实验室。

　　实验室里有实验教师和实验技术人员，可以指导观察学习，并解答学生的问题。

　　谢子瑜到达的时候，学生刚好只有他一个。

　　莫名松了一口气。

　　大概是害怕会再次昏倒吧。

　　教师倒是对谢子瑜十分友好，根据教学进度安排，特地准备了上一节课讲过的内容。

　　谢子瑜如临大敌。

　　凭借着不断的心理催眠，他勉勉强强将课程内容过了一遍。期间胃里不知多少次疯狂翻涌，恶寒，想逃。

　　那是一种由内而外的，难以自控的感觉。

　　他不想这样。

　　他唾弃自己。

　　但能怎么办呢？只能想办法麻痹自己。

　　作为谢家的继承人，怎么能怕尸体呢？不可以怕的。正如北北所说，应该心存敬畏而不是畏惧啊。

　　对于谢子瑜高度紧绷的神经，实验教师早就感觉出来了。

　　初次上解剖课的同学吃不下饭、睡不着觉，甚至直接晕死过去，这些情况实验教师见多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过作为老师，关心一下学生还是有必要滴。

　　课程结束后。

　　“同学，你还好吧？”

　　“我，我没事，谢，谢谢老师。”谢子瑜脸色发白，脚步虚浮地走出了实验室。

　　他在心里给自己打着气。

　　子瑜，你进步了，你看你这回不就没有晕倒吗？下次会变得更好的。你一定能成为一名优秀的医生。

　　一定要相信自己啊！

　　不可以让爸妈失望。

　　然而走到垃圾桶旁时，他还是忍不住蹲下吐了个天昏地暗。

　　真没用。

　　根本就没有哪一位同学像他这样。

　　他凭什么做谢家的继承人？凭什么做院长？他比很多很多同学都要不如，根本就没有资格。

　　为什么他这么废物啊？

　　爸妈应该非常失望吧？

　　这几天他们看他的眼神都变了，家里安静得可怕，他甚至连呼吸都不敢用力。

　　他让爸妈丢脸了。

　　谢子瑜的心情非常沉重，不愿见到来来往往的同学，更不敢用现在的鬼样回家，索性走上天台吹吹风。

　　远处，落日正在歇尽全力迸发出所有的光和热，直到最后一抹残阳落在地上，再慢慢消散。

　　说不出的绚丽和悲壮。

　　谢子瑜动了动手指，有种为眼前的景色谱写一曲的冲动。

　　然而抬手却摸不到陪伴他多年的吉他。

　　谢子瑜低下了头。

　　不该喜欢音乐的。

　　正因为对音乐莫名的狂热，这才伤害了那么多的人。若是他从未碰过音乐，或许，爸妈不会那么失望。

　　要是能把对音乐的喜爱转移到医学上就好了。

　　这样的话，所有人包括他自己，就不用这么痛苦了。

　　可是，他真的好喜欢好喜欢音乐啊。

　　反正这里没有别人，那就放肆地大哭一场吧？不用怕什么“男儿有泪不轻弹”，不会有人知道的。

　　谢子瑜蹲坐在地上，像孩子一样哭了起来。

　　好像，很久很久没有这么痛痛快快地哭一场了。

　　不知过了多久，谢子瑜迷迷糊糊地睡了过去，而学校天台也落了锁。

　　月光如纱，轻柔地为他盖上被子。

　　他进入了梦乡。

　　联系不上谢子瑜的司机连忙汇报给谢院长和谢夫人。

　　“子瑜去哪都会跟我们说的，从来不会像现在这样联系不上。”

　　不知想到什么，谢院长心里一咯噔：“这孩子这几天就不对劲，该不会是想不开了吧？”

　　闻言，谢夫人脚一软直接跌坐在椅子上。

　　“老谢，快，快把孩子找回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十八章 不想大家失望免费阅读。https://xs.23sk.com  