
何子铭知道龙婧芸是执拗的性格，也清楚，只要是龙婧芸决定了事情，别人是没办法轻易说服她放弃的，所以也就只能由着她去。

诊所的急救室中，只剩下龙婧芸和叶萧两个人。

叶萧在使用了抗生素之后，烧退了下去，这对于龙婧芸来说是个好消息，这说明，他的伤情得到了控制，并且还在往好的方向发展。

龙婧芸轻抚着叶萧的脸颊，对着叶萧轻声呢喃着说道：“休息够了，就要快点醒过来，你跟宋修之间可是还有着‘五年之约’呢，你这么一直睡着怎么能打败宋修呢？”

“你放心，就算是你真的废了，我也会一直在你身边，我会一直陪着你，就算没有了萧家，你还有我，还有龙家。我跟你说哦，我爷爷虽然人很严厉，但他人很好，只要是我喜欢的，他也一定会喜欢，你就放心吧，如果他不喜欢你，我就不理他！”

龙婧芸微噘起嘴唇，像个小女孩一样撒着娇。如果被何子铭或者唐风看到，肯定会吃惊到下巴都掉在地上，这哪里还是他们所认识的那个“幽凰”！

可能也是真的累了，龙婧芸坐在急救床边说着说着，倦意袭来，便是趴在急救床边睡着了。

原本还在昏迷中的叶萧这个时候睁开了眼睛，看着趴在床边睡着的龙婧芸，想要伸手去摸龙婧芸的头发，可是怕她发现自己装睡，只得又把手给收了回去。

刚才龙婧芸对自己说得那些话，自己一字不落全都听见在耳朵中。这并不是自己有意装睡偷听，只是那个时候，正好醒了过来而已。

禁忌之力。

叶萧轻轻握了握自己的拳头。

自己昏迷的确是因为激发了“禁忌之力”之后所造成的后遗症，可是叶萧可以很确切的感受到，这一次在使用了“禁忌之力”之后，自己并没有进入到上一次那种情况中。

自己的身体机能并没有因为激发了“禁忌之力”而遭到破坏，这对于叶萧来说，是个莫大的好消息！

别人或许无法做出准确评断，但是叶萧自己可以很肯定的确认自己身体的情况，那种在激发了“禁忌之力”之后孱弱感，叶萧比任何人都要熟悉！

在酱油厂仓库中的时候，自己也的确是有过犹豫，有过顾忌，害怕自己再次变回三年前那个样子；可是当时的情况，自己别无选择，因为这个世界上能打败“禁忌之力”的，只有“禁忌之力”！

如果自己不开启“禁忌之力”，当时酱油厂仓库中的所有人都要死！

自己做不到看着龙婧芸倒在自己面前！

叶萧只是苏醒，距离恢复还差得远，很快倦意再度袭来，叶萧也再次昏睡过去。

“幽凰，醒醒！”

何子铭拿着一把HK416A5自动步枪走到龙婧芸身边，把龙婧芸推醒。

“我们要走了吗？”

龙婧芸缓了缓神，扭头看向何子铭。

“我们恐怕遇到麻烦了。”何子铭苦笑一声，回答道：“这里的医生和那两个护士跑了，也怪我，睡得太死，没有发现。”

“知道他们什么时候离开的吗？”

这个时候，龙婧芸整个人已经是完全清醒了过来。

“不知道，只是在我醒来的时候，已经看不到他们的人了。”何子铭摇头回答道。

“糟了！”

龙婧芸低呼一声，对何子铭说道：“我们应该是被出卖了，必须立刻离开这里。毒牙，你把车开到诊所的后门，我们在诊所后门汇合！”

“明白，我这就去把车开到后门！”

何子铭点了点头，拿着HK416A5自动步枪向诊所放下的卷帘门走去。

龙婧芸弯腰从放在地上的武器袋中拿出了一把M4A1自动步枪，检查了一遍弹药后，看着还躺在急救床上，没有苏醒的叶萧说道：“这次，我们来守护你！”

何子铭没有着急拉开诊所的卷帘门，而是走到窗边，用枪挑开窗帘，向外观察情况。

砰！

刚把窗帘挑开，诊所外便是传来一声枪响，一颗子弹打穿了玻璃和窗帘，飞入到诊所内。

“妈的！”

何子铭看了眼留在地面上的弹孔，以及嵌在地面弹孔中的那颗已经变形的弹头，嘴里咒骂了一句，对猫腰走到自己身边的龙婧芸说道：“外面有人，我们应该是被包围了！”

“准备接火！”

龙婧芸迅速移动到另一扇窗户边，手握M4A1，凝神以待。

哒哒哒哒……

诊所外响起密集的枪声。

子弹对着诊所的卷帘门和窗户瓢泼而下。

诊所的金属卷帘门对子弹根本起不到任何防御的作用，被子弹穿出一个个弹孔来，飞入诊所的子弹，将放在桌子上的那些瓶瓶罐罐打得稀巴烂。

医用酒精刺鼻的气味，立刻就在诊所内弥散开来。

“接火！”

龙婧芸一把扯掉窗帘，从窗户旁边的墙壁背后闪身而出，对着藏在街道对面建筑中的武装分子连续点射，压制对方的火力。

三个点射后，龙婧芸移步到窗户另一侧的墙壁背后，从她的角度正好能看到有一个武装分子已经是摸到了何子铭那侧的窗台下，并且已经摸出了一颗手雷，握在手中，伺机想要丢进窗户中。

哒哒哒！

一个点射招呼过去。

两发子弹打胸，一发子弹打头，当场就把握着手雷的武装分子毙命在窗台下。

“我救你一命！”

龙婧芸对何子铭说道。

哒哒哒！

何子铭这边也是打出一个点射，对着龙婧芸回答道：“我还给你了！”

龙婧芸恍然一笑，可是她脸上的笑容还来得及展开，就又凝固了起来！

因为她看到一名武装分子扛着RPG火箭筒，已经是瞄准了诊所大门的方向！

哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒！

连续三个短点射，向那个意图轰开诊所大门的武装分子招呼过去，当场就把对方打成了筛子。

当啷！

他扛在肩膀上的RPG火箭筒也是掉落在了地上，在地面上砸出一道浅浅的印痕。

“大门我们守不住了！”龙婧芸对何子铭说道：“准备从后门撤出诊所！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39503994"  chaptername="第402章  诊所受困">加入书签</a>
</div>
