    第174章单身狗纪念日

    大又圆土豆集团CEO:[为什么不敢告白啊？]

    土豆养殖大户HUGH:[因为一些……不可抗力的原因……而且，我刚刚知道，她好像已经有喜欢的人，那样，我应该更没有机会了。]

    听着休老板的话，祁月很是同情。

    虽然她很奇怪休老板为什么不告白，但是，不知全貌，未予置评，她没权利去质疑别人的感情和做法。

    大又圆土豆集团CEO:[那好可惜啊！其实吧，我还是觉得你应该试一试的，如果试都不试的话，恐怕会一辈子都很遗憾的吧。]

    土豆养殖大户HUGH:[就算明知道会失败吗？]

    大又圆土豆集团CEO：[从量子力学的角度来看，万事皆有可能，哪有什么一定会失败啊！]

    土豆养殖大户HUGH：[祁总说的有道理，其实，一直以来都是我自己在自欺欺人，就像是薛定谔的猫，如果那个盒子不打开，猫就始终有一半的可能是活着的。]

    祁月看着这句话，忍不住叹了口气。

    看来休老板是真的很喜欢那个人了，因为不愿意接受失败，所以宁愿不告白，因为只要不告白，就始终还有希望。

    土豆养殖大户HUGH：[感谢祁总的建议，我会考虑，也祝祁总早日看清自己的感情，觅得良人。]

    大又圆土豆集团CEO:[谢谢~其实我也不怎么抱希望了，毕竟都快毕业了，不过，如果真的确定了心意，我还是会努力找机会试一试的，也祝你好运啦！]

    大概是因为跟人倾诉了一下，祁月觉得心里顺畅了不少，很快便进入了梦乡。

    ……

    第二天早上。

    祁月接到了李老师的电话，说是男生那边的气手枪参赛者已经找到了，是大二的一个小学弟。

    “是小学弟啊？也不知道水平怎么样……”宋秋秋忧心忡忡。

    “听李老师说水平还不错，虽然没齐书航练习射击时间久，但这么短的时间里，能找到人已经很不错了。”祁月开口。

    宋秋秋点头，“也是！”

    苏小棠兴奋地开口：“月宝加油啊！我会儿上课的时候给你做个超级无敌大蛋糕犒劳伱！今天除了是你时隔多年再次征战赛场的日子，也是咱们三个特别的大日子呢！”

    祁月闻言不解：“我们三个特别的大日子？什么日子？”

    一旁的宋秋秋鼓着腮帮子嗔了祁月一眼，“月宝，今天是我们单身狗联盟成立的三周年纪念日！你居然忘了？”

    努力之后，觉得大四脱单无望，于是重新回归单身狗联盟，并且成为死忠的苏小棠也附和道：“就是就是！这么重要的日子你怎么都能忘了！我一周前就买好了做蛋糕的材料了！”

    祁月嘴角微抽：“呃……”

    行吧。

    祁月：“我错了……下次一定记住！”

    宋秋秋这才笑了起来：“月宝说得好，我们还要一起度过四周年纪念日，五周年纪念日，六周年纪念日……无数个纪念日呢！”

    祁月：“作为新时代的女大学生，咱能不能有点别的志向……比如建设美好乡村，共享幸福生活！”

    宋秋秋：“……”

    苏小棠：“……”

    行吧。

    论觉悟，还是得月宝！

    (本章完)

