    大王子如同一道闪电，一个刹那间出现在了众人面前，那似乎刚刚突破，还没能够完全稳定住的气息，毫无保留的朝着众人碾压过来，就连楚沉也感觉到了一种逼真的窒息感，他赶紧将自己的感知收回一些，这才好了一些。

    而其他魔兽，包括黑袍人和光明圣殿的人，都在这种气息下跪倒在地，黑袍人脸上闪现出了一丝狰狞，但是很快就被压下去了。

    兽族的魔兽也不好过，更多的，他们感受到的是一种上位者的威压，这种威压只是让他们心中升起一种由衷的敬畏。

    当然了，三王子和二王子是不会有什么敬畏之心的，却也对这种力量感到一丝心悸。

    “不论如何，兽王之位是我的。”

    三王子在心中告诉自己，然后稳定了一下心神，恢复了淡然的样子，走上前对着大王子说道：

    “大哥你可算回来了，就在之前，小弟侥幸了赢得了这一次擂台赛的胜利，兽王之位已经是小弟的了。”

    “不过大哥您永远都是我的大哥，即使我现在是兽王，也还是会和你一起将兽族发展的更加强大的。”

    三王子如今面对大王子，还是将自己的态度尽量的放低了一些，但是这话怎么听都觉得有些阴阳怪气。

    大王子如何忍得住，他本来就脾气火爆，从来都认为实力为尊，要不然他也不会答应擂台赛，但是现在他已经拥有了绝对实力，那这什么擂台赛也不用搭理了。

    “哼”

    大王子声音如同雷霆在耳。

    三王子听了这一声，心中一顿，嘴角虚伪的微笑也尴尬的停住了。

    “兽王必须是整个兽族草原最强大的魔兽才能担任，我们兽族不是那些虚伪的人族，没有那么多弯弯绕绕的，谁最强，能够带领兽族走向强大，谁就是兽王。”

    大王子的话掷地有声，也说到了许多魔兽的心坎中，大多数魔兽都是不擅长那些阴谋诡计的，对他们来说，只有强者才值得敬佩。

    听着下面的魔兽窃窃私语，三王子能够想到他们在谈论什么，但是自己好不容易才得到了这个兽王之位，是决计不肯放弃的。

    三王子看了一眼兽族中的那几个老辈魔兽，他们实力强劲，而且事事都以兽族的安危为重，此时就看他们是什么决定了。

    三王子心中还是有一些把握的，他成为兽王的消息已经开始朝着整个兽族草原传播，动荡的兽族需要一个稳定人心的消息，所以他相信兽族这些老人会支持自己。

    此时这些一心只想兽族能够稳定繁荣的老一辈魔兽也有些纠结了。

    按照道理说，兽王是三王子，但是看大王子这架势，必然是不肯让的，而且大王子还变得更加强大了，也的确更适合这个位置。

    几个老家伙们用眼神交流了一番，最终一致作出了决定。

    “大王子，之前的擂台赛是你们双方都同意了的，现在比赛已经结束了，结果是三王子获胜成为兽王，这一点四王子是知道的，这你不会要反悔吧。”

    这话，明显是偏向三王子啊，看来兽王族内几个老家伙还是觉得让三王子当兽王更好，不仅是因为消息已经传出去了的缘故，未必不是存着大王子实力太强无法掌控，三王子今后依仗他们的地方还多的心思。

    “看起来，兽族内部可真是混乱呢。”

    楚沉呢喃道。

    三王子听了这话脸上露出喜色，心中也松了一口气，大王子却冷冷的看了一眼三王子。

    “最后一场圣阶的战斗我们还并没有认输吧，现在我来打，谁敢上。”

    大王子走上已经成为废墟的擂台处，环视一周，也没有人敢上去。

    “光明圣殿，你们可真是打的好主意，既然暂时没人敢上来，就先拿你开刀吧。”

    大王子一眼看见了正准备悄悄溜走的黑袍人。

    黑袍人脸上露出错愕，没想到大王子竟然会首先找他的麻烦。

    “真是个疯子！”

    黑袍人心中咒骂道，他很不想和大王子交手，但是大王子已经冲了过来。

    先前黑袍人虽然能够在三王子几人手中自保，现在面对大王子全身本事却只能发挥出八层。

    因为大王子无论是速度还是力量，都太强了，这样的存在对魔法师很不友好，让黑袍人根本没有时间准备强力的魔法。

    “大王子，你疯了？你…”

    黑袍人连说话的机会都没有，被大王子逼得连连躲闪，一层层的给自己增加护盾，却都被大王子给一爪子抓碎。

    黑袍人渐渐沉默了下来，脸色越来越差，最后从怀里掏出了一个卷轴果断捏碎。

    大王子见状也不再继续攻击，这是光明圣殿的传送卷轴，以他现在的实力还无法打断，不过把黑袍人赶走了，他那些手下可没有这么珍贵的卷轴。

    大王子身影一闪，兽群中传开一阵阵惨叫声，光明圣殿留在兽族草原的一批人都被大王子一个人快速解决了。

    三王子等人都是愣在了原地，也没有阻止大王子，一时间也不知道大王子究竟要干什么。

    但是下面的魔兽看见大王子如此厉害，而且还是清楚了兽族草原中的外人，对大王子观感更好了，甚至有大王子的亲信已经开始朝着天上吼叫，为大王子助威。

    “好了，现在该你们了，谁上？”

    大王子看着三王子等人，爪子上还在滴血。

    三王子肯定是不敢上，他现在绝对不是大王子的对手，可是那些老一辈人也不想在生命最后的十几年，还去拼命，而且是和族中自己人拼命，一时间居然再次冷场了。

    “那就一起来吧！”

    大王子见久久无人上场，自己却是朝着三王子冲了过去。

    不仅仅是三王子，还有那些已经认定三王子是兽王的那些老人，包括二王子都被牵连在内。

    “大哥，你疯了不成。”

    “放肆，大王子，你敢对我出手？”

    怒吼声此起彼伏，但是听声音就知道，他们都被大王子突如其来的攻击逼得不得不小心应对，而且很是狼狈。

    突然归来的大王子，居然以一人之力，同三王子一方所有顶尖高手战斗。

