    哈梅斯-罗德里格斯的传中球虽然在送到禁区后点，但对于跑位冲来跃起的叶一锋来说还是有点儿高！

    叶一锋起跳后望着足球飞来的方向正全神贯注咬牙想要甩头攻门，可视线中却看到了自己的右拳！

    那明显扬起高过自己头顶的右手令他顿时就慌了！

    洛里斯！

    去你大爷的啊！

    叶一锋连忙将手放下来，可晚了！

    足球从头顶上方掠过之前，先被他的拳头碰到了！

    足球折射飞入了面前的球门内！

    哇哦！

    全场观众目瞪口呆！

    这操作简直令气氛炸裂！

    甘冈球迷回过神来爆发出不满的抗议！

    好似他们被叶一锋强暴了！

    没这么欺负人的！

    凭本事进球也就算了，这快赶上排球动作就太过分了吧！

    甘冈球员也连忙朝着主裁判方向激动地拍打自己的手掌。

    “手球！手球！”

    “那小子是用手把球捶进球门的！”

    甘冈球员害怕啊！

    生怕裁判短暂失明了！

    真正踢球的职业球员都知道“眼瞎”是裁判组的职业病。

    叶一锋落地之后感觉整个人脑袋上面仿若有千斤重担！

    压得他有些喘不过气来，在这寒冷的天气下冒了一头的汗。

    他还是很诚实地转过身来对裁判摆手摇头。

    我承认我是手球！

    主裁判跑来给叶一锋出示了一张黄牌。

    叶一锋轻叹一声。

    对裁判无力地辩解了一句。

    我不是故意的。

    黄牌是不是有些不近人情？

    裁判没理他。

    唉，又被双标了。

    人家马拉多纳就是上帝之手！

    到我这里怎么成了罪恶之拳了？

    怎么就不能也给我打个“盘古之手”的伟大标签？

    摩纳哥的队友们原本是注意力完全投入到紧张激烈的比赛中。

    叶一锋这用拳头把球砸进球门的骚操作也把他们给看呆了！

    离谱的是穆蒂尼奥和法尔考还第一时间朝着叶一锋跑了两步，好像是打算去庆祝进球！

    但看到叶一锋主动承认手球，两人连忙停下脚步转身走开，顺带摇了摇头。

    拉涅利绷着脸。

    不是生气。

    是不想让自己笑出来！

    这个叶一锋真是让他看不透啊！

    从他的角度来看，叶一锋完全是太想进球了！

    甘冈继续发动反扑攻势，谁料想2分钟之后摩纳哥的快速反击再次兵临城下。

    叶一锋在禁区前偏左地带遭遇防守拦截，他将球斜向回敲给了穆蒂尼奥，后者送出直塞。

    法尔考禁区内斜插跑位接应后一脚低射将球送入球门内！

    摩纳哥终于锁定胜局！

    甘冈众将无比沮丧，终究还是没能把比赛扳回来。

    拉涅利可以笑出来了。

    法尔考近期状态火热！

    摩纳哥联赛中强势六连胜！

    简直梦幻！

    最终摩纳哥在客场2:0击败甘冈全取3分。

    叶一锋有些郁闷。

    今天这外挂开得是拖后腿啊。

    本来什么事都没有。

    最后时刻不进球就不进了呗。

    结果被认定故意手球吃了黄牌。

    这下好了。

    累积黄牌下一场停赛！

    队友们也毫无人性。

    赛后更衣室中争相模仿叶一锋在门前起跳挥拳的动作！

    他们的欢声笑语就是一颗又一颗撒在叶一锋心灵创伤上的盐粒！

    ......

    巴黎圣日耳曼与里尔本轮双双取胜，积分榜上的差距不变。

    上半程联赛收官战只要摩纳哥不输球便能够拿下半程冠军。

    叶一锋虽然停赛，但还是出现在了路易二世球场。

    只是穿着休闲装的他头一次陪唐沫一起在现场看比赛，感觉也挺新鲜的。

    摩纳哥战绩这么好，结果主场上座率只有六千多人。

    终究是这座城市太小，人口不多，球迷自然也少。

    叶一锋和唐沫在赛前进场来到贵宾席观战，反正空座不少，两侧主看台哪怕随便挑也没人管。

    要是火爆的比赛那就肯定不能乱坐了。

    令他意外的是刚和唐沫坐下等比赛开始，周围就有不少球迷希望他能给个签名，合个影。

    叶一锋来者不拒。

    后来又来了一行十几人的中国留学生，他们和叶一锋年龄相仿，有男有女，来到叶一锋面前明显激动兴奋。

    来之前可不知道叶一锋今天不能出场，只是没想到在看台上却遇到了真人，连忙跑来打招呼。

    叶一锋仍然是笑着给他们签名，大家一起合个影。

    然后他们就坐在了叶一锋前排的座位上看比赛。

    当他们发现唐沫之后，有人便问叶一锋那是你女朋友吗？

    叶一锋自然知道这个时候如果只是点点头，那绝对不是标准答案。

    他扬起与唐沫十指紧扣的手，大方地笑道：“这是我未来的老婆。”

    唐沫虽然在他耳边低声反问道：“你求婚了吗？”

    但叶一锋都不需要要去看她的表情都知道她此时脸上的笑肯定很美丽。

    “为什么还没结婚？”

    有人头铁地追问了一句。

    叶一锋笑道：“因为现在结婚犯法啊。我还不到22岁呢。”

    哦！

    众人恍然大悟，却也忍俊不禁。

    比赛开始了。

    叶一锋握着唐沫的手专心看比赛。

    唐沫反倒对比赛没什么兴趣了，微微歪头靠在叶一锋肩膀上玩起了手机。

    摩纳哥今天主场迎战联赛排名倒数的瓦朗谢纳。

    赛前外界认为摩纳哥会在主场轻松取胜。

    同时也这是一个再次扩大领先优势的机会。

    因为巴黎圣日耳曼本轮在主场与里尔捉对厮杀！

    可令人意想不到的是摩纳哥在主场攻势虽然凶猛，却与之前比赛的打法有很大不同。

    右路的攻势威胁没能拉满，更像是两翼齐飞。

    左路今天首发的马夏尔确实能在场上制造出威胁。

    看起来左路与右路轮流打也没问题。

    可给人感觉就是不如之前的效果好。

    缺乏禁区内的威胁！

    当比赛第31分钟时，瓦朗谢纳一波从左路发动的快攻在摩纳哥禁区内形成传中威胁后，封堵球门后点的阿比达尔却不慎将球挡进了自家球门内！

    摩纳哥主场0:1落后！

    在摩纳哥开球之前，大屏幕上回放了进球之外还出现了叶一锋！

    直播镜头对准了他。

    不知道是什么意思！

    叶一锋也挺郁闷。

    我是停赛，又不是被罚下了或者表现不好被换下了！

    摩纳哥攻势更加猛烈，可是瓦朗谢纳就是堵住了球门没让他们破门得分。

    下半场比赛接近60分钟时，摩纳哥的防线再次被瓦朗谢纳的一波反击带走！

    从上半场比赛丢球后就一脸冷酷的拉涅利这个时候真有点儿焦头烂额了！

    摩纳哥场上众将也有些难受。

    这攻坚战的比赛确实不好打，大家都有心理准备。

    可比赛却踢得差点儿感觉。

    此时此刻，当直播镜头再次对准看台上面无表情的叶一锋时，看台上周围的摩纳哥球迷也情不自禁都将目光投向了他。

    唐沫都不好意思挽着叶一锋的胳膊，看这架势这些球迷可能要把叶一锋丢进球场去！

    叶一锋心中不是滋味。

    看我干什么？！

    我也想上场啊！

    谁能让法国足协临时修改下停赛规则，或者跟足协商量商量把停赛也分期，推迟到下赛季去？

    拉涅利服了，马夏尔慌了。

    这缺少叶一锋，摩纳哥进攻端就是大便......大变样！

    上里维埃，加强进攻！

    拼了！

    瓦朗谢纳换人加强防守。

    摩纳哥展开围攻，得势不得分。

    直到比赛第86分钟时，哈梅斯-罗德里格斯禁区外一脚远射洞穿瓦朗谢纳的球门，总算扳回一球让人看到点儿希望。

    但很快希望就消失了。

    比赛结束！

    摩纳哥1:2瓦朗谢纳！

    六连胜终结。

    瓦朗谢纳能开心地去过圣诞节了。

    摩纳哥也在这场比赛之后进入了冬歇期。

    叶一锋没想到球队居然输球了！

    有点儿小郁闷。

    更郁闷的是马夏尔。

    他坐在更衣室中几乎就是一座雕塑。

    加盟摩纳哥半个赛季。

    不可否认机会不算多。

    但好歹也应该有点儿贡献吧？

    0进球，0助攻！

    最神奇的数据是他首发的比赛摩纳哥就没赢过！

    唉，这法国天才一下子从至少黄金级别跌到了塑料级别。

    马夏尔不需要思考，不需要去求证，他很清楚，这赛季他没指望了。

    抢主力？

    凭什么啊？

    叶一锋已经坐稳了绝对主力的位置！

    不仅仅因为他个人表现的优秀，还有队友的衬托！

    如果有什么是值得摩纳哥球迷欣慰的，那就是巴黎圣日耳曼在主场2:2战平了里尔。

    摩纳哥继续领跑积分榜，领先巴黎圣日耳曼2分。

    上半程摩纳哥19战15胜2平2负，积45分。

    法国媒体忙着盘点联赛上半程各支球队的表现。

    冬歇期到来。

    叶一锋没有再去俱乐部训练，而是在家中附近的海滩坚持每天训练。

    圣诞节前夕商店打折活动比较多，他也会带着唐沫去大肆采购。

    队友们基本上都会回老家过圣诞节，那是他们的传统节日。

    叶一锋在哈梅斯-罗德里格斯临走前邀请对方来家中做客，请对方吃一顿中国菜。

    夕阳西下，叶一锋与唐沫坐在别墅前的草坪上看风景，海滩上有附近居民带着孩子游玩，还有他们带出来的宠物。

    唐沫躺在他身边，头枕着他的大腿忽然问了叶一锋一个知识盲区的问题。

    “叶一锋，你说动物是怎么谈恋爱的？”

    叶一锋望着海滩上扎堆在一起玩的拉布拉多，金毛，比格，最活泼的是腊肠和约克夏......

