    在董事长办公套间的卧室里，三米宽的大床上，度过了此行漫威世界的最后一晚，第二天周扬精神饱满的将公司事务，进行了转接。

    委托托尼进行监督。

    按照章程，公司董事会权限，周扬同样委托给托尼代理。

    实际业务交给周扬这几个月培养出来的大熊秘书，她毕业于斯坦福大学，经济学博士，每日经手公司的各项业务，对于天网科技的各项工作已经非常熟悉。

    半个月前被周扬提拔成董事长助理，现在又被火线提拔成为公司CEO。

    周扬对于这个位于漫威世界的天网公司分部，还是很有些期待的。

    半日时间，周扬将能够想到的，全部形成了文字，并叫公司法务部律师前来，拿出派克金笔，刷刷刷签上自己的名字，落成了条款合同。

    除此之外，公司正处于蒸蒸日上的朝阳期，并不适宜大的人事变动和组织架构的改动。

    早晨饭没吃，中午饭没吃，好在周扬现在的境界，已经实现了辟谷，不吃饭也影响不到他。

    带着托尼和大熊秘书、今后的大熊CEO，在搞定了细节，嘱咐大熊秘书按照以前制定的发展计划书执行公司决策后，周扬在漫威世界的事情终于告一段落了。

    “阿瑟酒吧走起！”

    卸下了所有的事物，剩下的短暂欢乐时光。

    周扬和托尼勾肩搭背，去了一间在纽约非常出名的跳**舞酒吧，酒色钢管，觥筹交错，一番高乐后，周扬和托尼在无人的后巷，周扬目送哈皮接托尼上了车后，才身影消失在了后巷中，离开了漫威世界。

    “走吧。”

    托尼喝了不少酒，脸色有些潮红，透过车玻璃看到好兄弟已经离开，心里有些空落落的朝着哈皮说道。

    车子缓缓驶出了后巷，汇入了纽约的车流之中，灯红酒绿，朝着他位于纽约的星空豪宅驶去。

    看着窗外川流不息的车流，刚刚送走了好朋友，托尼的心里有些无聊。

    有钱人的生活，有时候就是这样——枯燥。

    而在恍惚之间? 已经返回了位于马耳山别墅的周扬? 身上还有一些酒气和靡靡的香气。

    走进洗手间，泡了一个热水澡? 舒展了一下身体? 香喷喷的换上睡袍，端上一杯奶茶? 周扬走到窗户面前，看着外面初春的翠绿林海。

    耳朵一动? 鹰神眸将视野迅速拉近? 远处的山坳之间，容夕夕正领着阿丑在山间行走。

    可以看得出，容夕夕的修炼没有落下，在这深山老林里蹦蹦跳跳的? 如履平地。

    在她们俩的身后? 还跟着十几只绿僵，前面开路的还是两只毛僵。

    虽然现在是白天，但是这些用丧尸炼制成的僵尸，在树林掩映下的碎斑阳光下，依然蹦蹦跳跳活力十足。

    周扬吮吸着奶茶? 饶有兴致的而看着夕夕她们活泼可爱的身影。

    她们最终停在了一颗大树下面，仰头看着树冠上的一个硕大的马蜂窝。

    那马蜂窝上面? 进进出出的大大小小的马蜂，震动着翅膀? 嗡嗡叫着，像是一个个小战斗机似的? 看着就令人害怕。

    不过? 容夕夕和阿丑? 一个是玩蛊的，一个是玩毒的，没有一个与马蜂打交道少的。

    比马蜂丑的，比马蜂毒的，数不胜数，相比而言这已经是一种温顺的虫子了。

    只见两人悄悄撤退出去了几十米，躲在一棵树后头，保险起见还拿出外套套在了脑袋上，只留下一个眼睛，悄咪咪的看着树上的蜜蜂。

    随即，一只毛僵猛地跳了起来，一脑袋就将那个硕大的马蜂窝给撞了下来。

    “嗡嗡嗡~嗡嗡嗡嗡······”

    这一下，可是捅了马蜂窝。

    马蜂们跟愤怒的小战斗机似的，朝着那一只毛僵就扎了下去！

    不过，它们哪里能扎的进去毛僵的铜皮铁骨！

    很快，一个个留下了自己的尾针和内脏，残躯摇摇晃晃飞走，去迎接生命最终的旅途了。

    大约过了十几分钟后，俩人才从大树后头悄没声儿的溜了出来。

    阿丑爬到一动不动的毛僵身上收取那些尾针，她要采集毒液，萃取毒素，制造一种新的毒药。

    而容夕夕，则切开了马蜂窝，从里面挑出了后蜂，打算制作一些蛊虫。

    可惜，马蜂不产蜂蜜，不然可以泡在奶茶里喝。

    周扬把一杯奶茶吸溜尽了，有些遗憾的想到。

    “刚刚回来，又要进行穿越了。”

    周扬将马克杯放在了窗台上。

    上一次穿越去漫威世界的时候，就已经临近了穿越任务世界的时间，此时刚刚回来，就又需要再一次启程了。

    “叮咚！”

    正在切割马蜂窝的容夕夕，口袋里的手机忽然震动了一下。

    马耳山上已经架设了基站，方圆数十公里都能收到信号，天上的卫星也能够转播信号，容夕夕每天都拿着手机，随时可以给周大哥打电话。

    容夕夕把手套撸下来，从口袋里拿出了手机。

    “周大哥回来啦！”

    容夕夕大大的眼睛充满了开心。

    虽然对于她来说，周大哥的穿越，只是过去了半天时间。

    但是，她知道周大哥在别的世界经历危险！

    这让她的时间，也过得格外漫长，只有带着阿丑出来找点儿刺激的事情做，才能稍微缓解心中的担忧，勉强过活的样子。

    “先生回来了？”

    阿丑也凑了过来。

    “叮咚~”

    又是一个短信发了过来。

    容夕夕惊喜的脸色，像是京剧变脸一样，情绪随着短信而快速变化，又变得沮丧起来。

    就连她眼角的一枚殷红的朱砂痣，都无精打采的，透着几分失落。

    “周大哥他又走了。”

    容夕夕情绪低落的说道。

    “姐姐你别担心，先生他实力高强，手段厉害，不会遇到危险的。

    一会儿咱们回去做饭，做好了晚饭等先生回家就是了。”

    周扬在阿丑的印象里，就是强大，战无不胜的强大。

    所以，她对周扬有着几乎盲目的信心，从来不会担心周扬会在别得世界落入险境。

    “嗯。”

    容夕夕收拾了心情。

    不过，接下来做什么事都没有什么劲头，草草拾取了几只品相还算不错的后蜂，就和阿丑一起返回别墅了。

    别墅之中，周大哥已经离开了。

    不过，在餐厅的桌子上，一大桌子的各种零食，堆积的像是一座小山一样，全是一些她们从来没有见过的。

    那花花绿绿了的包装纸，还有一些诱人的小蛋糕，以及彩虹色的甜甜圈，还有一些中餐罐头，像是老干妈辣椒酱等。

    看到这些零食，两个不到十八的未成年少女，心才被填满，变的幸福起来。

