    轰！

    一道与她一模一样的身影从镜子里面走了出来。

    秦诗璃面不改色的继续攻击自己的镜像，只是对方的动作与力量完全与自己一模一样，一时间势均力敌，不分胜负。

    “我修炼的镜花水月复制出来的镜像可无法做到这种地步……”

    “……”

    此时的秦诗璃越打越焦躁，自己最擅长的东西竟然被一个不知名的魔教之徒给超越了。

    “好想将他大卸八块，好想将他剁成肉酱……”

    秦诗璃不断轻喃的，脸色以肉眼可见的速度变得极为阴沉。

    她更想知道胡图图是怎么学会镜花水月。

    莫非是百花宗的长老们搞的鬼？

    比如在外面乱搞，最后将功法送出去作为补偿？

    “不不，我在胡思乱想些什么呢。”

    秦诗璃连连摇头，然后冷呵一声：“百花缭乱！”

    可对面的镜像也使出了相同的功法。

    碰！

    秦诗璃后退了几步。

    就在她准备爆发出全部力量进行最后一击时，突然间想到了什么。

    “若要破除镜花水月，正常的办法就是击败镜像。”

    “但，这镜像与本体几乎不相上下……”

    “……”秦诗璃捏着下巴犹豫了一会，“试试看吧，就算失败了，也就躺床上休养神魂几个月。”

    踏。

    一把长枪出现在她手中。

    秦诗璃没有使用任何功法，就只是这么简单的向前刺去。

    与此同时，镜像也做出了一模一样的动作。

    噗！

    秦诗璃刺中了镜像的手臂，但她自己也被刺中了。

    咔嚓。

    虽然只是一点点小伤，但那镜像身上竟然出现了裂纹，下一秒便化为了碎片。

    周围的空间也开始瓦解崩坏。

    砰。

    镜花水月破掉了。

    秦诗璃回到了现实之中。

    “唔……”

    她不禁踉跄了几下。

    “神魂有点刺痛呢……”秦诗璃揉揉眉宇舒缓了几秒。

    这镜花水月的破解方法和她了解的有点不太一样，那就是只需命中镜像一击便可，不必彻底击败。

    一般人陷入什么危险中肯定是能尽量避免受伤就尽量避免，没人想着伤敌一千自损八百。

    秦诗璃一开始也是，她知道被镜像击中后神魂会遭受创伤，所以十分警惕的战斗着。

    但是这镜像太过逆天，实力几乎与本体不相上下，于是便都陷入了僵直的状态中，谁也伤不了谁。

    铛！

    此刻，天空上方，黑袍人正与萧枫激烈的战斗着。

    哪怕萧枫的右臂不能使用，力量也消耗了大半，但他依旧凶猛无比，现在，开始压着黑袍人不断后退。

    “镜花水月，破！”秦诗璃伸出右手轻轻在虚空中一拍。

    咔嚓。

    此时所有人都醒悟了过来。

    “咦？我刚刚不是还在和我的镜像打架吗……”

    “好像是秦圣女帮我们的。”

    轰！

    天空上方激烈的战斗瞬间吸引了他们的注意力。

    咻！

    他们见到，五大仙门的人齐齐飞奔了过去。

    “喂喂，你们这是要合伙欺负我一个人吗。”黑袍人轻声笑道，但他的语气却一点也不焦虑，仿佛有办法对付他们。

    “你是魔教之人，对付你们，没有什么卑鄙可言。”五毒派的一人冷冷道。

    此人太可怕了，竟然会五大仙门的绝学，等出去后，一定要将此事汇报给宗门。

    “没错，交出圣元果并说出你为何会五大仙门的绝学！”

    此时，林尘向前踏出一步说道。

    黑袍人不断后退着，最后被逼到了禁圈边缘。

    他撇了撇身后，禁圈之外，有一道断崖。

    “若你们谁再向前走一步，我便将圣元果扔到禁圈之外。”

    黑袍人将圣元果拿了出来并指了指每一个人，“你们都想要圣元果？可我该给谁？”

    “别想挑拨离间，我们没有你想的那么蠢。”上官文微怒道。

    黑袍人抛着手中的圣元果玩了几下，然后便指着林尘道：“我知道你，顾清雪的弟子。”

    “不如，我把圣元果给你，你放我离开？”

    林尘当即摇了摇脑袋道：“我放你离开？就算我想他们也不同意啊。”

    “以顾清雪的名义。”

    “想必这里的诸位多少会给你师尊一个面子。”

    “你想想看，若是你家师尊得到圣元果后，那她的实力与地位将会更上一层。”

    萧枫闻言，眼眸闪过一丝浓浓的杀意。

    他缩在袖口里的左手正在酝酿着什么杀招。

    “我觉得可行，但你要先把圣元果交给我。”

    “你自己过来取便是。”黑袍人轻轻一笑。

    秦诗璃等人见到林尘负于背后的右手握着一把锋利的短刀，于是都静静的看着。

    只是，当林尘刚一到达黑袍人眼前，一道强大的力量便打了过来。

    “我可是魔教之人，你竟然会相信我的鬼话？”

    “小心！”秦诗璃眼眸一凝，她着急的大喊了一声。

    翁！

    但是，一道强大的力量屏障将林尘给护住。

    黑袍人当即发现惊愕之色：“你……”

    噗！

    林尘用力的将短刀刺进了黑袍人身体中，接着右脚猛的将他踢向禁圈之外。

    可就在他刚接住圣元果的那一瞬间，一道前头闪烁着红光的漆黑铁链困住了他右手。

    下一秒，在众人的惊讶之中，林尘被拉到了禁圈之外并坠入断崖了。

    “什么！”

    “林尘！”

    众人看到，林尘与黑袍人的身影都消失不见了。

    唯独留下一张黑袍挂在断崖边的歪脖子树上。

    萧枫怔住了，手中汇聚好的力量在此刻被撤去了。

    圣元果，在被带到禁圈之外了。

    “该死！”

    他当即怒骂一声。

    为了得到这圣元果，他可是付出了许多！怎么可以说没就没！

    可是，前面是禁圈，何况他一开始就拿人做了实验，知道禁圈的事是确确实实。

    见证这一幕的人都沉默了良久，直到虚空开启了一扇大门并响起了一道古老的声音：“一刻钟后秘境即将关闭。”

    “……”

    “只能……出去了吧。”

    “反正还有一刻钟的时间，不如……我们在附近找找看有没有未被发现的宝物？”

    “也行，反正安全区也挺大的，说不定还真有宝物。”

    “我们去那边吧，那边好像没有人探索过。”

    有人开始陆陆续续的离去，唯独五大仙门的人还愣在原地。

