
跨过廊亭相倚的万里桥，遮蔽万里桥门的瓮城横亘眼前，王冲却没感受到半分雄伟之气。两丈六尺高的墙面爬满青苔藤蔓，顶端是姹紫嫣红的斑斓彩线，左右延伸，勾勒出成都罗城的形貌。

四十里城花作廓，芙蓉开遍锦官城……

两句本不相连，甚至本不出自此时的诗句在王冲脑子里跳出来。城头那斑斓彩线正是芙蓉，这还是宋时，真要在花蕊夫人那个年代，城头就不是零零星星的花朵，而是密密麻麻的花丛，连起来也不是彩线，而是一道彩浪。

谢过了“驴的师傅”，身上也少了一百文大钱的负累，王冲一身清爽地进了成都府城，然后就被摩肩接踵的人浪淹没。

今天是十一月初一，成都十月酒市之后，十一月又是梅市。名为梅市，实为继二月花市后的又一场花市。男女老少头插梅兰蓉莲，手持绿枝，朝着城东散花楼涌去。即便是历惯了上一世喧嚣人潮的王冲也心神摇曳，恨不得去凑凑热闹。

既是花市，潘家也该来吧，被那对萝莉……不，小娘子扯落的脸面还得找回来呢……

王冲甚至都开始找理由了，可这杂念转瞬就消了，正事要紧，今天他是去拜会华阳知县赵梓，然后再去县学报道。

成都有龟城之名，城池和道路都是斜着摊开的，而且还是城套城。秦时张仪筑少城和大城，隋时扩建，唐时筑罗城，秦隋旧城成了子城。后唐又在城北增筑羊马城，后蜀改子城为皇城，在皇城内筑宫城，到宋时王小波李顺起事，宫城被毁，成都依旧有少城、子城、罗城和羊马城嵌套。

城城之中，层叠瓦檐埋于丛丛翠绿柳槐间，街道不时被条条河溪破开，俗世喧嚣染着一层沁人的灵秀之气。

本为唐时禁河、后蜀御河的金水河是这些河溪中的主干，王冲迈过跨在金水河上的石桥，步入成都府城的心脏地带。这里既有成都府衙，又有华阳和成都县衙，相距都不远。

一路行来，王冲感慨满怀。上一世就有名言：“成都，一座来了就不想走的城市”，虽然后来因为地震，又变成“成都，一座来了就走不脱的城市”，但成都之美，世人公认。而品味此时的成都，这话放在眼下才是正版。

不多时来到华阳县衙，与城中民舍楼肆相比，县衙破落不少。王冲到侧门递上写有“华阳南湾学生王冲守正拜”的门状，门子态度虽冷，却没伸手要钱。接了门状，爽利地进去通报了，看来是被赵梓严训过。

“小子谢过明公提携……”

偏厅里，王冲向穿着一身常服的赵梓作揖。

“子美有你这么个儿子，真是羡煞人也。守正……嗯，给你取的表字也见傲气啊，不怕你无才，就怕你不正。”

赵梓抬手虚扶，他比王彦中年轻几岁，眉目间虽还蕴着书卷气，却多了几分官场的四平八稳，话里的亲近又让王冲略略讶异。

“此时也没有外人，就唤我……赵五丈吧，前些日子才与你爹叙了师门之谊。真没想到，先生黜蜀，竟不忘授业，我洛学在蜀中也已开枝散叶，足证洛学正在人心啊。”

赵梓的解释让王冲心中雀跃，这赵知县竟也是程颐弟子，好一条大腿！

赵梓再道：“若有外人，称作知县即可。明公是唐时称谓，你这般年纪，就别酸绉绉地卖古风了，少年人总得有少年人的锐气。”

略叙私谊后，赵梓当场考校了王冲的学业。只是让他背诵经文，没让他抒发经义。这对王冲来说算不得难，就是得在脑子里翻书，背起来不是特别流畅。

“以你的年纪，能熟诵经文如此，已是不凡了。你又再以孝闻名，得了八行之首，让你进县学，无人说得闲话。不过县学也就是晋学之阶，想要更进一步，就得好好用心。你爹足为良师，再有不解，也可来请教我。若能跻然出众，明岁我也好荐你入府学……”

赵梓的承诺份量不轻，王冲感激地再度谢过，暗道自己的学途也该是一路平坦。

这一日正好是知县视学日，照州县学法，知县、县丞、主薄都得十日一视学事，赵梓就带着王冲直接去了华阳县学。一路也没大张威仪，鸣锣开道，就穿着便服，带着王冲和两个家仆，如闲游一般溜达了过去。

县学离县衙不远，倚金水河而立，看着这破落远胜县衙，竟不比海棠渡荒庙好多少的院落，王冲很有些诧异。

没去看远远就迎出门的学官，赵梓对王冲认真地道：“华阳是倚廓县，县学自不免凋落，我也是把你当一尊罗汉，置于其中，指着旺三分香火。”

王冲肃然道：“学生自当努力向学，不负知县所望。”

赵梓满意地点点头，转身负手，面容肃正，再非王冲的师长，而是一位正途出身，寄禄宣教郎的从八品大宋京官。

来人以一个青色官服已洗得发白的老者为首，口称“华阳县学添差教授顾丰”，将赵梓迎了进去。

大门和照壁在南，一间阁屋充作文庙在北，两厢长屋分据东西，院里石砖零落，露出片片泥土，让中间的那株老槐显得阴寥森森。

看来那十日一视学的规矩也就是纸面文章，这是赵梓第一次视学。添差教授顾丰絮絮叨叨地介绍着县学的情况，用词虽不同，意思却让王冲倍觉熟悉。“经费不足”、“不受重视”、“开展工作很困难”，“在有限的资源下已经竭尽全力”等等……

刻意用力的琅琅读书声入耳，王冲打量四周虽然破败，却打扫得齐整洁净的环境，心说面子工程就是中国人自古以来的传统啊。

赵梓没什么表情变化，径直往读书声处行去。透过大敞的窗框，长屋里二三十名学生倚案肃坐，捧着书本，摇头晃脑地跟着端坐上方的夫子诵书。

“县学有学正二人，学录一人，学谕一人，直学一人，并下官同掌学事。在籍学生三十四人，其中两人为斋长，只设宏文一斋……”

听顾教授的介绍，王冲才知屋子里的夫子其实也是学生，或是年纪长，或是学业深，就被授了学职，协助教学。

“另有仆役六人，库子一人，经办县学屋楹学田……”

顾教授的汇报又转向县学的产业，原来县学经费由两顷学田和出租门面支撑，这琅琅诵书声里夹着熙熙攘攘的街巷喧嚣，正来自县学隔壁租出去的商铺。

赵梓终于开口了：“三舍并于一斋？”

三舍法已行多年，州县学校都要分出上、内、外三舍，再以每舍分斋教学。华阳县学三舍并于一斋，确实怪异。

顾教授摆出一副苦脸道：“生员太少，夫子也少啊……”

按照州县学法，生员五十人以下的州学不设教授，县学则并入旁县。华阳县学只有三十来个学生，还能维持住，甚至拿到一个添差教授的编制，已是例外了。

华阳可是过万户的望县，生员怎么会这么少呢？

像是自语，又像是解答王冲的疑惑，赵梓低低道：“县学与府学同城，县中子弟皆可直试府学，有心向学者，自不愿在县学里浪费时间。”

顾教授补充道：“府学也不受县学的上舍生，还要另试，因此县学的三舍也只是用来分出学籍高低。”

王冲还是不懂，赵梓再叹道：“华阳是倚廓县，县学能做到这般，已是不错……”

语气转为昂扬：“本县此任以学事为重，此非虚言，顾教授安心，本县对县学已有打算。”

顾教授等学官喜不自禁，道谢连连，接着赵梓话题转到王冲：“此子姓王名冲，尔等该已耳熟能详，今日起他也入县学。”

“过目不忘的神童王二郎！？”

“王门焚匾的孝子王二郎！？”

几个学官一下围住了王冲，眼中精光毕露。让王冲想起上一世里，被各家学校招生员团团围住的学霸。

直到赵梓离去，王冲依旧被学官围着，个个嘴里啧啧有声，从头到脚品个不停。此时王冲才明白为何赵梓说是将他当作一尊罗汉，县学正需要他这种名声在外的学生撑场面呢。

“守正啊，你来任斋长如何？比照庠生供钱米，另加一贯职钱。”

顾教授开出了丰厚待遇，华阳县学虽然凋落，却还是能养学生的。县学庠生每月能实得五百文和两斗米，当然不是人人都有，是照着考试成绩，发给排名在前的学生，这些吃助学金的学生就叫庠生【1】。庠生之上，斋长可以由学生充任，相当于班长或是学生会主席，有工资拿。

王冲有些犹豫，住在这破败之处读书，他可不习惯。一个月一贯虽有些心动，“学生干部”却意味着麻烦，妨碍他专心读书，也没什么兴趣。

“只是个名头而已，每旬第一日，还有月末私试能到就行。”

顾教授捻着花白的山羊须，眯着眼睛，道出了让王冲再度意外的话。

“县尊走了！”

就在此时，一声通报响起，琅琅诵读声嘎然而止，转作无数解脱了的高低吁叹，汇成沸腾声浪。

“可算走了……”

“腰好痛……”

“县尊就没查名册问功课！今天是白来了！”

“是啊，早知道就让小厮来坐这一趟……”

听着学生们的抱怨，王冲看向顾教授，而顾教授老脸绽开意味深长的微笑，像是在说“你懂的……”

王冲哪里能懂，刚才不是还在抱怨县学凋落吗？怎么不紧抓学生的学业，搞出成绩来，还任由学生撒鸭子？

就听得一脸市侩气的直学扯着嗓子喊道：“把桌凳扛还给各家铺子！谁落下了这月私试就降谁的学等！”

王冲瞠目，这下他懂了，这华阳县学，根本就是座皮包学校……平日都是空的，就官长视事时才临时凑起来。

顾教授给他优厚待遇，不止是瞅着他名声响亮，可以撑场面，还看出他跟赵知县关系不浅，出钱封他的口呢。

念头瞬间急转，王冲心说这下可被赵知县给坑了，区区县学，竟然也有一潭深水，怎么办？

还能怎么办？他叫王守正，守住正确的位置。他只是学生，只要学业有成，挣到赵知县的荐举就好。这潭浑水，与他何干？再说这待遇……还真的不错。

王冲绽起憨憨笑颜，像是没听到刚才的吵嚷，拱手道：“学生恭敬不如从命。”

被顾教授领着进了正嘎吱喀喇搬动桌凳的教室，面对三十来号年纪从三四十岁到十七八岁不等的学生，王冲就着顾教授的介绍作了个环揖，反正大家都是蒙事，意思意思就好。

“华阳神童之首！？贵人啊，恁地到县学这浑处来了？”

“王冲！？不是傻了么？”

“你才傻了，人家不仅好了，又成了孝子。为了救爹，连王相公家牌坊都烧了。”

“那不是又傻了？”

面对这些年纪比他大得多的同学鼓噪，王冲依旧不卑不亢，笑意盈盈，一边的顾教授暗道此子连经大变，心性竟也磨练出来了。

“守正将任斋长，你们学问上若有疑难，也可请教于他。”

顾教授再推了一把，听到这话，几乎所有人都觉理所当然，王冲可是名声在外，没点特殊待遇，人家怎愿意屈尊县学。

却没料一人怒声道：“王冲欺世盗名，德行有亏，他哪来的脸面任斋长！？”

这是个十七八岁的青年，方脸宽额，本是豁达之相，却生了一副眯缝眼，让整个人显得很是阴沉。

王冲老神在在地问：“阁下是？”

那青年冷声道：“何广治！”

王冲表情不变，眼瞳却微微紧缩，何三耳的名字叫何广林……

【1：在宋代，庠生泛指在州县学就读的学生，但在学校里又专指享受补助的学生。到了明时，府县学校以“廪膳”定额补助学生，享受这些待遇的就被称为廪生，算是宋代庠生的发展。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336453"  chaptername="第二十八章  华阳县学">加入书签</a>
</div>
