    马尔斯从梦中惊醒，发现自己正在用脸接地。

    抬起头，看着眼前的巨树，马尔斯迷糊了一下，然后这才惊觉——怎么又进来了。

    是啊，为什么又进来了。

    带着这样的惊讶与疑惑，马尔斯抬起头看向眼前的巨树，只见树上的序列中心，原本只有半满的边缘如今已经全满。

    等一下，它怎么就满了。

    马尔斯先是不解，然后疑惑，最终一拍脑袋——难道和游戏里的一样，只不过不是杀怪升级，而是完成任务升级？

    毕竟这一天里，马尔斯就跟着涅去抓了一大一小两只熊而已。

    想到这里，马尔斯的心火热了起来，你看，虽然自己没办法搞定那么大的熊，但一般的任务也应该可以尝试一下，积少成多也是非常可观的不是吗。

    想到这里，马尔斯开心的看向了自己的序列。

    上次点亮了剑系，所以马尔斯第一时间点亮了第一个节点，在刹那间，眼前的序列的外围扩展了一圈，而随着第一个节点的点亮，这个被马尔斯所点选的节点挤开了另外两个节点。

    随着这一变化，马尔斯注意到中心点的那个圆里，一只小小的自己手中的光剑柄前有剑体出现，是红色的剑体。

    选择此节点，手持光剑时，光剑能够直接斩断异种躯壳，并吸收它的精力为已所用。

    啊，这应该就是游戏里的吸血效果吧。

    马尔斯一边想，一边伸出手点击中间的节点，于是这个节点挤开同行来到了中间的位置，光剑跳成了紫色。

    选择此节点，手持光剑时，光剑在攻击目标时如果无法穿透目标的天然护甲，剑体将能够虚象化，直接攻击目标魂体。

    啊……是真实伤害的意思吗？

    马尔斯没怎么玩过游戏，所知道的这一切都是在看涅和椿玩的时候获得的，所以也只能做出一知半解的判断。

    想来应该是这样吧，带着这样的想法，马尔斯最终抬起手点亮了第三个节点。

    第三个节点替代了之前位于中间的节点，它亮起了光芒，马尔斯注意到中心点的那个圆里，光剑柄的颜色变回了白色。

    没效果吗？

    马尔斯刚这么想，就看到自己的身边又出现了一把光剑。

    选择此节点，手持光剑时，光剑在造成伤害之后会在一秒后在伤口上制造一次完全一致的攻势。

    连击啊，马尔斯这么想到，这个效果马尔斯很熟，毕竟天天看姑娘们玩游戏，每次椿都喜欢这个。

    所以马尔斯选择了第二个节点——椿玩游戏终究还是喜欢帅了一些，不像涅，这姑娘就是一个标准的强度党，在她的眼里，真伤大过天。

    在强度方面，涅一直都是游戏界最大的良心，所以马尔斯别无选择。

    和上一次一模一样，在马尔斯选择完毕之后，只见以被选择的节点为中心，三个小小的节点出现，它们环绕着节点飞舞然后依次亮起。

    第一个小节点，增加一定身体机能。

    马尔斯有点小疑惑，身体机能是什么，是指力量敏捷这些吗？

    第二个小节点，增加少许力量属性。

    这点又指出了力量，也就是说身体机能指的是另一个意思，别的节点是不是会有所不同？

    马尔斯一边思考，一边关注起第三个小节点——你的身高增加三公分。

    喵了个咪的，赚了！

    满脸兴奋的马尔斯两个后空翻接七百二十度平稳落地。

    在离开这里之前，马尔斯惯例地看了一眼那个‘经验’条。

    差不多满了四分之三。

    嗯，好。

    带着满足的快乐心情，马尔斯躺靠在了树干上。

    ………………

    林云素很早就起来了，做为北总所最年轻的一级警督，她今天有重要的任务要完成——去高塔做为见证者，确认之前遇害的卧底，她的学长到底是怎么死的。

    从床上坐起来的时候，来自身后的大手抓住了她的手。

    “亲爱的，今天是周六啊。”大手的主人嘀咕着抱怨道。

    “我昨天晚上不就说了吗，我今天要去北总所，我那个学长的案子有眉目了，抛尸者找到了。”转过身，年轻的精灵混血儿微笑地在自己丈夫的大脑袋上亲了一口。

    下半张脸上全是胡渣的自家老公翻眼思考了一下：“好像你真的说过啊，那没事了，早去早回。”说完，他一个翻身，背对向了林云素。

    对此，他的妻子笑着举起手拍了一下他的大猪蹄子：“好了，我去洗脸，然后就走了。”

    说完，林云素进入了洗漱间，处理完一切凡人俗事的同时，听着电视里传来的早间新闻，她探出头：“怎么了。”

    “老鸽有消息过来，说余贤者给他交待了一个活，他一时没时间，让我帮他一个忙。”说到这里，这个男人站了起来，有着强壮背板和大量肌肉的壮汉一边用手里的电动胡须刀处理着下巴上似乎永不屈服的胡渣们，一边说明了他这边的情况。

    “好吧，那你一路小心。”来到衣架上穿上警服，林云素站到房间前，推开门的时候她扭头看向自己的丈夫：“对了，女儿怎么办。”

    “要不她跟着你去高塔见识见识？”她的丈夫说到这里指向他自己：“你也应该知道，老鸽找我肯定都是赚钱的麻烦活，上次你不在家，我差一点就把女儿带到南岩去了。”

    “幸好你没带女儿过去，要不然我得把你鼻梁都打塌了。”说到这里，林云素叹了一口气：“好吧，我会带女儿去的。”

    说完，她通过走廊来到自己女儿的房间前，推开了房门：“亲爱的林素素，你在干什么。”

    正将手里的平板往枕头下藏的小姑娘闻言一笑：“没什么，妈妈，还有您今天这是准备去哪儿。”

    “高塔，我的女儿，你要跟着去看看吗。”林云素把这句话说完，就看到自己女儿在跳下床的同时把睡衣睡裤全都脱了，她花了一秒钟的时间用灵能将她的外套拿到了手上，然后又花了一秒钟的时间将她自己套了进去。

    “剑使队永远的拥护者林素素向您报道，我们什么时候出发。”林云素的女儿向她的母亲展现了一个粉丝应有的素养。

    “在你整理好你的房间之后。”做为母亲，林云素微笑着开出了她的条件，然后走向厨房：“我去给你准备吃的，想吃点什么。”

    “咸豆浆，葱包。”房间里传来自己女儿的回答。

    这让身为母亲的林云素非常满足。

    你看，女儿今天还是那么的容易养活。

    “对了！还要虾肉馄钝！”身后传来了新的虎狼之言。

    哎，还是撤回前言吧。

