    蓝国萍的话只说了一半，但吴子贤却已经听懂了。作为一个贫困家庭出来的孩子，他对于涉及到钱的问题都是十分敏感的。

    他说道：“如果你们有多余的粮票，用粮票换也可以的。”

    “用粮票换也可以？”蓝国萍眼睛一亮，顿觉轻松起来。

    蓝国萍的家境不差，但家里给的生活费也是有数的。她想买两双丝袜来配裙子，照吴子贤的开价，需要一块两毛钱。她当然能够拿得出这些钱，但拿出来就意味着需要在其他地方省，比如一直想买的一本书，可能就买不了了。

    但吴子贤说可以用粮票换，对于蓝国萍来说，就没有啥压力了。

    国家给大学生有粮食补贴，一个女生一个月的定量是32斤粮，比一般城镇居民多了8斤。大多数女生的饭量其实并不大，一个月有20斤粮就足够了，每个月都能够省下不少粮票。

    粮票的价值，是每个学生都知道的。但多数时候，大家也不会把粮票卖掉，而只是存在手里，久而久之就存下不少了。

    现在听说可以用粮票换袜子，蓝国萍当然是很乐意的。

    “多少斤粮票换一双袜子？”蓝国萍问。

    吴子贤说：“北京粮票的话，是五斤；如果是全国粮票，只要四斤。”

    “我没有全国粮票，只有北京粮票。我给你十斤吧，换两双袜子。”蓝国萍说着，便掏出钥匙打开属于自己的抽屉，开始找粮票。

    “喂，小师弟，能不能便宜一点，八斤北京粮票换两双袜子，好不好？”孙瑶在一旁起哄。

    听说可以用粮票换，她也动了心。毕竟，丝袜也算是爱美女生的必备装备，如果不需要花钱买，只需要用粮票换，她是可以考虑考虑的。

    吴子贤向她递过去一个抱歉的眼神，说道：“不好意思，同学，这个价钱真的没办法再降了。其实我赚的差价很少的，每双袜子也就能赚一斤粮票。”

    “瑶瑶，你就别为难人家了。”蓝国萍说道。

    她对商店里的丝袜价格有所了解，知道吴子贤开出来的价钱真的不算高，再砍价就不合适了。

    “好了好了，我就是跟小师弟开个玩笑嘛。”孙瑶嘻嘻笑着，也打开自己的抽屉，找出十斤粮票递给了吴子贤。

    吴子贤认真地收好粮票，把自己带来的袜子拿出来，摊在桌上，让两个女生挑选。袜子的款式是一样的，但颜色有好几种。

    所有的女生都是选择困难症患者，这一挑就是将近十分钟，而且二人一边挑还一边往自己的大长腿上比划。吴子贤只能眼观鼻、鼻观心，默念着元素周期表，脑门顶上汗水直流。

    他哪里知道，这俩便宜师姐就是在故意逗他，想看他的窘样。

    “好了，我们挑好了。”

    好不容易，两个女生把袜子挑好了，但却没有和吴子贤走，而是拉着吴子贤唠起了家常。

    孙瑶向吴子贤问道：

    “对了，小师弟，你叫啥名字？”

    “这个……”吴子贤支吾着，不知道是不是该告诉对方。

    孙瑶俏眼生愠，说道：“怎么，你不是说你是北大化学系的吗？如果袜子质量有问题，我们想去找你换，该怎么找你啊？”

    “袜子的质量肯定是没问题的。”吴子贤赶紧说。

    对方把话说到这个程度，他也不能不说自己的姓名了，他说道：“我叫吴子贤，我住在北大31号楼449宿舍，你们看，这是我的学生证，我肯定不会跑掉的。”

    “吴子贤……，这个名字很文气嘛，你不是说你家里是农村的吗？”孙瑶问道。

    “我真的是农村的，柳安那边大山里的。”吴子贤说，“我们村里也有读过私塾的老先生，当初我家里给我取名字，就是让老先生帮着起的。”

    “柳安啊，好远哦，我都没去过。萍萍，你去过吗？”孙瑶向蓝国萍问道。

    蓝国萍白了孙瑶一眼，说道：“好了好了，瑶瑶，你就别逗人家了，人家还是新生呢。对了，吴师弟，你是打算在我们这里推销你这些袜子吗？”

    “是的。”吴子贤讷讷地说，“要不，你们这里如果没别的事，我就去别的宿舍了。”

    他已经被这两个女生打败了，对方气场太足，不是他这个新生能扛得住的。

    “你在这等着，我去帮你问问吧。”蓝国萍说着，也没等吴子贤答应，便出了门，去敲隔壁宿舍的门。

    “我……”吴子贤一时有些不知所措。

    孙瑶笑着摆摆手，说道：“你就坐着吧，萍萍在我们这一级很有号召力，让她帮你问问，比你一个宿舍一个宿舍敲门强多了。

    “对了，你要不要喝水？我给你倒点。”

    “不用不用，谢谢同学。”吴子贤说道。

    也不知道蓝国萍是怎么宣传的，不多一会，便来了十几个女生，把她的宿舍挤了个满满当当。吴子贤把带来的袜子都放在桌上让大家挑，同时紧张地盯着每个人，生怕有人趁乱“顺走”一两双。

    不过，他很快就发现自己过虑了，蓝国萍和孙瑶二人主动替他当起了售货员，发货，收钱和粮票，甚至都不用他上手。

    足足又乱了十几分钟时间，吴子贤带来的40双袜子销售一空，他的兜里也装进了3元钱现金、140斤北京粮票和28斤全国粮票。

    “谢谢，谢谢两位同学。”吴子贤由衷地向二人道着谢。

    如果让他自己去逐门逐户地推销，当然也能把这些袜子卖出去，但所花的时间肯定会更长。蓝国萍她们其实是用现身说法，帮他当了一回托儿，他才能如此迅速地把袜子卖完。

    从这一点来说，他的确是需要向二人表示感谢的。

    “吴师弟，你这就不够意思了。我们帮了你这么大的忙，你连一句师姐都不乐意叫？”孙瑶拖着长腔说道。

    “谢谢两位师姐。”吴子贤赶紧改口。

    在学校里称人一句师姐倒也不算啥尴尬的事情。

    “这就对了。”孙瑶得意地说，“吴师弟，你回去吧。以后再有什么东西要推销，先到我们这里来。记住了，我叫孙瑶，她叫蓝国萍，我们这里是中文系81级。”

    “好的，谢谢孙师姐，谢谢蓝师姐。”

    吴子贤向二人鞠躬道谢，然后逃也似地离开了。

