    夜家之内，所有族人都忍不住放下手头事纷纷看过来。甚至一些因为看的太过专注，屡屡撞在了柱子、门框以及各种地方，即使这样，都有些移不开目光。

    “怎么回事，二爷拉着的那个……是什么情况！”

    “不知道，我从来没见过二爷这个表情，那小姑娘什么来头？”

    夜天溟一路就这么亲手握着自己孙女的小手，很想控制一下内心的喜悦，但又根本控制不住，造成了夜天溟一副皮笑肉不笑的样子。

    叶归岚也没想着自己爷爷能这么激动，二话不说直接拉着自己走进去，月无争面无表情的跟在后面，看着夜家如今的宅子，不免微微皱眉。

    眉十六则是拉着小辣椒走在最后，内心也有着还没消化完的震惊，小归岚……竟然是夜家血脉？

    叶归岚……夜归岚！

    那么叶先生……自然也是夜先生了。

    眉十六早就看出来叶鹤并非凡人，那一手的制药水平足以证明他并非真的是小镇上人，只是也没想到会是夜家。

    “爷爷……”叶归岚低低开口，想和自家爷爷说说不用这么着急，她可以在某个地方安静等，只是这声呼唤，让周围竖起耳朵一直密切关注这里动静的夜家人，全都傻了。

    爷爷？！

    那小姑娘管二爷叫爷爷！

    哪个爷爷？是二爷的爷爷，还是那个爷爷？！

    如果二爷是爷爷，这小姑娘的爹，又是家里的哪一个哦！

    砰！

    哐！

    哗啦！

    各种各样的声音自叶归岚这声爷爷之后，全都冒了出来，叶归岚眼睁睁看着经过他们身边的某人，平地一个踉跄，直接脚崴了。

    “就这点出息。”夜天溟喃喃低语，握紧了孙女的手，余光将族中人的反应都瞧的一清二楚，也没有现在就解释的意思，只是微微垂眸，“嗯？怎么了？是不是爷爷走太快了？”

    又是一阵叮当乱响，叶归岚看着自家爷爷的脸，连忙摇头，“没、没……”她忍不住看向别处，这都怎么了？

    夜天溟笑呵呵的继续带着她往里面走，倒是夜家的族人们乱作一团，“二爷笑了，笑了！”

    “我天，那孩子看来十有八九是我们夜家血脉，但是她爹……是夜鹤那小子吗？”

    “怎么可能，不是刚回族里吗，去哪儿找这么大的闺女。”

    “你是不是傻，夜鹤那小子在外面生的啊！”

    “你别说……那小姑娘的五官的确有点夜鹤的影子。”

    “那小子挺牛啊，当初就那样离家出走，现如今还带回来一个孩子。”

    “……不愧是二爷的种。”

    纷纷议论传入叶归岚耳中，她听的仔细，原来老爹在自己族内也算是个话题人物，当初的离家出走竟然如此轰动，现如今都让这些族人们念念不忘。

    走到了一处地方，夜天溟停了下来，松开了孙女的手，“我先去处理其他事情，你在外面乖乖等爷爷，先别乱跑。”

    “哦，好。”叶归岚乖巧点头，夜天溟笑呵呵的拍了拍她的肩膀，刚一抬头瞧见了月无争，脸色瞬间变了，这小子哪儿冒出来的！

    “夜前辈，先前你过去的时候，我们见过。”月无争率先开口，一句话点醒了夜天溟，他嗯了一声也没多说什么，看着后面的眉十六，“随我进来吧。”

    “好的夜家主。”眉十六脸上带笑，顺便将小辣椒直接按在了叶归岚身边，“小归岚，帮姐姐看一下。”说完，眉十六狠狠瞪了一眼小辣椒，“你看清楚这里是哪里，管好自己的嘴。”

    “知道了姨姨，也不用这么恶狠狠瞪我吧。”小辣椒有些委屈，眉十六拧了一下她的鼻头随着夜天溟走了进去，房门也在几人面前就此合上。

    “你真的是夜家人啊？”小辣椒一脸好奇的看着叶归岚，“那你更厉害了哦。”

    “我不厉害。”叶归岚开口，走到一旁坐了下来，小辣椒也跟了过来挨着她坐下，月无争见两人坐在一起，则是选择坐在了两人对面的位置，没有靠近的意思。

    “你先前说的，都是糊弄姨姨的吧。”小辣椒那双小雀斑脸看着叶归岚，“什么没成功几次，你有夜家这样的血脉，怎么可能没成功几次，你是不是不想让姨姨知道你有幻灵级别的药品啊？”

    叶归岚回头看着她人小鬼大的样子，有些无奈，“夜家血脉，和制药又没有什么联系。”

    “嗯？不是都说，幻灵级别制药师，夜家出现的最多吗？”

    什么？！

    看着叶归岚明显不知的表情，小辣椒扯扯嘴角，“不是吧，你不知道的？”

    叶归岚下意识的看向月无争，月无争给了她一个自己也不知道的眼神。小辣椒双手撑着自己的下巴，“好像是这样的吧，幻灵级别制药师本就数量不多，但就比例来说，出现在夜家的最多啊。”

    叶归岚狠狠皱眉，当真如此？

    “你从哪里知道的？”叶归岚看着小辣椒，“你是对制药感兴趣？”

    “不感兴趣啊，但是我喜欢收集各种各样的消息，越劲爆的越喜欢，类似于什么几百年不曾出现的魔兽现身啊，还有哪个高等家族发生惨案，或者有关于四大家族的小道消息，我都喜欢听。”

    叶归岚的眼皮猛的跳了一下，这孩子，喜欢八卦啊。

    “怎么样，想不想听？”小辣椒对着叶归岚笑笑，“看你的样子好像对自己家族不是很了解啊，要不要我说给你听听？”

    “我倒是也想听听，你能说出什么来。”月无争走了过来也跟着坐下，小辣椒扫了他一眼，这家伙是谁啊，始终跟着，像个跟屁虫一样。

    “行啊，你说。”叶归岚挑眉，突然有些期待她能说出什么秘闻来，有关夜家，她的确丁点不知。

    “夜家家主已经失踪很久了。”小辣椒嘿嘿一笑，突然压低声音，“听说……是有外遇，去找相好的去了。”

    叶归岚听的脑袋一嗡嗡，月无争面无表情，小辣椒继续开口，“似乎和相好的过的挺好不打算回来了，听说孩子都有好几个了！”

    “一个一等家族的家主，为了一个女人、儿女私情，放弃了一族？”月无争低低开口，似乎有些不能忍，“你可以编的再离谱点？”

    “什么叫我编的啊，听说以前同这位家主有仇怨的人，亲眼看见现在的夜家主已经完全丧失了斗志，过起了平凡人的生活。”

    “还有啊，你爷爷其中一个儿子，听说失踪好久了。”

    叶归岚的眼皮再次一跳，是我爹。

    “说这个儿子……已经死了！好像是个什么人殉情了，现在夜家都不声张这件事，也丝毫不去找这个失踪的主家血脉。”

    叶归岚听的默不作声，真的离谱。

    “还有啊……”

    “嗯，你别说了。”叶归岚迅速打断，“我不知道你从哪里听到的这些消息，没有任何可信度，不要再信了。”

    “怎么就没有可信度呢，好多人信誓旦旦这么说的呀，还有好多人声称自己亲眼见到呢……”

    月无争已经起身离开，不打算再听这些毫无营养的内容。叶归岚冷冷一笑，“亲眼见到？别人不也是只凭着一张嘴，张口就来？”

    小辣椒卡壳了，她看着叶归岚，“可是他们说……”

    “经过了刻意的编排和有心的谎言，假的也能是真的，活的也可以死了。”叶归岚转过脸，“你若是信这些无谓传言，那是真的没脑子，不怪十六姐姐教训你。”

    小辣椒有些不服气，“可你也是用嘴说啊，别人说的真真假假，你又怎么知道！”

    “我有眼睛，我有脑子，我可以自己看自己想。”叶归岚看她，“你若学不会独立思考，那只能一路被人牵着鼻子走，做一个永远的附和者。”

    “我才没有！”小辣椒脸红着直接站了起来，“那你说！我方才说的哪个是错的！你有什么证据证明是错的！”

    “我爷爷失踪的那个儿子，是我爹。”叶归岚的一句话让小辣椒的眼睛瞬间瞪大，叶归岚盯着她，“不好意思，我爹他，尚且健在。”

    几道身影急急走了过来，月无争见到的瞬间，大步走回到叶归岚身边，那是几位不怒自威的白发老者，看气势，有点像玄晖一族那几个白头发爷爷。

    凌厉无比的视线扫向小辣椒，几位老者冷声开口，“了不得啊，造谣的人敢跑到夜家这里说三道四。”

    叶归岚黑眸瞧向始终紧闭的房门，爷爷和十六姐姐似乎不知道外面的动静，也就是说……叶归岚脚步一迈，将手足无措的小辣椒扯到自己身后，这孩子，估计是真被吓着了。

    “她只是说给我听，没有张扬的意思。”叶归岚开口，被她挡在身后的小辣椒有些害怕的抓住她的衣服，小脸垂的低低的，再也蹦不出一个字。

    几位老者的眼神扫向叶归岚，叶归岚只觉得，这是几道冰锥，不带有任何暖意。

    也许对于夜家而言，她并不代表任何意义，也许在夜家之中，她的特殊，也只有在老爹和爷爷那里而已。

