    张东云眼下尚不能确定，敖瑛等人在追踪寻找的人，是否楚摇光。

    这世上的女性高手，不在少数。

    但修为高到一定程度的女性高手，大家心里基本上都有数。

    行踪如此诡秘，暗藏踪影的人，不外乎楚摇光、净华、季青文这寥寥数人而已。

    张东云更倾向于是楚摇光。

    不过即便不是，也无妨，叫敖瑛他们查查也好。

    真明和尚、慧行、敖瑛、贺三阳等人当下自然联想不到“辰皇”楚摇光身上去。

    他们只是忌惮于这女子在岛上许久，先前一直没露痕迹，如果她有心，对岛上长安众人来来往往看得太多，可能获取了大量情报讯息。

    假使当真是某一方的探子，那她这趟可一说满载而归。

    真明大师等人自然不肯善罢甘休。

    于张东云而言，如果对方真是楚摇光，那现在给她些压力，应该是寻找她的一个好机会。

    那个俞天权，极可能已经破封而出。

    对方一直没来东胜神洲，不知是何缘故。

    但这个人，当下可能也在寻找楚摇光。

    长安这边跟他一起行动，即便大家没有联手，无疑也挤压楚摇光活动空间，要找到她便容易许多。

    不过，真碰上楚摇光或俞天权，慧行等人自然奈何不得他们，张东云需要另做安排。

    他自己端坐大明宫内，静静看着面前的光影画面。

    影像中，敖瑛等人在茫茫荒海中四处颠簸。

    但贺三阳确信，他们方法和方向都无误，已经渐渐接近目标。

    “她的活动估计很诡异。”

    修行魔道的年轻人此刻双目中呈现奇诡的幽幽碧光，仿若狼瞳。

    敖瑛等人倒是对他这幅模样习以为常，大家此刻都关心他这句话的意思。

    “虽是在遁逃，但有时候却又诡异的重新向我们靠近。”贺三阳沉吟道。

    “陷阱？”慧行眉头蹙起：“她在引我们入圈套？”

    贺三阳思索片刻后，轻轻摇头：“不太像，如果是那样，未免太明显了，倒反而像是在提醒我们有圈套。”

    真明大师问道：“故布疑阵，喝阻我们，叫我们不再追她？”

    敖瑛则提出另一个想法：“会不会，她并无敌意，并非别家来打探情报的人？”

    贺三阳摇头：“我无法确定。”

    他环顾众人：“还继续跟下去吗？”

    “我的意思是继续。”慧行轻声说道。

    虽然情况有些诡秘难测，但他需要争取一切可能立功的机会，不到万不得已，不甘放弃。

    真明大师点点头：“贫僧觉得，可以再试试看，她如此行事，等于慢下来，我们应该很快就能找到她。”

    敖瑛一时间有些拿不定主意。

    但这时她耳边忽然响起张东云的声音：“继续。”

    敖瑛心思顿时便定下来：“继续吧。”

    贺三阳点点头，当即带着众人继续上路。

    同他们距离已经相对有限的远方荒海上，一个高挑女子正冒着风雨而行。

    隐约感觉到不止一路追兵，都渐渐靠近自己，她心中不免生出几分焦急。

    要说速度，她比慧行、敖瑛等人来得要快。

    但找她的人不止一路。

    海天之间，空间无限，看起来不似陆地上有道路可言。

    但其实，楚摇光等走的路径并不多。

    唯有从重重虚空，荒海天穹之间，找出有限的一些“路径”，才能避免自己被人锁定方位。

    走这虚空里其他地方，一个不慎，俞天权怕是瞬间就突破虚空杀到她面前来。

    所以她辗转挪腾的空间，实则极为有限。

    躲着躲着，连东胜神洲那边来的人，也离她越来越近了。

    当距离近到直接进入对方感知的范围内，那对修行者而言，跟直接出现在视野范围内差距也不大了。

    可惜，随着时间的推移，她能挪移的范围，越来越小。

    双方距离，越来越接近。

    就在楚摇光又一次变换方位之际，她目光忽然微微一闪。

    下一刻，便看见海天交界之际，忽然现出一道佛光。

    楚摇光定睛细看，只见佛光中，一个女尼，姿容端丽，宝相庄严。

    虽然与这女尼理应素未谋面，但楚摇光心中立马闪现答案：

    净华。

    或者说，曾经的“五色神魔”路雪园。

    她转投西牛贺洲佛门之事，如今在东胜神洲已经传开。

    楚摇光虽常年隐居，但隐于市，未断绝声息，有所耳闻。

    这么年轻，又有这么高妙修为的女尼，多半就是路雪园的转世身，西牛贺洲佛门世尊嫡传，净华。

    之前全幅心神躲避俞天权等人，对其他方面却疏忽了……楚摇光心中念头一闪而过。

    但她立马想到，净华不是来找她的，否则以双方修为实力对比，没可能净华靠这么近了，她才察觉。

    双方第一次见面，净华知道她身份吗？

    长安城那里，一直都没传出她是敌人的消息。

    便是敖瑛、贺三阳等人，也只当这位辰皇陛下外出远游而已。

    正当楚摇光思量之际，便见对面净华双掌合十：“敢问，可是楚施主当面？”

    楚摇光微微扬眉，沉默看着净华，没有第一时间开腔。

    “看来施主也已知道贫尼前尘往事。”

    净华微微一笑：“今日本是来寻旁人，不料竟能跟施主重逢，实在是意外之喜。”

    “你找的人是……”楚摇光目光微微一闪，心中生出猜测。

    净华双掌合十，颔首道：“虽然尚不知其名讳，但贫尼要找的人，该当是施主你的同门。”

    她知道楚摇光在想什么：“家师前些年，曾试着去寻了寻你们的根底，虽大多仍不甚明了，但还有一点点收获，楚施主早年的同门，个个人中龙凤，慧根深种，和施主你一样是不世之材。”

    楚摇光暗中深吸口气。

    她能感觉到，俞天权等人距离她已经越来越近。

    但她同样心有所感，如果自己想不理会净华，径自而走，对方一定会插手。

    佛光净土此刻展开，已经覆盖四方，渐渐将楚摇光笼罩在内。

    “过往的事，不论是跟俞天权，还是跟你，于我而言，都已经是明日黄花。”楚摇光身边渐渐开始有星光涌动。

    “原来是俞施主。”净华微微颔首，周身佛光，隐隐同楚摇光的星光对抗。

    两人都是第十三境修为，一时间倒是谁也没能奈何谁。

    “然则，施主同长安城之间呢？”净华重新开口。

    楚摇光冷冷注视对方：“我和你不同。”

    “施主何须诳言？”净华静静说道：“俞施主跟你是对头，他来了这世间，长安城一点针对他的举动都没有，全然放任自流。”

    她看着楚摇光：“这是要坐视你们互斗啊。”

    楚摇光声音冷漠：“我过往的麻烦，我自己处理，自不必麻烦其他人，当年如是，今日亦如是。”

    净华微微一笑：“贫尼此来，本为邀请俞施主赴净土做客，不曾想有跟楚施主重逢的意外之喜，不知楚施主当下，可否赏光，也往净土一行？”

    “我们是敌非友，大可不必。”

    楚摇光长刀出鞘，周边四方星光已经凝聚成一枚枚星辰，在她身旁起起伏伏，恍若浩荡星海。

    “冰炭不同炉，我与背叛者没什么好说的。”

    楚摇光声音冷漠：“且看是我刀快，还是你新学的佛法精湛。”

    说罢，她便当头一刀，朝净华劈落。

    万千星辰，这一刻仿佛一起湮灭炸裂，漫天光华撕裂四方天地，森寒凄冷，不带点滴暖意，杀意凛然。

    净华双掌一起结禅定印。

    于是她法身所生之净土，顿时向外扩张，变得更加宏大稳固，高妙自如，为她挡下楚摇光的刀锋。

    女尼心中此刻也在嘀咕。

    楚摇光同俞天权是死敌，这一点目前看来毋庸置疑。

    她现在一门心思躲着俞天权走，足可见俞天权实力之强。

    但她同长安城之间，难道真没有生了间隙？

    遇见楚摇光是意外，对方同长安城的关系扑朔迷离，同样意外。

    净华心中思量的同时，手下不停，结成一个又一个法印：

    “相较当年，你的刀术反而有些退步了呢，作为武者昔年谋求转世重生，莫非出了岔子，影响至今？”

    口中关心，净华手下则结说法印，显化佛门金刚界。

    坚不可摧，而又可划破一切的金刚之真意，攻防一体，挡住楚摇光爆炸性的力量同时，也悍然将重重星光割裂，攻向楚摇光。

    楚摇光面无表情，挥刀化解。

    净华也不逞强，一时攻不下来，并不着急。

    俞天权在找楚摇光，她将楚摇光拖在这里片刻即可。

    双方大战的动静，很快就会将俞天权吸引过来。

    楚摇光自然也清楚这一点，一刀快过一刀，欲要逼退净华。

    但诚如净华所言，她境界虽然重新回到第十三境，但刀术尚不及昔日巅峰时。

    反倒是净华入了佛门后更进一步精进，犹胜其本人当年。

    此消彼长之下，面对楚摇光猛攻，净华岿然不动。

    如果不是要提防长安城其他人忽然出现，净华有把握自己全力出手，拼着受伤可以换楚摇光一条命。

    不过既然俞天权马上就到，净华自不急着拼命。

    感受到时间流逝的紧迫，楚摇光瞳孔微微收缩。

    净华则心中猛然一惊。

    面前人还是那个人。

    可就在这个瞬间，楚摇光双目中，流露出叫她感到危险的光辉。

