    曲檀儿笑道：“鸾媚，上次我已经心软放你一马，你还敢跑我面前？”

    哪壶不提提哪壶，曲檀儿暗示的事情，是鸾媚这辈子最大的痛。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸾媚脸色瞬间难看到极点，“贱人，你落我面子，害我成为笑柄不止，甚至重伤我未婚夫，间接害他一命，你我之间不共戴天！你受死吧！”

    “檀丫头！小心”

    “大人！……”

    “主母！啊……”

    “娘！”

    煜儿等人齐声呼唤，同时踏前一步。

    曲檀儿淡然又霸气地勾动手指，示意他们退后，“女人的事情，你们别掺和！”

    说着，纵身上前。

    等这一刻，等待许久，无数个含恨的日夜，鸾媚就靠着幻象，将来一天，她要如何将曲檀儿挫骨扬灰，以泄她心头怒火来度过日子。

    鸾媚乱足了劲去打，然而，终究不是曲檀儿的对手，须臾，便头散乱，衣袍凌乱，浑身充满狼狈与避退不及的恼怒。

    而她对面，曲檀儿气定神闲，跟慌慌张张接招的她来对比，完全是在逗着她玩。

    一边逗，曲檀儿一边点头认同，“果然进步不少，这段时间没脸见人，就躲在一旁苦练秘术吧！”

    世界最讽刺的事情，莫过于，从敌人口中听闻对自己的赞扬！

    尤其，曲檀儿这种表面赞扬你，实际嘲讽的称赞！

    鸾媚羞恼不已，“贱人，今日不是你死就是我活，我跟你拼了！”

    口中叫嚣着，要跟曲檀儿拼出高低。

    但是，她连续招，最后，致命的一招，却是方向一拐，她诡异地冲曲檀儿一笑，然后，笔直地对准墨允煜，出手。

    尖锐的嗓音，响彻天际，“曲檀儿，我伤不了你，我也要你儿子死！”

    原本还淡定应付她的曲檀儿，这下子不淡定了。

    鸾媚想怎样玩，有本事，奔着她来，她随时奉陪，但是碰煜儿，哪怕一根汗毛，都不容许！

    绝不！——

    “你敢打煜儿主意，鸾媚，这是你自找的死路！”最开始，念在鸾暨份上，曲檀儿并没想过要取鸾媚性命。

    然而，鸾媚的不顾一切，还有阴险暗算墨允煜，使得曲檀儿震怒。

    雷霆之怒下，她拦下鸾媚的出击，曲檀儿眼睛眨也不眨地，直对惊骇的鸾媚放大招。

    图腾绽放。

    红光艳艳。

    “啊！”鸾媚撕心裂肺地痛叫，身子失去重心，无限跌落。

    “媚儿！”与此同时，更远处传来鸾醒着急的叫唤声。

    紧接着，数道怒气腾腾的火龙怒吼着，直冲曲檀儿而来。

    鸾醒出手，秘术高强，但是，曲檀儿已经今时不同往日，她驱动紫气，灵敏地避开，眼尾余光一转，不料捕捉到一抹身影正往下坠。

    是……城城？！

    城城！

    城城受伤了？！

    不，不可以！！

    “城城！”曲檀儿小脸失色，她绷着一张俏脸飞扑过去，在那身影掉落地上之前，将他抱住。

    两人轻盈落地。

    她搀扶住摇摇欲坠的墨连城，焦虑万分，“你受伤了？”

    却在咫尺之间，跟墨连城对望一眼之后，她的俏脸微微一愣。