    叶淑然盯着电脑屏幕，笑了笑：“角色果然已经定了，到融资阶段了，我们出点钱，换成我们的演员，他们应该乐意。”

    江曼熙问：“多大的项目？”

    “不大，也就一个亿而已，但它有爆的潜力。那个导演虽然没什么名气，但是不可多得的人才。”

    “不可多得的人才，怎么没混出点名气来？”

    叶淑然幽幽道：“被抢了风头而已，这个圈子不就是弱肉强食么，有些东西本该是他的，可他不够强大就得不到，就只能为他人做嫁衣。”

    “这么说这小公司背后有其他人？”

    “之前是有，但那帮人前段时间出事了，这个导演才终于得到自由，开了自己的小公司。

    新筹备的电影，是他自由后的第一部电影，也是可以堂堂正正署名自己名字为导演的电影，所以，他一定会比之前花费更多心思。”

    叶淑然在这行业里混了多年，实力是有的，眼光独到，这些年为公司确实也赚了不少钱。

    在业务这方面，江曼熙是很信任她的。

    她道：“那这件事你就抓紧去办吧，如果确实看好的话，我们多投点钱也无所谓，到时候多收回一些就是了。”

    叶淑然勾唇一笑：“好，我尽快去跟他们谈。”

    第二天，上午。

    风清颜没去剧组，在湖上别墅待着，陪着宝宝。

    她不出去，北冥越自然也就没出去，陪着母子二人一起待在客厅里。

    三人正坐地毯上玩游戏，风清颜手机忽然响了起来。

    看了眼屏幕，她随即拿起来接听：“喂。”

    紧接着，一道年轻的男声传了过来：“清颜，华融决定投资我的新电影了，而且，我们谈的很愉快。”

    风清颜轻笑：“那就好，那你很快就可以筹备开拍了？”

    “嗯，角色也都已经定好了，全部是我心中理想的角色，我一定会认真把它拍好的。”

    风清颜：“我相信你一定会成功的。”

    两人聊了一会便挂了。

    风清颜随即把手机放在一旁。

    北冥越蓦然问：“谁呀？”

    风清颜回答：“一个朋友，就是要拍电影，我介绍他去找时浅融资的那个。”

    闻言，北冥越顿时眯起眼睛：“你不是说那是个女人？这声音怎么听起来像男人？”

    风清颜：“.........像么？”

    北冥越：“像。”

    风清颜抿了抿唇，然后道：“他声音是比较粗，听起来像男人！”

    北冥越幽深的眸子染着精光：“是么？他那电影叫什么名字？”

    “呃.......”风清颜一阵心虚：“最终的名字还没定。”

    “是没定还是你不肯说？”

    “........”

    北冥越睨着她：“风清颜，你是不是在骗我？”

    风清颜注视着他，动了动唇，却没说话。

    北冥越蓦然道：“容野！”

    闻言，风清颜立刻道：“等等！”

    知道北冥越叫容野肯定是让他去调查，她干脆自己承认：“不用叫容野去查了，他确实不是女的。”

    北冥越：“风清颜，你敢骗我。”

    风清颜小脸一窘：“我.......我不是故意的，那天你那副样子，我下意识的就那么说了。”

    “我哪副样子？”

    “吃人的样子！”

