
　　刷！！就在这时，突然间，一道道通天彻地的神光从天而降，瞬间就将易天行，罗睺，冥河老祖等人彻底笼罩在内。

　　每一道神光都宛如实质，给人一种神圣的感觉。落在身上时，那种温暖的气息，更是浮现心头，本能的感觉到一阵莫名的愉悦。一道道金光，源源不断的朝着身躯融入进去。

　　“功德神光，哪里来的功德。”

　　“这功德之光，竟然如此庞大，堪称是遮天辟日。哪里来的如此庞大的功德，这功德，堪称无量啊。而且，还不是一道，这是十几道。这到底是怎么回事，难道有人要功德证道，成就混元了。”

　　无数修士，无数强者，不约而同的将目光投注过来。

　　功德，这是天地间最为特殊的一种存在。

　　有功德在身，可以做到洗涤自身因果业力，可以鬼神不侵，妖邪不近，连那些大能，都不敢轻易打杀有功德在身的功德之士，一旦打杀，受到的反噬，会让自身业力缠身，甚至是遭遇横祸，厄难连连。可怕到极致。功德护体，就是天地间，最大的一种保障，越是强大，越是不会让自身沾染太多的业力。

　　一旦沾染，带来的后果，会比想象中更严重，影响自身道途。

　　而修士，对于功德追求，也是锲而不舍，不余遗力。可要获取功德，那就需要做出各种有利于天地的事情，才有可能功德加身，功德要如何计算，是没有定数的。

　　而能如现在这样，浓郁到如同实质般，形成神光，那简直就是屈指可数，稀少到极致。那是必须要有数量惊人的功德，才能形成，更加不要说是眼前这般规模。

　　易天行感受到海量的功德从虚空中落下，本能的明白到，这一次，自己所获得的功德，最庞大，如果是现在的功德可以看成是一股的话，那他在这里，足足占据了五成。按照他估算，五成的功德，就是一个惊人的数字，但凡其中一成的功德，就足以让一名证道境巅峰的强者，直接破开天地桎梏，证道混元。

　　在这过程中，天道不仅不会阻碍，还会大开方便之门，为之保驾护航。

　　一成啊，只需要一成，就能够让一名证道境强者证道。

　　若是本身就已经积累一定的功德，那所需要的功德，连一成都不需要，就可以达到目的，证道混元。保守估计，只需要半成。可想而知，这五成的功德，是多么令人震惊的数字，这可以造就出十名混元境强者，只要愿意，易天行就可以凭借这股功德，瞬间证道混元，在这过程中，连一丝意外都不会有。天地还会为之庆贺。

　　“功德虽好，不过，对于我来说，并非是必要的。融入鸿蒙天帝塔，让天帝塔再次得以蜕变。”

　　易天行抬眼看向虚空，这股功德最终没有选择作为自身证道的捷径来使用，在他看来，自己的道，最好还是一步步凭借自身的努力，踏踏实实的往前走，一步一个脚印，方才能领略到途中的风景。

　　刷！！

　　几乎随着心念一动间，鸿蒙天帝塔已经出现在头顶，海量的功德自然而然的朝着天帝塔中融入进去，这功德，是归属于易天行所有，如何使用，他有绝对的权力，但只能用在自己身上，功德本身，是不能分给其他人的。这是永恒天地给予的恩赐。

　　叮叮叮！！

　　鸿蒙天帝塔本身就融入过功德，成为了功德至宝，只是，当初那一次，获取的功德数量，规模，都远远无法和这一次相比，功德融入宝塔中时，塔身自然而然的绽放出璀璨的神光，一副副绚丽的图画不断浮现。

　　鸿蒙天帝塔已经是先天至宝，可此刻，在无量功德的灌注下，塔身却在不断发生蜕变，变得更加坚韧，散发出不朽不灭的灵光，塔内的先天不灭灵光正在不断壮大，塔身上，勾勒出一道道神圣的功德符纹。这种蜕变，无比惊人，这是自根本上，对整尊宝塔的材质产生一种进化蜕变。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，功德融入时，带来海量的天地之力，源源不断的融入塔中，让塔内的一座座世界，再次发生蜕变。那不是范围在变大，而是塔内世界的规则，变得更加圆满，天地壁垒，变得更加坚韧强大。

　　对于一个世界，只有自身体内的法则数量更多，更加完整，才是最重要的，这比自身扩张，还要重要的多，现在功德之力，就是在对塔内世界进行着一种改变，或者说，在以功德，衍生出以前所缺少残缺的法则道韵。

　　最神妙的是，此刻，在塔内最顶端的混沌世界中。

　　一股股庞大的功德与混沌交融，不断和外界产生特殊的牵引，牵引而来的，是来自永恒世界的天地法则，那种法则，仿佛，直接融入到混沌世界中，若是正常情况下，这些法则道韵，在进入混沌后，将会彻底融入混沌世界，成为混沌的一部分。

　　可是，在功德之力的融入下，这些法则碎片不断汇聚，竟然在混沌中，形成一枚枚虚幻的法则星辰。

　　不多不少，赫然有三千枚。

　　“法则星辰，三千法则。以功德为媒介，衍生出属于鸿蒙天帝塔内的法则星辰。”

　　易天行目睹这一变化，也不由的露出一种惊骇之色，可谓是有些目瞪口呆。没有想到，功德与鸿蒙天帝塔碰撞下，竟然还会产生如此玄妙的变化。

　　能看到，以功德为胚胎后，三千枚法则星辰，竟然开始自然而然的汲取混沌之气，让法则星辰越来越凝练，有一种自虚幻中化为真实的趋势。同样，海量的功德也在源源不断的朝着三千枚法则星辰中灌注进去。

　　轰隆隆！！

　　这次的功德实在是太多了，多到令人发指的地步，三千枚法则星辰都在这股庞大功德灌注下，硬生生以非人的速度，凝聚成一枚枚真实的法则星辰。

　　这些法则星辰中，自然而然的散发出特殊的法则道韵。

　　同时，快速散开，出现在混沌世界各处区域。以自身法则为本源，相互牵引下，竟然形成一种特殊的规则，开始不断转动，划出一道道特殊的星轨。

　　太阳，月亮，金星，火星................

　　一枚枚代表着不同法则的星辰，在混沌世界中，构成一片特殊的星空。

　　一刹那间，整个鸿蒙天帝塔骤然间蜕变，那气机，给人一种完全超出了先天至宝范畴的蜕变。而是朝着传说中的永恒道器蜕变。或者说，正在打破其中的桎梏。

　　“星空，我看到了星空。”

　　“太阳，我看到了太阳，那是真的太阳，好温暖的感觉，这是阳光。”

　　“太好了，从今往后，我们也能看到太阳和月亮，看到满天的星星。”

　　一座座塔内世界中生存的人族百姓，忍不住抬眼看向虚空，这一刻，他们看到了太阳，看到了星空。这不是幻觉，而是真实的，三千法则星辰形成的同时，就已经开始对塔内世界进行投影，任何一个世界，都能看到星空。能够照耀到太阳的光辉。

　　这种变化，是自然而然的。

　　“收获，这是一次天大的收获，吾道成矣。”

　　易天行心中止不住的激动，眼中闪过一抹异色，随即就快速将天帝塔重新收回体内。这是自身的本命至宝，无论如何，都不会愿意在外面显露太多，底牌，只有未知，才能产生足够的威慑力。

　　就在这时，只看到，虚空中，传来一种无形的威压。

　　这股威压如潮水般向四面八方席卷而去，亘古大陆，周边界域，乃至是整个永恒世界。都被这股威压所波及覆盖。所到之处，无数生灵都感觉到，一股不可抗拒的力量落在身上，仿佛感觉到目睹了圣人降临，不得不屈膝跪拜。

　　好在，这种威压，只是一闪即逝。瞬间就收敛一空。

　　若不是很多生灵修士，都已经跪在地上，只怕还会因为刚刚所感觉到的，只是一场错觉一样。连遍布各大界域的永夜魔兵，都在这股威压下，不由自主的压的趴在地上，暴戾的眼眸中，露出一抹发自本能的敬畏，那是对于上位者的本能畏惧。身躯都在瑟瑟发抖。

　　“怎么回事，哪里来的如此恐怖之威压，简直跟面对圣人一般。难道是有新的圣人出世了，可是，在这之前，怎么一点征兆都没有。当初的鸿蒙紫气，还有多少谁得到了，莫非是他们要证道成圣了。”

　　“证道混元，成为圣人的话，必然会有异象才对，异象在哪里。谁是新的圣人。”

　　永恒世界中，无数修士纷纷露出诧异之色，脑海中，几乎是下意识的就浮现出一种念头。

　　证道混元，有人成圣。

　　这是脑海中第一个念头。

　　当然，心中更多的是一种狂喜，这种与永夜对抗的时代，每多一名圣人，那都是自身的底蕴。

　　就在无数修士暗自猜测时，突然间，只看到，永恒世界中，地涌金莲，天花乱坠，紫气连绵。一道血光冲天而起，贯穿九霄，神光中，赫然能看到，一尊魁梧浩瀚，充满煞气铁血得身影，踏立在虚空，身下，一座血色的点将台，身侧，赫然插着一口口神兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2269章 法则星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 