    　　夸完洛虹，刘靖冷下脸，走到跪扶在地的黑衣邪修面前。

    　　“想让你的同门下去陪你吧，告诉我他们在哪？”

    　　刘靖对这些低阶邪修的心思很了解，他们之间可没有同门情义，有的只有仇怨，且邪修因修炼邪功的关系，心性大多扭曲，所以往往活捉一个邪修，能够顺藤摸出一群。

    　　“咳咳......师兄他们都在往东一百五十里的妖蛛峰上为师父准备血祭。”

    　　黑衣邪修不负所望，将他的师父和同门出卖得干干净净。

    　　“血祭？祭品中可有和他穿相同服饰的炼气期修仙者？”

    　　刘靖指着洛虹的黄枫谷校服道。

    　　“我只知血祭将在今夜子时进行，大师兄命我来此搜集十二对凡人的童男童女。”

    　　“哼！你的师父是什么修为？门派功法又有什么特点？只要你全都给我速速道来，我便放过你的神魂。”

    　　听到“童男童女”四字，刘靖不禁想起自己幼年被邪修折磨的那些经历，新仇旧恨一齐涌上心头，杀气升腾压得洛虹都有些难受。

    　　听罢黑衣邪修的交代后，洛虹对这个隐藏在湘山的邪修门派有了一定的了解。

    　　其实，他们根本不算是个门派，纯粹就是一个炼气大圆满境界的强大邪修组建的草台班子。

    　　师父与弟子的关系更像是主仆，弟子与弟子之间更是充满阴谋和血腥。

    　　至于修炼的功法，黑衣邪修说不出太多，他也就是师父说怎么练，他就怎么练。

    　　他额头的灵纹名为【燃血图腾】，据说是从上古时流传下来的秘法，使用后可燃烧自身精血，临时提升修为。

    　　为练此秘术，黑衣邪修交代他每天都得痛饮一个凡人的心头血。

    　　“好一个三月可成！用百人性命，成你一人邪术！汝等万死难赎己罪！”

    　　刘靖分外震怒，若此人说的都是事实，这伙邪修恐已犯下滔天杀业。

    　　湘山属于黄枫谷的势力范围，此事若被其它六大门派所知，定会耻笑不已。

    　　盘问结束，面带怒色的洛虹毫不留情地驱使冷月刀搅烂黑衣邪修的心脏，甩手弹出一颗小火球，将其尸体焚成灰烬。

    　　这黑衣邪修混得实在不怎么样，身上不仅没什么法器灵药，就连个储物袋都没有，白灰中只留下了几颗低级灵石。

    　　洛虹兴致缺缺地将这些灵石收入储物袋，回首却见刘靖正一脸诧异地看着自己。

    　　“洛师侄，你为何如此熟练？”

    　　这小子明明是第一次出来历练，杀人取宝的动作竟比我还要老练几分，这莫非也是天赋？

    　　“晚辈只是恼恨此人丧尽天良，吸食人血练功，不想给他留个全尸。”

    　　刘靖对洛虹的举动只是惊异，并没觉得有何不妥，对付邪修就应该狠辣一些，洛虹就算不解释他也不会计较。

    　　“无妨，这个你拿去防身。”

    　　洛虹托住刘靖用法力递过来的法器，定睛一看，这是一面灵气浓郁的龟纹盾牌。

    　　“此法器唤作灵龟盾，乃是上品法器中的精品，于我已是无用，便送你防身，算是李家提前给你的谢礼。”

    　　“这......那晚辈就多谢师叔了。”

    　　洛虹迟疑了一下，还是选择收下，毕竟湘山中有不少邪修，此盾能让他的小命更安全几分。

    　　“嗯，乘坐灵舟太过显眼，恐怕会惊扰到那伙邪修，我们御器前往那妖蛛峰。”

    　　“师叔，不叫上余师兄和李老吗？”

    　　“逃掉的山匪可能会通风报信，迟则生变，有我一人就足以了。”

    　　既已得知邪修中没有筑基期的存在，刘靖心中的顾虑大减，已然决定大开杀戒。

    　　“那晚辈再与师叔一同行动岂不就成了拖累，不如就在此村庄等候，正好消化刚才一战的收获。”

    　　洛虹心想自己是要有多疯，才会和一群穷鬼去拼命。

    　　刘靖闻言一愣，他还以为洛虹在确定邪修的存在后，会想方设法地跟在他身边。

    　　当然他对此并不介意，不然也不会特地赐给洛虹一件护身法器。

    　　“师侄当真奋勇，倒是师叔我想岔了，你且去温些米酒，我去去就来！”

    　　洛虹一直目送到刘靖的身影完全消失，都没想明白自己到底勇在哪里。

    　　“上仙，求求你！救救俺娃吧！他爹没了，娃子再没了，那俺也不活了！”

    　　一个农妇嚎啕大哭着扑过来，看这架势是要抱着洛虹的腿写个“惨”字。

    　　这时，两个男性山民从后头追上，二人合力才把农妇拉住。

    　　“他婶子，你莫要胡闹，惊扰了上仙，俺们全村都得陪葬哩！”

    　　一个留着山羊胡的小老头气急败坏地狂砸拐杖，看样子他就是这里的村长。

    　　“老丈言重了，吾等修仙者可不会滥杀无辜，那孩子在哪，速带我去。”

    　　洛虹不会刻意地救济凡人，但若是恰好遇到了，他也乐意帮上一把。

    　　小老头没想到洛虹会这么好说话，一时愣在那里，倒是那农妇反应极快，当即给洛虹领路。

    　　山匪攻村时用猎弓齐射了几轮，农妇的孩子就是不幸被流失射中小腹，此刻已经痛晕过去。

    　　这种伤势寻常大汉都难活，农妇的孩子不过三岁，若无洛虹在此，他就只能等死。

    　　让山民拔出箭矢，洛虹立刻施以回春术，那孩子的伤口就肉眼可见地愈合了，苍白的小脸也慢慢有了血色。

    　　“谢谢上仙！谢谢上仙！”农妇见状连连叩首。

    　　围观的山民先是惊叹得互相张望，以便确认不是自己产生了幻觉，随后齐刷刷地跪了一地。

    　　“行吧，这也在意料之中。老丈，给我找个干净的地方，你安排受伤的村民一个个过来治疗。”

    　　回春术是个不费什么法力的小法术，洛虹索性好人做到底。

    　　“哎哎，那请上仙先去老朽家中稍坐。”小老头满脸堆笑着应承，回过头就扯着嗓门叫嚷起来：“石头！你过来给上仙带路！”

    　　“爹啊，你看俺手上的口子多深，让俺先去吧。”

    　　“滚球！给俺去帮忙把快不行地抬家去！”

    　　还未走远的洛虹闻言点了点头，这小老头是个明事理的，待会儿可以问问他山里的情况。

    　　

    　　				

