    这个时代的学校，是十分注重学生安全问题的，因为一旦什么事情闹得过火了的话，很快就会传到网络上去了，甭管是什么原因，学校方面的领导就得先被批评一顿，然后再说到底是什么问题。

    所以魏冉跳楼没跳成的事，很快就被学校给压了下去，晚间值班的教务还有老师全部都去了宿舍里。

    这时的魏冉倒也不哭不闹的，就是呆呆的坐在床上，脸上什么表情都没有，不过她身上的大红衣裳还有浓妆就在夜里显得有些刺眼了。

    整整一夜，魏冉一句话都没有说，除了面无表情的呆坐她没有任何的反应，宿舍里面有十来个人全都被熬得困的不行不行的了，但她却始终精神的很。

    第二天，学校方面就辟谣了，说是女生宿舍有个学生梦游了，闯到了缓台上差点掉下去，幸好被赶来的同学给拦住了，才避免了一场意外的事故。

    必须是意外，不然要是传出去有学生中邪而跳楼的话，这可能就成为一个笑话了。

    随后，辅导员，教务处的人就开始调查魏冉的问题，那她们几个同学当天晚上玩笔仙的事就肯定不能瞒着了，再往深了追究，白天她们几人找钱伟的事就也问出来了，紧接着就涉及到了历史系的于主任。

    学校有灵异事件，其实这不是什么孤陋寡闻的事，很久以来很多地方的高校都时有发生，只不过是都没有在明面上被报道和宣扬出来罢了，但是一些老师和校领导多数都也是了解过的，所以呢吃惊没有多么的吃惊，那问题剩下的就是该如何解决了。

    理所当然的，钱伟和于主任都异口同声的说，有个叫王赞的人是可以处理的，于是间一个电话就打到了在崇明这里歇息的王赞手机上。

    王赞听了钱伟的一番说辞，心里也是相当的无语了，他只能说是这帮人真是闲的够呛，你说你们一天天的吃吃饭上上课处处对象，这是多么美好的生活啊，怎么还捅咕上笔仙了呢？

    同时，无语归无语，王赞也意识到了这个麻烦就是从他身上引起来的，要不是一月前他在于主任的办公室里搞出那么一档子事的话，可能这帮学生也不会好奇的去召唤笔仙了。

    会让王赞口口声声的跟钱伟说，笔仙没什么可怕的，安全的很呢。

    “现在，那个女学生怎么样了？”王赞已经非常肯定，这几个学生召唤笔仙的时候引来的不是周边游荡的小鬼了，搞不好是把附近的Boss给引了过去，不过还不清楚这家伙害人的心思为什么不强烈，不然那个叫魏冉的女生绝对是保不住命的。

    “在宿舍里呢，老师和同学看着她呢，魏冉已经一天一夜没睡觉了，就在床上坐着动也不动的”钱伟也算是当事人之一，所以他也知道不少的内情。

    “好，我知道了，你去告诉老师，让人把宿舍的窗帘打来，让阳光透进屋子里来，不要惊吓住她，人能坐着不动就最好了，再去学校的厨房里弄一碗五谷杂粮，然后从锅底上刮一些灰下来掺和在一起，让人抹在这学生的手心还有脚心上，顺便在准备两双筷子，如果她吵闹或者挣扎起来了，就用筷子夹住她左手的食指……”这是王赞现在能想到的，自己可以遥控指挥处理问题的最稳妥方式了，等着他赶过去的话，至少还得要好几个小时的时间，天没准都黑了。

    钱伟仔细的听着他的吩咐，等王赞交代完了，他又胆战心惊的说道：“我记得你说过的，笔仙是没啥危险的啊，那怎么魏冉会搞的这么严重，人都差点从楼上跳下来了呢？”

    王赞没好气的说道：“我说的不严重，那是因为有我在场的缘故，有问题了我也会马上处理的，当然没什么可严重了，而这帮女学生深更半夜的召唤笔仙，知道招来也不知道送回去，那能不出问题么？多大个人了，连善后都不知道，我也是服了！”

    钱伟“哦哦”了两声，又问道：“那往下该怎么办呢？”

    “往下？等着我就行了，还能怎么办……”

    王赞脾气不顺的挂了手机，看着土地庙实在是忍不住的叹了口气，又得要外出出诊了啊。

    魏冉撞邪跟王赞的关系很大，他算是个引子，自然他本人就必须得亲自到场才行了，随后赶紧关门，直接开车就去了沪海高铁站，路上的时候就把车票给订了，不过最近的班次是在两个半小时后，他算了下时间，等自己赶到晋大的话，肯定已经到晚上了。

    但愿，这段期间不要出什么麻烦才好。

    而这时钱伟也把王赞的交代跟于主任还有几个老师讲了，他们听了之后都是将信将疑的，不过别的处理方式也没有，就只能照办了，在这之前校医务处都已经有人去看了，只不过看不出魏冉什么问题。

    时间一晃，几个小时之后，王赞已经乘车抵达了晋省高铁站，出来之后就打了一辆出租车往晋大去，不过车站跟他要去的校区距离可有点远了，开车至少要一个半小时左右才能到。

    王赞这时候又跟钱伟联系了下，询问人有没有什么异样的举动，还有他之前的吩咐是不是照着办了，钱伟此时就在魏冉的宿舍里呢，看着人还是那么呆呆的坐着，就跟王赞说啥事也没有。

    王赞松了口气，点头说道：“那应该就不会有事了，我大概还有一个小时到你们学校里，你给我发个定位，到时我直接赶过去吧。”

    钱伟将定位发了过去，王赞接到后就坐在车上闭目养神了起来，这一路的折腾又让他疲惫的很，同时心里也给自己扇了一个小嘴巴子，这可真是自己造的孽，祸从口出了啊，他要是不忽悠钱伟的话，估计这帮傻孩子们也不会信了他的话，然后到头来还得需要自己过去给他们擦屁股。

    “我是真他么够贱的了……”

