    一波1换3，SS这边的人头，轮子妈拿了2个，泰坦收了一个，酒桶则被螳螂收下，Flandre倒霉点，下来什么都没拿到，他去挡卡牌去了，结果对面见势不妙，卖得一点都不比957慢。

    12分钟出头，SS顺势拔掉WE的下一塔，跟着陪轮子妈清线，进野区吃了Condi一只蛤蟆。

    SS这波双TP突袭，打得WE措手不及。

    也就是掩护多贪了那么一点线，撤退路线就被堵住了，直接丢出去近1800的经济。

    “Doinb已经正义荣耀在手，卡牌和螳螂再想杀他就不容易了。”

    又发育了两分钟，螳螂现在看到中路就不想去，两人第一波爆发秒不掉，那就对泰坦威胁不大。

    SS娴熟的利用中路压力开始游走入侵野区，而Condi不舒服，这支WE起节奏更难。

    他们前面的节奏核心一直是打野，也就是兮夜拿到卡牌会帮忙分担一点，但一般情况下，全看Condi状态，能以怎样的一个形势过渡到转线期就看野区怎么规划。

    13分07秒，SS打掉先锋，压了一波中；

    14分13秒，SS吃下第一条风龙；

    时间来到15分钟，卡牌大招已经转好，等到对面再压一波中，磨掉一些塔的血量，转入野区扫荡，兮夜悄悄走到三狼处开大。

    “卡牌要飞，凯南的位置有点危险。”

    “螳螂要过来了，这是三抓一。”

    【命运】落下，黄牌定住，螳螂跳跃贴近，配合慎的嘲讽，AQW将其秒杀。

    这是一个很干的人头，聊胜于无吧，Flandre干脆大招都没交。

    双方经济拉近至3K。

    SS手握经济优势，打得很主动，卡牌现在不敢去边线带，它怕它刚露头，对面就越它的队友，如果形势均势，越塔WE的操作空间很大，可惜不是，他们正被压着打。

    又一波兵线推进中路，泰坦跟机器就像两个守卫，虎视眈眈的盯着WE的阵型漏洞，中路一塔告破，兵线也断了，两边各自保持发育。

    SS并不想这么拖，可兵线运营不好，强行冲阵换输就难办了，卡牌和慎的双边带现在看着不咋滴但还是要给予尊重，干脆等小龙。

    21分13秒，第三条小龙刷新，还是风龙，SS占住位置在打的时候，合力布下的眼位竟然发现螳螂有偷偷过来的趋势。

    Condi也不知道自己是个什么心态，就是感觉想试试，但他刚靠近蓝buff下方的河道隘口，【狩猎】开启，机器五速鞋+护符+W，飞速的接近螳螂。

    Condi尿都要吓出来了，要不要这样，隐身跳走，大招没了。

    仅仅是看了对面一眼，就浪费了一个大招。

    没办法，机器人太凶了，被抓到就是死。

    弹幕：“康帝在干嘛，不看一眼龙会死？你劣势方在骚什么？”

    “666，看蛇队玩双钩体系，真的好爽。”

    “机器太吓人了，三加速，这跑速都接近一千了吧。”

    风龙被收下，水晶的轮子妈化身吃线达人，中路线和上路卡牌推过来的线都让给了他。

    推线、发育，除了Ming抓到卡尔玛补视野，隔墙钩过来配合酒桶击杀，再无任何战事发生。

    一直到28分钟，第四条小龙将要刷新，WE终于坐不住了，老鼠破败飓风大剑在手，在憋无尽，水晶补了最多的刀已经绿叉无尽饮血剑在手。

    双方在中路兵线上浪费了点时间，WE要等对面推过来，所以位置优先被SS占住。

    兮夜：“开一波吧，不然慢性死亡了。”

    Condi：“谁来开？”

    兮夜：“慎走前面，我们贴后面靠过去，不然你抢下龙试试？”

    Condi：“有机器人在，沉默了要钩中我，我会被秒，我死大龙掉了。”

    Condi觉得不能冒风险。

    “那就靠吧。”

    决策定下，风龙将将刷新，SS开龙。

    WE插真眼清视野摸过来，Doinb直接喊：“开团开团，看我看我。”

    “注意老鼠，老鼠不见了。”小明也在喊。

    “我开大了。”

    话音未落，【狩猎】开启，小明按飞升护符，如一阵风般，本来稍显笨重的泰坦跑步前进，闪现Q住慎，大招锁定卡牌。

    兮夜交金身，卡尔玛RE拉开，除了慎再次被击飞，其他人都没波动到，Mysitc见最能限制他的技能没了，开R冒头躲在卡尔玛旁边攒射，除了泰坦机器后，凯南和轮子妈、酒桶有些吃不住溅射伤害先后拉一步。

    兮夜金身结束，机器Q压起身，钩过来接铁拳击飞，还没落地，酒桶肚皮跟控，凯南闪现【雷铠】加速进场，【万雷天牢引】电住WE中上两人，配合酒桶大招逼退老鼠、卡尔玛，其中Mysitc和Zero为了躲酒桶大，纷纷交闪规避。

    边缘OB了一段时间的螳螂见所有人的大招都交给了自家中上，隐身飞入后排。

    水晶：“我被切了。”

    刚想过来补伤害的轮子妈Q了螳螂四分之一血，但螳螂显然伤害更高，水晶按下治疗，多拖延了会，阵亡前打出的伤害也给螳螂压至半血以下。

    少了ad的输出，哪怕杀死WE中上两人，SS也追不了了。

    1换2，Sofm稳稳惩下小龙，有了风龙印记，跑速更快。

    又过去两分钟，SS磨掉中路二塔，齐齐去往大龙区域。

    “对面要开大龙了。”

    “只能接，康帝你过去看，我可以大你。”

    957在清下二塔的兵线，赶紧出声。

    老鼠扔出蓝色饰品，照亮大龙坑，血量还剩9000。

    “刚开始打，我们不要着急，慢慢靠，注意泰坦，泰坦不在龙坑。”

    Doinb藏身于蓝buff外墙隘口处，螳螂一马当先贴着自家红buff过道过来，真眼插下，血量还剩6000。

    真眼被排掉，卡尔玛再插，还剩4000。

    轮子妈四件套在手，打龙打得飞快，血量蹭蹭的下降，WE还是没去找泰坦位置，主要是时间太紧迫。

    “兮夜，大招。”Condi急道。

    眼睛点亮峡谷上空，【命运】开启，大龙血量只剩2000。

    泽元：“轮子妈还在输出大龙，血量还剩1700、1500，慎开大招，螳螂隐身闪现进场，但SS突然停手，1300的血量，螳螂被沉默逼出来了，酒桶大招，喔，跳在空中的螳螂被炸了回来，Condi被秒，慎也要死，大龙要丢了。”

    大龙一声嘶嚎，轮子妈【狩猎】开启，机器闪上龙坑，跑步到卡尔玛身边，吓出Zero闪后，一记飞爪牢牢抓回，幸好老鼠处于隐身状态，见势不妙撤了，卡牌也是飞到上路带线。

    大龙团回放。

    在许多许多观众的视线里，螳螂跳在空中，结果刚跃上墙，还没落地，就被【爆破酒桶】炸了回来。

    Sofm一记精彩的预判落点大招，也是让Condi脸都黑了。

    拿下大龙，泰坦、机器两座铁钩堡垒护着神装的轮子妈拆塔，老鼠、卡牌、卡尔玛也清不动线了。

    WE苦苦挣扎，不断送出人头。

    32分03秒，WE水晶被推平。

    回到后台，WE众人心态有点小炸，事实上，纸片教练心态也很炸，这就是他们拿出来对付包夹战术的阵容，打不过就没办法了。

    众人沉默着，倒是Condi还在打气，但本来常规赛就没赢过，第一局他们已经拿出来这种强度的防守都还是输，压力不是一般大。

    解说台上，蛇哥看见老东家很顺利的拿下一局心里还是很爽的，“WE要是不改变打法，下一局面对SS还是很难。”

    蛇队粉丝已经有些嗨了，弹幕一片的SS进世界赛。

    第二局，WE蓝色方封锁泰坦、兰博、千珏，SS也不头铁，ban掉船长、吸血鬼、轮子妈。

    WE阵容：慎，皇子，飞机，寒冰，布隆

    SS阵容：纳尔，男枪，瑞兹，烬，卡尔玛

    WE是一抢的寒冰，蛇队反手拿的卡尔玛、男枪。

    这局突出一个WE不想搞有的没的，就是拖，硬拖，飞机都拿出来了，但中上都没线权，弄得Condi很难受，整场都在迷，11分34秒，瑞兹开大，抓到Mystic一波，WE就走远了。

    S6的WE是很悲情的一个战队，重建许久，好不容易看到点希望，但就是整体实力够不上顶尖的那一批，打弱队后期随便赢，打强队运营本就有差距，打急躁了有时候又稳不住，经常是被强队抓住破绽就寄。

    说真的，这种慢刀子杀人最疼。

    第三局，WE的BP又很难做，固定ban船长、吸血鬼后加ban泰坦，放出兰博，SS直接锁。

    SS阵容：慎，岩雀，兰博，寒冰，锤石

    WE阵容：纳尔，挖掘机，冰女，老鼠，布隆

    SS一抢的兰博，WE反手拿的布隆、挖掘机。

    这局WE不知道怎么想的，一直来接战，被SS操作了两波完美团，岩雀、兰博两度分割战场，切的WE完全不知道怎么组织阵型。

    心态已经爆炸，短时间内根本改变不了打法的WE再度被推平，这次他们抵抗的很无脑，23分钟水晶就爆炸了。

    “让我们恭喜SS挺进决赛，他们下一个对手将是下一场RNGvsEDG的胜者。”

