    【……本台记者从东京警视厅获悉，截止今天下午三点，24小时内东京各级警务部门共接到43521起报警案件，创下了有史以来最不可思议的新纪录。】

    NHK综合新闻频道的女主持人表情沉重。

    【以上案件中包括215起恶性杀人事件，有276人遇害身亡；最新一起恶性杀人案件发生在银星高等学院，该校校长仓岛健被一名女校工残忍杀死，案发十分钟后，该校高二学生稻川晴香宣布对此事负责。】

    【稻川晴香，女，17岁，身份为银星高中学生会会长；据消息人士透露，该女子是极道组织稻川会七代目稻川圣城的孙女，稻川会的唯一继承人。】

    电视里显示出一张照片。

    照片里一身银星高中校服的小香姐笑的很甜，高耸的胸前是蕾蕾抱着金徽章。

    【据悉，稻川晴香从初一起担任银星初中部学生会长直至高中部，以卓越的领导能力被银星全校师生所认可，是什么促使其杀害校长，具体原因不明；目前稻川晴香在逃，东京警视厅已发布A级通缉令。】

    【我台记者赶往稻川圣城疗养的石川岛纪念医院，但未能见到其本人，稻川总事务所干事长只骂了句脏话，拒绝对此案发表评论；据悉，东京警视厅将在晚七时许将召开新闻发布会，我台记者将持续跟踪报道。】

    【本次新闻播报完毕，最后，老娘要说一句：极道组织什么的都该下地狱！】

    电视里开始播放资生堂的广告。

    神宫诚默然转身，装出的轻松表情已经消失，紧紧咬着牙。

    ‘那时就该想到的！’

    “这件事你不用管了，交给姐姐”，小香姐当时是这么说的。

    11岁就敢轮刀砍人的小香姐在真诚世界的影响下，一定会做出更极端的事来。

    “小诚……”

    真田美纱捏着他的袖子，“我们……怎么办？”

    “给樱子老师打电话。”神宫诚再次把手机开机，“夜樱雪的电话号码、家庭住址、父母以及主要社会关系，能查到什么就查什么！”

    现在是下午四点四十，夜樱雪肯定已经离校了。

    只能上门找到她家里。

    接连通了两次电话，樱子老师还跑了一趟学生档案室，获得了一些信息但不全面。

    夜樱雪的电话号码和家庭住址查到了，其父母都在国外，家庭住址是港区六本木二丁目伊玛公寓。

    其他信息就没有了，个人隐私方面校方还是很看重的。

    拨打夜樱雪电话，听到的却是“您拨打的电话已关机，或不在服务区内，请您稍后再拨。”

    ‘该死！’

    心里默默骂了一句，神宫诚给老师一个坚定的眼神，“我们去她家。”

    顾不上心疼钱，招手叫停一辆出租车。

    ……

    坐上车，六十几岁头发已白的老司机就开始唠唠叨叨，高标准优质服务规范形同虚设。

    “今天的东京可真热闹啊！你们猜刚才我看到了什么，一个高中男生……诶，就跟你差不多的年纪，不过没你这么帅，差远了……那个小子在大街上就敢摸女人的屁股！”

    “啊呀呀，胆子真大，年轻就是好啊，看的我都想下车去摸了；要不是车上坐着一个丑巴巴的老太婆，我一定会那么做的。”

    “这都不算什么，上午在新宿，我亲眼看见两伙雅库扎在火拼，那场面可不比《极恶非道》差多少！有两个老头子年纪比我还要大，好勇啊，两个人就敢打五六个，我都热血沸腾了，好像年轻了几十岁！”

    “要是能天天这样就好了，一成不变的日子太难熬，好几次我都想把车子直接开进海里算了。”

    “辛亏没那么干，不然就看不到今天的热闹了。”

    “这样的东京我喜欢，这才是生活啊！”

    后排的神宫诚和真田美纱面面相觑。

    成年人的世界是复杂的，有人讨厌就有人喜欢。

    “小伙子长的可真帅，有我当年一半的风采，这么帅，上什么学啊，去当牛郎啊！”

    “我要是你一定会去当牛郎的，又能玩女人又能赚钱，多舒服啊。”

    “诶，这位可爱的美人不会是你的客户吧，制服游戏？”

    “闭嘴！”

    后座两人异口同声。

    神宫诚被气得够呛，“老先生，你再多说一句话，我一定会投诉你！”

    老司机怒了，嗓门大的震耳朵，“诶！你要敢投诉我，我现在就道歉，对不起！”

    ‘好吧，还是你强。’

    ……

    文京区挨着港区，离的很近，二十分钟后出租车在六本木二丁目伊玛公寓下停车。

    神宫诚和真田美纱逃跑一样的逃出车厢。

    “小伙子，不要投诉我啊，罚款很高的！”老家伙降下车窗喊着，“可你听老哥一句劝，去当牛郎吧，你的未来一片光明！”

    神宫诚恶狠狠笔了个中指。

    这一路上老家伙的嘴就没停过，明知这是受到了真诚世界的影响，可他还是想投诉。

    “算了小诚，别跟那种人生气。”

    一旁的真田美纱劝慰。

    其实她也被气坏了，居然被说成了客户。

    神宫诚向对面的公寓楼看去，只从外观就知道，小岩公寓跟这栋伊玛公寓一比就是个猪圈，还是长期没有饲养员打扫的那种。

    公寓和公寓不能比，就好像人和人一样。

    全玻璃墙体在夕阳下闪烁着耀眼的红光，好像一颗硕大的红宝石。

    几层台阶上是气派的双层自动感应玻璃门，一旁光洁如镜的大理石墙面上挂着密码指纹可视通话一体机。

    “老师，你去按门铃。”

    神宫诚轻声道，“我怕她看到我就不给开门了。”

    真田美纱点头，一体机上按下6-608。

    神宫诚靠墙站，躲开一体机上的摄像头。

    事实证明，他的担心是多余的。

    因为夜樱雪没在家。

    回铃音响了七八遍，也没人应答。

    “唉。”

    真田美纱无奈看神宫诚，神宫诚无奈的放下手机。

    夜樱雪的手机依然无法接通。

    “她或许去吃饭了。”神宫诚猜测，“我们就在这里等她。”

    “嗯嗯。”

    真田美纱点头。

    刚找了个台阶坐下，手机响了，神宫诚掏出手机一看，精神一震，

    是自家的固话号码，忙接听。

    “纱雾。”

    “欧尼酱。”声音里透着依恋，“你什么时候回来呀，纱雾好想哥哥。”

    仿佛看到了双马尾的纱雾嘟着可爱的小嘴巴。

    神宫诚深吸一口气，狠下心，“小妹，你今天晚上去店里住，哥哥有事，今晚不能回去了。”

    真不能回去。

    绝对不能回去。

    回去的下场就是……断腿！

