    见她喜欢，陈建军和陆小芬就觉得这钱花得值当了！

    　　他们第一次看到这张床的时候，就知道闺女一定会喜欢的！

    　　这房子的租金虽然有些儿超出了他们的预算，但里面的家具都是现成的，位置也好。

    　　处在乖宝上学的一中和陆小芬考上的首都师范大学中间的位置，去一中骑自行车只要十来分钟就到了。

    　　师范大学远一点，骑车大概二十来分钟的样子，但也不算远。

    　　而且在背街，一点也不吵。

    　　所以两人就咬咬牙，租下了这里，直接支付了一整年的租金。

    　　“停云，思雨，来都来了，马上就到吃完饭的时间，你们就留在这一块吃个晚饭再回去吧。”陆小芬柔声问道。

    　　顾思雨闻言，转头看向顾停云。

    　　她听哥哥的！

    　　“好。”

    　　顾停云没有拒绝，他想跟乖宝多待一会儿。

    　　因为是住新家，油盐酱醋米之类的东西都没有，还要买菜，陈建军就和陆小芬一块出门去买菜。

    　　刚出门，就遇到隔壁的年轻女邻居，陆小芬主动微笑着打招呼：“你好，我们是隔壁今天新搬来的租户。”

    　　出门在外，远亲不如近邻，跟邻居打好关系很重要。

    　　不图别的，就想着万一以后她不在家时有啥事儿，也能稍微帮衬一下。

    　　女邻居看着他们，表情有些儿奇怪，又看了看身后的那处宅院，问道：“你们已经租了这个宅子了？”

    　　“对，租了一年。”陆小芬笑着点头答道，丝毫没觉得有哪里不对。

    　　陈建军却敏锐地察觉眼前这人神色不对，但没有问出来。

    　　女邻居欲言又止，到底还是没把心里话说出来，只看了眼她手里拎着的篮子问道：“你们这是出门买菜呀？这附近就有个菜市场，你们出了门左拐，再多走几步就能看到了。”

    　　“谢谢同志啊。”陆小芬笑容灿烂的道谢。

    　　看来这个邻居还是很好相处的！

    　　女邻居神色怪异地看着两人离开，回去之后，就跟坐在客厅的自家男人说道：“隔壁闹鬼的院子租出去了！我刚刚遇到那家租户，一听就是外地口音，章在先那个缺德玩意儿肯定没跟人说实话，还收了人一整年的租金，就是等人知道了，再想搬走也肯定要不回租金的！”

    　　真是造孽！

    　　她男人闻言叹了口气，说：“这章在先做了这么多缺德事，迟早是要遭报应的！”

    　　“那咱们要不要提醒一下那家人？”女邻居犹豫着问道。

    　　她男人顿了顿道：“先看看吧，要真是章老爷子，肯定是不会牵连无辜的人。”

    　　女邻居就点了点头，章老爷子可是大善人啊！

    　　陈建军和陆小芬两口子对这些一无所知，买了一堆菜回来做了一顿丰盛的晚饭。

    　　等吃完饭，就把顾停云和顾思雨兄妹俩送上了出租车。

    　　陆小芬在厨房烧好了水，让陈建军给提到浴室去后，冲着屋里喊道：“乖宝，洗澡了。”

    　　“来啦！”赫连娇抱着赶紧的衣服，跟着快乐的小鸟一样地跑进浴室。

