    梦境之中的轩逸必须死！可以说这一切是因为天命的算计。

    天命要的就是制造一场虚假轩逸的经历。

    但是天命是没办法保证虚假的轩逸，在经历那些事情的时候，会不会死去。

    因为天命制造出来的轩逸，始终是虚假的。

    那么就需要保护，而保护轩逸最好的人选则是洛尘！洛尘的保护，可以保证计划的顺利进行。

    可以说，这个计划一定是和轩逸有关的，或者说，这个计划能够让天命去推演什么。

    虽然这一切最终的目的没有猜测出来，但是可以肯定，洛尘这边还是得去杀这个虚假的轩逸。

    洛尘想通这一点之后，手中的珠子就开始泛着光芒了。

    三颗珠子，代表着洛尘有三次机会。

    但是，同样的，这一次进去，洛尘猜测，应该还是会被天命削弱战力。

    所以，洛尘进去刺杀，绝对不可能那么顺利。

    最为关键的是，梦境之中，还有洛尘自己在保护轩逸。

    这看似有点绕，但是很好理解！那就是洛尘此刻要利用珠子，回到梦境去杀轩逸了。

    而轩逸身边，珠子回去的时间点，正好是洛尘保护的那个时间点！洛尘和神道体对视一眼，手中的珠子光华大盛。

    等到珠子的光芒收敛的时候，洛尘和神道体已经出现在了平原上！此刻的轩逸已经到了危机时刻，身躯似乎要崩碎了。

    一切看似平静，但是洛尘知道，之前的自己一直隐藏在远处。

    这一切都说得通了！那就是当时自己在梦境之中，被袭杀的时候，根本不是什么天地摩刻。

    就是此刻的自己！此刻的自己要杀轩逸，而当时处在梦境之中的自己要保护轩逸！这让洛尘也微微有些头疼！毕竟对自己的实力还是了解的，而且最关键的是，洛尘发现自己进来之后，虽然是珠子带进来的。

    但是战力上的确还是被压制了！洛尘隔空一剑斩出！这一剑直奔轩逸而去。

    而就在这个时候，果然，梦境之中的洛尘出手阻拦了。

    可怕的一击瞬间拦截而来，让四周的空气都快凝固了。

    洛尘忍不住笑了。

    自己和交手，果然是有极大乐趣的，当然这也有些无奈！而这个时候，远处的秋水也来了！也在这个时候，神道体出手了，同样是以神力为剑，一剑惊天！剑气纵横，隔空而去！无论是人道还是神道，两个人都没有露面！因为洛尘还是想要多观察一点。

    而且洛尘对于眼前这一幕，始终还是有些不喜！因为洛尘知道结果。

    那就是这一次的刺杀是失败了。

    当时他记得刺杀的人退走了。

    如果刺杀的人就是他自己的话，那么之所以退走，肯定是遇到了什么事情了。

    果然，就在洛尘还在继续隔空攻击，而轮回殿的人袭杀的时候，轩逸那边爆发了！龙雀刀柄飞来，一刀斩破了虚空。

    什么都在消失，什么都在消散。

    洛尘和神道洛尘倒是没有事情，直接护住了自己。

    但是四周虚空破裂，一切都消失了。

    他们从梦境之中出来了。

    而洛尘手中的三颗珠子，第一颗开始发光的珠子，此刻已经碎裂了！那颗珠子碎裂，但是洛尘记得，轩逸并没有死。

    而是准备前往圣域了！那么第二个机会，也是第二个气机就是在九皇星，七彩花妖离开的那一刻。

    所以这一次，洛尘看着手中发光的珠子，然后又看了看神道体！两个人再次进入了梦境。

    这一次，洛尘和神道体依旧出现在了平原上，之前的泰山之巅。

    只是这一次，洛尘和神道体已经知道了，他们一群人是赶往了圣域。

    然后轩逸一群人按照步骤，应该是遇到了七彩花妖，然后被带到了山谷之中。

    而洛尘和神道体也赶往了那个地方。

    因为有了之前的结果，洛尘知道，这一次，刺杀，还是失败了。

    但是之所以失败，是因为梦境似乎又碎裂了一次。

    而且当时是偷袭，所以只差一点，那么轩逸就被拦腰截断了。

    所以，洛尘这一次干脆想要换方式。

    那就是直接一剑封喉！洛尘和神道体在隐藏，在潜伏，也在暗中等待。

    而轩逸和秋水，包括那个时期的洛尘，还有太子爷等人都在等待。

    因为是梦境，是虚假的，所以两个洛尘同时出现，也不显得冲突！山谷四周碧波荡漾，洛尘潜伏起来了，利用万气天象，洛尘自身和神道体仿佛已经融入到了天地和山谷之中。

    像是云，像是水，像是风，一切都是那么自然，又有节奏。

    否则以梦境当时的洛尘，还有轩逸等人，绝对会察觉的。

    所以，这一切都是那么的顺利。

    唯一不顺利的就是，就在洛尘潜伏，蓄力，准备一击封喉的时候。

    洛尘脚下出现了一只从水中爬出的乌龟。

    这乌龟慢悠悠的朝着洛尘的脚下而来。

    如果乌龟接触到洛尘，那么洛尘气息就无法隐藏，肯定会被察觉了。

    所以，看着接近的乌龟，在最后那一丝的瞬间，洛尘只能动手了。

    一剑而去，这一次的剑是封天！这剑光一闪，这个时候轩逸刚好有所察觉！这一剑，直接斩在了腰上！差点将轩逸拦腰截断了。

    但是，始终是差了那一点。

    就在这个时机，梦境之中的之前的洛尘动手了。

    因为他要保护轩逸，尽管那个洛尘看着现在的洛尘有些迟疑和疑惑。

    但是还是动手了。

    速度极快，手段狠辣。

    如果被击中，还是会受伤的。

    此刻的洛尘也顾不得那么多了。

    抬手就是已经知道了对方，或者那个时间的洛尘，然后一击挡住了对方的攻击。

    这个时候的洛尘灵光一闪！他想到了，他要提醒对方！怎么提醒呢？

    那就是在对方身上留下一剑！因为能够击伤洛尘的，怕是只有洛尘自己了。

    那样的话，对方就会怀疑，就会去想，如果是天地摩刻的话，怎么会伤到自己呢？

    那么这一剑，挨了也是值得的！ 

