    “在我们北侧区域有一个黄金矿石加工基地，我需要你们把那片区域夺下来，把设备拉回来。”

    “没问题！”

    “那我让林子诺配合你。”

    千城雪点点头应道。

    就在这时候，一台台NVC-03型防空导弹车突然启动。

    嘭的一声点火升空，一枚枚导弹袭向漆黑的夜空。

    紧接着远处天空就爆开一道道绚丽烟火。

    苏陌有些感慨道：“这次湿婆公会的支援速度可真快。”

    “不要小看敌人，兔子急了还会咬人。更不要说，我们现在是在抄他们的命根子。”

    千城雪此时心情异常的好。

    “放心了，我知道怎么做了。”

    苏陌驾驶机甲转身离开，去找林子诺了。

    一个小时之后，苏陌和林子诺等人来到北侧加工基地外围，远远眺望过去，这里加工基地仍然在运作着。

    门口一群看守士兵正在抽烟，谈笑着。

    加工基地内部，黑烟滚滚，干得火热朝天，似乎并不知道附近黄金矿场被端了。

    林子诺兴奋的跟苏陌说道：“苏陌你说这里面会不会有加工好，还没运走的黄金？”

    “肯定有，搞不好还有不少还没加工的矿石，不过无所谓一起端了！”

    苏陌懒得去想那么多。

    “这句话我爱听，那我们还等什么！”

    林子诺兴奋都想要冲上去了。

    “别那么激动，你们跟在我后面，我先上！”

    苏陌推动操作杆，驾驶着杀戮之刃冲了上去。

    “杀！”

    林子诺手一挥，周倩等人全部跟上。

    看守的湿神公会玩家，看到苏陌驾驶的机甲，顿时吓得转身就逃。

    “快跑！”

    苏陌挥动光束军刀扫过去，瞬间被劈中人，半个身体直接蒸发了，要多凶残就多凶残。

    这时候加工基地内，冲出来十台守卫机甲，可惜刚看到苏陌，调头跑得比兔子还快。

    至于加工厂内劳作的苦工，更是直接跪地求饶，压根就没有誓死反抗的精神。

    很讽刺的一幕出现了，苏陌几百号人就用十几分钟不到，就拿下这个加工基地，驻守的主力，一千多号湿神公会玩家，一击即溃。

    林子诺带着人掀开一个个储备仓库，成堆开采好的金矿石裸露出来。

    “发财了！”

    “子诺姐快来，看这边！”

    周倩激动喊道。

    苏陌扭头看过去，只见一辆运输车，堆放着一箱箱熔炼好的黄金。

    游戏内现在1kg的黄金能够兑换一点黄金点，官方可以兑换现实2000块。

    这一车的黄金少说也有2吨，光这一车就至少价值四百万。

    “都拉走！一点都别放过！”

    林子诺想都没想，她恨不得把这里都扒了。不过她此时也是痛并快乐着，抢是抢的很爽。

    问题是她没投资啊，双倍收益啊！想到这个林子诺就想要哭。

    苏陌看着有些神经质的林子诺摇了摇头，他朝着秦望走去。

    只见秦望正飞快快速指挥下面的人拆卸设备，让机甲把设备装到运输车上。

    “还要多久？”

    “最快也得一个小时，这还多亏了，这是黄金提炼不是什么太复杂工艺。这要是个燃油加工基地，你给我半个月，都不一定能够搞定。”

    秦望估算一下，对苏陌解释道。

    “好。”

    苏陌点头应道。

    岳川平原基地内，阿莫卡迪愤怒的将桌子的上水杯砸在地上。

    他派去几波空袭编队，全部被对方给打下来了。

    “一群废物！”

    “军团长现在不是生气的时候，现在当务之急是要赶紧抢回矿区。不能够让那帮家伙这么肆无忌惮开挖，那可都是我们的钱啊。”

    莫宝克急得都快哭出来了。

    “怎么夺回来，据下面人回馈，那台三代机就在里面。搞不好矿区没夺回来，派去的人全部折损都有可能。”

    阿莫卡迪怒道。

    莫宝克立刻闭上嘴巴不敢吭声了，毕竟一切罪魁祸首就是他。

    贾沃里则是开口说道：“军团长您别急，我觉得那台III代机甲可以让艾玛亚那帮人去收拾。”

    “还用你说，我已经让人去通知她了。”

    阿莫卡迪冷哼一声。

    这时候门扉响起敲门声。

    “进来。”

    阿莫卡迪深深吸了一口气，平复心情。

    只见一名传令官畏畏缩缩走进来。

    “怎么样，通知艾玛亚他们没。”

    “已经通知了，但是艾玛亚大人让我告诉您，他们刚经历过激烈战斗，实在是有心无力，没办法腾出手对付那些入侵者。”

    “你没告诉他们，那台III代机甲杀戮之刃也在里面？”

    阿莫卡迪一脸不敢置信的事情，明明十拿九稳没问题的啊。

    “我说了，可是对方就是不愿意参战。”

    “滚！”

    阿莫卡迪怒吼道。

    那名传令官战战兢兢的退出去。

    “该死的娘们，给脸不要脸，真以为缺了她就不行了，我们靠自己一样能够夺回来。”

    阿莫卡迪愤怒的吼道。

    另外一边，约克十分疑惑的询问艾玛亚。

    “将军，我有点不明白，既然知道那台III代机甲就在黄金矿点，我们为什么趁这个机会，看能不能拿下？”

    “你真的以为III代机甲是纸糊的，也就莫宝克那种蠢蛋，能够让人找到机会把机甲扒下来，换成正常的操作员，不要做梦了，不是每个人都那么蠢的。另外III代机甲丢失的事情闹得沸沸扬扬，你觉的天龙公会会没有察觉到？可是他们不止没有回收这台机甲，反而放任这台机甲乱来，说不定是在钓鱼。”

    “你是说，天龙公会在钓您？”

    “除此之外，还有什么解释？如果我们冒然集结兵器去围剿，我敢保证死的绝对是我们，到时候天龙公会部队，再加上那台III代机甲发飙，我都得陨落。到时候我们的战略计划就全部破灭，另外你不会愚蠢的指望湿神公会那帮人吧？”

    “呵呵，指望他们把我们卖了么？”

    约克恼火万分的回道。

    “这就对了。”

    “但是我们真的什么都做么？”

    “什么都不要做，静观其变！我们原本抵达这里的部队数量就不多，刚打了两场战争，伤亡将近三分之一，已经伤不起了。记住我们的最终目的是取得地之杯胜利，而不是计较局部战场的得失，关键时刻哪怕是我们自己都可以卖掉。”

    “明白了。”

    ......

