
　　6队的这个情况，摆到李文山、周进、徐鹤翔这里那真的是一道难题。毕竟对那些选秀顺位靠前的队伍来说，基本不用来抽这些看不太清的扭蛋。直接就选何遇、长笑、随轻风等等实力公认优秀的新人那不香嘛？

　　也就是像这三位的队伍，选秀顺位倒数，在没有交易操作的前提下都没资格对何遇等人有幻想。想在他们的顺位上拣到漏，那就非得把这难题做明白不可。

　　不过对于李文山的气愤，徐鹤翔看起来却没多大反应。

　　“你都去指导他们了，没点发现吗？”一直没怎么说话的周进忽然问。

　　还在气愤中的李文山猛然惊醒似的，立即也看向了徐鹤翔。

　　“想知道啊？”徐鹤翔笑着。

　　“说。”李文山说。

　　“自己去呀。”徐鹤翔继续笑着。

　　“吕布天魔缭乱大型手办一个。”周进沉声道。

　　“不错，还有吗？”徐鹤翔说。

　　周进眼角跳了跳，终于还是狠下决心：“绝世舞姬貂蝉，就这了。”

　　“这还差不多。”徐鹤翔点点头，也没要求太多，更没把自己发现的东西当什么秘密。毕竟这些东西只要周进、李文山像他这样去指导接触一下6队，跟着他们合练几局，其实都能看出，现在无非是借他来节省些时间精力罢了。

　　“还不快说？”李文山焦急。

　　“等会。”被勒索了一波的周进反倒是不急了，端起餐盘：“我们换个地儿说。”23sK.com

　　“有什么可换的，又没人听。”李文山左看右看，他们桌附近没什么人。

　　结果周进却在看着他：“你不是人吗？”

　　“我？我靠，什么意思啊你们！”李文山一愣，等反应过来时徐鹤翔也已经端着餐盘起身，两人换地儿说，要避开的可不就是他吗？

　　“给我站着。”李文山气急败坏地追上，“貂蝉的我来搞定还不行吗？”

　　两人走得更快了。

　　“我加个赵云。”李文山喊。

　　徐鹤翔的脚步放慢了，回头：“要妹子。”

　　“阿轲。”李文山也是果断。

　　“行吧。”徐鹤翔点点头，这才站下来等他。李文山走过来，狠瞪了周进一眼，周进视若不见。

　　“可以说了吧？”李文山看向徐鹤翔，现在当然已经不需要再换什么地儿了。

　　于是三人差不多就是换到了相隔几张的另一餐桌，重新坐下。

　　“看在吕布貂蝉赵云阿轲的份上，我就认真负责地告诉你们吧。”徐鹤翔开口，另两位认真聆听。

　　“首先，薛定谔的猫，这位的实力，我个人认为已经完全具备职业级，无论技术、意识都是一等一，可以胜任场上所有位置，英雄池深不见底，毫无疑问，他就是那种万中无一的天才选手。”徐鹤翔对莫羡毫不掩饰地一通夸狂，对面两位的眼睛明显都亮了起来。

　　“但是很遗憾，无比遗憾。”徐鹤翔接着说。

　　“什么？”李文山急切。

　　“他对职业圈没有兴趣。”徐鹤翔说。

　　“什么意思？”李文山有点没明白。

　　“意思就是，他并不想做职业选手。”徐鹤翔说。

　　“那来打青训赛？”李文山一脸的不信。

　　“如大家所见，他跟6队其他家伙是同学，是校内队友，小伙伴们都报名参加了，他也就来了，于是就一直打到了现在，大概就是这么回事。”徐鹤翔其实并没有去特意了解，不过在明确了莫羡的态度后，猜也知道就是这么个事。

　　“这是玩来了？”李文山说。

　　“还真是。”徐鹤翔点头。

　　“没有兴趣，也可以慢慢培养兴趣。”周进忽道。

　　“佟华山也是这样想的。”徐鹤翔说。

　　“怎么说？”李文山问。

　　于是徐鹤翔把他了解到的，莫羡参加线上赛时的态度，以及青训组给他开启的绿灯等等他了解到的情况给介绍了一下。这下周进和李文山就再没有什么怀疑了，毕竟青训组不可能配合徐鹤翔来扯什么谎。

　　“你有没有尝试游说他一下？”李文山问。

　　“呵呵。”徐鹤翔笑了笑，他不由想到了自己到东江大学看比赛那次，对自己这位职业战队队长发出的直接邀请对方都是冷酷拒绝的。一样的地方，他岂能翻两次跟头？

　　“没有。”徐鹤翔果断摇头。

　　“不试试怎么知道呢？”李文山说。

　　“你们自便。”徐鹤翔一副言尽于此的模样。

　　“说说其他几位。”周进接着问，俩手办可不能白被敲。

　　“何遇就不说了。其他三位，如果让我来选的话，我的选择是：上单，周沫。”徐鹤翔说。

　　“理由。”周进说。

　　“他看起来并不太起眼，但是技术风格成熟、稳定，是特别踏实的一名选手。只要给他足够的空间，他就会一步一个脚印的成长。哪怕最终也不会如何惊艳，但一定会是队伍中十分可靠的一名队友，我看好他。”徐鹤翔说。

　　“比起你们队的暮淇呢？”周进说。

　　“呃，怎么说呢。”徐鹤翔沉吟了片刻，“这么说吧，暮淇的上限更高，但周沫，他的下限更高，我这么说你们应该能理解吧？”

　　“明白。”周进点点头。

　　李文山没出声，也是点头表示明白徐鹤翔要表达什么。

　　所谓上限，通常是指一名选手所能达到的高度，他们这几位被称为大神的选手，在这方面就是高之又高；而下限，就是指一名选手的稳定性了，一名高下限的选手，或许没有太多的高光时刻，却总是队伍中最让人放心的一环。王者荣耀是五个人的游戏，顶尖大神一共就那么几位，而这些选手，才是任何一支队伍，乃至整个职业圈的中坚力量。

　　周沫，或许不会成为一个顶尖大神，但有足够的能力站在顶尖大神身边成为一个好帮手。徐鹤翔要说的就是这个意思。

　　“所以呢，你对他有什么想法吗？”李文山忽然问道。

　　徐鹤翔摇了摇头：“对抗路我们需要的还是一位破局者，风格上来说他并不算太适合，能把暮淇带回去我就心满意足了。”

　　徐鹤翔这话听起来像是在给两人交底。周进和李文山互相看了眼，保持不动声色。

　　“6队其他两位呢？”周进问。

　　“如果没有何遇，他们会露出很多破绽，我是这样认为的。”徐鹤翔说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十七章 近距离的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 