    第38章手帕

    刺客的速度很快。

    不多时就到了寒山寺。

    寒山寺此刻乱成了一锅，全是官兵在把手，除了宋府外，这次来寒山寺上香礼佛的人不少，原本是来祈福的，却不想寺庙里发生了这么个凶残的事情，不少人的亲友都因此丧命，所以哭声弥漫。

    他身手矫捷，避开重重守卫，将她送回了寮房。

    回到安全的地方，青青的心一下子松懈了，她有些感激的看向刺客，“谢谢你送我回来。”

    要是她自己走，就算没有人在追，她都回不来。

    因为她不认得路，夜里天冷，她脚受了伤还饥寒交迫，说不准就丧命了。

    刺客没搭理她的道谢，反倒从身后拿出粉色的帕子，在手中抛了下，道：“客气什么，不是给了谢礼吗？”

    那个帕子粉红，大多地方沾满了血迹，但还是不难看出有两只猫儿在扑蝶，正是青青的帕子，之前打算送给嫡姐的，结果没送出去，她便一直留着，刚才见刺客受伤，便拿出来帮他擦一下血迹而已，到底什么时候被他摸去的。

    而且女子之间送手帕有义结金兰之意，而男女之间送手帕...则是...则是定情。

    这个人到底懂不懂男女大防呀！

    青青咬住红唇，“还给我。”

    “到了我手里的东西，从来没有拿回去的道理。”刺客笑着说完，将手帕攥紧，便翻窗而去。

    青青下意识去追，可脚扭着了还没好，差点摔地上，她一瘸一拐的来到窗户口，却发现外面早没了刺客的身影，消失的无影无踪，就好像从未来过。

    青青气得不行。

    这时，屋门却被推开了，青青下意识以为刺客又回来了，转头就喊：“快还给我！”

    却不想开门的却是忱音。

    忱音呆愣愣的站在门口，看着站在窗户口的青青，手里捧着的白绫一下子落在地上，忱音红彤彤的眼眶慢慢蓄起眼泪，成串的往下落，“姑娘.....”

    忱音直接哭着抱过来，搂着青青的腰，一边哭一边说：“奴婢都以为再也见不到姑娘了。”

    青青拍了拍忱音的后背，安慰道：“好啦，我这不是安全回来了嘛，不哭不哭。”

    忱音又哭哭啼啼一会，才发觉青青的脚受了伤，忙拉着青青躺床上休息，“奴婢原本在老宅里，可明明说好隔日傍晚就回来的，可硬是两天都没消息，后来奴婢等的不行，就直接出去打探消息，这才知道寒山寺出了这么大的事，所以奴婢就连夜赶上山了。”

    青青抓住忱音的手，“苦了你了。”

    忱音又抹了一把眼泪，“奴婢赶到时，所有姨娘姑娘都没事，却唯独丢了嫡姑娘和您，老爷心狠，只扬言不惜花一切代价去寻嫡姑娘，却对您不闻不问，奴婢去求了好几会，老爷都不管，奴婢便亲自漫山遍野的寻你，找了一天一夜，还是没有，奴婢便想着愧对您，不如死了算了。”

    青青不是没看见忱音刚才手里捧着的三尺白绫，顿时有些后怕，她要是晚回来一些，说不准忱音就....

    她忙给忱音擦眼泪，“说什么呢，就算我死了，这跟你又有什么关系，谈什么愧对不愧对的。”

    忱音呜咽一声，直接抱上青青。

    “姑娘.....”

    青青叹了口气，缓了面色，拍着忱音的后背，“乖。”

    没多时，外面就传来了喧闹声。

    只听见一声声的惊喜。

    “嫡姑娘回来了！”

    “快去通知老爷和赵嬷嬷！嫡姑娘回来了！”

    “还愣着干什么，没瞧见嫡姑娘受伤了吗？快去请大夫！”

    ......

    嫡姐才回来？

    青青仔细思考了下，也对，那个刺客身手敏捷，带她回来的快一些也正常，只是青青还是有些难过，虽然那时候危险，她还受了伤跑不快，嫡姐抛弃她也情有可原，但还是有些难过。

    并且，她是悄悄回来的。

    目前除了忱音外，没人知道她已经回来了，外面嫡姐一个人归来，所有人都在惊喜，却无人想起她也是跟着嫡姐一块丢的.....

    虽然重活一世至今，她无数次告诉自己不要对别人抱有太大的期待，但现在还是有些失望。

    她本以为，总会有那么几个人提一嘴，说三姑娘没回来吗？

    忱音见姑娘神色恹恹，便以为姑娘累了，忙给青青盖上被子，“姑娘先好好休息，奴婢出去给您请大夫看脚伤。”

    青青点了点头。

    她开始看着床顶的素色幔帐发呆，不知过了多久，忱音回来了，神情怏怏，满脸的不痛快。

    不用猜，青青也知道发生了什么。

    定然是嫡姐回来了，所有的大夫都去给嫡姐瞧病了，她这边自然就无人过问，别说只是脚受了伤，就算是一条命都快没了，也不会有人来。

    忱音却不想告诉青青这些，强颜欢笑道：“寒山寺偏僻，时间又晚了，没有大夫，等明日我们回了郴州，奴婢一定去给姑娘请全城最好的大夫来！”

    青青也不戳破，笑着应了。

    (本章完)

