    就在雪千天与嗜杀之主正剧烈对撞的时候，夜笑的回归之路，却是遭遇到了几分麻烦。

    从那混乱迷境中脱身出来，夜笑并未花费太长时间。至少，与上一次从这里离开相比，已经差了许多。这一次，剑灵所指引的方向基本未曾出现错误，夜笑很顺利的便是从混乱迷境中离开了。

    脱身出来之后，按着剑灵指引的方向，夜笑极速朝着天兽领的方向疾掠而去。

    他来这混乱迷境，虽然并未耽搁什么时间。可是，也已经过去了数月时间。在这一段时间之内，他只能期待着那天兽领不要出现任何异变。

    “也不知道如今土寻等人在何处，不过，以土寻的智慧，应该不会让众人陷入危机之中。”夜笑在虚空风暴中极速掠过，脑海中却是向着土寻一众人。

    虽然，凤凝等人的实力并不算强。但是，夜笑却是并未太过担心。有着土寻的掌控，众人的提升必然极快，可他不会让凤凝等人陷入必死的危机。因为，土寻比任何一个人都清楚，这八将在夜笑心中的地位。

    若是八将遭难，即便是夜笑不惩处与他，他的心中，也会留下永久的愧疚。

    “估计再有三天的时间，便能够到达天兽领了吧！”夜笑心中测算这飞掠的距离。

    忽然间，夜笑飞掠的速度微滞。他的眸子，凝视着前方。

    “咦？”就在此时，夜笑体内的剑灵，竟是也发出了一声轻咦之声。

    “夜小子，你又没有感应到！”剑灵的声音陡然响起。

    夜笑微微颔首，“应该不会有错！”

    夜笑的目光极为凝沉，神情更是凝重到极点。

    在他神识感知的一个方向，他发现了数道人影。这空间之中，穿梭的强者不计其数。虽然空间广博，但是遇到其他人的概率也绝对不小。

    不过，即便是相遇，大多数时候也会远远避开。所以，这根本就不是夜笑凝神的原因。而真正让他诧异的是，这几人的身上所散发出来的力量，竟然是极为罕见的阴阳之力。

    在这修炼法则力量的宇宙中，阴阳之力实在太过罕见了。甚至，说是濒临‘灭绝’也毫不为过。至少，除了自己之外，夜笑只从那暴乱星域之中遇见过。

    难道，这是暴乱星之上的残余力量？可是，他们怎么会出现在天域之中？要知道，直到现在，凡域依旧处于封印之中，想要破开封印穿梭于天凡两界，并不是一件容易的事情。

    “我们前去看一看……”剑灵开口说道：“能够遇到身怀阴阳之力的人，这有些古怪啊。”

    夜笑点点头，随后收敛自身力量，悄无声息的朝着他神识探测到的几个人影飞掠过去。

    上一次，征伐暴乱星域，在最后关头，那暴乱星域的力量却是直接离开。夜笑并没有真正与暴乱星之上的强者交手。不过，夜笑相信，这暴乱星的背后，一定隐藏着巨大的秘密。或者，这一次也许能够有所发现。

    夜笑凝思片刻，随后双手凝诀，只见他身躯微震，随后一道几近透明的光滑，从体内掠出。这光华微微凝聚，幻化成一个尺余高身形。

    这正是夜笑的神识之体！

    经过上一次在天兽墓中的淬炼之后，夜笑的神识之体已经强大到令人骇然的地步。即便夜笑的修为要弱于眼前这几人，他们也根本探查不到夜笑神识之体的存在。

    夜笑并未贸然行动，他隐住身形，任凭神识之体朝着那几人飘掠而去。

    这一行人共计有三人，其中一个漆黑如墨，另一个则是相反，全身尽皆洁白。而他们二人的身后，则是一个高大的身形，却是尽皆被笼罩在黑色长袍之中。

    “我们匆忙归来，这里是否已经安排好了一切？这一次，我们依托在这一方星域之内，却是要隐住真实身份。否则，一旦引来了有心人的注意，到时候我们所做的一切，必将前功尽弃。”那浑身洁白之人皱着眉头说道。

    “放心吧！”漆黑如墨的身形微微颔首，“虽然我们离开这一方天地无尽岁月，但是对于这一片星域的掌控，却是从未改变过。这所谓的隐雾族，本身就是依仗我们而存在，如今我们回归，他们根本就不敢提出任何意义。”

    夜笑的神识之体悄无声息的悬浮在这几人的身侧，听着他们交谈的话语，夜笑却是一头雾水。虽然两人的对话，透露出不少信息。但是，对于夜笑来说，却是并没有太多意义。最重要的是，夜笑依旧不知道这二人的身份。

    三人极速飞掠，然后直接将星界壁障破开。

    进入这片陌生的星界之中，夜笑赫然发现，在他们前方，竟是有着十余名强者伫立虚空。看这模样，倒像是来迎接这黑白三人的。这十余人身上隐约散发出来的气息，让夜笑心中猛地一跳。

    这十余人之中，竟是有四名窥天巅峰强者。其余几人，也尽是达到了窥天层次。或者说，都达到了窥天高阶。

    这是哪一方强大势力？夜笑心中微凝！要知道，眼前虽然只有十余人左右，但是这一股力量却是远超那泽天族与羽鹰族总和。毫不夸张的说，这十余人合力，可以轻而易举的镇压那泽天二族。

    黑白三人看到这些人的面目，也微微一愣。随后，那浑身如墨之人踏步上前，幽幽的说道：“这一代隐雾族之主何在……”

    其中一名身形有些虚幻的窥天巅峰踏出一步，微微颔首说道：“本座虚子墨，如今执掌隐雾一族。”说完，这人话语微顿，目光也凝落咋这三人身上，“几位，你等便是之前传来消息的阴阳使不成？”

    他的话语有几分沉凝和凝重，可是，却并没有太多的尊敬。

    那浑身洁白之人闻言，身上猛地涌出一股暴虐的杀机。而那漆黑如墨之人，也是冷冷的看向这虚子墨。

    “看来，你们已经忘了自己的身份，也忘了自己的使命。”那漆黑如墨之人直面虚子墨，话语中，蕴含着无限杀机。

