 姜空眉头微微皱起。

魔化之后的金老爷子实力至少翻了一番。

没有魔化之前的金老爷子乃是顶尖的九重天武宗。

而现在，已经接近一些强大的半步武王了。

姜空也没有底，面对山半步武王自己的把握也没有很大。

半步武王这等层次的境界已经可以掌控稍许的天地之力来进行攻击对手。

而天地之力，哪怕掌控一丝融入武学之中，武学威力都会变的极其强大。

姜空沉沉一吐气，缓和内心所有的情绪，将所有心态压制下来保持住冷静。

同时一双洞天瞳死死盯住了底下的金老爷子，注意着金老爷子的一举一动。

“魔血虽然很强大，但也不是不可战胜的。”

姜空自语道。

之所以这么说是因为现在金老爷子也只有五条主要的经脉引动魔元之力。

其他的经脉还无法做到承载这一份力量。

如果他能够将这五条经脉完全击碎，那么就可以做到将金老爷子镇压在这里。

念头落定，他引动大量的不灭真火。

青金色的不灭真火席卷全身，凝聚出一副天蝎铠。

天蝎铠覆盖之下，姜空身上的气息顿时暴涨起来。

“你有你的魔血，我也有我的天蝎铠，今日就看看半步武王到底有多强！”

姜空提枪淡淡道。

天蝎铠对于其实力加成还是很大的，虽然不及魔血，可也不容小觑。

毒蛛枪上一片片形如蝎子鳞甲一样的虚影凝练。

天蝎铠最强大的地方，不仅仅在人肉身之外构建出一个外在的循环，更强悍的地方在于能够加持兵器。

这也是最让姜空心动的地方。

能够加持兵器的秘法，这还是他第一次见到。

哗啦！不灭真火腾腾青金色火浪覆盖在长枪之上，整杆毒蛛枪火焰沸腾，暴起大片的火星。

面对金老爷子，姜空先发制人，直接俯冲下去，施展出天火绝杀。

融入火之奥义后的天火绝杀威力早已经媲美最为顶级的地阶武学。

而金老爷子的飞沙爪不过是一门残缺的小天阶武学。

两者之间差距并不会很大。

枪火一路贯穿，很快莅临金老爷子面前，重重点刺而下。

大片黄沙覆盖金老爷子手掌之上，魔元融入之下，原本飞沙爪的颜色开始改变，变的一片深黑。

这一只手犹如地狱恶魔探出来的爪子，狠狠撕裂虚空，直接正面抓在毒蛛枪上。

铛！毒蛛枪巨颤，快速的前行的趋势戛然而止。

这一枪定格在那漆黑色的爪子上无法存进丝毫。

魔化之后的金老爷子肉身竟已经强化到能够挡住兵器的程度。

姜空心一沉，立马拔起左手，左手握拳当空轰落下来。

金老爷子亦是以肉身之力与之抗衡。

轰轰轰！两人对轰几拳，虚空之中碰撞出一片无色的力量涟漪。

力量涟漪溅射到地面上直接将地面震出数十道裂口，大片土地皲裂开来，细小的裂痕如若蜘蛛网一样散布开来。

姜空一枪震退金老爷子，站在远处双眸死死盯住他。

而金老爷子也是看向姜空，嘴角露出了一丝丝冰寒的笑容。

“好强悍的肉身之力！”

眼下此人的肉身就连姜空都感觉到自愧不如。

魔化之后的肉身竟会强悍到如此的地步，让他的大玉天体都被压上了一筹。

姜空也是第一次感受到了魔道的可怕。

这简直是直接将人来了一次大幅度的升华，全方面都在疯狂增强。

不过这种道他是不会去走的。

武道乃是平衡的，魔道虽强，但绝对会有其弊端，这个弊端将会很大程度上影响之后的武道。

“小子，这等滋味如何？

这是专门为你准备的，你好好享受被虐杀的过程吧！”

金老爷子舔了舔嘴巴，身形再次化为黑影穿梭而过。

虚空之中传来几道沉闷无比的声响。

“双鬼拍门！”

金老爷子双手齐开，一左一右重重轰下来。

漆黑色的两轮大掌印携带着滚滚魔元呼啸而至，一路留下一条漆黑色的尾迹。

双掌朝着姜空左右开弓，将其两侧的路封死。

姜空身形左右变化，却发现这两轮掌印也能够跟随着他的变化而变化，吸附着他疯狂推进。

他牙关一咬，提枪动用了生生不息！十道枪影弥空，全都带着青金色的火焰劲气。

灼热的温度扑杀而至，直接洞穿了两只巨大的黑爪，将之洞穿的像是马蜂窝。

火焰之力在黑色爪子之中爆炸开来，黑爪化为了黑烟消散开来。

一杆枪头拨开黑烟再度朝着金老爷子杀去。

一点寒芒先到，随后枪出如龙。

姜空精湛的枪技相似在虚空中点下繁星点点，枪速达到了极高的层次，密布下一张枪尖大网。

锵锵锵！金石碰撞声般的声音响起。

毒蛛枪点在金老爷子的护体魔元之上，竟是无法存进一丝一毫，将之刺破。

“给我滚！”

金老爷子一把抓住毒蛛枪一巴掌狠狠按下。

狂暴的掌劲轰向了姜空，大片黑风扑面而来。

姜空立马双手离枪，整个人纵飞而起。

不灭真火在其身侧疯狂环绕，形如一道火焰风柱。

魔元化为的黑风吹拂将至之时全都被不灭真火焚为虚无。

毕竟是地阶层次的灵火，不灭真火可以称之为一些邪门歪道的克星！借此机会，姜空心念一动，调动丹田之中的炼狱火莲气。

一条条炼狱火莲气从其双掌之中涌出。

火莲气凝聚在一起，自其掌中诞生一团真火莲花。

对准金老爷子，姜空一巴掌拍下。

莲花撕裂开黑风朝着金老爷子飞去。

这一朵真火莲花顿时让金老爷子感受到了威胁，若是正面硬接而下，绝对会被重创！金老爷子松开长枪，整个人后划出去。

 