    “恒河贯穿着整个平原啊，婆罗痆斯就在恒河沿岸，能前方围堵我们这个可能并不是没有，只要对方有战船，顺流而下并不困难，而对方围堵我们的话，也有可能是那条路啊。”法正叹了口气说道。

    实际上到了这里之后，法正已经明白劫拉胡尔的粮道到底有多危险了，恐怕除了婆罗痆斯和他们的追兵以外，拉胡尔在收到消息之后应该也在防备着这一手。

    也就是说现在动拉胡尔的粮道极有可能遭遇三方的打击，而且这三方任何一方都不会太弱，可能单个比起汉军并不占优，可三方联合起来张飞和张辽这一路汉军绝对打不过。

    “你是说他们有可能乘船而下，先我们一步去进行伏击？”张飞快速的反应了过来，随后点了点头，认同了这一猜测。

    “就幽云骑和白马义从，其实不大可能打赢这么多的军团。”法正叹了口气说道，“现在这里的已经没有那些能轻易战胜的军团了，基本都是遍历战场的顶级精锐，规模上我们还有些吃亏，更糟心的是，我们无法确定拉胡尔会下多大的本钱。”

    “本钱？”张飞皱了皱眉头，随后便明白了法正的意思，很明显法正是在说拉胡尔可能会将孔雀军团派遣过来。

    “这是一个非常大的问题，如果我是拉胡尔的话，我这次肯定将孔雀军团派遣到婆罗痆斯城，然后将婆罗痆斯城的精锐换出来，这样的话，以孔雀的远程而言，在不影响婆罗痆斯安全性的情况下，至少能拆出来两个精锐军团面对我们。”法正叹了口气说道。

    “那我们还去打？”张飞掰着指头算了算，这样的话，基本就等于说是在劫这个粮道，极有可能遇到五个禁卫军军团，这种情况下，张飞去打的话，八成会死的。

    “放心，我知道你担心的是什么，但实际上这里面有一个非常大的问题，这些军团不是一个批次的，而且相互之间其实也不知情，更重要的是他们在遭遇之前恐怕是没有办法配合的。”法正神色无比郑重的开口说道。

    张飞闻言默不作声，看着法正，示意对方继续。

    “贵霜这地方，没来之前我还没有感触，但等来了之后，才发现这个国家上限和下限都很离谱，菜得如之前被我们打爆的几十万青壮，强的如现在，分分钟凑出来五个指头的禁卫军来围堵我们，而且还是半自发性质的。”这一刻法正的面上再无之前那种吊儿郎当的神色，变得无比的认真。

    “五个禁卫军要是和拉胡尔合并了，你觉得一个掌握着大规模兵力的统帅，能发挥出来什么样的战斗力。”法正看向张飞，张飞点了点头，就连他也不得不认同这一点。

    “这一路我们的机会不是很多，如果等这些人汇合了，那我们就只剩下跑路这一个选择了，而且等拉胡尔将这些人接收，补足了顶层的短板，发挥出来的实力会远高过现在的水平。”法正眯着眼睛带着寒意说道，而张飞已经懂了法正的思虑。

    “也就是说，接下来我们要在他们汇合之前，打废他们一支或者几支，最好能将其中一半打废是吗？”张飞皱着眉头说道。

    这个程度也很难，当前汉室的那些主力军团，在对方死战不退的情况下能做到的恐怕只有那几个三天赋和军魂，其他的就算能死命一战，最后就算是赢了，自己怕也是五劳七伤。

    甚至对方要是一边打一边跑，恐怕没有一个军团能将对面打废，没办法现在汉军的主战兵种之中，除了白马义从没有一个能跑过伽却里的王族游骑兵，白马义从倒是能跑过，问题是白马义从的作战方式要歼灭一个禁卫军实在是有些困难。

    “嗯，就是如此，而没猜错的话，接下来就是机会。”法正点了点头说道，“趁现在他们还没有相互统合之前，我们是有机会逮住他们的一部分，将他们打废的。

    “我无法保证能做到，虽说幽云骑很强，但这种一没有准确的时间间隔，二无法确定对方援军什么时候抵达的战争，我只能说我尽力，直接说绝对打赢，那是在糊弄人。”张飞唏嘘不已地说道。

    “这就可以了。”法正点了点头说道，“能战则战，不能战直接退，到时候先不计损失，结果了迪帕克麾下的王族游骑兵，不干掉这个，一旦他们第二批次的军团进场，我们恐怕想走都不好走。”

    “好。”张飞沉声说道，并没有表现出什么让人震撼的自信，但却让法正无比的安心。

    另一边库斯罗伊面无表情的下船，他麾下的四千士卒只用了一艘船就运了过来，对此奥斯文和迪帕克深感佩服，原本他们还担心需要的船只太多，短时间没有办法搜集到，没想到库斯罗伊只用了一艘原本只能装一千人的运兵船，装满了四千人……

    总之顺利的出乎预料，顺河而下的库斯罗伊和沿河而行的奥斯文，迪帕克成功的抵达了他们目的地不远的地方。

    “有什么感受？”奥斯文敬服的看着库斯罗伊询问道，不管怎么说在他们看来，能将四千人装进一艘一千人规模的运兵船里面，而且成功运抵他们的目的地，着实是让他们震惊了一把。

    “没什么特别的感受。”库斯罗伊很淡定的说道，而麾下的本部也陆陆续续的下船，期间并没有什么不太妙的事情发生，总有一种这群人早已习惯了这种环境的感觉。

    “……”迪帕克面对这群士卒甚至有些不知道该说什么，常年处在北方的他们还真不了解什么叫做我南贵自有国情在。

    “这招特别厉害啊，明明只是一艘运兵船，居然能塞下一个军团，这要是二十艘，恐怕能装十万人，到时候别人看着像是两万援军，结果下来十万人……”迪帕克小声的传音给奥斯文说道。

    “是啊，这招可真是厉害。”奥斯文叹服不已，“我们以后要不也研究一下，看看能不能也发展成这样，这招我觉得特别有用。”

    迪帕克闻言点了点头，就连他也不得不佩服这一手运兵能力。

    将五千战马拨给库斯罗伊之后，一行人快速的朝着他们之前规划好的位置杀了过去，这个时候汉军还没有到来，这仨直接蹲在路中央，一副要收拾汉军的想法。

    很快三天过去了，奥斯文和迪帕克都有些肝痛，他们怀疑自己守错地方了，而库斯罗伊则是淡定的在附近找适合自家信念的达利特开始练兵，相比于奥斯文和迪帕克想要削死白马义从，库斯罗伊就很冷静了，他抱着能成成，不能成拉倒的想法。

    不过相对而言库斯罗伊的兵员补充的很慢，哪怕南贵到处都有达利特，但是符合库斯罗伊信念的达利特却并不是很多。

    有了一个朱罗王朝之后，在这种情况下还能认同库斯罗伊的持身以正，以自身的力量去改变自身的生存环境这种信念的达利特，基本上都属于隐藏在泥沙之中的金沙了。

    “我们是不是守错路了啊。”迪帕克有些犹豫的对着貌似浑然不在意的库斯罗伊说道。

    到现在迪帕克也发现相比于他和奥斯文哥俩，库斯罗伊的心态非常的放松，近乎是该干什么就干什么，完全没有一点担心的意思，即不在乎对方突然袭击，也不在乎对方不来，让他们白等一场。

    “何必呢？对方来了也会是一场大规模的厮杀混战，对方不来的话，我们也没有什么损失，心态放稳就可以了，更何况有相比于将心思放在汉军身上，还不如考虑一下如何变强。”库斯罗伊平淡的说道，然后掏出一个带着铁砂的米团递给迪帕克。

    “这东西也就你能吃吧！”迪帕克一脸悲苦的说道，作为一个内气离体，就算是吃铁也是能消化的，但是真正这么做的人几乎没有，然而迪帕克这次真的见到了狠人，库斯罗伊麾下的士卒就是吃着这些里面参杂了铁粉的米团。

    “他们吃，我也吃，既然要持身以正，那么就与他们同步，更何况吞噬天赋的核心不就是从万物之中汲取自身所需要的一切吗？天地精气也罢，兵甲金戈也罢，能吸收的都会划归我等的力量。”库斯罗伊平静的看着迪帕克说道。

    “这种增长应该是有上限的吧。”奥斯文听到迪帕克和库斯罗伊的谈论之后，皱了皱眉头说道。

    “万事万物都存在当前的上限，但有些生命却在不断的打破这种上限，这种东西也许存在，也许不存在，并无绝对的影响。”库斯罗伊的双眼如水一般平静。

    “实际上真要说的话，这个天赋才是你麾下军团的核心天赋，所谓的曙光天赋有没有，其实并不重要，是吧。”奥斯文看着库斯罗伊好奇的询问道。

