    “林振东，我和你说几句话。”

    最终，袁华想了一翻后把林振东给拉到一旁说道：“我有事找你。”

    林振东一愣：“怎么了？要感谢我把夏洛给揍了？这个你不用感谢我，我不是为了你，我揍夏洛纯属是看夏洛不顺眼。”

    “不是这个，林振东，你赶紧回学校吧。”

    袁华有些着急的说道：“我给你钱，你自己坐车先回去。”

    “恩？？”

    林振东望着袁华的样子皱眉问道：“袁华，是不是有什么事隐瞒着我？？”

    “林振东，我和你实话实说吧，那个陈凯看你不顺眼，所以他想要弄死你，他就威逼我让大家拉到亭林镇，我听说他已经找到了亭林镇的老大罗力要把你弄死的，所以你赶紧的跑吧。”

    袁华快速的说道。

    林振东有些乐了：“哦？那你为什么告诉我？？”

    “因为我们是同学啊，我是看你不顺眼，但是我没有想过杀掉你，陈凯他是真的要杀人的。”

    袁华都快急哭了：“你听我的，你快点走吧。”

    “袁华，就冲你这个，你这个朋友我交定了。”

    林振东轻轻的拍了下袁华的肩膀说道：“这件事你不用管了，而且我也不怪你把我骗到了亭林镇。”

    确实，林振东确实不怪袁华，因为对于林振东来说他还想感谢袁华的，如果没有袁华的话他怎么可能开启小副本的。

    《乘风破浪》。

    这个副本说实话和《夏洛特烦恼》有着异曲同工之妙，当然，这部电影是向《回到未来》、《新难兄难弟》、《时光倒流七十年》致敬了，恩，这里是用的致敬。

    电影其实也并不复杂，就是赛车手阿浪跟父亲阿正有矛盾，因为从小到大阿正一直都是踹他的脸，而且不管阿浪做什么事情阿正都是看不上，恰恰因为这样，阿浪和父亲的关系一直都是相当不好。

    然后呢，阿浪在拿到冠军后开车载着阿正想要报复阿正的时候撞上了迎面而来的火车，于是阿浪直接回到了98年，在这里他跟父亲成为了兄弟，也见到了自己的母亲。

    这部电影看似是个喜剧，其实却是个悲剧，林振东觉得系统给自己这个副本应该同样想自己拯救一些人。

    比如阿浪的母亲小花。

    小花从小和阿正是青梅竹马，她可以说因为自己的家庭原因更早熟一些，她是一个好女孩，她对于阿正可以说百依百顺，甚至对于阿正的一些孩子气也是并不在意。

    可是这样的女孩子却是在生下阿浪后抑郁症跳楼死了。

    恩，那个时候阿正在坐牢。

    林振东要做的就是拯救小花。

    除了小花之外，还有正太帮的其它几个人，被黄志诚给弄死的六一暂且不说，还有小镇上的小马，这个小马就是后来的企鹅之父小马，林振东觉得自己同样有必要拯救小马。

    恩，一步一步来。

    所以林振东对于这个小副本是很激动的，也很兴奋的。

    想一下，自己只要抱住小马哥的大腿的话，那么等未来他还有什么可惧的？

    当然，这个不能让夏洛知道。

    虽然夏洛这货并不知道《乘风破浪》的剧情，不过他可是知道小马哥的恐怖之处的，他得让夏洛这王八蛋远离我的小马哥。

    想到这里林振东摇头笑了起来。

    这个他完全不需要担心啊。

    夏洛此时根本就是全部心思都放在秋雅的上边，再说了电影里的小马可是一直都被为小马的，又不是马化藤，这个倒并不需要担心。

    “东子，你…没事吧。”

    袁华望着林振东的样子有些担心：“你不知道陈凯多厉害，他的手里可能有枪啊，你……”

    “行了，这个你就不用管了。”

    林振东一摆手说道：“我谢谢你，不过这件事你不要再和别人说了，还有我告诉你一件事，你要牢牢的跟着秋雅。”

    “啊？为什么？？”

    袁华不解。

    “来小镇旅游，这夏洛像狗皮膏药一般的粘着秋雅，你就不担心秋雅万一被夏洛给……”

    林振东的一句话让袁华脸色大变，他认真的说道：“东子，谢谢你，我一定会看护好秋雅的。”

    “恩，这就对了。”

    林振东笑了起来：“行了，赶紧上楼吧，老师都给我们安排好房间了，你想办法挨着夏洛，这样他有任何风吹草动你都知道，我去下卫生间。”

    说完林振东朝着远处的卫生间走去，就在这个时候突然身后有人准备朝着他头上戴麻袋。

    轰！

    林振东直接反手一拳打了过去。

    砰！

    一拳碰撞下，林振东望着面前的大快头：“你是什么人？？”

    “小子，陈凯没有说错，你果然是有两下子，不过这个可不够看啊，我告诉你……”

    大壮紧握了一下自己的双拳，然后还想说什么话的时候林振东直接一脚踢向了他的要害之处。

    “哎哟，孙子，你怎么不讲规矩。”

    大壮嚎叫了起来。

    结果这个时候林振东却是用了莫家拳的厉害的三招，瞬间把大壮就给撂倒了。

    从大壮偷袭林振东到林振东撂倒大壮只用了十秒不到。

    跟着大壮的其它两个人这个时候，你看看我，我看看你，然后直接跑了。

    至于陈峰则在车上等着。

    他本来想去帮大壮的，可是大壮说人多目标大，更何况一个高中生根本就不用陈峰去上，如此一来陈峰自然也懒得管了，他和哥哥从小相依为命，对于陈峰来说谁敢惹他哥哥，他就杀谁。

    结果没多大一会儿，他看着大壮的两个小弟跑了过来：“你们这是怎么了？？”

    “快走，开车，快走。”

    两人直接开着车就离开了，车上陈峰这才明白了过来，大壮竟然被林振东三下五除二就给撂倒了。

    “那你们为什么不上啊。”

    陈峰有些无语的说道：“林振东再厉害，你们还有两个啊。”

    “你以为我们傻吗？”

    黑衣小弟浑不在意的说道：“大壮哥是最能打的，他都败了，我们怎么可能是林振东的对手，这件事还是要老大出马啊。”

    阿身：“？？？”

    ……

    洗手间旁边，林振东望着大壮说道：“罗力让你来抓我的？”

    大壮一愣：“你怎么知道的？”

    “先别问我怎么知道的，你等我一下。”

    林振东朝着大壮说道：“我去跟老师说一下，你就不想一下，你们这么把我抓走了，我老师要是报警怎么办？你们难道不知道我们这些高中生是花朵吗？是要呵护的，先等一下我，一会我和你一块见你们老大罗力，正好我也有点事想和他谈谈。”

    大壮：“？？？”

    林振东没有理会大壮，他上完洗手间后把大壮用绳子捆了起来，然后说道：“别误会，我不是把你交给警察叔叔，我是担心你跑了，你放心，等我，我马上回来。”

    这时，林振东一路小跑的来到了民宿，王老师正跟着老板说道：“谢谢啦，我们就在这里待一晚就行。”

    “不用谢，王老师，我当初要不是因为您我现在可能早被抓了。”

    老板显然是王老师的学生，他对王老师非常的尊敬，这让其它人都是犹如见了鬼一样。

    “我擦，这王老师竟然还有学生对他尊敬？？”

    “这开什么玩笑呢？我怎么这么不信呢？？”

    “王老师这样的人毕业后没有人揍他就是好了，怎么还有人这么对他如此尊敬？”

    ……

    其它学生们都是讨论个不停，就连夏洛都有些意外，不过夏洛此时却不怎么关心王老师的事，他现在最关心的是自己怎么能够凭借着这一天一夜的时间彻底拿下秋雅。

    当然，想要拿下秋雅现在就有一个最大的障碍。

    马冬梅。

    夏洛把大春拉到了一边：“大春，你怎么回事？我不是说了让你去追马冬梅吗？？？”

    大春憨憨的说道：“我知道，我也追了，可是冬梅我感觉不喜欢我，她一直在躲着我。”

    “这就对了，就像秋雅，你看一开始不也是不喜欢我吗？现在呢？现在秋雅她对我是什么态度？大春，你要记住，接下来你要无时无刻的跟着冬梅，她做什么你都要帮她做，只有这样才行。”

    夏洛朝着大春说道：“你就一直跟着她就可以了。”

    大春皱眉道：“可是这样冬梅不会烦我吗？”

    “女生烦你总比不喜欢你强吧，而且烦到深处就会爱上你了。”

    夏洛继续在这里忽悠着大春。

    大春傻傻的问道：“这个是真的吗？？”

    “当然是真的，大春，你就相信我就可以了，我告诉你，你只要一直黏着冬梅就行了，记住，要寸步不离，要当马冬梅的守护着。”

    夏洛朝着大春继续洗脑：“只有这样，冬梅才能爱上你。”

    对于夏洛来说，马冬梅并不是他的老婆，甚至他对于马冬梅现在只有厌恶，你要说喜欢吗？倒也谈不上，但他就觉得他喜欢的是秋雅，他想跟秋雅在一起。

    至于马冬梅？

    一边凉快去吧。

    这个时候，林振东走了过来，他朝着王老师说道：“王老师，我和您说点事。”

    说完，林振东递给了王老师两盒烟：“我知道您其实也喜欢抽烟的，这两盒烟是孝敬您的。”

    “林振东同学，你这是做什么？贿赂老师吗？老师是那样的人吗？？”

    王老师说着把烟放进了兜里：“下不为例，下次送的时候可以去老师家里，你说在这里让同学看见成何体统？？”

    “对，王老师，我错了。”

    林振东对于王老师这个套路倒并不陌生，他摇头说道：“是这样的，我在亭林镇有个远房表哥，我想过去跟表哥聊聊天，您看……”

    “远房表哥？？”

    王老师皱眉道：“既然是远房的表哥，你还见什么见？亭林镇虽然治安还行，可是万一出了什么事……”

    “王老师，这个您放心，我一会儿就回来，最多三个小时。”

    林振东忙道：“你们先去玩，等我回来了找你们，绝对不在外边过夜，这样总行了吧。”

    “那…”

    王老师想了想，又摸了摸兜里的烟：“行，你去吧。”

    林振东道：“哎，哪我先走了。”

    说完，林振东又来到了袁华的面前：“袁华，记住我说的，一定要寸步不离夏洛。”

    “林振东，你……”

    袁华有些担心：“你没事吧。”

    “好了，没事。”

    袁华一摆手说道。

    此时，林振东一路小跑来到了洗手间，好在大壮还在，林振东笑道：“走吧，大壮。”

    说着，林振东给大壮解开了绳索。

    “恩？？”

    大壮微微皱眉：“林振东，你真的要跟我去见老大？你要知道去了你可就回不来了。”

    “这个你就不需要担心了，走吧，跟我一起见你们老大。”

    林振东微微摆手说道。

    ……

    汽车场。

    罗力皱眉说道：“你说大壮被林振东制服了，然后你们两个就跑回来了？？”

    “老大，那个林振东太厉害了，我们为了保存有生力量所以就选择了战略性撤退。”

    黑衣小弟话还没有说完就被罗力给直接一脚踹飞了。

    “你还保存有生力量？？”

    “你还战略性撤退？？？”

    “你要不要脸？？”

    “一点江湖道义都没有了？”

    “你这在战场上就是逃兵。”

    ……

    罗力说着把黑衣小弟和另一个小弟全给踹飞了。

    他现在感觉到相当的丢脸。

    是火辣辣的疼。

    刚刚才跟陈凯这边说了大壮多么的厉害，结果倒好，瞬间就被打脸啪啪的了。

    “罗力，我说了林振东的身手很强，你还不信。”

    陈凯在一旁阴阳怪气的说道：“现在你信了吧。”

    “恩，我信了。”

    罗力咬牙切齿的说道：“他身手再强有个屁用，不照样害怕子弹，你放心，我说了把林振东给你抓来就一定会做到，我罗力行走江湖靠的就是一个义字。”

    “说的好。”

    就在这个时候外边一道声音响了起来：“罗老大，我同意你说的话，所以我来了。”

    外边，林振东和大壮一起进来了。

    “林振东。”

    陈凯望着林振东双眼都快能吃人了：“你今天死定了。”

    ……

    ……

