    食堂包间里。

    吴广波和楚卫国相谈甚欢，而郑乐昌和楚天耀两个小辈，便也只能在一旁干看着。

    相比楚天耀的淡定，郑乐昌心里却是在打鼓。

    他自然疑惑，为何楚天耀会在这里？

    而且看样子，似乎楚天耀跟楚卫国的关系不浅。

    这可是跟他之前调查楚天耀的情况，有些大相径庭。

    如果楚天耀真有楚卫国这样一尊后台，那他可再想打星耀酒厂的主意，就不是那么容易的事了。

    毕竟关于楚卫国的事情，他也多有听说。

    这位从北方空降来的楚厂长，身份可没有这么简单。

    “失陪一下，我去一趟洗手间。”

    席间，就在郑乐昌沉思之时，却只见楚天耀讪讪一笑，当即便起身离开了包间。

    郑乐昌心中好奇，当下也是找了个借口离桌而去。

    永宁玻璃厂的洗手间里。

    楚天耀自然不是来上厕所的，他只是在洗手间门口等了一会儿，果然是看到了郑乐昌着急忙慌赶来的身影。

    “楚天耀，今天这局是你安排的？”

    刚一碰面，郑乐昌便语气不善的问道。

    对此，楚天耀并没有避讳，只是点了点头道：“郑老板，不用紧张，谁让你是个大忙人，我只好用点手段才能跟你见一面。”

    听到楚天耀这话，郑乐昌嗤之以鼻的哼了一声。

    “楚天耀，我知道你的目的，现在星耀酒厂是一天不如一天了吧，你今天不惜让楚卫国帮你组这个局，无非就是想让我看在他的份上对你手下留情。”

    郑乐昌说到这里，也是冷笑起来，“我早跟你说过，你是斗不过我的，就算请来了楚卫国也没用。”

    “识时务者为俊杰，你现在要是愿意，我看在楚卫国的面子上，再给你一次机会，二十万，把星耀酒厂卖给我，你还有东山再起的机会。”

    郑乐昌伸出两根手指比划了一下，冲楚天耀得意的笑道。

    他已经看出了楚天耀今天的目的，无非就是想借着楚卫国的威势让他忌惮三分，但郑乐昌并不打算买账。

    楚天耀的星耀酒厂，他要定了。

    “说完了吗？”

    就在郑乐昌一脸得意之时，楚天耀却是用那宛如看白痴般的眼神看着他，“是谁告诉你我星耀酒厂已经活不下去了？”

    “楚天耀，你别逞强了，二十万已经不是个小数目了，若是你再干耗下去，要不了多久，这整个永宁县城的啤酒市场都是我郑乐昌的，到时候你一分钱都拿不到，同样也得关门大吉。”

    郑乐昌以为楚天耀这是在逞强，因为他压根就看不到楚天耀有半点赢面。

    即便是眼下，乐昌啤酒的销量，也已经超过了青鸟啤酒。

    “哎……郑乐昌，你还是先看看这个吧！”

    望着郑乐昌那一副自以为是的模样，楚天耀便忍不住感叹了一声，随即从包里取出了一个厚厚地信封，交到了郑乐昌的手上。

    “这是什么东西？”

    郑乐昌有些疑惑，不过随即还是拆开了手里的信封。

    他倒要看看楚天耀还能耍什么把戏。

    只是当这信封里那一叠照片出现在他手中时，郑乐昌整个人站在原地，却霎时是如遭雷击一般的浑身一颤。

    “这……这些东西你是怎么弄来的？”

    郑乐昌瞪大着双眼，死死地盯着楚天耀质问道。

    楚天耀靠在一旁的墙上，只是低头从包里掏出了一包香烟。

    “东西是怎么来的郑老板不用管，你只需要知道，这些东西我要是交给工商局和报社，别说是乐昌酒厂，到时候只怕郑老板自己都自身难保。”

    嚓！

    一阵火星冒出，随即楚天耀点燃了嘴边的香烟，带着一脸和煦的笑容看向面前的郑乐昌。

    信封里不仅有黄三水拍的照片，还有一封诉讼书。

    这是楚天耀让黄三水联合乐昌啤酒的一众工人写的，告的就是郑乐昌违法拖欠工人工资。

    种种证据加在一起，让郑乐昌忍不住也是心生颤抖。

    恼羞成怒之下，他作势便要将手里的东西通通撕掉。

    “没用的，底片还在我手里，这玩意儿我想要多少有多少。”

    楚天耀从兜里掏出了一管交卷，在郑乐昌面前晃了晃。

    霎时，郑乐昌脸上唯有一抹惶恐之色。

    “说吧，你到底有什么目的？”

    郑乐昌紧盯着楚天耀问道。

    他很是明白楚天耀手里这些东西的力量，如果明天这些照片真的见报，那不仅是他的酒厂要倒闭，甚至连他都会进去蹲几年大牢。

    而这，即便是吴广波也救不了他。

    眼见郑乐昌的眼神逐渐变得恐惧，楚天耀脸上的笑意便越浓。

    当即，他便伸手掏出了一份事先准备好的合同，又递给了郑乐昌。

    “我的目的很简单，二十万，把乐昌玻璃厂卖给我！”

    楚天耀学着郑乐昌刚才的姿势，伸出两根手指比划道。

    而乍一听这话，郑乐昌霎时面色一白。

    他万万想不到，楚天耀的胃口竟然这么大。

    他只是惦记楚天耀的酒厂，而楚天耀竟然是想吃下他的玻璃厂。

    要知道，他的玻璃厂至少价值六十万，而楚天耀这一开口，居然打算只用二十万便要买下他玻璃厂。

    这哪是买，简直就是明抢！

    然而楚天耀脸上的笑容则是完美的回答了郑乐昌的问题。

    没错，他就是在抢。

    相比于楚天耀的手段，郑乐昌之前对星耀酒厂使出的招数，简直幼稚的像个孩子。

    “究竟是带着钱进去吃牢饭，还是忍痛割爱，我想郑老板应该不难做出选择吧。”

    楚天耀望着眼神颤抖的郑乐昌，露出了几分人畜无害的笑容道。

    “我凭什么相信你不会出尔反尔？”

    虽然百般不愿，但郑乐昌心中已然有了决断，只是他不敢相信楚天耀，这要是同意了楚天耀的条件，可转身楚天耀照样把他卖了，他找谁哭去。

    见郑乐昌还在犹豫，楚天耀则是伸手弹飞了指间的烟头，扭过头来看向前者道：“你现在还有的选吗？郑乐昌！”

    楚天耀将手里的交卷放在了洗手台上。

    “只要你答应，我可以当它不存在过。”

    郑乐昌见状，双眼中瞳孔骤缩。

    楚天耀说的没错，他现在哪里还有选择的余地。

    这件事一旦曝光，他几乎是彻底完了。

    “我答应你！”

    最终，内心虽然极度挣扎，但郑乐昌还是说出了这四个字。

    而说完这话时，他只感觉一身冷汗早已将后背浸湿，整个人犹如浑身无力般，差点瘫倒在地。

    “恭喜你，做了一个正确的选择！”

    楚天耀将胶卷放进包里，扭头冲一脸发白的郑乐昌微微笑道。

