    第4051章见鬼的商业联姻！

    “后来呢？他们两个就在一起了吗？”滕思晴见贺谨思沉吟不语，忍不住追问。

    贺谨思摇了摇头，“没有。当时廷渊已经收到了国外名校的录取通知，准备出国留学了，而且，姜语橙还没成年呢……所以廷渊一直没说破。不过，他心里应该还是喜欢姜语橙的。他用了四年就拿到了博士学位，回国的时候，还信誓旦旦地跟我们说，他要做我们当中第一个脱单的人。”

    这种flag听起来就很容易倒的样子。

    滕思晴眨了眨眼睛，“结果，他没脱单成功？姜总喜欢上了别人，没有接受他的表白？”

    “他成功了，事实上，两个月后，他跟姜语橙就结婚了。”贺谨思缓缓说道。

    滕思晴下巴差点掉下来，“啊？这么快就闪婚了？？这也叫感情不好啊？明明是干柴烈火好不好？”

    “不是那样。”贺谨思微微皱眉，“老实说，一开始我跟你想得一样，觉得姜语橙也喜欢廷渊，两人一拍即合所以闪婚了，兄弟们也都替廷渊高兴。没想到……”

    “他们婚事办得太急，我当时已经出道了，都来不及赶回去参加婚礼。等我找到机会回去，才发现，廷渊跟姜语橙婚后居然都没住在一起。而且姜语橙对廷渊的态度非常冷淡，就像是对陌生人一样。”

    滕思晴诧异地问道：“这是为什么？他们两个吵架了？”

    贺谨思抿唇，“我当时问廷渊怎么回事，他说他们是商业联姻，圈子里联姻的夫妇不都是这样相敬如宾，让我不要多想。”

    说到这里，他有些压不住内心的怒气，没忍住冷笑了一声：“见鬼的商业联姻！姜家那会儿离破产都不远了，薄家却如日中天，真要联姻还轮得到她姜语橙？！”

    “呃……”滕思晴一时无语，想了想，才道：“难道他们之间有什么误会？就像……就像我们一样？”

    “他们能有什么误会！廷渊那会儿连女朋友都没交过一个，心心念念都是那个女人。过了很久我们才听到了风言风语，说姜语橙在大学时是有对象的，感情很好，但是后来分手了，一毕业就嫁给了廷渊。”

    贺谨思眼里满是掩饰不住的鄙夷，“这女人就是为了救家族企业，才嫁给廷渊的，明摆着只爱钱不爱人。廷渊倒是没当回事，觉得自己各方面条件都不错，加上已经有了合法老公的身份，只要好好培养感情，姜语橙一定会喜欢上他。结果……事实证明，他太自信了！”

    “婚后，廷渊对姜语橙体贴入微，还注入了上百亿的资金，救活了姜氏企业。他们婚后第二年就生了少轩，大家都以为，他们的感情应该稳定下来了，就算姜语橙不喜欢廷渊，至少看在廷渊一片痴心的份上，愿意跟他好好过了。”

    “然而……就在这时候，姜语橙的初恋情人从国外回来了！”

    “啊……”滕思晴完全被这个故事吸引住了，忍不住插嘴：“姜总又跟前男友复合了吗？可是，薄少那么优秀还顾家，前男友到底什么来头，居然能比得过薄少？”

    (本章完)

