    “不好了，不好了，帮主，外面都在传您的谣言，说您是……”陈大河听到这则谣言后，赶紧跑来禀报李征，眼神中充满了担忧。

    “谣言说我拥有无数的功法秘技，丹药宝物？”李征听到这里，不由眼睛一亮。

    陈大河被李征的反应给整懵了。

    被传成这样，成了移动宝库，不应该担心自身的安危吗？

    人为财死，鸟为食亡。

    以后，光是为了帮主身上的那些莫须有的宝贝，帮主肯定也会遇到无数的危险啊。

    帮主怎么听到这个坏消息，却好像得到了一个宝藏的准确消息似的，这么高兴呢？

    这是不是反了啊？

    帮主，请清醒一点，这个宝藏，就是你自己啊。

    张诚和朱大荣等人得到消息，也赶紧赶了过来。

    不过，正好看到李征确认消息时的轻松和愉快，甚至有些期待的表情。

    张诚悬着的心，立刻放进了肚子里。

    “帮主，您没事吧？”朱大荣还是有些担心的询问道。

    “我能有什么事，这明明是好事啊！”

    突然，李征意识到了什么。

    不好，一激动，把心里话说出来了。

    正想着怎么圆回来，张诚突然眼睛一亮，笑道：“莫非，这则谣言对帮主接下来的计划，非常有利？”

    计划，什么计划？

    我怎么不知道，我有劳什子计划？

    不过，能圆过去就好。

    尤其还是对方脑补的，最省心省事了。

    毕竟，脑补的，都是自己可以理解和可以接受，也是愿意接受的。

    比你自己想的借口，要完美的多。

    李征含糊的点了点头，不敢多言，赶紧将他们打发了出去，让他们各行其事，不要耽误了工作。

    等众人离开之后，李征越想越是开心。

    “嘿嘿，也不知道是谁这么贴心，我绞尽脑汁的想着，还有什么办法继续刷奖呢，就有人已经为我做摆好了饭菜，让我只管吃就行了。”

    真想知道这是哪个大才？

    真想好好的感谢一下他。

    若是能把这样的人才挖过来，让他什么事都不干，专门设计怎么坑我就好了。

    可惜啊，他没有情报来源，两眼一摸黑，什么都不知道。

    只能痛失良才了。

    ……

    只过了一天，谣言就破了圈，传的满天飞，孙成立刻就意识到，是林家的家主，林曦，出手了。

    “这招借刀杀人，玩的可真溜儿啊！”孙成咬牙切齿的道。

    这事一破圈，就不是他能控制的了。

    若是这事闹大了。

    他自然就是被推出去的那个最合适的替罪羊了。

    而且，有着六扇门在前面给林曦顶着，火怎么烧都不会烧到林曦的身上。

    坐看李征和易山县六扇门的衙门斗，甚至，坐看武当山和六扇门斗法。

    “势力不大，心眼不小！”

    孙成不知道想到了什么，失笑片刻。

    就算你在此事上，把自己摘的干干净净，又如何？

    若是真的发展到了那个地步，信不信，第一个被灭的，就是你这个地头蛇。

    自做聪明！

    不过，那都是以后的事了，现在，孙成却是马上就要麻烦缠身了。

    这件事情，他在做的时候，当时没想到会闹的这么大，所以做的并不隐秘，若是想查，很容易就能查到他。

    自己也是自做聪明，只是想向某些人传个消息而已，至于用谣言这招儿吗？

    现在好了，把自己玩儿到坑里去了。

    “必须在梁捕头出关之前，想到对策，不然，以梁捕头的性子，我就惨了。”

    孙成正在想着如何破局，无在数百里外的苍山书院中，叶南天在一处石室外，不断的踱步。

    “北楼师弟怎么还没有出关，明明他之前说的，就在今天辰时出关的啊！”

    刚说完，石门传来一阵轰隆声，一个身着青衫，二十五六岁，一身清雅，眼神睿智的青年，从石门中缓缓走了出来。

    “北楼，你可出来了，不好了，出大事了！”

    叶北楼淡然从容的笑道：“不急，不慌，出了何事，慢慢道来。”

    听了叶北楼的回答，不知为何，叶南天的心，一下子平静下来了。

    听叶南天将易山县一行的事讲完，叶北楼的手指不断的掐算，沉吟不语，近一刻钟之后，叶北楼才笑道：“有趣，这个变数，真是有趣。我竟然没有在之前算出他的一点根脚，好像凭空出现的一样。有趣！南天师兄，我需要这个李征，更加详细的情报，还有将和李征接触的弟子，全部找来，我需要亲自‘相看’一遍。”

    “好的，我这就去安排。”

    叶南天离开之后，叶北楼以只有自己才能听到的声音呢喃道：“这就是大争之世吗？还真的是变数横生啊。”

    大争之世，多少擅长推演的人，最后都算错了，弄了一个身死族灭的下场。

    他苍山叶氏，不会也是这个下场吧？

    叶北楼的眼中闪过一丝犹豫，之后不知道想到了什么，双眼变得前所未有的坚定。

    “爷爷的预言不会错的。这次大争之世，正是我苍山书院破局之时！至于变数，无非是两个处理方法，要么消灭，要么加码。”

    这些变数，一般都是有大气运的人。

    一般情况下，消灭，只是下乘。

    至于加码？

    叶北楼心中已经有了一个模糊的计划。

    “或许，可以……”

    ……

    从早上开始营业，李征就坐在了大堂正对着大门的那个桌子，面朝大门这个最显眼的位置。

    当着所有的人面，继续大口吃着用妖兽肉做成的美食。

    对，他李证就是这么刚！

    就是要这么直接的告诉所有人，那则谣言，说的没错。

    对，我就是这么豪橫！

    没错，每顿都吃妖兽肉。

    这下，你们羡慕嫉妒恨了吧。

    缘来客栈有着昨天的免费品尝妖兽肉的事，再加上李征这个吃播网红，一下子成了网红店。

    前来吃饭的人，络绎不绝，大门前来围观李征吃饭的人，更是摩肩接踵，远处看热闹的人，更更是数不胜数。

    李征听着耳边传来的一声声悦耳的系统提示音，在这样的背影音乐下，心情那是前所未有的好。

    直到……

