 张玄来到古堡后，第一时间，是朝祝元九住的地方走去。

    祝元九醒来后，一直都在古堡内养伤。

    张玄的身上，装了两本诡异的册子，一本，是前天从青铜门里拿出来的，还有一本，是当初祝灵交给张玄的。

    对于这两本册子，张玄是一点头绪都没有。

    古堡内的房间很多。

    一间房屋外，祝灵正俏生生的站在那里，她也得知了张玄回来的消息，不过并没有出去狂欢迎接，而是在这等待着。

    “丫头，愣什么呢？”

张玄走到祝灵身后，拍了拍祝灵的肩膀。

    小丫头惊了一下，猛一回头，才发现张玄已经站在自己身后，她都没注意张玄是什么时候来的。

    祝灵看到张玄时，先是愣了几秒，随后发出一声大喊，直接扑到张玄怀里，眼泪止不住的流出。

    张玄胸前，传来祝灵抽泣的声音。

    “张……张玄哥哥，太好了，你……你没事。”

    在张玄消失这段时间，祝灵每天都在自责，若不是自家的事，张玄也不会和祝氏产生冲突，如果张玄真是发生点什么事，祝灵一辈子都不会原谅自己。

    “好了，我能有什么事，你别忘了，我可是地狱君王啊。”

张玄揉了揉祝灵的小脑袋。

    张玄身后，发出“嘎吱”一声响。

    一道房门被推开，祝元九拄着一根拐杖，佝偻着身子走了出来，他的脸色还有些苍白，毕竟祝元九年龄已经大了，又没有练气，经受那样的折磨，就算不死，恐怕小半条命也已经丢了。

    “知道你没事，我这把老骨头就放心了啊。”

祝元九看着张玄，出声道。

    张玄回头看了一眼，笑道：“你这老家伙都没死，我怎么可能先死，看样子，你情况不是很好啊，都用上拐杖了。”

    “精气损失了，以后怕是直不起腰来咯。”

祝元九唏嘘一声，“来吧，我知道你有很多东西要问，灵儿，先别打扰你张玄哥了。”

    “嗯。”

祝灵从张玄怀里把脑袋抬起来，抹了一把眼泪，“张玄哥，你没事就好，咱们晚上一起喝酒。”

    “行。”

张玄点头，“只要你家老头不担心就行。”

    “切，在这座岛上，他才不会担心呢。”

祝灵嘴角露出笑容，“那张玄哥，你先和我爷爷去忙正事吧，我走了。”

    祝灵说完，甩着她的双马尾，蹦蹦跳跳走远。

    “这丫头。”

祝元九无奈的看了祝灵一眼，摇了摇头，转身走进屋内，张玄也跟了进去，将房门关上。

    房间内，弥漫了一股中药味，在一旁的火炉上，还放着一个砂锅，里面正在熬药。

    张玄嗅了嗅鼻子，只是一闻，就说出了砂锅中的药材，“人参，黄芪，白术，还有少量的甘草，看样子你恢复的不是特别好。”

    “人老了么。”

祝元九苦笑一声，“这人不服老不行，要放四十年前，这些伤，我睡一觉就全好了。”

    两人坐到一张八仙桌前，桌上已经泡好了茶。

    张玄刚坐下，还没开口，祝元九便当先说道：“我知道你想问什么，关于那本书，对吧。”

    “嗯。”

张玄将那本封皮为深蓝色的书拿到桌上，“这到底是什么？

怎么会影响我个人的气机，你告诉祝灵，这是一把能让氏族发狂的钥匙？”

    “对。”

祝元九点头，拿起茶杯，喝了一口，“不过钥匙这个词，可不是我定义的。”

    “那是谁？”

张玄好奇。

    祝元九盯着张玄的双眼，一字一顿道：“陆！先！生！”

    “陆老头！”

张玄一惊。

    “不错。”

祝元九点点头，“当初，陆先生隐世前，曾经将祖器还给京城三大家，而我们祝氏坐落于都海，没资格拿祖器，陆先生便给了我一张图纸，他告诉我，当我们所见到的东西，超出我们的意料时，便能去找这个东西，可保我们一时平安。”

    张玄盯着桌上这本蓝色的书，他万万没想到，这东西是陆老头留下来的。

    一直以来，陆衍都给张玄一种特别神秘的感觉，哪怕作为陆衍唯一的传人，张玄都不知道陆衍的底细，张玄之前也跟白江南打听过陆衍的身份，不过对于陆衍，白江南也不了解，他充其量，算得上是陆衍的记名弟子，还是因为白江南父亲的关系，陆衍才破例将白江南收为记名弟子。

    张玄跟陆衍学过一段时间本事，从来没听陆衍讲过关于气的事，当时陆衍给张玄说的什么莲花现不可落，张玄也是前段时间才理解，甚至那青铜门里放了那么多灵石和练气法门，张玄也是两天前才知道。

    祝元九出声道：“这本书，是一把钥匙，但具体是开启什么地方的钥匙，陆先生并没有明说，具体就要你自己去发掘了。”

    张玄点了点头，将书籍重新收好，又问道：“氏族为什么想要这个东西？”

    “钥匙打开的那扇大门，里面的东西，能够毁了氏族……”    天色渐黑。

    光明岛上，升起几团篝火，岛上的人围在篝火旁，载歌载舞，篝火上架着一只金黄流油的烤全羊，油水滴到火焰上，发出滋滋的响声。

    几乎每个人，手里都拿着一瓶酒，包括那些才七八岁的孩子，大人都破例让他们喝了一杯。

    在张玄消失的这一个月，对于岛上的人来说，仿佛每天的天空都是黑的，当张玄一回来，那天，立马就明亮起来。

    岛上一片欢声笑语，住在光明岛上的人，早就把这里，当做他们最后的家了，当张玄失踪的时候，每一个人，没有任何例外，都选择了，陪光明岛一起流浪。

    这个流浪，并不单单指和光明岛在海上漂流，而是当光明岛遇到危机后，大家可以一起来抵抗这危机。

    很多人都觉得，光明岛，是魔王撒旦住的地方，是个吃人不吐骨头的地方，是个没有法律制裁的地方，只有岛上的人知道，这里才是真正的天堂，这里没有法律，只是因为，家人之间，不需要这些东西。

 