    只是正木敬吾并没有回应神谷寺一的话语，而是专心看着胜利队的报告，良久之后才抬起头。

    “老板，你是不是疯了？这帮家伙刚刚在地球犯了事，你就黑吃黑？”正木敬吾这个时候只有佩服自己的老板胆子大，“这些东西，可都是TPC的战利品啊。”

    “黑吃黑？我？”神谷寺一被正木敬吾的话给整不会了。

    有没有搞错啊，第一波第二波的勒比克星人都是被我给剿灭的。我都没有说胜利队捡走了我的胜利果实，怎么就变成我黑吃黑了？

    然后他就看到了胜利队的报告，有宇宙人冒充胜利队的大古队员，袭击了勒比克星人的巢穴。并且他们可恶地夺走了勒比克星人的财富，这是极为恶劣的行为。

    TPC对于这种恶性事件自然是不能置之不理，然后他们就通缉了某个不知道性命的宇宙人，并且“善意地”邀请勒比克星人在TPC的潜水基地里面暂住一段时间。

    很明显，这就是通篇冠冕堂皇的废话，表达的意思就是勒比克星人的人还有技术，我都要。

    “这种无关紧要的事情就不要管了。”神谷寺一摆了摆手，“我对飞船的初步改造已经完成了，现在除非是利用仪器近距离探测，否则连勒比克星人自己都找不到自己飞船的所在。”

    这一点，身为超限技术的总开发负责人，神谷寺一还是相当有自信的。

    “怎么被你这么一说，我感觉整个外星人飞船的科技水平貌似不是很高，甚至可以说是到了一种很low的地步。”正木敬吾有些疑惑地说道，“你不会是丢了一个没用的垃圾给我吧。”

    “这怎么可能……”神谷寺一有些心虚地说道，“好歹也是可以进行地外飞行和跨越星系飞行的技术，没你想的那么拉跨。”

    “是吗？”正木敬吾面带疑惑，不过还是勉强接受了这个解释。

    神谷寺一拿出的图纸是凤凰巢的图纸，说起流星技术的核心内容，凤凰巢自然是其中的关键。

    “这是一座战舰？空天战舰？”正木敬吾感觉自己被吓到了。

    “对，这是图纸，还有一些我已经试验过的材料和数据。”神谷寺一说道，“之后很长的一段时间，我会是做五休二，有足够的时间来对于这座基地进行测试与调试。”

    其实说做五休二都是夸张了，神谷寺一的工作本来就轻松，机务组平时最多针对飞机进行一下保养。

    潜水基地里面的空中部队除了胜利队，也就只有灭火，救援的救援队，还有承担运输各国首脑的运输队。这能够有多少工作量？

    自己的工作是机务组的一把手工程师，保养的工作肯定是轮不到自己的。自己最多也就负责研究一下新式战斗机的工作，或者是改装现有的战斗机。

    而且TPC的休息天是可以累积的，他在警务局因为日常加班的原因，现在累积的休息时间已经是超过了两年。也就是说，不算平时的休息天，光是有调休天数休息，他就可以休息到两年以后。

    “我，我的意思不是这个。”正木敬吾表情严肃地说道，“你应该是知道一艘空天战舰的造价对于现在的CYTECH公司来说，根本就是天价！”

    虽然说现在CYTECH公司在世界的舞台上已经出名了，而且每年还在保持高额的纯盈利。可是这些积累的财富很大一部分要用于CYTECH公司的发展，真正能够拿出来挥霍的，极少。

    最关键是……凤凰巢项目明显就不是一个能够赚取利润的项目，也就是说投进去的钱，都是净亏损。

    “放心，我还有些积蓄。而且，赚钱的手段，我可不止有CYTECH公司一家公司。”神谷寺一笑着说道。

    好歹也是城南大学的高材生，对于实验器材和材料的价格，他是有一个清楚地认知。

    所以在刚刚上大学开始，他就对于几家科技网络公司展开了投资，虽然说这些公司不像CYTECH公司那样大，但是赚钱的能力比起CYTECH公司却是一点都不逊色。

    至少，这些年，他还没有因为缺钱的事情而头疼过。

    他神谷寺一早就成为这个世界上面的隐形富豪了，底子厚，可以放心造。

    正木敬吾还是有着浓重的担忧，当初TPC的经济调查就已经给他提了一个醒，低调做人。

    “行吧，建设飞船的地址挑选在那边？”正木敬吾还是选择相信神谷寺一。

    这个男人虽然说出来的事情比较不靠谱，但是真到执行的时候，却又是显得靠谱到离谱的那种。

    既然他都已经说了，钱不是问题，那么钱真的就不是问题。

    自己需要考虑的事情只有一个，那就是选址，这么大一座战舰，肯定不是凭空出现的，所以选址是一个极为重要的问题。

    首先，地址要足够隐蔽。他们现在所做的一切都是经不起调查的。

    虽然神谷寺一没有说，但是想也知道这个家伙的战舰十有八九是应用了外星人的技术……

    神谷寺一自然是听懂了正木敬吾的言外之意，所以显得极为尴尬。因为，现在的他，似乎完全没有考虑过这个问题。

    凤凰巢的确是人类建造的，但是里面的某些技术，也的确是使用了外星人的技术。

    如果这个事情让TPC知道，或者察觉了，绝对是一个毁灭性的事件。甚至，还有可能因为这个事情牵连到CYTECH公司。

    “把基地设立在月球怎么样？”神谷寺一思考了一下问道。

    “你疯了？”正木敬吾看着一脸认真的神谷寺一，意识到他并没有开玩笑，“你当天空中的三角洲宇宙空间站，还有月面基地，卡罗基地是瞎子？”

    “可不是吗？勒比克星人这种彩笔都已经跑到地球上面来了，卡罗基地和三角洲空间站的那些人不是瞎子是什么？”神谷寺一摸了摸自己的下巴，“不过你说的好像是有那么一点点道理，那么你觉得我们应该把基地建造在什么地方？”

    “就是这里，直接开山建造。”正木敬吾已经知道了，这个家伙根本就没有思考过这个问题。

    “？”

    “我已经注册了有关于宿那山实验室的专利，所以一般这里观测到的异常现象都会得到那么一点点宽容。”

