    赵二少见众人看着自己，不由得心胸起伏。

    他这样有头有脸的人物，被逼迫到后面排队，那会成为笑话。

    “如果我不去呢？”

    “那我身为你的兄长，只能教训你了。”陈重道。

    赵二少道：“你要欺人太甚，我礼貌称呼为你哥，别太把自己当回事！”

    啪！

    一巴掌响起。

    赵二少就被打飞了，倒在地上，嘴角出血，肿胀得已看不出原有的英俊。

    众人不由得后退了，果然是说打就打啊，一点也不带含糊的。

    像这种纨绔子弟，被人揍了，看起了还是很过瘾的。

    赵二少怒火中烧，叫道：“你特吗还真敢打我，给我上，打死他！打死他！”

    旁边的小弟们谁没听过陈重的大名？

    上面有关系的，都知道那是与瀛国暗影，长毛国黑斧，西方势力斗过的狠人。

    但是依附在赵家，又不得不上，纷纷叫唤着奔了上去，企图吓到他。

    “不想死，给我滚到一边去！”

    陈重用音波功吼了一声。

    距离近的人耳朵都被震出了血。

    一个个犹如遇到凶猛巨兽，恐惧得后退，甚至摔倒在地。

    他们都拥有武道功夫，尽管不高，但见识还是有的。

    其中一人吃惊道：“这是内气外放！超凡大师，他晋升为超凡大师了！”

    陈重一步步走到了赵二少的身边。

    后者刚起身，双腿又哆嗦着软了下去道：“重哥，我们无冤无仇，你为什么要这样对我？？”

    “我就是看你心里不爽。”陈重对于陈长天敢欺负齐琳，那抱着什么心思，他大概也是了解的。

    “……”赵二少平常他打人时，也是这么讲话的，体现了自己极高的逼格。

    但当有一天用在了自己的身上，就感到十分气愤与羞辱。

    “你太过分了，你难道不怕我告诉长天哥，告诉姑父吗？让他们来惩罚你。”

    陈重一巴掌又打在了他的脸上道：“那你去告诉吧，你看我会怕吗？”

    赵二少被打得哇哇直叫，想起来对方是一个无所顾忌的人，今天怎么出门没看黄历？

    站在一旁要被娶的女人道：“重哥，求你别打了，以后他会规矩排队的。”

    陈重看了她一眼，停了下来，问道：“你是哪个家族的？”

    “我是陆家的。”女人道。

    陈重忽然意识到一个问题，两个家族的结婚点，与他的挺相近的。

    那相当于这两家与陈齐两家，也联系在了一起。

    互相捆绑，分摊利益与风险，这可能就不大容易去动摇了。

    陈重低头道：“以后老实一点，不要让我看到你欺负民众，否则见一次打一次！”

    赵二少趴在地上，连声道：“不敢了，不敢了。”

    刚才的西装男和他的老婆，见到他走了过来，不禁咽了口吐沫，以为刚才的轻视，会遭到陈家继承人的毒打。

    没想到他只是拿了一个文件袋，就走了出去，一点也看不上他们这些小人物。

    赵二少起身，气得只想用头撞墙，本来大师就打不过他，现在更别想了。

    陆小姐见他离开，问道：“还没有领证呢。”

    “脸都丢光了，还领什么？”赵二少带着人离开，自己到了一辆车上，就给赵明珠打去了电话。

    “小林，你们领证了吗？”赵明珠问道。

    赵二少一个没忍住，就哭了出来道：“今天我去领证，碰见了陈重，他把我给打了。”

    赵明珠虽然已是陈家人，但哪个女儿不向着娘家？

    尤其对于兄弟的孩子，那是十分疼爱的，当然也了解他们骄狂的性格。

    赵明珠叹了口气道：“你应该也知道陈重就是一条疯狗，干嘛招惹他？”

    “我没有招惹他，我就是插了个队，他让我到后面去，我也是有头有脸的人物，那不是打脸吗？他就发神经一样打了我。”

    赵林说着就又流出了眼泪，他太委屈了！

    赵明珠听得也是心头冒火，插个队，这个小杂种也管，这不是故意找茬的？

    忽然想到了什么，大概因为齐琳的原因，开罪于赵家了。

    她沉吟道：“如果是别人，我不由分说，肯定派人打断他的腿给你赔罪，但现在陈重的势力正盛，还有不少人支持他，不宜与他发生矛盾，等过些天，再好好收拾他，姑姑向你保证。”

    刚挂了电话，陈长天走了过来，询问道：“妈，怎么了？”

    赵明珠冷声道：“陈重那个小杂种，在民政站，把赵林给打了一顿，丢了大人！”

    陈长天哼道：“陈重他得意不了多久了，以为谁都不是他的对手，可以用头脑将人玩弄于鼓掌，实际上也是被玩弄的角色。”

    赵明珠转而问道：“陈重离开了民政站，那齐琳也没有过去吧？”

    “没有，我还真担心她会去，不小心对她动了手，”陈长天道，“应该是父亲与她说了些话，让她打消了念头。”

    “你把她打了？你啊，我这几天一直在与齐家对话，这怎么能让他们放心？”赵明珠唉了一声道，“你父亲虽然对陈重好了起来，关键时刻还得向着我们，你千万不要再鲁莽了。”

    “我知道了。”陈长天本想说齐琳说他无能的，又忍住了。

    这是一个男人的羞辱，不过他对她也是真感情……

    陈重给齐琳打电话之后，已经显示关机了，那就印证了自己的猜想，肯定是家族的人说了什么。

    等到了陈府后，家族的人说齐琳已经离开了，他又赶忙跑到了齐家。

    “齐琳，齐琳，你出来了，为什么答应结婚，又爽约了？”陈重大叫着。

    齐家的人纷纷地看着他，一脸的嘲讽之意。

    对于这情况多数人都知道的，似乎就这傻子蒙在鼓里，却不知情。

    “齐琳，齐琳……”陈重声音不断。

    “陈二少，小姐出去后并没有回来。”一个佣人说道。

    陈重有点不相信，问道：“她的房间在哪？”

    记得她还邀请过自己，当时没有同意，不知为什么产生了后悔。

    佣人有些为难，她并没有这个权力同意带他去。

    忽然见到了族长齐毅摆手，他似乎早已料到了陈二少会来，于是她便带着过去了。

    “陈二少，这便是小姐的闺房。”佣人站在门口道。

