
　　此时的霍家祥，正带着李明楠疯狂的收购这香江市面上的优质地产。

　　眼下香江的房地产价格，几近腰斩，已经低到令人发指了。

　　用后事一个经典的词汇来形容，就是白菜价。

　　在这种情况下，霍家祥他们只要出原来一半的价格，就能把这些优质的地皮，全部拿下来。

　　短短两天的时间，霍家祥他们已经把香江近百分之三十的优质地皮，全部拿了下来了。

　　如果不是因为时间太过紧张，他们相信就算把香江一大半的地皮拿下来，也不是不可能的。

　　随着陈江海的出面，还有香江政府的各种举动，以及霍家祥他们大肆购买地皮的举动，首先就让整个房地产的价格开始稳定了下来。

　　当然，现在房地产的价格，比香江最高巅峰时期，还是要低不少的，只是没有继续疯狂的往下掉。

　　现在买比前两天的价格要高很多，可也十分的划算。

　　霍家祥看着手上的合同，心里感慨不已。

　　这些地皮，以前最少值几百亿的香江币。

　　现在，他们只花了四分之一都不到的价格，就全部买下来了。

　　一旦打赢这场金融战，这些地皮都会立马升职。

　　单单这一笔，就赚大了！

　　在知道陈江海要全面救市后，大部分人都是十分的开心。

　　他们期待陈江海在接下来的日子，能够为香江带来希望。

　　现在有一个人，却是暴跳如雷。

　　索特斯怎么也没想到，巨龙基金的实际操控者，竟然是远在华夏的陈江海！

　　这个消息，让他有点措不及防，完全打乱了之前所有的计划。

　　所谓一步错，步步错。

　　在巨龙基金上的失算，意味着索特斯和他的量子基金这一次在香江金融市场上的行动可能会失败。

　　这一点，是索特斯无论如何都无法接受的。

　　在香江这块土地上，他耗费了太多的资金和精力了。

　　这种失败方式，根本无法接受。

　　此时的索特斯，把整个办公室能砸的东西全部砸了。

　　现在是他，如同一头发怒的狮子，根本没人敢靠近。

　　“叛徒！卑鄙！无耻！”

　　索特斯咬牙切齿的骂道，双眼通红，整个人处于暴走的状态。

　　陈江海的这步棋，真的把索特斯给恶心到了。

　　他怎么也想不通，巨龙基金在这个时候调转枪头来对付他了。

　　这个世界上，怎么会有不贪钱的商人呢？

　　索特斯根本无法解释，陈江海到底为什么要这么做。

　　要知道，索特斯为了钱，可是连自己国家都能攻击的人。

　　然而在陈江海这里，索特斯的这个结论被陈江海无情的推翻了。

　　赚钱是很重要，可这个世界上，总有东西比赚钱更重要。

　　有钱不赚，反而要拿出一大笔利息出来，在索特斯看来，简直就是丧心病狂。

　　他觉得陈江海绝对是一个脑子有病的人。

　　放着这么一笔天文数字的利益不要，反而宁愿让自己遭受这样的损失，这不是一个正常人能够干出来的事。

　　他甚至都无法理解这究竟是出于一种怎样的心态。

　　香江现在的处境，可以说是岌岌可危。

　　也就是说，陈江海现在宣布救市，并不能百分之百的成功。

　　一个必定能到手的利益，陈江海居然选择不要。

　　他选择的，竟然是一个冒险的，有很大可能遭受损失的方案。

　　“疯了！”

　　索特斯狠狠的砸着办公桌，大声的咆哮起来，“这该死的家伙一定是疯了！一定是疯了！”

　　在发泄了一通后，索特斯也逐渐冷静了下来。

　　现在发怒，已经没有任何的作用了。

　　索特斯最需要做的，就是冷静下来，拿一个能应付眼下局面的主意。

　　陈江海想要螳臂挡车的话，他不介意把陈江海和香江一起击倒。

　　“我们的账上，还有多少资金？”

　　索特斯突然抬头问道。

　　一旁的秘书，猛然回过神来，瑟瑟发抖道：“BOSS，我们账上能动用的资金不多了……”

　　“还有多少？”

　　索特斯瞪着通红的眼睛咆哮道。

　　秘书浑身一抖，赶紧道：“还有……还有二十亿美刀。”

　　这个数字，对于一般的人来说，可以说一辈子都见不到这么多钱。

　　可是放在做空香江中，实在有点不能看了。

　　一开始的时候，索特斯还能不慌不忙的布局，一点点的蚕食香江的力量，等待巨龙基金最后出手。

　　可是现在，他认为的最忠实的盟友却调转枪头反过来要对付他，让他感觉天都变了。

　　索特斯对于巨龙基金做过估算，陈江海眼下手上掌控的资金至少有四百多亿美刀。

　　想要应对陈江海的反击，靠他手上的这点资金，是远远不够的。

　　当然，索特斯也不是没有后手。

　　不要忘记了，他的背后，可还有一大堆的国际游资，以及那些嗜血的投机客。

　　此时做空香江的金额，已经达到几千亿香江币了。天籁小说网

　　就算陈江海带着巨龙基金加进来，也不是说一定就能够阻挡索特斯的脚步。

　　索特斯认为，陈江海的出现，无非就是让他摘取胜利果实的时间，稍微晚一点而已。

　　陈江海的做法，让索特斯认为自己受到了莫大的侮辱。

　　他甚至认为这家伙就是故意在自己宣布巨龙基金这个存在之后才跳出来的。

　　难道这个他认为的知己是准备在香江战场上跟他一较高下，然后来个名利双收不成！

　　索特斯越想越觉得是这种可能。

　　不过他还是无法理解华夏人这种思维。

　　为了巨大的利益，不是可以出卖肉体和灵魂的吗？

　　怎么到了陈江海这里，一切就变了。

　　难怪昔日在鸭绿江的战场上，装备优良的老米部队居然会意外败北！

　　但是无论如何，这个该死的家伙不应该敢来挑衅自己，在金融市场上，他就是王者一般的存在。

　　索特斯接下来要做的，就是让陈江海承受他的怒火。

　　他要告诉世界上的所有人，无论是谁得罪了他索特斯，都不会有什么好下场。

　　一个国家，他都能左右，更何况区区一个商人？

　　随后，索特斯便开始收集力量。

　　明天他要全面进攻香江！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百五十五章 无法理解的思维免费阅读。https://www.23sk.com 