    战天皇，天煞尊，九云帝三大天命之子周身环绕着可镇压诸天的气势。

    “看什么看？信不信额捶死你。”

    “就看你了，额要捶死你……”

    “槽，老子受不了了，老子要捶死你们！”

    轰隆隆！

    只见九云帝怒吼一声，双眼变得血红无比，周身的气势也逐渐狂暴起来。

    战天皇和天煞尊同样如此！

    在吸收了“看你不服就想锤你雾气”之后，三人的心神已经彻底被懵逼，满脑子都是想捶死对方。

    而下方围观的数百万神修，见到三大天命即将动手，于是纷纷后退，生怕被殃及池鱼。

    “要开打了。”

    “来来来，天宝商会开盘了！”

    “我压战天皇胜……”

    “我压九云帝胜……”

    随着三大天命之子变得暴虐，那些神修纷纷目不转睛，有的神修甚至掏出了影像石，准备记录下这旷古烁今的一战。

    就在他们即将暴走的时候。

    只听一道狂笑声响彻在天地间，让所有人都为之一震。

    “哈哈，战天皇，九云帝，天煞尊，三大天命齐聚，这简直是旷世奇景啊。”

    音落。

    只见一队大约千人金甲神将从虚空走出，那肃杀之气铺天盖地的席卷而出，震慑天地。

    在金甲神将后方，九条神龙拉着龙辇，声势浩荡。

    龙辇金碧辉煌，垂下道道珠帘，隐约可见龙辇内一道霸绝天地的人影。

    “这是……”

    “昊天神帝的九龙神辇……”

    当下方山脉中数百万神修见到龙辇之后，纷纷脸色大变。

    昊天神帝竟然亲临了？

    而在苍穹之巅，潇寒见到龙辇出现之后，双眸中闪过一道精芒。

    “苍天神朝大皇子，帝世宇！”

    不等所有人多想。

    只见龙辇垂下的珠帘忽然向两旁打开。

    一位身穿金色龙袍的青年从龙辇内走出，他的目光一一扫过，所有人皆是低下了头颅。

    “参见大皇子！”

    “参见大皇子！”

    数百万神修见到帝世宇之后，不敢怠慢，全部跪倒在地，叩首行礼。

    虽然不是昊天神帝亲临，但是大皇子帝世宇，仍旧可镇压诸天。

    “尔等见本皇子，为何不跪？”

    帝世宇负手而立在龙辇之上，目光如炬，看向了战天皇，天煞尊和九云帝。

    九云帝闻言，轻笑一声，“苍天神朝很牛逼吗？信不信本帝捶死你。”

    “……”

    面对苍天神朝的大皇子，敢如此说话的人，恐怕也只有天命之子了。

    毕竟他们身为天命之子，本就是为了推翻苍天神朝而生。

    既然已经是死敌，那又何惧！

    “呵呵，九云帝，果然够狂……”

    帝世宇轻笑一声，那霸绝天地的身影在龙辇之上腾空而起，落在了一处山巅，和九云帝三人相对而立。

    那千余金甲神将，不等帝世宇吩咐，便各自散开，把守各个方位，防止异变突生。

    而那数百万神修，依旧跪在地上，没有帝世宇的命令，谁都不敢起身。

    毕竟苍天神朝的威严，谁也不敢去挑衅。

    就在此时。

    帝世宇刚要说话的时候，忽然脸上露出了古怪之意。

    因为此时此刻的他，竟然想捶人了。。

    原来“看你不服就想捶你雾气”仍旧弥漫在空气中。

    帝世宇进入这片范围之后，便把这些无色无味的雾气吸入了体内。

    “战天皇，天煞尊，九云帝，信不信本皇子捶死你们……”

    随着帝世宇的声音响彻在天地间。

    那数百万神修瞬间全部脸色涨红，肩膀不停的耸动，明显是在强忍着笑意。

    至于隐藏在苍穹之巅的潇寒，更是笑的合不拢嘴。

    捶王争霸，正式开始！

    轰！

    只见帝世宇周身龙气浩荡，如同君临天下的气势，直接对着战天皇三人席卷而去。

    虽然帝世宇不是天命之子，但是他乃是苍天神朝的大皇子，身具苍天神朝的气运，更是兼修帝家无上神术苍天御龙诀。

    所以帝世宇一身龙气加身，竟然不输于三大天命之子。

    轰隆隆！

    四人的气势同时爆发。

    三重永恒境的实力铺天盖地的张开，使得附近的虚空开始浮现如同蛛网一般的裂缝。

    人未动，仅凭气势便可镇压诸天。

    甚至就连老一辈的强者也无法比拟。

    这便是站在年轻一代最巅峰的绝世妖孽。

    “战！”

    帝世宇龙吟一声，周身龙气汇聚成一条万米神龙在身后盘旋，爆发出一阵惊天动地的声势。

    这一幕，直接震惊下方的数百万神修。

    苍天神朝大皇子果然霸道无双。

    竟然想一挑三！

    战天皇，天煞尊，九云帝见状，同时怒吼一声。

    紫气东来，化作天命气运在周身盘旋，逐渐凝聚成气运神龙，与帝世宇分庭抗衡。

    “额捶死你！”

    九云帝怒吼一声，身影腾空而起，如同苍鹰一般，对着帝世宇俯冲而下。

    战天皇和天煞尊同样也如此。

    六双铁拳携带恐怖的威能。对着帝世宇轰击而来。

    “苍天御龙诀，帝龙法相！”

    轰！

    只见帝世宇身后由龙气化作的神龙猛然一变，一道身穿帝袍的伟岸身影缓缓浮现在天地之间。

    “镇！”

    帝世宇言出如法。

    背后帝龙法相神威如狱，缓缓伸出那遮天右手，握拳挥击而出。

    刹那间，帝王法则猛然爆发，对着战天皇三人镇压而来。

    “天王战神诀，战神法相！”

    战天皇见到世宇施展出来的帝龙法相，不敢怠慢，背后虚空战神法相浮现，战神法则如同汪洋大海一般，席卷天地八荒。

    天煞尊感受到一股危机，同样也是怒吼一声，“冥煞伐天诀，冥煞法相！”

    随着冥煞法相纵横天地，幽冥法则带着极阴气息，化作遮天蔽日的拳头，对着帝王法相轰击而去。

    至于九云帝，在这三大天命之中，战力要高出一线。

    只见九云帝停在了虚空，背后竟然浮现出来九道恐怖的身影。

    “九命帝罚诀，九帝法相！”

    轰隆隆！

    随着九云帝彻底展现出自己的实力。

    那九尊恐怖的法相瞬间凝实，九大帝躯傲世天地。

    “帝命法则！”

    轰隆隆！

    最终，战天皇，天煞尊，九云帝三大天命的至强一击，齐齐轰向了帝世宇……

    （ps：书，粉，qun，1，0，2，3，4，7，6，8，5，9）

