    语文老师病了，这节课上体育？

    颜冲心里感到有些古怪，这什么情况，还是第一次见到。

    不过虽然心里这样想，但他脸上还是不自觉露出由衷的微笑，毕竟体育课在高中是很珍贵的。

    虽然这些年来高中很少有体育课被其他老师霸占的情况出现了，但课时也不多。

    能够在繁重的学业之余进行体育活动，对于这些心头充满躁动的少年来说当然是极好的。

    在罗瑾的带领下，同学们来到了操场上，开始做着热身运动。

    ……

    云海公寓。

    随着警铃的响起，一辆警车驶了进来，停在公寓楼的底下。

    车门打开，几名警察迅速下车，小跑着进入了公寓之中。

    安奕菲所租的公寓之中。

    安奕菲躺在床上，睁开了双眼，她揉了揉太阳穴，神情迷茫地做起身来，环顾了周围一圈，忽然发现身旁躺着一位短裙女孩，顿时吓了一跳。

    她是谁？怎么出现在我家里，还躺在我床上？

    安奕菲皱眉思考起来，本来她今天是去云海海鲜自助餐厅进行美食直播的，然后吃着吃着就遇见了容易花平台催债的人员，后来发生了什么事她就想不起来了。

    然后她就在自家的床上醒来，身旁还有一个陌生女孩。

    但这具体是怎么回事，她死活都想不起来了，就好像有人将她的这一段记忆硬生生删除了一样。

    怎么会这样？！

    “砰砰砰！”

    剧烈的敲门声响起，惊醒了沉思中的安奕菲。

    她连忙跳下床，蹑手蹑脚地走到门前，通过门上的猫眼朝外看去，却发现两名身穿制服的警察正在门外。

    如果没有那个陌生昏迷的女孩在她家里，她此时一定会非常干脆地打开房门，但是，她现在有种莫名的心虚，感觉自己是不是做了一些不好的事情。

    “是安奕菲小姐吗？请开一下门，我们是市局的警察。”敲门声停下了，随后传来警察的声音。

    安奕菲屏住了呼吸，蹑手蹑脚地往回走，希望让对方误以为家里没人。

    她要叫醒那个女孩，问一下到底发生了什么事。

    幸好不是男人，她如此想到。如果是一个陌生男人的话，她肯定会报警的。

    然而，天不遂人愿? 门外又传来了声音：“安奕菲? 我们知道你在家，请开开门? 配合我们的调查。”

    猫眼可以从屋内看到屋外的景象? 自然也有一种仪器，可以通过猫眼从外面看到屋内。

    安奕菲哭丧着脸走到了房门处? 打开了房门：“我真的什么也不知道呀！”

    ……

    体育课上，热身运动做完之后? 临时接到代课任务的体育老师罗瑾直接安排了自由活动。

    作为一名体育老师? 她虽然同时负责好几个班，但是教学任务仍然比较轻松。

    毕竟高三以来，每个班每周就一节体育课，课堂上大多是安排同学们跑步、器材训练等等? 偶尔可以组织一场球赛? 或是让同学们自由活动。

    不用像其他科目的老师那样，站在讲台上费劲巴力地讲课，面对粉尘的侵扰，嗓子都喊哑了，还要时不时吃一些保护嗓子的药。

    不过让她来代替生病老师上课? 她也没有遇到过几次。

    大部分男生直接抱着篮球来到了篮球场，开始了篮球赛? 而女生则是有的打羽毛球，有的到器械区? 三三两两聚在一起闲聊着。

    颜冲则是照常来到器械区，准备做一些单双杠什么的? 由于平时不爱说话? 所以他也不怎么玩篮球这种集体性运动。

    不过? 嘈杂声响起，让他看向了篮球场的方向。

    只见两帮人在球场对峙着，看神色就知道他们发生了矛盾。

    “这个球场是我们先占的，凭什么让给你们。”

    “你们先占的？我们先来的好么。”

    “你们二班本来不上体育课的吧，我们本来就打算在这里打球的。”

    “先到先得，这地方又没写着你们一班的名字，况且我们人多一点一起打不行吗？”

    “你怕不是在搞笑哦！十六个人一起打，你以为是在踢足球吗？”

    “要不就分成三队，赢了的留场上。”

    “那样太慢了！”

    颜冲五感敏锐，从他们的对话中就知道了事情的前因后果。

    本来他们二班这节课应该是上语文课的，一班上体育课，所以一班的男生大多都准备在这个球场打球。

    好巧不巧的是二班改上体育课了，而且热身运动结束的比他们一班早，先一步来到了球场，迟来的一班男生不乐意了，希望他们能够让出球场。

    而二班的一个男生则是提出一起来打，但一班的人显然不同意。

    “来单挑，谁赢了球场就归谁！”

    “好，三局两胜，每局每个班各出一人。”

    很快地，双方就各出了三人，开始了三轮单挑，每轮三个球。

    颜冲感到有些无聊，便坐在腹肌板上，远远望着他们打球。

    前两轮两个班各胜一轮，到了第三轮，二班出场的是李牧白，一班出场的则是一名个子一米七的黝黑男生。

    李牧白性格开朗，刚转来没几天，就赢得了班里女生的关注，也和男生们打成了一片。

    只见他站在三分线边缘微微俯身运着球，动作非常悠闲的样子，忽然一个胯下变向就往三分线内冲了起来。

    然而黝黑男生反应特别快，身体素质也很好，保持着防守的姿势跟上了李牧白的变向，一直贴在李牧白身前。

    见状，李牧白左手一捞球，身体急停并转身一圈，朝着右侧冲去。

    黝黑男生也一个急刹车，朝着李牧白扑去，想要阻止他，可是李牧白再次急停变向，黝黑男生脚下一滑，竟然摔到了地上。

    如果黝黑男生反应慢的话，肯定不会被晃倒，但是李牧白的动作太快了，他努力想跟上对方的节奏，却失败了。

    随后，李牧白非常轻松地上篮得分，顿时场边一阵喝彩声。

    球进了之后，李牧白走了过来，向坐在地上的黝黑男生伸出了手，准备将他拉起来，然而黝黑男生黑着脸，装作没看见一般，双手撑着地面起身。

    他感觉作为一个篮球高手，在这么多同学，尤其是女生的面前，被一个比他长得高还长得帅的男生在篮球场上晃倒了，非常掉面子。

    球场上的气氛顿时紧张了起来。

