    温珵险杀温玹以及后面闹出的苦肉计随着温珵在祠堂晕倒被抬回春熙轩而告一段落，倒不是大家不议论了，而是平老夫人下了封口令，不许煜国公府任何人妄议这事。

    没人敢谈论了，自然而然就歇了。

    季清宁觉得煜国公府应该能清净几天了，结果第二天，宫里来了人，太后传召元老夫人进宫。

    一石激起千层浪，府里又议论纷纷了。

    早些年，平老夫人和元老夫人争夺嫡妻之位，后来煜国公和大老爷争世子之位，但随着煜国公袭爵，元老夫人在京都贵夫人圈影响力是直线下降，最近几年更是除了出门礼佛外，几乎就不出门会客。

    煜国公在朝中权势越盛，大家就越不敢和大老爷走的近，不敢同元老夫人往来，怕惹平老夫人不高兴。

    这么一个在煜国公府外并不吃香的人，太后竟然传召进宫了。

    此举，耐人寻味啊。

    季清宁去给平老夫人请早安的时候，元老夫人出的府，等元老夫人从宫里回来，已经快吃午饭的时辰了，她进宫和太后聊了些什么，旁人无从得知，不过元老夫人回府的时候笑容满面，太后还赏了她四匹云锦缎子。

    季清宁对太后找元老夫人进宫的事不感兴趣，站在元老夫人的角度，大老爷没能争过国公爷不甘心很正常，但煜国公又不是吃素的，以前就没争过，现在他手握大权要还让长房得逞了，那能笑掉人大牙。

    她对煜国公自信的很，何况还有温玹这妖孽在，无需担心。

    季清宁心很大，然而元老夫人进宫烧起来的第一把火就烧在她身上。

    这一日，季清宁闲来没事，让小丫鬟给她找了块绸缎，准备做点针线活打发时间，这一开口，可是把小丫鬟惊呆住了，以为自己幻听了，“姑娘，你要什么？”

    “绣绷子，”季清宁一字一顿。

    小丫鬟眼睛倏然睁圆，“姑娘，你没要错东西吧？”

    季清宁一脸黑线，“我闲的无聊，想给肚子里的孩子做两个小肚兜不行吗？”

    行是行，就是……

    小丫鬟不放心道，“贴身的衣服做的不好会刺皮肤，才出生的小少爷，皮肤娇嫩不便穿啊，还是让府里的绣娘做吧。”

    要小丫鬟说，反正都嫁了，姑爷又不要求姑娘做这些，其他人也没这要求，不必受这个累，更重要的是她怕小少爷穿着不舒服。

    小丫鬟那点小心思几乎都刻在脸上了，季清宁瞪她，“去拿就是了。”

    居然对她这么的不信任。

    小丫鬟看着季清宁的肚子，一脸对不起小少爷的模样一步三回头的走了。

    不过走了没几步，小丫鬟又跑了，回来道，“姑娘，宫里派人来接李叔走。”

    季清宁一时间没反应过来，“李叔？”

    小丫鬟道，“就是御厨李叔。”

    “他又不在煜国公府，”季清宁道。

    等等！

    季清宁眉头扭着，“怎么要接回李叔？”

    小丫鬟转身出去叫了个丫鬟进来，这丫鬟是前院跑来传口信的，小丫鬟问她原因，那丫鬟回道，“宫里来的人说是太后食欲不振，要吃梨花酒酿。”

    季清宁眉头打结。

    梨花酒酿不是道甜点吗，难道宫里那么多的御厨都不会做？

    嗯，这道甜点会做的人很多，宫里御膳房几乎是个御厨就会做，但做的最好的是李御厨。

    太后吃惯了好东西，嘴刁一些，要吃就吃最好的很正常，身居太后那般高位，在吃食上不需要将就任何人。

    之前皇上把李御厨赏给季清宁是因为温玹误会她病入膏肓，命不久矣，想她临走前吃的好一点，活的时间长一点，皇上又念在她在锻造兵器上的功劳才许了。

    后来才知道是个乌龙，季清宁的呕吐只是害喜，再加上现在月份大了，也不害喜了，甚至都不吃李御厨做的菜，把人留在季家。

    一个小小季家，还一天三顿吃御膳，满朝文武心底都有微词，太后要召回李御厨，皇上也没话可说，总不能为了饱季家人口腹之欲，就委屈太后。

    不好让宫里人直接去季家接人，季清宁便准备趁机回门一趟，温玹陪同一起。

    他们到前院的时候，来接人的公公已经等的有些不耐烦了，怕人接回去太晚，到时候太后会降罪，他一个小公公可吃罪不起。

    见到温玹，小公公连忙起身，“温三少爷息怒，奴才也是奉命行事，还请让奴才带回李御厨。”

    温玹脸色淡漠，“李御厨人在季家，你随我们去季家接人。”

    小公公连连点头，跟在温玹和季清宁身后出了煜国公府，赶马车到了季家。

    季清宁出嫁没多久，但回门的次数是真不少，听丫鬟禀告季清宁又回门了，季老夫人都担心季清宁回来的太勤快被煜国公府不喜，再者，怀了身孕，也不宜常出门。

    知道季清宁和温玹是为太后要召回李御厨而来，季老夫人愣了下，问丫鬟道，“李御厨这会儿人可在府里？”

    丫鬟摇头，“这时辰不知道回来没有。”

    季清宁奇怪，“李叔不是一直待在府里吗？”

    季老夫人笑道，“我和你娘的一日三餐他全包了，但余下的时间闲的无聊，前几日和我提了一句，他得空了想出府逛逛，这不是什么过分的要求，我就答应了。”

    “这几日他做完早饭出府，差不多要做午饭的时候才回来，这会儿人在哪儿，还真不知道。”

    丫鬟道，“奴婢派人去找。”

    确实要找，毕竟是太后传召，不能让太后久等。

    季清宁和温玹互望一眼，李叔在京都没亲没友，之前也不怎么出季家，只偶尔柳叔买的菜被人骗了，他才亲自上街挑选食材啊，怎么最近这么反常？

    不过反常归反常，季家还真没什么可给人图谋的。

    等了足足两刻钟，李叔才姗姗而回，走到季清宁和温玹跟前道，“太后是让我回去做几天菜还是以后我都要待在宫里了？”

    声音有些急切，脸色也有些不安，似乎不愿意再回御膳房。

    温玹道，“十有八九是留在宫里了。”

    李叔脸色一僵，他直接给温玹和季清宁跪下了，“求温三少爷、温三少奶奶帮我打消太后的念头。”

