    离开青州之后，李逵一路上骑马，不到两天的功夫就抵达了京东东路的最的一个州，登州。

    抵达登州之后，李逵并没有急着去兄长李达家中，而是去了船厂。

    路过一片滩涂的时候，李逵欣喜的看到退潮的海滩，顿时兴奋带人去赶海。然后鞋湿了，就从沙地里扒拉出个海螺，连个正经玩意都没有。李逵不由怀疑，这大宋的环境也不怎么样。连脸盆大的螃蟹都没看到，大失所望。死鱼倒是很多，但这玩意谁知道是好是坏，可不敢吃。唯独能吃的海鲜就滩涂到处散落的海带，可李逵不喜欢吃这玩意。

    李逵琢磨着手里的螺能吃，可他又不敢吃。

    随即看向阮小五，后者猛地摇头道：“少爷，这玩意狗都不吃。”

    “算了，去船厂。”

    来到了登州船厂，李逵仅仅是在外眺望，发现船厂的规模很大。一条栈桥延伸到海里，远远望去，就像是躺在海边休憩的一条黑龙。唯独让他纳闷的是，船厂周围竟然一条船都没有。

    这船厂显然是没有开工。

    这都几年了，还这副鸟样子？

    李逵让阮小五找来了当地人询问，先是个老头，豁开大嘴，露出缺了门牙的牙床，挤眉弄眼道：“你是说李大善人吧，他可是个好人呐。”

    李大善人？

    李逵恐怕这辈子都想不出来他兄长李达，李大郎，还有个大善人的名头。可对方却的很尊敬道：“大善人自从来了登州之后，发现市舶司的船厂堆积了大量的木料，却风吹雨淋，无人问津。当即将所有木料都买下来了。”

    “这登州的船厂简直就是后娘养的，大宋的海商都在杭州、福州、泉州购买船只。而我登州的船厂，只能和济州的船厂争夺内河的沙船生意，还争不过人家。也瞅着工匠们没工做，都快活不下去了，李大善人却带着钱来了。然后雇佣我等没活做的船工给他家修码头，挖船坞，造船。”

    “这片，还有那一片，当初都是做工的工匠和百姓。大伙儿都感激李大善人养活了我登州船工，这才称呼他为李大善人。只是李大善人要造一种大船，能够扛得住风浪的大船，却是我等从来未见过的船，大伙儿虽然担心，但还是按照李大善人的想法去建造。”

    李逵听着老头的思路有点乱，随即问道：“大船造出来吗？”

    “诶——，这位官人，小老儿想起来家中有事，告辞，告辞！”

    “老丈。”

    一脸问了几个人，都是这副口气。这让李逵很不解，好不容易用一锭银子作为诱饵，这才让一个中年汉子开口了：“官人，我等实在没脸说。船造出来了，可是沉了。”

    “总不能都沉了吧？”

    “都沉了，有三艘大船，都沉了。我等也是靠着手艺吃饭的人，这不给李大善人做了两年工，却把信誉给做没了。实在没脸给船厂做工了，只能辞了船厂的工。可是即便如此，李大善人还是给我等发月俸，这钱我等拿着，心里不安啊！”

    李逵吃惊道：“他会这么好？”

    汉子不乐意了，怒道：“李大善人心里住着菩萨，岂是尔等势利之辈能揣度得了的？”

    李达的性格李逵知道，一文钱能掰开来花一半，存一半的主。怎么可能会如此好心？

    带着这份怀疑，李逵进了城。

    李达哼哼唧唧的躲在堂屋里，躺在榻上，有气无力地喘息着，张玉莲蹙着绣眉没好气地端着一碗药汤送到床榻边上，俯身对李达道：“大郎，该吃药了！”

    “不行，语气不对，我没听到你对我的关心。”

    “大郎……该吃药了！”

    “没有哀愁的感觉。”

    张玉莲是寡妇，她有哭丧的经验，总不能人没死，就来一遭吧？太不吉利了。

    “你到底吃不吃？”

    李达畏惧的张望了一番，这才松出一口气道：“我尝尝。”

    说完，尝了一口。啧啧啧……吧唧了一阵嘴，回味道：“这药汤不是我吃过药汤的样子，不苦。去弄两黄连，煮汤兑里头。我那兄弟聪明，指不定就尝尝这药真不真。咱们不能真开个治病的药，但是口感，口感要像真的一样。才不会落出破绽，被我兄弟看出了端倪。”

    李达补充了几句，又躺下去哼哼唧唧起来。

    张玉莲怒地将药碗在床榻上一顿，柳眉倒竖，指着李大郎怒道：“一天天的不干正事，却想着装病糊弄自家兄弟，你还能做点正事吗？”

    李大郎也不恼，反而忧虑道：“我哪知道我家兄弟要来？还在赶在这个节骨眼上，我都派人去福建请老船工了，要是船工来了，立马开工，这至少能对我兄弟糊弄过去。如今登州的工匠没一个敢来我家船厂开工，我就算是出钱，也没办法啊！可是他一来，所有的盘算都乱了。要是让我兄弟知道了我给他沉了三条船，非撕了我不可。”

    “再说了，如今船工有了，可是没有建造大船经验的老船工。我家兄弟我知道，他要是见到了心目中的大船，指不定就要出海一趟。我做哥哥的总不能在这上头坑自家兄弟吧？他就会个狗刨，在江河里兴许能活命，掉在海里，岂不是让俺娘白发人送黑发人？”

    “之前几艘船都是因为扛不住风浪，才沉没了。我就不信了，我李大郎就造不出万料大船？可如今这难关度不过去，如何能成就我的远见？”

    李大郎自以为得计道：“你以为我这是胆小怕事？”

    他傲娇的竖起食指，挑眉道：“错。我这是忍辱偷生！”

    “没有这手艺，别揽这活啊！”张玉莲恨铁不成钢道，她对李大郎的耐心都快耗光了。李大郎装病且不说，可是他要一切都像是真的。

    就拿这药汤来说吧，也要和真的药汤一个味。

    不过细细嗅起来，味道才会不同。

    “要不你去临时借条船来装装样子，糊弄一下你兄弟。等到从南方的工匠请来了之后，造出新的大船，不都一样吗？”张玉莲毕竟是女人，想的办法都是不入流的偷梁换柱。

    李大郎正色道：“我李达，是这等弄虚作假的人吗？”

    扑哧。

    张玉莲被李大郎又胆小怕事，却死硬头铁的样子逗笑了起来。或许，李大郎这就这个优点能吸引了当初的她。

    “老爷，夫人，门外有个小哥来说，二老爷去拜访知州，少卿来家里住。”

    李大郎闻听，顿时苦着脸哀嚎道：“完了，完了。我兄弟来了，他要是知道……非将我的骨头都拆了不可。”

    “夫人……”

    “唉！”

    张玉莲无奈，她想要找个怕老婆的男人，好日子过得舒坦些。没曾想，男人太窝囊，日子更糟心。不得已，按照李大郎的嘱咐，配合李大郎继续装病。她也怕李逵。李逵当年在沂水县街头，可是一等一的小霸王。

    她一个孀居的寡妇，也怕这等人来败坏她的名声。

    好在李逵那时候啥都不懂……

    少时。

    药煎好了，又端了过来。

    李大郎尝了一口，皱眉道：“怎么这么苦？”

    “你说的两个黄连熬成一碗水，这时候嫌弃苦了？”张玉莲一脸的不耐烦，勉为其难地配合着李大郎演戏。可心里头却七上八下的不安宁。李逵年少的时候就是绝顶聪明的主，而且还坏，这样人怎么可能受骗？李逵不去骗人都已经不错了。要不然，李逵也不可能靠着山贼发财，还考中了进士，一转眼变成了大宋最金贵的文臣。就李大郎这货，还想要骗自家兄弟，想想都觉得没可能。忍不住对丈夫道：“要不你对你家兄弟直说算了，万料的大船，别说登州了，就算是泉州也不见得能造出来啊！”

    “这可不成。”李大郎脸色一正，难得的正经起来：“我兄弟一直看不起我，我要是再不成事，这辈子岂不是要被看扁了。如今我也是有官身的人，总该活出个人样子来。”

    人样子？

    大宋的人样子是狄青，凭你也配？

    张玉莲没好意思去打击李大郎，没有继续埋汰他。

    没想到李大郎这个不靠谱的却迟疑了一下，对张玉莲偷偷道：“要不你将安神医给的药物给煎了，咱们晚上兴许能用得上！”

    张玉莲被李大郎没廉耻的样子闹了个大红脸。

    神医安道全可不是寻常人就能请的来的名医，他们也是去了一趟京城，才求到了药。如今寻他看病都是京城的达官贵人，还有就是宫里的贵人皇上。

    安道全虽说是神医，内患外伤都能医治，只要他出手，几乎都能手到病除。但安道全最拿手的还是妇科，尤其是不孕不育，这可是他祖传压箱底的绝活。李大郎眯着眼，贱兮兮的盯着娇妻，忍不住动了邪念。

    “大爷，二爷回来了。”

    李大郎刚冒出点歪心思，却被李逵到来的这盆冰水一激，浑身打了个寒颤，嘴唇都哆嗦了起来。

    “兄长！”

    “李逵，见过嫂嫂！”

    “叔叔万安！”

    女人毕竟是女人，演戏起来根本就不需要彩排，眉宇间的愁苦顿时让她有种难言的哀怨。李逵的视线随即落在了的床榻上，李大郎哼哼唧唧，一动不动的仰天躺着，眼瞅着连人都不认识了。李逵心中狐疑，这种状态……俗称弥留之际，也就一两天就得死。半个月之前还看着你好好的，能吃能睡，还跟老娘抬杠。这会儿就弥留之际了？

    装病也装地像一点，李逵心中鄙夷不已。

    骗傻子呢？

    李逵第一个就不信。加上他来之前就摸清了船厂的情况，顿时有了计较。李逵关心的坐在了床榻边上，李大郎费力睁开眼皮，有气无力道：“兄弟，为兄拖累你了。”

    “不碍事，兄长且安心养病。船厂的事不用担心。成不成的，也不打紧。”李逵一边说这话，听李大郎的语气虽然断断续续，但中气很足。偷偷摸了李大郎的手腕，诊其脉搏。李逵可是练武之人，而且还是练到了极致的人。仅仅听呼吸，他就能断定李大郎没病。诊脉之后，更是确定了心中的想法。

    视线落在了床头的药碗，黑漆漆的汤药，有气无力的冒着热气，显然是要快凉了的样子，李逵端起药碗，就对李达道：“大郎，吃药了！”

