    <!--go-->关于一见钟情的人设

    21

    事到如今我也没有任何办法，这次可别说陈复了，连个路人都没有，一切都只能靠自己。

    其实我的幽闭恐惧症还没有到达最严重的那层，平常坐电梯进机舱什么都都没有问题，只是这种打心底里来的焦虑会因为时间的流逝愈演愈烈。

    再加上停运的电梯里灯光明明灭灭，更让我的恐慌症状显得严重。

    一切都只怪我大意了。

    提前一章知道了高原会整我，却只以为他会在工作上商业上给我使绊子，没有考虑到这些微不足道的细节，让我吃了一个大亏。

    我所提前洞悉的一章剧情，在这里应该是<高原暗中下绊子，肖治略吃小亏后机智化解麻烦>

    可问题是，电源都被他切了，紧急呼叫按钮按的我都快成帕金森了也没反应，电梯里没信号。

    22

    我能怎么办，我也很绝望啊。

    23

    那种随身而至的恐惧感慢慢爬上了我的后背，我终于还是有些坚持不住的坐在了电梯里，满头大汗，微微发着抖。

    我知道我这种表现有些窝囊，但是这种时候我还是不可抑制的想起了陈复。

    我们根据作者的安排“互相告白在一起”后，每天上班陈复就跟着我一起坐总裁专属电梯上楼，虽然我和他强调过绝大多数情况下我都没问题，但他还是次次都会掏出手机从网上搜索沙雕视频给我看来缓解我坐电梯时内心潜在的压力。

    从公司路人视角来看，就是每次我两从电梯走出来后，陈复的眼尾带着点桃红和水雾，而我虽然面色冷淡但耳朵的颜色暴露了我在电梯里和陈复干了点什么的事实。

    我…冤枉啊…

    我们还能干什么…

    他看沙雕视频笑出眼泪了啊大哥们…

    我主要是不能ooc，努力管理面部表情装面瘫罢辽，我要是真的能开怀大笑随心所欲，信不信现场就可以给读者表演一个猪叫。

    24

    等等…网上的沙雕视频？

    我蹲坐在电梯角落，那迟钝的小脑袋瓜终于想到了一个我一直以来忽略了的点。

    -----这可是六星级酒店。连我们公司的电梯都有热点防止网络屏蔽，这里怎么会没有呢！

    我面色含泪的打开设置里的wifi按钮，乖巧的靠着冰凉的电梯壁等一个奇迹。

    25

    “嘟嘟嘟-”

    您关注的微信公众号“洛尘文学”为您推送了一条推荐：《首席总裁爱上我》

    我：…这消息来的真他娘的不应景。

    管他的，至少我得救了。<!--over-->

