    “晓哥，能像过去一样的陪我吗？”

    过去一样的亲密、过去一样的称呼、仿佛没有来到这个世界时的相处方式。

    苏晓沉默了一下后开口：“学妹，把你的安全带系好。”

    “好。”楚凌薇展颜一笑，连忙扯过安全带系上：“晓哥，我系好了。”

    “以后上车就记得系上。”苏晓看了她一眼：“不然罚款呢。”

    “我知道啦，有钱也不能乱花的。”

    “嗯。”苏晓点点头：“话说，今天出去不戴帽子、墨镜吗？你现在可是闻名世界的大歌星啊。”

    “我的粉丝都很懂事的。”楚凌薇说道：“而且晓哥你难道害怕被拍到和我一起嘛？”

    “那不至于。”苏晓也不怕某些有心人人肉他的背景, 在大秦伪造的身世已经让薛元勋专门处理过了，不担心被记者和某些粉丝查到什么东西：“我只是不喜欢一路被看着、吃个饭也被盯着、上个厕所还要被尾随。”

    “我也不喜欢，可是我今天不想戴那些怎么办？”楚凌薇扭头问道：“不让你看还有什么意义？”

    “戴这个吧。”苏晓从怀中掏出平光眼镜：“戴上这个别人就认不出咱们了。”

    “你自己做的嘛？”

    “不是哦。”苏晓给自己也戴上一副眼镜：“一只喜欢钻研各种黑科技的史莱姆做出来的。”

    “好吧～”楚凌薇现在不喜欢在这种话题上多聊，她轻声开口：“对不起，我刚刚误会你了。”

    “这又不是你的错。”苏晓又补充了一句：“也不是女神的错，你现在的身世太复杂了。”

    “这么维护她的嘛，我可不怎么喜欢她，要不是因为她，你才不会死呢。”楚凌薇轻哼一声：“这样咱们就能一直幸福的生活了。”

    “要不是因为她，你会守寡大半辈子的。”苏晓向她解释了一下某位女神的原话后说道：“大概这就是命吧。”

    “真麻烦。”楚凌薇苦恼的说道：“不说这些了，你要带我去哪里吃火锅？”

    不等苏晓回答，她又看向窗外，有些开心的说道：“晓哥晓哥，下雪了，下雪了！”

    “晓哥，你还记得吗？”楚凌薇看着外面渐渐飘大的雪花：“咱们就是在冬天确定的关系。”

    “当然记得了。”苏晓打开雨刷器：“还是我先向你表的白。”

    “哼哼。”楚凌薇扭过头看着他：“晓哥，你说是你先喜欢上的我呢？还是我先喜欢上的你？”

    “我先表的白，当然算我先了。”

    “哪能这么算的？”楚凌薇才不接受他的这个说法：“肯定是我先喜欢你的，你那么闷的一个人，从来都是我主动找你，除了向我表白、向我求婚外，其余时候一直都是我主动的。”

    “所以肯定是我先喜欢你的，然后你才喜欢我的，而且我喜欢你一定比你喜欢我要多。”

    “那可不一定。”苏晓反驳：“虽然我不怎么表达出来，但是不代表我的喜欢就会比你少了，我很靠谱的。”

    楚凌薇歪着头看向窗外, 嘴角噙着浅笑, 苏晓什么都没忘呢，只是····

    “如果这种奇幻的事情没发生在咱们身上，该有多好····”

    苏晓一言不发，该发生的已经发生了，没办法改变了。

    ······

    打完饭回到座位的北冥芷瑶看向澹台芊月的餐盘：“你就吃这么一点，确定？”

    “已经比平时要多不少了。”

    “臭妹妹。”北冥芷瑶坐在澹台芊月的对面，桌下的双腿翘起：“你是在瞧不起我的训练力度吗？”

    “再多打点去。”北冥芷瑶淡淡说道：“记得多来点肉、瘦肉！”

    “我和你一起去吧。”北冥芷瑶站起来：“跟我来，以后在这里的每天就按照我给你配的饮食来吃。”

    芷瑶姐在动很真的真格····

    澹台芊月觉得自己还应该再高估一下芷瑶姐的训练力度····就是不知道今天训练之后，明天还能不能从床上爬起来。

    “这个、这个，还有这个也来点。”

    “太多肉了，我一个月吃的肉都没这么多。”澹台芊月苦兮兮的看着餐盘中的肉说道。

    “放心，不会胖的。”北冥芷瑶淡定的说道：“保证你现在吃饱，晚上还想吃更多。”

    “芷瑶姐，你要手下留情啊！”澹台芊月说着：“你现在越说，我越提心吊胆。”

    “臭妹妹，要相信你自己啊。”北冥芷瑶扭头对着她微微一笑：“你一定能坚持下来的。”

    “坚持，我肯定是能够坚持下来的，就是有点怂。”澹台芊月说道。

    “你还会怕我？以前一直和我顶嘴的是谁来着？”北冥芷瑶伸出手在她脸颊上一捏：“臭妹妹。”

    “那我之前也不知道你的体术那么厉害，厉害也就算了，太凶猛霸道了, 我这小身板哪能承受得住····”澹台芊月的声音越来越低，似乎想到了什么似的挺直了腰板：“我不应该怕啊，我肯定能扛过来的。”

    “哦？”北冥芷瑶看着她有些得意的神情：“怎么突然这么勇敢了？”

    “秘密，哼～”

    澹台芊月轻哼一声，心想自己连狗狗学弟的“鞭挞”都能扛下来，芷瑶姐虽然很厉害了，但是怎么可能比得上狗狗学弟大魔王嘛。

    北冥芷瑶笑了笑：“有勇气就行，走，再打点牛肉去。”

    “好嘞！”

    “五斤牛肉！”

    听到北冥芷瑶声音的澹台芊月脸色一变：“芷瑶姐，再怎么吃肉也不应该把我当猪吧？”

    “想什么呢，我也突然有点馋而已。”北冥芷瑶盯着窗口中的牛肉：“和楚凌薇打了一架很累的。”

    “楚凌薇啊····”澹台芊月犹豫了一下问道：“芷瑶姐，你为什么····”

    “芷瑶，你也来吃牛肉？”

    不用看，也能听出来这个尽量让自己声音温柔的家伙是谁。

    澹台芊月皱眉看向皇甫天歌，又来？被训了那么多次还过来，你脸皮是有多厚啊？

    追女孩讲究胆大、心细、脸皮厚，其中最重要的是心细，你光脸皮厚有啥用啊？

    北冥芷瑶喜欢什么你或许知道，但是她真正需要的是什么你懂吗？

    七年前北冥婉即将走到生命尽头的那会，是北冥家最艰难的时候，所有的视线都在关注着北冥家，所有的贤者都在静静等着北冥婉的寿终尽寝，然后张开自己的獠牙一哄而上，将北冥世家撕成碎片。

    那个时候同样是北冥芷瑶最艰难的时候，她的长辈们依旧在醉生梦死、她的兄弟姐妹们在期待着北冥芷瑶和你顶级婚约，然后继续过着自己的纨绔生活。

    那会儿的北冥芷瑶是最好攻略的时候，只要有谁在那个时候安慰她一下、帮助她一下，就算没什么用也会获得她的好感。

    而那个时候的你又在做什么？在家里等着北冥芷瑶上门答应婚约！

    你自以为皇甫家是在帮助她，她肯定会很感激的过来答应婚约，实际上呢？

    你成了她眼中趁人之危的垃圾！

    活该你沦落到现在的地步！

    但是也幸亏你们把她逼入绝境！

    你们所有人逼得她不得不踏上寻找【龙息冰莲】这一存在于传说中能延寿圣物的道路。

    幸亏你们让她不得不依靠自己，不然她就不会遇到狗狗学弟····在晓之岛短短一个月的相处，成为她最珍贵的记忆之一，奠定了她和狗狗学弟之间的爱情基础。

    你能给她龙息冰莲吗？

    你能保护了她吗？

    芷瑶姐需要的是舔狗吗？芷瑶姐可能喜欢比她弱的男人吗？

    舔狗一样的死皮赖脸凑过来的时间，怎么不去想想提升自己呢？

    不仅舔！而且情商还有问题，完全抓不住重点。

    真想把这些话一口气说出来····

    谷赠

    澹台芊月深吸一口气，扭过头去看窗口中的牛肉，牛肉都比你有用——起码能补充能量。

    “谢谢！”

    北冥芷瑶接过窗口阿姨切成片放进盘中的熟牛肉，这才扭过头看向皇甫天歌：“你好意思追我？”

    皇甫天歌表情一僵，澹台芊月在一瞬间扭过头，观察了一眼周围学生看似吃饭、实则偷听这边的神态，心情有点小激动。

    芷瑶姐，冲啊！

    “芷瑶，我····”

    北冥芷瑶面无表情的看着他：“拥有现今魔法界最好的天赋却只是个中阶魔法师，国立紫薇魔法学院人才济济，身为学生会长的你带着他们取得了什么好成绩？”

    “就算赢不了我们，第二应该不难吧？可是已经结束的五个项目中，你们只有三个项目是第二。”

    “你现在不向你们学校的学生检讨，却死皮赖脸的跑我这嘘寒问暖？你心可真够大的。”

    “我劝你自己照照镜子看看自己。”北冥芷瑶语气淡漠：“干啥啥不行，舔狗第一名，实力比不上我，指挥比不过我，待人接物你比不过我····你怎么有脸一直追着我？”

    “因为顶着个皇甫家的大帽子？”

    北冥芷瑶冷哼一声：“要不是这顶大帽子，谁会尊敬你？谁会看你脸色？”

    “皇甫天歌，你配追我？你配喜欢我？”

    周围一片静悄悄的环境中，北冥芷瑶转过身对着澹台芊月说道：“吃饭去。”

    “好哒。”澹台芊月看着北冥芷瑶的侧脸，芷瑶姐太帅了，就该这样怼烦人的、没有自知之明的苍蝇。

    “北冥芷瑶！”

    皇甫天歌的声音充满了颤音，周围的吃瓜学生精神一振，瓜还没完！

    所有人偷偷瞄着这位大秦帝国最强魔法世家的大少，从出生起就自带光环，被无数人期待的天之骄子会怎么回应北冥芷瑶的鄙夷呢？

    皇甫天歌的脸色阴沉且难看，再加上在这么人多场合下被毫不留情训斥的尴尬，组合起来的表情要多扭曲有多扭曲。

    虽然是舔狗，但是这时的他完全被打击到了，不会觉得这是北冥芷瑶为了鞭策他而故意这么说。

    他的自尊心被北冥芷瑶的话敲的粉碎。

    澹台芊月看向北冥芷瑶，见她没有停下来的想法，便也就继续跟着她向前走。

    一肚子话想说的皇甫天歌见北冥芷瑶不给他机会，下意识的往前跨出一步想要追上去，但这次他按捺住了过去的想法。

    长话只能短说，皇甫天歌死死盯着北冥芷瑶的背影：“我一定会让你后悔今天说的这些话，你以为你能一直领先？用不了多久，我将超越你，并把你甩在身后，我会让你后悔今天所说的每一句话！”

    澹台芊月终于是忍不住回头看了他一眼，还以为他能说出什么霸气的话来呢····就这？

    餐厅门口。

    几位天之十家的家主也是打算来这里就餐的，刚刚的一幕都被他们看在了眼底。

    “不生气？”离云正皱起眉毛问皇甫乾：“北冥芷瑶说的太过分了，还是当着这么多人的面。”

    “她太不懂事了，我一会就去训她，让她给天歌道歉。”北冥泽连忙道歉。

    “生气？为什么？”皇甫乾笑了笑：“倒不如说骂的好啊，芷瑶其实也是喜欢天歌的，一直训斥他却不见他奋发，现在终于忍不住了，这才语气重了点想让他上进，骂得好。”

    “呵呵····”

    皇甫乾看向南宫翌：“你觉得我说的不对？”

    “你说的都对。”南宫翌一边敷衍着一边和澹台玉书勾肩搭背的朝着二楼走去，同时低声对好友说道：“我算是明白他儿子为什么这种表现了。”

    “哦？”

    “骨子里的基因啊！”南宫翌啧啧称奇：“皇甫乾那家伙也有当舔狗的潜力啊，把芷瑶侄女的鄙夷脑补成对皇甫天歌的恨铁不成钢，真绝。”

    “万一他脑补的对呢？”

    “怎么可能？你难道看不出来芷瑶喜欢苏晓？”南宫翌拍了拍他的肩膀：“别和我杠，芷瑶绝对不是为了激皇甫天歌奋发图强而故意和苏晓亲近的。”

    “我又没打算杠。”澹台玉书无语的看了他一眼：“喜欢一个人是装不出来的，芷瑶看苏晓的温柔眼神太温柔了。”

    “也就那对父子脑补个不停，啧。”南宫翌看了眼皇甫天歌：“不过话说回来，这下子那小子该进步了吧。”

    “肯定会故意针对苏晓的，苏晓不是他对手啊，万一天骄会武碰上了，很危险。”澹台玉书皱眉说道。

    “别担心他。”南宫翌又在得意自己比好友知道的更多：“苏晓很强的。”

    “你怎么知道？”

    “保密。”

    “我想揍你一拳。”

    “再说再说，先吃饭。”

    ······

    火锅店。

    “就这些。”楚凌薇将菜单递给了服务生。

    服务生的表情有点小纠结的好心提醒：“你们点太多了，我们这边吃不了不给退的。”

    “吃不了的话我们会打包的。”楚凌薇微微一笑：“不会浪费的。”

    “那好吧。”

    服务生离开，楚凌薇脸上的笑容消失，扭过头看向坐在旁边的苏晓，直接伸手掐住他的耳朵：“臭晓哥，我在这边点菜，你看什么手机，手机有我好看？”

    “疼疼疼····”

    “来，让我也看看，什么能把你乐成这样？”

    “你先松手，你先松手。”苏晓把手机递过去：“芊月发给我的，有人偷偷拍下来的，已经在百校联盟官网传开了的一件事。”

    楚凌薇松开他的耳朵接过手机，将进度条拉到一开始，北冥芷瑶的声音便传了出来。

    等着楚凌薇看完，苏晓才开口道：“如何？”

    “我的评价？”楚凌薇把手机还给他，笑吟吟的说道：“看到一半时我以为他会说三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的！”

    “结果说出来的却像是反派，‘我会让你后悔今天所说的每一句话’，一点儿都不霸气。”

    “嘛，好歹也算是进步了。”苏晓把手机放一旁：“进步好啊，那么好的天赋却一直当舔狗也太丢份了。”

    “你还会期盼他进步？”

    “期盼啊。”苏晓微微一笑：“勉勉强强算个情敌，表现的越好打击起来才更开心，不是么？”

    “大魔王思维！”

    “我本来就是大魔王嘛。”苏晓拿起筷子用餐纸擦拭着：“你不要因为我就觉得魔王是好的。”

    “终会被正派勇者讨伐掉的反派大魔王。”也只有她能很轻松的接过苏晓的话题：“在所有人类眼中，你现在就是最大的大反派了，他们期待着勇者北冥芷瑶成长起来，然后把你讨伐掉，从此世界恢复了和平，人们重新幸福的生活起来，小说都这么写的，我懂。”

    “你不是不看小说么？”苏晓侧着身子看着她：“我以前看小说的时候，你总是过来捣乱。”

    “谁让你不陪我的，小说难道比我好看？”楚凌薇轻哼一声：“而且我还能陪你完成小说里的剧情，不是吗？”

    “不一样。”苏晓举了个例子：“就和男生有了女朋友后，难道就不自己那啥了吗一个道理。”

    “说起这个来，以前我都不知道，你的电脑里竟然有那么多好宝贝啊。”楚凌薇似笑非笑的看着他：“我说怎么有时候电脑那么卡的，原来瞒着我下载了那么多。”

    “我难道不比里面的女角色漂亮？我难道不比她们身材好？我难道不比她们技术好？”

    “咳····”苏晓有些尴尬的扭过头：“老底都被你揪出来了。”

    “谁让你一直瞒着我？我还以为你从不看那些的。”

    “所以要处罚你！”楚凌薇抓住他的手，凑过去身子：“亲我一下我就原谅你。”

    ······

