
用手机定好方位，打开自带的手电筒，沿着地图一直往南。

很快，一个刑风很眼熟的英文桥名，出现在他的眼前——波尔尼加桥。

“原来是剧情中那座通往桑萨雷姆港口，再过十几个小时，就会被红巾军炸掉的大桥。”

刑风喃喃自语，似乎抓到了什么，再次凝神思考。

“这座桥被炸掉后，冷峰最后只能冒险通过交战区，绕到另外一个港口，那岂不是说，这是祖玛珥这一片区域，唯一通往桑库加镇的路？”

一路都在寻找伏击位置的刑风，想到这个点的瞬间，脑海中顺势冒出一个念头，转而立马开始查看地图。

几分钟过去，刑风收起手机，胸有成竹的笑了起来。

这条河流上下200公里内，人行便利小桥很多，但是可以让车辆通过的大桥，仅有眼前这一座。

也就是说，原剧情中的大熊一行人，之所以清晨得到消息，中午就抵达了隔离区，走的肯定就是这条最近的路线。

“波尔尼加桥，易守难攻，地形狭窄，截杀的完美位置，嘿嘿，就是你了。”

刑风很满意的点着头，对截杀成功的把握，更是多了几分。

抬手看了下时间，还不到凌晨1点，考虑到现在布置陷阱，可能会被提前经过的车辆触发。

刑风并没有立刻就行动，而是驾驶着皮卡通过大桥，拐进了右侧的草丛中。

用灌木枝条和绳索，加上压缩饼干，找到几条小动物通行的路径，布置几个小陷阱。

接着又在皮卡车的四周，用车上的空高机弹壳，做了几个警戒陷阱。

忙完这些必要的工作，刑风回到车内，用手机调了个闹钟，以防万一，便开始闭目休息。

单人作战不同于小队行动，有队友的掩护帮助，要想保证身体机能，就需要充分利用所有的时间。

如今刑风还没和戴恩公司人员交手，理论上，原剧情还不会发生改变。

但是等明天的时间一过，剧情走向必将开始变化，导致刑风的先知先觉优势丧失，以后会发生什么，没有人可以预料。

而且，一旦截杀成功，戴恩公司五人组被刑风挂掉三个，鬼知道暴怒的老D，还会不会给刑风休息的时间。

因此，今晚这几个小时的休息，就显得尤为重要。

早上七点！

“滴滴滴，滴滴滴。”

摆在车头的手机，刚响两声，便被一只大手盖住，戛然而止。

此时天色已经大亮，一望无际的草原，在清晨橘色暖阳的照射下，散发出自由的气息，眺望而去，让人格外的心旷神怡。

如果没有发生国家战乱，开车在这片草原上肆意奔跑，绝对是件惬意人生的美事。

然而，就在今天，这片看似平静的草原，注定会被鲜血所充斥。

“新的一天已经来临，我也该活动活动筋骨，干点小活咯。”

刑风深吸一口来自草原的空气，用瓶装水随便漱了下口，仰头冲了把脸，提起战术背包，大步走向昨晚布置的陷阱。

五个简易陷阱，只抓到一只草原大灰鼠，而且重量不到半斤，虽然这成功率有点低，但已经满足刑风的需求。

放陷阱抓老鼠，并不是为了做早餐，而是有其他的妙用。

传说中的路边炸弹，在伊拉K、阿富H、叙利Y等国，都有些出色的表现，简直就是“杀人越货”的必备神器。

可惜波尔尼加桥这一段，并不是方便挖坑的土路，而是水泥打造的“国道”。

三四米宽的水泥路，在国内相当于村路，但在这个国家，它就是货真价实的国道。

不能挖坑掩护，直接摆几个炸弹在路上，只要不是傻子，都能发现猫腻，树枝衣物之类的物品，也很容易引起雅典娜等人的警惕。

在横穿草原的公路上，要说什么最不会引起怀疑，自然是各种野生动物的尸体。

刑风一路开过来，在路上就发现了很多，除了一些已经被压扁或腐烂过度的，能用的就收集到了四具。

而布置陷阱抓活的，仅仅只是用来“化妆”，让陷阱看起来更加自然。

因此，抓多抓少，意义不大，一只足以。

四具动物的尸体，用看似凌乱随意，实为封路的方式，彼此相隔10几米，摆放在马路中间。

每具尸体的肚子内，都塞入一颗高爆手雷，并布置好压发装置，确保轮胎压上去的时候，可以成功的引爆。

地雷触发布置完成，接下来的工作，就是给他们“化妆”。

被压死的动物，通常周边都会有挤压出来的血液和肉块，而这些移过来的动物尸体，正好有这个缺失的漏洞。

要想给它们化妆，办法其实很简单，把抓到的新鲜老鼠，放进一个高级弹箱里，用军刀切碎，再用石头敲成肉泥。

接着用这些混合物，模仿被车轮压死所形成的样子，依葫芦画瓢，给每个陷阱周围，画上相应的图形。

在非洲炎热的太阳照射下，不出两个小时，就能形成逼真的造型。

别说是开车的远距离看到，就算是走到面前，一般人也看不出毛病。

布置完长度近50米的地雷阵，刑风没有停下工作，而是继续走向第一个陷阱前端。

这些毕竟是手榴弹改装的“诡雷”，并不是真正的“地雷”，对车内人员的杀伤力很有限。

不过，刑风布置诡雷，主要是为了打乱车队，引起他们惊慌混乱。

而58式双联高射机枪的威力虽然大，可它同时有几个致命的缺陷。

自身笨重！转火速度慢！防护能力差！

若不能提前弄死足够的红巾军，让他们分散到四周，就算58式双联高射机枪的火力再强悍，你也顾不了两个方向，甚至三个方向的同时进攻。

再加上雅典娜这个狙击手，后果将不堪想象！

而针对这一点，事先设计任务方案的时候，刑风就有所准备，特意从大使馆内带了两个“大西瓜皮”。

M-18A1  Claymore，克莱莫人员杀伤地雷，又称“指向性地雷”或“阔刀地雷”。

同时，它也是国内被众多军迷所推崇的大杀器——“阔剑地雷”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614567"  chaptername="第63章  【阔刀地雷】">加入书签</a>
</div>
