    “不可！”一直沉默不语的轩墨渊眼神轻挑，有些严肃的瞪了一眼幽灵饕餮。对于轩墨渊来说，如果紫灵儿被幽灵饕餮吞噬，以幽灵饕餮他现在的口水，紫灵儿肯定会全身湿透，首先是不雅，其次就是脏。

    况且只是一个比赛，没必要让紫灵儿如此狼狈……

    幽灵饕餮瞬间乖顺，像是一只听话的小狗一般，发出一声委屈的‘嗷喵~’随后只得用身体的黑色毛发吸收紫灵儿的灵气，眼神中有些许的闪烁。

    被那些黑漆漆的像钢丝一般坚硬的毛发缠绕，紫灵儿的双手双脚都被束缚住，难以动弹，气喘吁吁的盯着面前的幽灵饕餮。

    她的灵气一向充裕，可随时吸收随时输出，就像是净水器一般的感觉。进入紫灵儿身体的灵气不论是什么样的什么属性，只要是灵气，都可以成为她紫灵儿身体中的一部分。

    “哎~你叫嗷喵对吧！”紫灵儿虽然也是第一次见幽灵饕餮，但是这只幽灵饕餮发出的声音确实有些蜜/汁的萌，就随便猜了一下。

    “嗷喵！！”幽灵饕餮点了点头，黑黑的眼睛里逐渐冒出一抹‘是的’一般的光芒。

    紫灵儿随即笑了笑继续道：“你是个好孩子，要吃灵气我给你就是了，姐姐我不差这点儿灵气……但是你要先答应松开我。你不松开我，我怎么开启法阵给你吃新鲜的灵气呢？”

    听到紫灵儿的话后，幽灵饕餮的眼睛瞬间亮了不止十倍之多，它蹦跶着，开心极了，随后松开了抓住紫灵儿娇小身驱的手，站的老远等待紫灵儿的下一波灵气攻击。

    “姐姐我可是会说到做到的呦！”紫灵儿调皮的笑了笑，心中却不打算继续隐藏自己实力。

    她回忆起结印手法，并自行加工稍稍改动了一下，随后一个小小的法阵出现在紫灵儿的手上，紫灵儿双手捧着那个法阵，随后从那法阵中爬出了一只可爱的白色团子。

    “怎么会？”轩墨渊疑惑的看着紫灵儿手中，像是克隆了嗷喵的幽灵饕餮，皱了皱眉头，思考了一下，心道：紫灵儿已经到达升灵领域巅峰？

    “是啊，我已经到达升灵领域巅峰了……”紫灵儿怎会不知道轩墨渊惊讶的事情，也不隐瞒直接跟轩墨渊坦白。

    但是观众却不相信，紫灵儿可以在禁闭的三天内，一下子飞升了十级之多。

    “肯定又是唬人的把戏！想来一个出其不意！”虞红姚轻轻咬了咬红润嘴唇，嘴角却有些僵硬，毕竟她还真看不出来，那只幽灵饕餮是真是假。

    随后紫灵儿手中的幽灵饕餮，从紫灵儿的手掌上一跃而下，站立在了嗷喵这只漆黑的幽灵饕餮面前。

    白色的幽灵饕餮像是一只傲娇的猫咪一般，扬了扬那不存在的脖子，朝着黑色幽灵饕餮眨巴了一下眼睛，那双明明没有任何吸引力的眼睛却夺走了同为幽灵饕餮的嗷喵的心。

    “嗷喵~~嗷喵~”嗷喵瞬间眼冒红心，身体瞬间缩水，变得跟那只白色幽灵饕餮一般大小，晃悠着，磨蹭着，朝着白色的幽灵饕餮努力奔去。

    “嗷呐！”那只白色的幽灵饕餮转身，理都不理嗷喵。

    紫灵儿看到这一场景后，嘴角嘻嘻轻笑，随后御剑来到了白色幽灵饕餮的面前，将白色幽灵饕餮双手捧起。

    “嗷喵！！！”黑色幽灵饕餮一脸不乐意的看着紫灵儿，蹦跶着攀爬着紫灵儿的仙服，想要去找那只白色的幽灵饕餮。

    “既然你这么喜欢她，那就去你们幽灵界找她吧……”紫灵儿眼眸微眯，将手掌中召唤阵扔了出来，随着白色幽灵饕餮的进入，黑色幽灵饕餮紧随其后，瞬间两个萌物消失在了大家的视线里。

    “呵，真是聪颖过人……这种点子都能想出来。”轩墨威手指轻轻拂过那张丰盈性感的唇部，眼中的兴趣浓厚，再看了看轩墨渊，他还真是没有福气。

    那天轩墨渊亲口说的，他不喜欢紫灵儿，而且还亲手将紫灵儿推给了轩墨威，说紫灵儿这等难驾驭的女子他绝对不会娶。

    或许轩墨渊的品味不太好，所以才将目光只停滞在了虞红姚的身上。

    这么想着轩墨威的心情逐渐好转，少一个竞争对手，这等好事，哪个男人不爱呢？

    “大功告成！”紫灵儿庆祝一般轻轻拍了拍一下手掌，转眼得意的看向轩墨渊。

    “……”轩墨渊不想说话，也说不出任何话，只是将下一个法阵完成，让雷电从法阵飞出，劈向紫灵儿。

    紫灵儿也不慌，预判出雷电劈落的位置，进行实时躲避。身轻如燕，动作优美。

    紫灵儿眼睛瞟了瞟虞红姚，虞红姚此时也凝视着紫灵儿的方向，一时之间两人的视线撞到了一起。

    紫灵儿心道“这视线不对啊……不是应该看着轩墨渊的吗？果然是女中豪杰，不贪恋‘蓝’尘‘男’色……”

    想着想着，紫灵儿就只好加强攻击，尽量让虞红姚的目光注视轩墨渊师兄！

    单手结印并不是只有轩墨渊才会的……对于紫灵儿这个抄袭无极限，学习力爆表的学霸而言，简直就是小意思。

    紫灵儿双手同时至于胸前，两只手分别进行两种不同的法阵制作，顿时她的身后便开启一道又一道的白色光环，犹如九连环，环环相扣，迸发出刺眼的光芒。

    那些光环的符文，大小，律动的方向，都个不相同。有的似繁星耀眼却转动缓慢，有的似月光冉冉却毫无章法可言，还有的规规矩矩，工工整整，居然有一丝凌乱美感。

    那些法阵逐渐随着符文的显现，而发起攻击。白色光束如同激光炮弹，如雨点般稀稀疏疏的进攻，有的带有追踪属性的炮弹还左右摇摆，像是一条蛇，又好似藤蔓。

    轩墨渊没有了幽灵饕餮的保护，只好正面迎击，他将空中的召唤法阵一并关闭，随后灵气爆发出来，黑色的灵气伴随细密的闪电，随着他抬手的动作而在手部盘旋。

    一手操控暗属性灵气将紫灵儿的攻击化解，一手结印嘴唇微微动作好像是在念咒语一般，不停呢喃。

    紫灵儿好像还没有要停歇的意思，依旧用两只灵活的手快如结印，只见法阵越来越多，密密麻麻。

    看出了轩墨渊此时的意图，紫灵儿只是笑笑，并无打算去制止。既然用出了灵咒加持，这个法阵的威力肯定很强横，不用想也知道。

    只见轩墨渊的身后，出现一个靛粉色的法阵，不同于往常的法阵出现的那般繁琐，这个法阵是一瞬间出现而来，它的中心一片漆黑，甚至有些扭曲，符文和光环直接像一个能够穿越时空的黑洞，仿佛进入就会撕裂，又仿佛是可以通往另一个世界的大门。

    被那紫色光芒笼罩的轩墨渊，有些阴郁有些邪魅，根本就和往常的书香气质完全扯不上分毫关系。发丝不知被什么奇怪的风卷起，在身前飘逸凌乱，有些看不清他的面庞。

    法阵的启动也很迅速，就像是来自地狱的呼唤一般，那个法阵的黑洞中逐渐钻出一个长着猴子面孔，雄狮的鬃毛羚羊的角，羚羊的耳朵。四肢健壮爪子锋利无比关节处还生满了龙鳞一般的鳞片。

    他可以直力行走，站立在轩墨渊的身后像是一道铜墙铁壁，它没有瞳孔，眼睛一片血红之色，甚至眼角还在淌血，它的表情很愤怒，狰狞的獠牙暴露在空气中。

    看到这一幕的紫灵儿感觉有些惊讶，这居然是在幽灵界，赫赫有名的凶兽（血瞳猴狮）

