    不知为何，叶陵并不太愿意让艾丽西娅与温若拉多做接触。可能在叶陵的潜意识里，觉得艾丽西娅现在还是个纯净如初雪的小丫头，不应该让她过多地感受到温若拉的那种狡黠的心思。

    叶陵随便找了个借口，让艾丽西娅去房间里找风火，把她制作的桑葚汁送给葛林尝尝。

    艾丽西娅带着一脑袋的问号离开了。她有些好奇地回头看了温若拉一眼，倒也没有太过在意。

    温若拉在一旁默默看着，也没有多说什么。她甚至十分温柔地扭头看着卡曼，好像在无声地询问——艾丽西娅都已经离开了，为什么你还站在这里？

    卡曼被温若拉静静看着，过了好一会儿，才有些后知后觉地挠了挠头，小声问叶陵：“要、要么我也出去？”

    叶陵差点没直接翻一个白眼。

    他耳边的系统提示响得都快要震天了。

    【系统提示：温若拉对你和你的幽影护卫卡曼使用了扰乱心智技能。】

    【系统提示：你抵抗了温若拉的扰乱心智技能。】

    【系统提示：你的幽影护卫卡曼受温若拉的扰乱心智技能影响，对你的忠诚度临时降低20点，持续20秒。】

    叶陵：……不愧是邪神信徒，确实有够邪门……

    叶陵自己的精神抗性本来就很高，再加上他身上穿的几乎就是这个等级能凑齐的最好的装备，所以他直接就抵抗了温若拉的技能。反倒是等级比他高得多的卡曼，这精神抗性真是低得让人伤心。

    也对，只不过是一条猎狗，又哪来的精神抗性呢。

    叶陵知道卡曼留在后厨也帮不上忙，而且他也相信温若拉一时半会不会对他动手，所以干脆就点了点头，让卡曼到一旁的房间里去了——只要卡曼在附近五百米内，其实守护的效果并没有多少差别。

    卡曼乖乖地离开了，离开以前还随手从灶上拿走了一根艾丽西娅灌的香肠。

    等后厨里只剩下叶陵和温若拉两个人以后，温若拉这才弯了眉眼，又向叶陵行了个礼。

    “叶陵大人，好久不见。”她再次低头，脖颈与肩膀之间是白皙细腻的弧度，看得叶陵在心中不住赞叹。

    温若拉如果不是那样的性格和行事，还真就是个特别符合叶陵审美的美人。

    “我总想与大人你说说话，可大人你一直很忙，我们也难得有机会见面。我知道我们这样的人在异国他乡总是要小心一些，所以也不强求要与大人多做接触。只是……这一次，真的是千载难逢的机会。大人，潮汐之月马上就要到了，我可以引领大人进入神圣帝国里的潮汐之中。”温若拉说这些话的时候，眼神里透露着一种难掩的热切。

    叶陵：？？？

    他脸上还维持着那种面无表情的样子，脑子却在飞快地转动。

    幸好，不需要叶陵自己去盲目猜测，系统就已经向叶陵发出了提示。

    【系统提示：你已触发隐藏任务“潮汐之月”，是否确定接受？】

    【任务名称：潮汐之月】

    【任务来源：温若拉】

    【任务等级：？（隐藏）】

    【任务奖励：开启？？？阵营】

    【任务内容：在温若拉的指引下，成为？？？的信徒，为潮汐之月献上合格的祭品。】

    【任务评价：这是一个可以开启隐藏阵营的隐藏任务，请谨慎地作出你的选择。】

    叶陵还真没想到温若拉背后竟然是一个隐藏阵营——或者说，叶陵其实早就猜到了有这个隐藏阵营的存在，但他却从来没有想过这个隐藏阵营居然是对外开放的。

    随随便便就邀请外人入教，这个隐藏阵营它真的隐藏吗？

    叶陵这样想着，随手查看了一下自己与温若拉之间的好感度，顿时愣住。

    他和温若拉之间的好感度，不知何时已经涨到了200点。虽然不如兰德那一千多点好感度吓人，但……叶陵可从来没刻意去刷过温若拉的好感度。他甚至都不知道温若拉是在什么时候给他涨的这些好感度。

    ……也许，这个隐藏阵营拉人入教也不是那样的随便。

    温若拉还在用一种热切的眼神看着叶陵，让叶陵觉得分外怪异。

    是的，怪异。

    温若拉现在的目光中还带着温度，好像单纯的只因为找到知音而高兴，也是真的想要将他引导进那个神秘的宗教组织里。可温若拉明明不是这样的人，她应该……

    想到这里，叶陵却突然又愣住了。

    温若拉应该怎么样呢？

    他好像还从来没有去认真接触过温若拉。

    以前是个玩家的时候，温若拉是个让玩家闻风丧胆的BOSS，所有靠近温若拉的玩家，都被她温柔地撕成了碎片。温若拉的传说在玩家与NPC之间流传，所有人都知道她是个不择手段向上爬的疯婆子，可谁也没有真正地靠近过这个NPC。

    因为当玩家们开始注意到温若拉的时候，她已经处于权力的顶端。

    那时候的温若拉，一心以阿丽莎为目标，将自己隐藏在幕后，利用与玩弄着各个男人，为达目的，摧毁着自己身边的一切。

    可在那以前呢？

    温若拉是不是也有过曾经？

    叶陵发现自己从来没有考虑过这个问题。他固然觉得温若拉如果能掰正过来，会是一个不错的管家，但他从来没有考虑过温若拉也许不是一开始就那样的疯狂。

    他一直躲避着温若拉，从来没有正视过对方。

    没错，叶陵对温若拉的印象，一直都停留在当初那个杀人挖心剖肚碎下体的形象里。他从来没有想过，在这个游戏里，所有NPC都有自己的背景，有自己的苦衷，有自己的成长与变化，一如现实。

    现在的温若拉，可能还不是日后那个模样。

    造成温若拉那样偏激的某件事情，可能还没有发生。

    至少现在在叶陵面前的这个温若拉，她是真诚的，真诚地在向叶陵发布任务，并没有使用任何魅||惑类技能。

    也许，他应该接下这个任务，给温若拉一个机会——既然葛林和艾丽西娅能有不一样的人生轨迹，那想必温若拉，也有这样的可能性吧？

