    两千万，这已经超越了这副画本身的价值。

    天灯亮起，价格果然是汹涌如潮。

    点天灯的人虽然惹人注目，但对于其他竞拍者来说，把天灯点爆拍下一副绝世名画的引诱力显然更大。

    这种情况下，点爆天灯的人，不但可以一战成名，而且还能享受竞拍金额七折的优惠。

    虽然价格到了两千万，可一旦贺子缺扛不住，主动撤灯，他掏出来的30%的金钱就要补贴给落拍者。

    这么一算，这幅画的真正价值，此时还在1400万左右，还有很高的加价空间。

    李牧饶有兴致，他默默计算了一下，这画上次的竞拍价格在1550万左右，算上贺子缺这次点天灯的造势，这副画的名气还会大涨。

    估算下来，这次竞拍能给这副画的身价涨到2000万以上，抛除贺子缺天灯被点爆以后的返点，这副画的价格被叫到3000万之前，加价都很合理。

    想到这里，李牧哪里能错过这么一个恶心贺子缺的机会，于是毫不犹豫地举牌道：

    “2100万！”

    一次加价100万，是点天灯叫价的上限。

    毕竟主办方也得替点灯的贵宾着想，要是直接有人在价格上直接疯狂加价，灯被点爆了是小事，可双方梁子也就结大了，很有可能会损失一位贵宾。

    听到李牧喊价，楼下的宾客没有在意。

    参加这种竞拍会的古玩界富豪，可没有一个是傻子。

    李牧会算的账，他们也会算。

    所以几乎在李牧话音落下的瞬间，立刻就有人叫道

    “2150万！”

    “2180万！”

    楼下的叫价还在疯狂的继续，可却少有人直接叫道上限加100万的价。

    李牧不为所动，继续举牌叫道：

    “2300万！”

    见到李牧不断出价，沈蔓歌不由得有点担心弟弟的安危，毕竟对方可是帝都四少之一的贺子缺。

    她虽然不怕这位背景深厚的二代，可不熟悉李牧底细的沈蔓歌，生怕李牧因为凑热闹，得罪了这个睚眦必报的富二代。

    小心拉了拉李牧的裤管，沈蔓歌小声说道：

    “小牧，这热闹还是别凑了。”

    李牧微微一笑，知道五姐这是关心自己的表现，郑重说道：

    “五姐，我说可以保护你们一辈子，就能够做到。”

    “如果连一个当面侮辱过你的帝都四少都不敢招惹，还何谈保护？”

    他的话说的让沈蔓歌心中暖洋洋的，虽然心中还有担心，却没有再说什么。

    作为沈蔓歌来说，她只有这么一个弟弟。

    贺子缺虽然难缠棘手，但还不至于让这位资源丰厚的顶流明星畏首畏尾的程度。

    李牧说保护她一辈子，她何尝又不是这样想的？

    贺子缺三番两次挑衅她，这口恶气她可以忍的下。

    可要是这个不长眼的东西去弄李牧，那她沈蔓歌也不是泥捏的。

    想到这里，她不再去阻止李牧的行为，因为她相信李牧，也有能力去解决麻烦。

    见五姐抓着他裤管的手松开以后却并未离开，转而变为了贴在李牧的腿边。

    李牧瞬间明白了五姐的心意。

    此时两人短暂的对话过后，场上的价格已经增加到了2700万。

    他微微一笑，继续加价道：

    “2800万。”

    李牧三番五次的加价，已经引起了贺子缺的注意。

    他的脸色愈发铁青。

    场上的其他人加价，他不做理会，因为是在他意料之中。

    可在他看来，对面沈蔓歌带来的毛头小子，不过是一条杂鱼。

    这种货色，居然也敢趁他点灯的时候，上来踩他一脚，这就让贺子缺很不爽了。

    价格很快突破了2900万，只差一点就突破三千万的大关。

    所有竞拍者开始变得谨慎，不少人都开始放弃竞拍。

    只有零星几个不怕贺子缺家世背景，又想要把对方的天灯点爆藉此扬名立万的人还在出价。

    当价格突破到3000万的时候。

    李牧居然再次举牌，看着对面的贺子缺道：

    “3100万！”

    在逐渐安静下来的会场之上，李牧的声音显得极为突兀。

    所有人的目光都转向了128号包厢所在的位置。

    一个嗓音粗豪的福建口音紧接着响起：

    “哈哈哈，小兄弟很有意思，果然英雄还出少年辈，这个出风头的机会我就不和你一位年轻人抢了，我再加价最后一次。”

    “3150万。”

    竞拍师听福建的老板喊出这个价格，连忙重复说道：

    “35号贵宾出价3150万，88号自动跟价3250万。”

    这福建老板做事颇为圆滑。

    之前他叫价速度极快，显然对于这副郑板桥的名画颇为心动，但当价码翻了一倍还多之后。

    不但叫出了自己的底线，还提前提醒李牧这是他最后一次出价。

    如果李牧只是玩玩，那么现在收手由他来垫底。

    反之，如果李牧还想继续，他也算是卖了对方一个人情。

    这人情是卖给了李牧，可对面的贺子缺就难受了。

    3250万。

    这已经超出这副画本身价值1000万还多。

    如果现在撤灯不但亏面子，白掏1000万补贴出去。

    但要是不撤，也得亏1000万。

    他死死盯着李牧所在的方向，已经恨得牙根直痒痒。

    果然，福建老板提醒过后，李牧放下了手中的号码牌，冲着声音来的方向拱了拱手，没再继续出价。

    这让贺子缺难受到了极点！

    随着三次报价之后，拍卖槌一锤定音。

    贺子缺以3250万的价格拿下了这副他志在必得的名画。

    但他怎么也高兴不起来。

    坐在自己的包厢里，李牧端着茶杯喝了一口茶，转头对沈蔓歌笑着说道：

    “怎么样，五姐。3250这个价格我觉得挺适合贺公子的。”

    他着重咬在了250三位数上，简直是坏的要死。

    听到李牧的话，沈蔓歌噗嗤一声笑了出来。

    两个人正要说什么，拍卖会的第二件重头戏登场了。

    “接下来的一件珍宝，诸位可要瞧仔细了。”

    “这是一件相当珍稀的金饰，乃是宋徽宗	送给前代绝世佳人李师师的稀世珍宝。”

    “宝物虽经历岁月洗礼却仍然熠熠生辉，光彩夺目。不愧是出自皇家工匠的匠心锻造。”

    几乎是在竞拍师介绍的同时，他的手中拿出了一卷族谱，郑重说道：

    “这件金饰不但是皇家出品，而且有族谱为证，算得上有史可考，有料可查，具有历史价值的重要瑰宝！”

    听着台下滔滔不绝的介绍，李牧和沈蔓歌都不由得坐直了身体。

    他们这次新月饭店之行的终极目标，终于要正式竞拍了。

