    曲州，晏河郡。

    位于大齐疆域中北部，天河流域。

    这里物产丰盛，人杰地灵。

    坐落着一个威震大齐十三州的巨无霸家族——孔家。

    自上古夏朝孔圣起，传武数千年，历经十几朝而屹立不倒。

    因为孔家有稳定的天象大宗师传承。

    这就是孔家能维系家族传承的有力保证。

    此刻，在占地面积巨大，奢华宏伟的圣武孔府之内，孔家家主孔天元正在跟一个青袍道人下棋。

    “徐真人棋艺高超，老夫佩服。”

    孔天元看着被按死的大龙，只能弃子认输了。

    “孔道友也只是棋差一招而已。”

    青袍道人笑道。

    此人乃是祖州太乙教的一位长老徐天罡，道号妙法真人。

    三家四派，七大超然武道势力，太乙教就在其列。

    而且，历来太乙教跟孔家就关系很好。

    据说太乙教的创教祖师太乙道祖，曾经向孔圣求过道，后来开创了太乙教，也让两家数千年来一直关系不错。

    就在这时，一个声音从殿外传了进来。

    “家主，我有大事禀报。”

    “徐真人，我去去就来。”

    孔天元起身拱手道，然后就走出了大殿。

    外面站着一个头戴玉冠的紫袍男子，见到孔天元出来，当即躬身见礼。

    接着，他就将一份密函递给了孔天元。

    孔天元拆开后一看，脸色变得凝重了起来。

    “你下去吧。”

    “是，家主。”

    紫衣男子转身离开了。

    孔天元看着密函，沉思了片刻之后，就转身进入了大殿之内。

    “徐真人，我这里有一份密函，你可有兴趣看看？”

    他笑着对徐天罡说道。

    “孔道友，这必定是孔家要事，我一个外人，岂能轻易看？”

    徐天罡笑着说道。

    “徐真人还是看看再说吧。”

    孔天元笑道。

    说着他就将手一挥，密函飘向了徐天罡。

    徐天罡伸手一接，拿出密函看了起来。

    下一刻，他就瞳孔微缩，脸色也变得很严肃了起来。

    “徐真人，这件事你怎么看？”

    孔天元说道。

    “镇北侯乃是金刚境巅峰的武道强者，岂会旧疾复发而死，此事必定有问题。”

    徐天罡沉声说道。

    “是啊，镇北侯凌霄云此人，我曾经见过，性格耿直，对齐皇忠心耿耿，掌控赤枭军团十几年，稳如泰山，此人不死，赤枭军团也就不会乱，是齐皇麾下的一只重要力量。徐真人，你觉得此事跟哪个势力有关系？”

    孔天元点头说道。

    “赤枭军团驻扎寒州，跟青州接壤，恐怕跟裴家脱离不了干系，不过，裴家如此明目张胆得害死镇北侯，就不怕彻底激怒齐皇吗？”

    徐天罡脸色凝重得说道。

    青州裴家，势力非常恐怖，特别是近几十年，更是如日中天。

    因为青州裴家诞生一位千年难得一遇的天骄妖孽，二十岁入飞天宗师，二十八岁成为金刚宗师，现在三十三岁，俨然已经成为了巅峰金刚境宗师。

    很有可能成为裴家第二位天象大宗师。

    而且，裴家之女为大齐皇后，当今太子更有裴家血脉。

    现在的裴家俨然有着天下第一大武道势力之称了。

    一旦真让裴家诞生第二尊天象大宗师，那么天下第一武道势力也将实至名归。

    “徐真人，最近几个月，一直有一种说法在流传，皇宫那位太监老祖已经坐化了，你觉得是真还是假？”

    孔天元沉声说道。

    这个消息犹如空穴来风，也不知道从什么地方传来的。

    各大势力都曾经暗中打探过，却并没有掌握实质性得证据。

    不过，这消息依旧使得大齐各州风起云涌。

    谁都知道，一旦那位太监老祖坐化，大齐朝廷那点权威也将荡然无存了。

    没有天象大宗师坐镇的大齐皇族，真的会孱弱不堪，别说三家四派这样的超然势力，只怕其他武道大族大派，也都不会把朝廷放在眼里了。

    这些年，大齐之所以还能够稳定，就因为有一位太监老祖威慑天下。

    没办法，这位太监老祖太强大了。

    据说在齐皇亲政之初，三家四派的天象大宗师都跟这位太监老祖暗中较量过，全都不是对手。

    也就是那一次，原本就要大乱的大齐再次稳固下来。

    据说最后太监老祖跟三家四派暗中达成了一条制衡各方平衡的约定。

    不过谁都知道，只要太监老祖不突破武圣层次，寿元就快要到极限了。

    所以，众多势力都在等待太监老祖坐化。

    至于说太监老祖会不会突破到武圣？

    百分百不可能的。

    因为从来就没有太监能成就武圣。

    更何况...在这大齐天下，已经数百年没有人能够成就武圣了。

    上一任武圣还是大齐太祖，以绝对武力一统天下，建立大齐王朝。

    “如果镇北侯的死亡，真的跟裴家有关系的话，此事很有可能是真的，裴家跟皇宫联系很深，比我们更容易获取里面的情况，裴家应该是早就知道伍公坐化，才敢对镇北侯动手的。”

    徐真人说道。

    “乱世将现，我们也该早做准备了。”

    孔天元目光深邃，悠悠说道。

    对于孔家和太乙教这样的超级武道势力而言，改朝换代都经历了十几次，却能够次次度过难关，屹立不倒，自有一套赖以生存的手段。

    “是啊，裴家野心巨大，不可不防。孔道友，我们两家还是得守望相助。”

    徐天罡沉声说道。

    “徐真人，自当如此。”

    孔天元点头说道。

    不过两人都知道，势力与势力之间合作从来都是以利益为重。

    未来局势如何发展，谁也无法预料。

    或许有朝一日，利益冲突之下，两家翻脸为敌也不是不可能的。

    在历史上，孔家和太乙教也曾经站到过对立面上。

    ......

    冷宫。

    地上洞天之内。

    叶城依旧四肢缠绕着天人骸骨，体内那种奇异的震动声音越来越强烈。

    可这种声音却没有传出体外，而是传递到了天人骸骨中。

    一个月，两个月，三个月...

    期间，乌鸦从大周异界带回了好多样东西，全都吐出来，滚落在了地上。

    叶城正在关键时刻，不可能收起小黑带回来的东西了。

    如果他就此放弃，相当于之前几个月的努力算是白费了。

    转眼间，叶城已经持续了半年。

    在这半年里，小家伙跟小太监每隔一段时间都会来一次。

    可惜，他们连地上洞天都进不去，根本没办法见到叶城。

    叶城根本没法分心去关注外界，全心神得投入提炼天人骸骨中的武道印记。

    这一天，如黑玉一般的天人骸骨之上，竟然出现了一丝丝裂纹。

    而在叶城精神的微观感应中，那弥补天然骸骨的细微符文流动了起来，开始朝着内部收缩。

    叶城心中大喜。

    终于有效果了。

    随着符文收缩入体，骸骨身上的裂纹也越来越清晰了，越来越多了。

    不知道过去多久。

    咔嚓...

    伴随着一声清脆的声音，整具天人骸骨涣然解体，犹如变成了一堆骨灰一般，散落在平台之上。

    与此同时，一团奇异的黑光浮现而出，左冲右突，仿佛要逃走一般。

    可被叶城双手双腿环抱住，逐渐被一股无形的生命磁场笼罩，慢慢得拉扯进入了他体内。

    这就是天人骸骨中武道印记。

    这道印记极为奇异，又可以称之为天人之力，只不过通过骸骨主人的炼制，化为了稳固的形态。

    就是这道武道印记，维系着天人骸骨千百年的不朽。

    现在这道武道印记被提炼了出来，天人骸骨也就分崩离析，尘归尘土归土了。

    现在武道印记纳入体内之后，并不就代表生命磁场的完善。

    提炼武道印记，还只是第一步而已。

    要练成无漏之体，远没有这般简单。

    他还要在体内，以自身气血精神，磨灭武道印记中的痕迹，逐渐炼化为一丝纯净的天人之力，这才是他需要的。

    以天象大宗师，要炼化武道印记，难度之大，几乎是不可能的。

    也就是补天心经的存在，才让不可能变成可能。

    只不过，依旧会非常艰难，需要水滴石穿的功夫。

    就这样，三年过去了。

    时间到了永平三十年。

    也是齐皇登基的第三十个年头。

    这三年，天下动荡不断，接连有州郡发生兵灾。

    大齐朝廷几乎没有半点威严可言，因为按照时间来算，太监老祖寿元已尽。

    更何况，这三年来，各种小道消息传播，太监老祖早在三年前就已经坐化了。

    而且，三年前发生的一件大事，更是震惊了天下。

    那就是镇北侯旧疾复发而死。

    只要不是傻子，都能够看出来镇北侯是非正常死亡。

    背后一只可怕的幕后黑手操纵这一切。

    而朝廷的反应很诡异，似乎真当镇北侯是病死的。

    事后，还册封镇北侯世子凌霜为新任镇北侯，接管赤枭军团。

    可没想到这位新的镇北侯突然娶了青州裴家嫡女裴青衣为妻，甚至开始大肆清洗赤枭军团内的众多将领。

    甚至还有一个可怕的传闻，老镇北侯凌云霄之死跟世子凌霜有莫大的关系。

    一番腥风血雨在赤枭军团内展开，最终的结果是凌霜大获全胜，完成了对赤枭军团的全面掌控。

    就此之后，赤枭军团就开始脱离了朝廷的控制，俨然成为了一方割据军阀势力。

    这件事情也预示着大齐皇族彻底失去对天下各州的掌控了。

    ......

    PS：从今日起，每天两更，求收藏，求打赏，求推荐票，求月票！

