    第1827章吞火   

    “你想要怎么合作？”

    龙帝淡淡的道，暗地里却是十分警惕。

    

    眼前这个女子尽管没有散发出什么很强大的气息，却是给他一种极度危险的感觉。

    

    “很简单，让我跟着你。”

    

    “嗯？”

    龙帝眉头皱了起来：“这是什么意思？”

    

    女子笑道：“你是有大气运者，我也不差，我们走在一起，遇到危险的概率会大大降低，而遇到好几元的概率则是会提升，对你我都有好处。”

    

    龙帝暗自盘算了一下对方所说的话，旋即就点头：“好，成交。”

    

    既然各族都来了，如果再耽搁下去，说不定会有更多强者赶来，到时候再想要夺取幽灵鬼火就会变得很困难。

    

    “明智的选择。”

    女子很满意龙帝的选择，而后身形飘到高空中，轻飘飘的一掌印落下去。

    

    巨大的手掌从天而降，海面那条由幽灵鬼火所化的大蛇感受到了危险，发出凄厉的嘶吼，直接就想要往底下钻去。

    

    “冰封千里！”

    

    这时，冰雨忽然双手按在海面上，可怕的寒气爆发，迅速扩散，海面冻结。

    

    那大蛇被冻住了半个呼吸，时间不长，却错失了最后逃跑的机会，被那巨手一把抓住。

    

    大蛇在疯狂挣扎，幽灵鬼火带有强烈的腐蚀，全力爆发之下连神铁都能融化掉。

    

    但那巨手表面流转着永恒不灭的光辉，任由其如何焚烧，都没有半点作用。

    

    巨手在不断的用力，最后砰的一声，大蛇身躯爆碎，化作一团惨绿色的火焰。

    

    咻咻咻...   

    这时，四周围破空声大作，一道又一道的身影出现，他们都是刚刚听到动静第一时间赶来的。

    

    其中，还有鬼族跟民族的强者。

    

    这两个种族在见到幽灵鬼火之后，眼中都爆发出强烈的贪婪之色。

    

    “居然是幽灵鬼火！”

    

    “我找了它几百年，终于在这里看到了！”

    

    “龙十，我愿意出大价格买下此火，你说要什么吧！”

    

    “我冥族也愿意出资购买，价格好说。”

    

    ...   

    如果换做别人，他们早就直接出手抢夺了。

    

    但龙帝不行。

    

    人的影树的名，现在的龙帝已经成长为一方巨擘，而且身边还有不少帮手，不是到逼不得已，他们都不愿意再随意去招惹龙帝。

    

    “不卖。”

    龙帝却是一口拒绝。

    

    鬼族一位造物主级别的女子面色微沉：“我们不是白拿你的，而且幽灵鬼火只有我鬼族跟幽冥族才能发挥出全部威力，你拿了也没有多大的作用，何必得罪我们？”

    

    冥族的一位造物主强者也是附和道：“没错，况且我们是真心诚意跟你做这笔交易，以前的误会就算了，这样对双方都有好处，你觉得呢？”

    

    “这样啊...”龙帝摸着下巴思索片刻后点头：“要卖给你们也不是不行，但有一个要求。”

    

    “你说！”

    

    “能办成我们绝对不会推辞。”

    

    龙帝目露嘲弄之色：“那就是你们双方打一场，最后谁赢了，我就考虑卖给谁。”

    

    两方强者脸色都难看了下来，他们又不傻，如何听不出龙帝这是在戏耍他们？

    

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们了！”

    

    “一起出手，杀了他！”

    

    ...   

    鬼族跟幽冥族的强者加在一起有好几百，其中造物主的就有五尊，阵容可以说是无比豪华了。

    

    龙帝右脚抬起，往虚空中重重一跺。

    

    轰隆隆！   

    万千空间符文爆发，形成了空间风暴，携裹着火舞、龙璃与战魂朝着远处而去。

    

    龙帝来这里面第一要素是夺取炎帝机缘，现在还不宜跟他们冲突，平白浪费时间与力气。

    

    而起一旦交手了，还会引来更多强者，到时候很有可能被其他强者捡了便宜。

    

    “想跑？

    ！”

    

    “我们这么多强者在这里，要是让你跑了还不如去自杀！”

    

    ...   

    他们齐齐出手，封锁虚空。

    

    然而，那个被他们忽视的神秘女子却是一指点头，封锁的空间就跟着破碎，让龙帝轻松逃走。

    

    五尊造物主齐齐咳血，面露骇然之色。

    

    “这是什么存在，居然随手一击就破掉了我们五个造物主联手布下的封禁？”

    

    “能够又这等修为的绝对不会是寂寂无名之辈，她究竟是谁？”

    

    “不管怎么样，追，幽冥鬼火对我们的作用太大，一定要得到！”

    

    ...   

    龙帝的缩地成寸已经修炼至巅峰水准，一步迈出可跨越数百里，根本不是他们可以追上的。

    

    而且在帝陵当中，有无数的禁制，很快他们就看不到龙帝的踪迹了。

    

    一片乱石林内，龙帝等人显露出身形。

    

    那个神秘女子也出现，随手把封印起来的幽冥鬼火扔给他：“给你。”

    

    龙帝接过，道了声谢后就给了火舞：“把它吸收掉吧。”

    

    刚才神秘女子在摄取幽灵鬼火的时候，顺便也将其给炼化一遍，原本的自主意识也已经被清除，所以炼化的难度会大大降低。

    

    火舞接过，脸上带着无法抑制的喜色：“多谢公子。”

    

    幽灵鬼火的力量很霸道，火舞没敢一次性全部吞噬，而是分成三次。

    

    龙帝几个在一旁守护着，看着火舞的气息在不断增强。

    

    等将幽灵鬼火全部炼化掉之后，她的气息增长了一大截，达到了半步造物主。

    

    头顶上，一团深红色的火焰以及一团惨绿色火焰升起，交相辉映，然后相互融合。

    

    当然，这个过程需要持续很久。

    

    但只要火舞将其完全融合，那么就可以自然而然的迈入造物主之境。

    

    如此一来，他又将拥有一员大将。

    

    “嗯，奇怪？”

    火舞眉头皱了起来，表情带着困惑不解。

    

    “怎么，哪里出问题了？”

    龙帝问道。

    

    “不是。”

    火舞摇摇头：“就是感觉似乎有什么本属于我的记忆不见了，但怎么都想不起来，好痛苦...”   

    龙帝心中微动，看来是随着火舞修为的提升，先前被他给抹除的记忆已经有要复苏的征兆了。

    

    这可不是什么好事，火舞是他花费不小代价培养出来的，绝对不能让她重新找回记忆。

    

    这么想着，龙帝朝着火舞招手：“你过来。”

    

    

    

