
　　“燕公子...你是哪里人呀...？”

　　马车之中，李佑，雁三，燕公子还有胡叔四人坐在里面，李佑将胡叔和燕公子请上了马车，也是想要了解一下燕公子。

　　等李佑问向了燕公子之后，燕公子没有说话，倒是一边的那位胡叔呵呵的笑道：“齐王殿下，我们燕公子其实也算是襄州人。

　　只是后来到了长安做生意，就居住了下来，但是不是管我们到了那里，家乡依旧是襄州。”

　　“哦...！”这个回答，让燕公子一行人的行为更加的具体化，因为是襄州人，所以襄州百姓现在有难了，这才拼死一搏，这是很合理的。

　　“那燕公子，你们在长安是做什么生意的？”李佑再次发问。

　　“哦...就是一些小买卖，不值一提...！”这次又是那位胡叔抢着回答，李佑不知道为什么，这位燕公子不说话，也许昨天人家在一起十年的随从死了，难过应该是正常的。

　　只是这个时候，雁三这个家伙却很没有礼貌的盯着一边的燕公子使劲的看，燕公子极力的躲着雁三的目光，可是不管燕公子往哪里躲，雁三的目光却是紧跟不失。

　　“咳...！”一边的胡叔已经咳嗽了好几声，只是雁三这个家伙思想很单纯，你咳嗽的话，他只会以为你喉咙不舒服，并不会有其他的想法。

　　当然了，李佑这个时候则是尴尬了起来，他连忙拍了拍身边的雁三有些尴尬的道：“三哥...三哥...！”

　　喊了两声，雁三却依旧盯着燕公子不放。

　　没有办法，李佑只好喝道：“三哥...你这样盯着人家看，十分的不礼貌...！”

　　被这么一呵，雁三才收回了目光，李佑直接在雁三的大脑袋上拍了拍道：“坐好，不要乱看...！”

　　“可是她好看...。”

　　“噗...！”李佑一个荒唐，他是怎么也没有想到，雁三居然会说出这么一句话。

　　这句话直接让对面的胡叔和燕公子皱起了眉头，李佑则是连忙骂道：“三哥，你乱说什么，人家是公子，怎么可以用好看来形容。”

　　要知道古代男性很忌讳别人用女性的形容词来说自己，倒是现代很多小年轻喜欢用阴柔来打扮自己，而在古代你要是说对方好看，那是对对方最大的侮辱。

　　李佑的骂声刚说完，雁三却依旧坚持：“本来就好看吗...长得像我娘...！”

　　“额...！”李佑再次无语了，只好连忙向燕公子和那位胡叔解释道：“两位，很抱歉呀，我三哥这个人想法很单纯，没有什么心机，想到什么就说什么...真的真的很抱歉。”

　　“没什么的...我家公子也确实...！”后面的话没有说完，但是李佑和胡叔却相似一笑，这一笑的内容，当然是不言而喻了。

　　燕公子唇红齿白，如果稍稍打扮一下的话，说他是女人也不会有人不相信，只是李佑无法想象一个女人会带着一众仆从前往襄州驰援。

　　毕竟古代的女子真的不像现代的女子那么的自由，也没有那么高的地位，就好像现代，你看到一个十岁的孩子开着卡车去驰援的道理一样的。23sK.com

　　你只可能认为对方应该身高很矮，但是却绝对不会认为对方是个孩子，可能性太小了。

　　一路上李佑和这位胡叔说了很多，李佑也向这位胡叔说了自己对百姓的看法，而让那位胡叔惊喜的是，李佑居然和他的想法不谋而合。

　　一时之间两人越说越投机，特别是这位胡叔，对李佑都有一点相见恨晚的感觉的，真的有点想要改换门庭到李佑麾下的冲动。

　　...........................

　　“停...！”

　　忽然，李佑的四轮马车停了下来，李佑立即对外面问道：“发生什么事情了...？”

　　“大王...！”

　　秦勇骑马来到李佑的四轮马车前道：“刚刚我用望远镜看到前方有一通道，但是两边茅草盛大，且有人影晃动...我恐里面有埋伏...所以我想请示一下大王，是不是可以动用猛火油...!”

　　猛火油就是石油，东汉史学家班固在其《汉书·地理志》中记载到“高奴县有洧水可燃”。

　　这玩意很厉害，一旦烧起来，水是救不了的，只能沙土掩埋，才会熄灭，即使是在水中，也可燃烧，曾今有一叫拜占庭的国家，运用猛火油制造出了一种名叫希腊火的武器。

　　有人推测，希腊火的配方里大概有石油、硝石、生石灰、硫磺等等。这样配出液体燃烧性能好，不但可以在水上漂浮燃烧，遇水的时候火势会更猛烈！

　　拜占庭人把希腊火装到铁管中，点燃后燃烧产生膨脹力，再加以水的压力，将希腊火喷射出去，一般可以喷出三四百米远！

　　有一次阿拉伯人，进攻拜占庭帝国的首都君士坦丁堡。这一战拜占庭人首次展示了他们的神器希腊火，拜占庭人在几十艘小船上装载了希腊火。

　　当他们靠近阿拉伯战船时突然喷火，有的直接射到了阿拉伯战船上，船烧着了，阿拉伯士兵陷入一片火海。

　　有的因为距离太远没有直接射到了阿拉伯战船上，令人没想到的是落在水中依然会燃烧，并且烧的更猛了，不一会儿火势就蔓延到了阿拉伯战船上。不出意外，这一战阿拉伯人惨败！

　　李佑暂时还没有研究希腊火的想法，但是随着时间推移，李佑一定会研究这个希腊火的，现在李佑只是制作了一些猛火油的火箭，毕竟李佑还处在被李世民监视的范围中，有些东西不能太过分。

　　“允许使用猛火油，一百支...。”李佑同意了秦勇的要求。

　　很快...就听秦勇大声的喊道：“一排，准备火箭，二排在前，三排在后...！”

　　“哗啦啦...！”一排的三十名战士直接拉开了自己的神臂弩，距离大约三百米处，第一轮三十支火箭射了出去，随后就是第二轮，和第三轮。

　　等一百支火箭射出去之后，一开始前面的茅草从还仅仅只是小火，但是等燃烧了一段时间之后，小火瞬间转变成了大火。

　　就在此时，一声凄惨的声音喊了出来：“啊...烧死我了...！”

　　“有埋伏...！”秦勇连忙喊道：“列阵...！”

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二一章 猛火油和希腊火免费阅读。https://xs.23sk.com 