
崇祯十二年四月十一日，天气慢慢变热，不过不时狂风刮起，天气立时急速转寒。

在此时的定国将军府内，王斗身着常服，静静坐着喝茶。下首一身着长布青衫，身材高瘦的文人含笑而坐，另一文人则站在厅中高谈阔论。

“学生以为，当以治国之策治理东路，内修***，扩大屯田。外接勋贵，唯才是举，引朝中奥援，则东路之事可成。学生有万言书在此，请将军详观。”

说话的却是叶惜之，前几天他勇闯将军府，口出狂言，当时王斗不以为意。不过为了表示自己重视人才的姿态，还是客气地将他请入府内，安置入客房休息，几天过去，王斗早忘了这个人。

还是妻子谢秀娘欢喜地过来跟王斗说，说找到一个学识渊博的先生，想聘请他为争儿的西席教授。

王斗的儿子王争己经五岁，甚为顽皮捣蛋，小小年纪竟敢去『摸』侍女的屁股，也不知跟谁学的。听闻这个消息，王斗吃惊的同时，也感觉对儿子的教育问题应该提上议程了。

说起来王争也到了开蒙入学的年纪，虽然谢秀娘希望儿子留在身边，不过王斗却打算将他送入将要开办的军校学堂。他的儿子，决不充许作为温室的花朵存在。

将王争送入军校，也可以起先锋模范带头作用，鼓励保安州所有的军官子弟进入军校深造。

虽然王斗不打算为儿子聘请西席，不过听闻妻子找到一个学识渊博的先生，还是立时召他来见。一见之下，竟是前几日被自己请入府内的那个叶惜之。

粗粗一谈之下，王斗觉得这叶惜之也不如他外表那样大言不惭，自吹自擂，还是有一定本事的。

前日自己好友，保安州儒学学正符名启来访，为自己***两个人才，跟在他屁股之一的便是叶惜之，另一个则是称为秦轶的文人。一番长谈，王斗心中窃喜，秦轶长于谋略，叶惜之长于民政，都是人才，自己差点错过。

这两日中，王斗都召叶惜之与秦轶说话。

得到王斗重视，叶惜之与秦轶都是心下欢喜。

特别是叶惜之，他洋洋洒洒早己准备了万言书，经过这几日的修改完善后，他更是胸有成竹。

在王斗翻阅万言书的时候，他续道：“学生之策，便是四事六政之法。修复驿路，建渠养蚕，屯粮、种棉、造林、牧畜、贸易诸计。我宣镇之地，向不以产粮见长，然有煤铁之利，东为京畿，西为三晋，临近塞外，当可大兴农牧，贸易往来。”

他越说越是兴奋，差点手舞足蹈：“将军救回二十万百姓，朝廷令之转为军户，可每数千人集于一屯，每屯相距数十里，置行幕于荒秽中，披荆棘、拾瓦砾，集粮养望。底蕴既展，百废俱兴。”

“……以东路百姓之教化，学生以为，可每屯设之学堂一所，百姓幼子均需识字，全民教化，使之邑无不学之户，户无不学之人，让百姓人人皆知礼义廉耻。”

“将军设之教化司，学生献尊皇攘夷之策……此国事纷纷之时，外有东奴，内有流寇，人心惶惶。将军趁势而起，以圣人之教诲，保家护国为号，拥戴圣君，平『乱』天下。当万人一心，皆随将军麾下，我舜乡军定可战无不胜，攻无不克。”

说到这里，叶惜之意气风发地对王斗施了一礼。

“好！”

王斗忍不住叫了声好，他放下万言书，亲手上前扶起叶惜之，意味深长地道：“先生高才，听君一席话，胜读十年书，请就座。”

以其言观之，这叶惜之谋虑深远，方略与治政都不错，是个战略与实干型的人才。听闻其是庐州人，曾求学庐州书院，于阳明心学颇有心得。在王斗印象中，阳明心学走的是唯心路线，并不怎么追求程序的***与公平。

为了高尚目的，他们不介意使一些小手段，并认为这是合理的。当年的戚继光便是王学门下，为了达到自己平倭定虏的目的，他刻意结交当时的权臣张居正。

在王斗看来，每人都有阴与阳的一面，戚继光结交奉承张居正，并不损他民族英雄的光辉形象。

叶惜之提议外接勋贵，引朝中奥援，在他看来，为了东路的繁华安定，这些事都可作为权宜之策。比起迂腐的文人，这样的人才，却是王斗需要的。

叶惜之眉飞『色』舞地坐下，定国将军对他如此评价，看来得其重用，一展胸中所学只在当日。

看叶惜之兴奋的样子，秦轶也在酝酿心中的话语，好友得定国将军器重之用己无疑问，但自己要用一番什么话，才能打动定国将军的内心呢？

同时他感慨再是知己好友，每个人都有私心，叶惜之方才一番话，便从来没对自己透『露』过。

……

“我东路为宣镇之左臂，各路陵寝之外户，东距神京三百里，西距镇城八十里。锁钥既严，此浅渊困龙之所。”

秦轶慢条斯理，语不惊人死不休，一下子吸引了王斗的注意，让对面意气风发的叶惜之也立时陷入沉思。

见定国将军被自己的话吸引，秦轶心下满意，仍然不紧不慢地道：“昔秦孝公据崤函之固，拥雍州之地，固守以窥周室。及至始皇，奋六世之余烈，故有席卷天下，振长策而御宇内之举。”

“雍州遥远，我军有鞭长莫及之势，北为塞外荒漠，取之无用。学生之意，当谋三晋之地。”

“山西表里河山，形胜险固，商贾云集，土地富裕，进可击京畿、关中，退可扼守关隘，高屋建瓴，此李唐、晋武之基也。我皇明危难如此，将军若思国难之时力挽狂澜，来日之宣大不可不控，三晋不可不据。学生请效扩廓帖木儿之势，思谋山西之地。”

王斗惊讶地看了秦轶良久，他还是一副不动声『色』的神情，他沉思久久，叹道：“时日未至。”

秦轶点点头，说道：“学生又有一策，塞外北虏，与东奴叵测异心，可思谋攻伐之，分离之，断奴之臂膀。越数年，塞外牛马之利，骁勇之士皆为我用，驱其部族源源不绝攻伐奴部，此为驱狼吞虎之计。”

王斗缓缓点头。

“塞外漠土，朝廷早己弃之，将军在此经营，于将军，与朝廷皆是两利，料想掣肘不多。将军在外屯粮养望，积聚骑军，从容布局。在内结恩宣大，三晋诸地，来日群龙无首之境，将军振臂一呼，定可百应，大事可成。”

王斗哈哈大笑：“本将得两位先生之助，实是幸事，幸事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27604"  chaptername="第318章  尊皇攘夷，驱狼吞虎">加入书签</a>
</div>
