    顾非看见林瑾发来的话，说实话心底有一抹感动。

    林瑾是个不擅表达的人。

    她肯定是知道顾非最近在为资金问题发愁，也不知道该如何安慰顾非，于是在听到这首歌的时候想要买下来——

    这个姑娘的心眼就是这么实在。

    “卖不卖？”林瑾继续问道。

    “不卖，我知道你想帮我，但是这首歌我想留着自己唱给你听。”顾非回答道。

    对面好像沉默了。

    过了一会，顾非手机响了。

    是林瑾打过来的。

    顾非这才感觉有点不对劲，因为林瑾这段时间在练歌，一般情况下和他都是发微聊，毕竟要避开罗雨。

    难道……

    顾非接通了电话。

    “这首歌我刚刚无意中听到了，有完整版吗，你说个价钱。”

    果然，是罗雨的声音。

    刚刚顾非自己脑补了半天的感动，顿时消失无影无踪，甚至还有一点点尴尬。

    顾非讪讪的道：“是罗姐啊，你和林瑾在一起？”

    “在练歌。”罗雨回道。

    “这么晚了还在练歌，真是辛苦了。”

    “为了蓝台元旦晚会准备的。”

    罗雨也不着急，顾非说一句她便回一句。

    就像商务谈判中沟通感情的环节，谁也不后退一步。

    顾非想挂电话都找不到理由。

    早知道不接了。

    “好吧，罗姐。”

    顾非只能无奈的说道：“既然你看上这首歌了，回头我把词曲写出来发给你。”

    罗雨没有马上回答，而是沉吟了一下。

    过了一会儿才缓缓问道：“你现在是不是很缺钱？”

    顾非愣了愣，他不知道自己缺钱这件事是林瑾告诉的罗雨，还是罗雨自己推测出来的。

    不过顾非也相信，即便林瑾不告诉罗雨，只要罗雨想要知道，也很简单。

    “是。”

    顾非没有遮掩，说道：“《夏洛特烦恼》后期需要宣传，资金有缺口，不过我会想办法解决。”

    “我不知道你的办法是什么，不过我有一个方法，可以解决你的燃眉之急。”罗雨说道。

    顾非眉头微皱。

    天上肯定不会掉馅饼，尤其是在罗雨这种精明的女人。

    “不用了，我会自己想办法。”顾非开口回绝。

    “你就不想听听我的条件？”

    罗雨有几分意外，但仍然继续说道：“我的想法是，你以个人与林瑾签下协议，以后作为林瑾的私人词曲作者，林瑾会提前支付你所需要的资金，以你俩的关系，其实就是将钱从左手拿到了右手，并不会有任何问题，就算抛开你们之间的关系，这也是一份公平的合约。”

    也就是说，顾非以后只给林瑾写歌。

    林瑾提前将买断歌曲版权的费用支付给顾非，帮助他度过这次难关。

    至于顾非写多少首，写多久，可能就需要后续的合同细节去谈。

    顾非笑了笑，说道：“不好意思，罗姐，这个条件我不能答应。”

    他再一次拒绝了。

    罗雨的想法他很清楚，罗雨想把顾非和林瑾捆绑在一起，一是因为顾非的才华，二是因为……她不想林瑾受到伤害。

    顾非不这样想，顾非只是不想将来某一天等到林瑾真的要公开两人感情的时候，自己会因为某一份没关注的合约条款受到罗雨的限制。

    认识顾非这么久，罗雨也对顾非的性格有所了解。

    她知道顾非既然连续两次拒绝了她的邀请。

    这件事情只能作罢。

    至于顾非刚刚唱的那首歌，她并不在意，毕竟林瑾的专辑马上就要发行了，再好的歌也只能等到下一张专辑才能用。

    更何况，下一张专辑，已经有了《后来》。

    ……

    罗雨挂断电话以后。

    看了林瑾一眼。

    将手机递给她，摇摇头：“他不同意。”

    林瑾抿了抿嘴唇。

    “我知道你想帮他。”

    罗雨淡然的说道：“不过很显然，他是一个固执的人，我觉得你也不用管太多，毕竟你们只是恋人关系，又不是夫妻，就算是夫妻也不可能一下子拿这么多钱出来。”

    罗雨说完，便打了个哈欠。

    林瑾练歌主要是为了蓝台的元旦晚会，罗雨这几天一直在忙着专辑的事情，要忙前跑后，现在还要帮林瑾考虑顾非的事情。

    简直比老妈子还累。

    “你先睡吧，我再练一会。”林瑾面色平静的说道，仿佛根本没有在意罗雨说的事情。

    “行，那你也别练太晚。”

    罗雨点点头：“我去隔壁休息室眯一会，你好了叫我。”

    基本上她们已经把录歌房当成酒店了。

    等到罗雨走了之后。

    林瑾拿着手机，点开顾非刚刚发来的语音。

    “若不是因为爱着你。怎么会夜深还木睡意……”

    听了一遍又一遍。

    直到手机快要没电的时候，她才停了下来。

    然后给顾非发了一条信息过去。

    “顾非，后天我回家，去我家吃饭好不好？”

    因为顾非，好像她回家的次数，越来越多了。

    ……

    第二天一早。

    阳光便从窗外透过窗帘的缝隙斑驳的照进房间。

    顾非睁开眼睛。

    依稀听到外面有了动静。

    他打开房间的门，看见靳小年正在收拾餐桌，桌上放好了今天的早餐。

    坐下来他便开始吃早餐。

    靳小年只是白了他一眼，也没说什么，毕竟对于顾非这种起来不刷牙洗脸直接捏着包子往嘴里塞的毛病已经习惯了。

    顾非一边吃饭一边打开手机。

    第一眼就看到了林瑾的信息，随手回了一个ok的表情过去。

    “你姐说后天回来，你知道吗？”他问靳小年。

    靳小年把牛奶推到他面前，瓮声瓮气的说：“不知道，我又不是她男朋友。”

    自从顾非和林瑾谈恋爱，她明显感觉失宠了。

    “呵呵。”

    顾非没搭理她，继续吃着早饭。

    忽然，他想起来什么，问道：“后天是几号？”

    “三十。”

    “那怪不得。”

    他点点头，后天是十二月三十号，也就是元旦的前两天，林瑾三十一号要参加蓝台的元旦晚会，元旦当天专辑就要发行。

    也就是说，后天是林瑾唯一的休息时间。

    只不过为什么要把约会的地点，定在她家里？

    顾非没有继续细想。

    他觉得还是要把精力放在《夏洛特烦恼》的宣传资金问题上。

    靳小年在一旁打开笔记本电脑，不断的刷着微博，这是她每天的工作日常。

    毕竟顾非这么黑。

    不定什么时候就惹出了什么幺蛾子。

    删评论删到半夜的事情已经不是第一次了好吗？

    微博刚打开没一会。

    靳小年就愣住了。

    她的眉头紧锁在一起，眼睛一动不动的盯着屏幕。

    “怎么了？”顾非察觉到了异样。

    “你好像出了点状况。”

    靳小年叹了口气，说道：“我也不知道是好事还是坏事……”

    “什么状况？”

    顾非嘴里塞着包子走到靳小年的身旁，俯下身向电脑屏幕看了过去。

    靳小年甚至能够嗅到顾非身上一股浓浓的……包子味。

    顾非看到微博上的评论，顿时有种欲哭无泪的感觉——

    我把高飞演的这么好，你们还骂我？

