    “所以说呀。”

    高杉原轻松地叹气，双手自然枕在脑后：“向我告白的那个女生，她喜欢的只是那个套着虚假外壳的我，如果我接受了她的告白，知道真相后她一定会后悔的。”

    两人从一个街道拐到另外一个街道。

    “进入里世界后，我的身体一直以低耗能模式活着。没有色彩的视角，失去活力的身体，没有味觉的食物……这算一种对随意放弃生命的惩罚吧。我在一边接受惩罚，一边探索自己是一个怎么样的人。”

    零奈默默点头，两人继续往前走。

    “你呢，怎么来到里世界的？”

    高杉原微微看向零奈。

    “我不记得了。”零奈摇摇头，有些失意地垂低眼帘：“我只记得自己生了一场大病，然后记忆就中断了，醒来的时候，我已经在里世界里，而且表世界的身体也无处可觅。”

    “不是。”高杉原惊讶地皱眉，“没有身体你怎么活下去？”

    “也就这样子活呗。”

    “灵魂没有身体当做容器不是会慢慢变弱，最终在自然中消散吗？”

    “所以我才想知道，自己究竟是怎么来到这里的，为什么可以保持这种灵体状态嘛。”

    零奈白他一眼，眼眸中也充满迷惑。

    “原来是两个同病相怜的可怜虫。”高杉原愣在原地，淡淡一笑。

    零奈也笑起来，“你才是可怜虫，我是实力强大的可怜虫。”

    两人在街道上慢慢前进，围着红衣女尸出现的小区走了两三圈，没发现红衣女尸，高杉原倒是收集了30多粒能量。

    一夜相处，两人一直在聊天。

    高杉原发现自己有了一个吐泻心事的树洞，这种压在心底不敢告诉任何人的事情可以朝零奈大泻而出，感觉很微妙舒服。

    “找了一晚上，什么都没找到。”

    时间来到凌晨十二点，高杉原环顾四周，说。

    “没道理的，这个红衣女尸肯定在附近，它身上还有一千多能量，只有能量低于一百它才会暂时消失。”零奈微蹙秀眉。

    “喂，衫原。”倏的，零奈叫住他，“要不跟你做个交易吧。”

    “什么交易。”

    “你去把红衣女尸出现的原因调查清楚，知道它为何出现我们才容易找到它，到时候收集到的能量全部归你。”

    零奈微笑道，嘴角扬着好看的弧度。

    “红衣女尸不就是在那小区里死了的人吗？”

    零奈微微摇头，“我看起来不像。如果红衣女尸生前是一个活人，那她变成自然灵也应该是一个有意识的自然灵，然而我留意到它就像一个不真实的野兽一样，没有任何意识。”

    “真的？”

    “嗯。”零奈自信点头。

    “那我回去调查一下。”

    “嗯。”零奈稍颔首：“你现在先回去睡个觉吧，一直在外边熬夜可不好。”

    “你可真贴心。”

    “谢谢。但你不要再寻死了。”

    “我才不会，我现在活得好好的。”高杉原嘴角无语一抽，眼眸慢慢溢出光泽：“对了，有机会介绍五个人给你认识，你一定会惊讶，那五人和你长得都很像的。”

    “真的？”

    “一言为定。”

    两人承诺下来，而后挥手告别。

    高杉原回到自己的家中，零奈还是一如既往的在原地消失不见，没人知道她去哪儿了。

    ?

    “早。”

    高杉原来到教室时不算晚，但中野二乃已经坐在他旁边的座位上，翘着白丝腿看着他，被白丝裹住的小腿肚形美匀称，看样子她似乎早早就来到了，高杉原向她打招呼道。

    “早。”

    中野二乃满脸不高兴地看向他，语气奄奄的回复一声。

    “这是怎么了嘛？”

    高杉原有些疑惑地问，她的模样像憋了一肚子气但无处可撒的松鼠。

    中野二乃瞅一眼高杉原，目光稍微示意同在最后一排低头做题的余菲。

    “你昨晚还没说完！”

    她不满的说，声音压得很低，不敢打破教室的纸笔声。

    “早说完了。”

    高杉原放下背包，在她身边坐下。

    两人的座位在昨天已经并在一起，现在中野二乃和他不到一臂的距离，一个活生生的JK少女坐在自己身边，高杉原略有一些不自在。

    中野二乃张开小嘴，欲言又止，而后抿起嘴唇，小声的唾骂。

    “你是个混蛋家伙。”

    “这样子一早上骂人不好吧。”

    “要你管。”

    高杉原无语地看着身边的女孩，窗外的初阳洒进，两人沐浴其中。

    高杉原心满意足在阳光下歇息片刻，而后拿出霓虹数学课本，拎起笔做笔记。

    他一般不做笔记，但现在将整本书从头开始看起，逐字逐句地将一些重要知识点一一挪列出来，还附上自己的见解。

    两人一直无话，直到第三节课上课，窗外的阳光暖意十足，中野二乃稍稍拉过窗帘。

    “不妨碍你吧？”她小声问高杉原。

    “没事。”高杉原摇摇头，低头做着笔记。

    “你在做什么呢？”中野二乃拉过窗帘，双手放在桌面上无所事事，青葱十指相扣，看着一旁埋着头做笔记的高杉原，忍不住问。

    “笔记。”

    “学霸也需要做笔记吗？”

    “一般不需要。”

    “你做的好详细。”中野二乃微微前倾身子，看到笔记上全是密密麻麻的字体，但看起来很顺眼美观，他的字很好看。

    “因为给你们的。”高杉原抬头看向中野二乃，“学霸不需要笔记，但你们需要。”

    中野二乃合着嘴唇，“干嘛这么用心……”

    “为了钱。”

    话落，中野二乃狠狠地瞪他。

    “同时也为了五个好看女高生能提升成绩。”高杉原补充。

    中野二乃目光的杀意减少数分。

    “昨晚说过配合我家教的吧？”高杉原看向中野二乃，小声问。

    中野二乃眼眸不经意地转动，“好像有这么一回事。”

    “那先看这份笔记吧，纯手工的。下午我再打印四式，给你其他的姐妹。”

    高杉原将自己已经做好的两张数学笔记纸递到中野二乃桌面上。

    中野二乃微蹙秀眉：“这样会显得我很特殊，只有我的份是你亲自写的话。”

    “那总不能五份都手工吧，会累死我的。”高杉原督她一眼，中野二乃面无表情。

    “好好，那先还给我吧。下午我打印五份一模一样的，叮嘱老板用同样质量的纸，同一台打印机，同一种墨水，然后晚上给你们五姐妹，保证一模一样。”

    高杉原从中野二乃桌面上挪回笔记，中野二乃先他一步抢走了笔记纸页。

    “我也没说不行。”

    中野二乃脸别到一边，双手撑在课桌边缘，右手护着笔记纸，小声的说。

