    毒蛇炳的手有些颤抖了。

    他做这个事情就是脑袋一热冲动之举，要是给他选择的机会他肯定不会冒险的。

    他跟着罗茂森做事很了解对方的手段。

    要不是他等钱跑路也不会等到现在，如果马当娜成功毒蛇炳拿到钱说不定真能逃走。

    不过他妹妹的事情就他自己知道理论上不会被发现。

    可惜屁股决定脑袋就是这样，漏洞百出。

    唐俊找人是讲究方法的，罗茂森要找人的话地头蛇都会给面子，毕竟有货源在手就是很多势力的巴结对象。

    找个人而已，矮骡子最擅长。

    可能毒蛇炳住的地方就是某个大佬的小弟租的，提到名字就知道是谁。

    唐俊拿证据讲事实，毒蛇炳的汗都下来了，接下来就要动之以情晓之以理。

    “毒蛇炳你将知道的事情都说出来换来减刑，如果你提供的消息很重要我可以给你一个为他们做事的机会，几年后可能会让你出来做事。”

    毒蛇炳心动了，他知道是被大象国的那个人给坑了可谁让他贪心呢。

    要是在发现的时候就将货还给罗茂森说不定还能够上位，一念之差让他陷入无限地狱。

    “我妹妹呢，能放过我妹妹吗？”

    “你还没有提条件的资本，要么配合我们要么我们就按程序办事，相信罗茂森会很快知道你的情况的。”

    毒蛇炳怕了，摆明了眼前的总督察要跟他耍手段可他还无能为力。

    “我说，我配合，希望你能帮帮我妹妹他是被我连累我愿意承担一切。”

    唐俊对他们这样的人没有任何好感，利益动人心但人心没有了底线根本不知道同情。

    马当娜明知道他哥哥做什么还要帮着交易，为了赚钱就可以做违法的事，真的是年轻无知吗。

    他不相信。

    还是利益动人心。

    “毒蛇炳说出你知道的事情，罗茂森为什么要救走朱涛？”

    毒蛇炳开口将事情说了出来。

    毒蛇炳得知大象国人是国际走私集团的冠猜霸的手下，他要摆罗茂森的道，将货私下转走接应的人是冠猜霸的手下朱涛。

    发现的事情不对毒蛇炳是想要通知罗茂森的可是见到唾手可得的富贵让他起了杀心。

    接着他将消息透漏出去，让冠猜霸在这边接货的朱涛背锅。

    他不知道罗茂森会冲进警署抓朱涛。

    事情清楚了。

    毒蛇炳一人就牵动了整个案子，要不是从毒蛇炳这里横生枝节他们未必能够找出这么大的线索。

    “说罗茂森在哪里？”

    “我不知道，但是在这个月的月底有交易，地址在……”

    唐俊这次收获满满。

    走出审讯室回到办公室开始进行部署。

    正巧有人敲门。

    “进来。”

    “阿头，军火交易案的结案报告你看一下。”

    唐俊拿过文件看了一下，没有问题交给朱华标。

    “交给黄警司吧，快点回来还有事情要你去做。”

    “是。”

    朱华标出去交接工作。

    唐俊见没有事情就一个人骑着机车离开了。

    他一个人在毒蛇炳交代的地方进行侦查，罗茂森要进行的交易数量很大所以必须要保证消息不外泄，还要有能力将他们当场抓捕。

    罗茂森的手下都是雇佣兵，各个都是悍匪，为了保险他没有通知任何人。

    毒蛇炳都让他严令关押没有他的允许不准任何人与其接触。

    朱华标与黄炳耀做了案子的交接。

    唐俊在侦查的时候得到了提示。

    【叮，介入逃学威龙剧情，任务奖励‘夺命剪刀脚’。】

    唐俊突然感觉到他掌握了一个很厉害的功夫杀招，使用“夺命剪刀脚”除了功夫的杀伤力，在说出招式名称后还会给目标造成强烈的心理压力。

    杀招威力惊人，兼具恐吓效果。

    唐俊瞬间掌握了杀招，真的怕奖励这招后变成黄警司的口头禅，以后督促下属见人就说。

    “小心我用剪刀脚夹爆你的头，就问你怕不怕？”

    想到这些浑身都打了一个激灵，他怎么会有这样的想法。

    就在他一边走一边想事情的时候突然感觉到有轻微的脚步声，不是武者都听不出来。

    唐俊马上躲藏起来。

    这片工地早就停工了，正常来说没有人会来，如果有人那么可能跟罗茂森的交易有关。

    唐俊隐匿气息将呼吸放到最缓慢，他要看看是什么人在这里。

    【叮，扫描到剧情人物豹强，发布可选任务，抓捕罗茂森，完成任务奖励‘随机剧透卡’。】

    发现冠猜霸的人任务确实抓捕罗茂森，唐俊搞不懂这是什么逻辑，难道让他帮冠猜霸？

    奖励是个新的东西，随机剧透能够得到什么他有些好奇。

    任务还是要接下来的，不管冠猜霸还是罗茂森都是他要打击的目标。

    情况貌似超出了他的预期，毒蛇炳可没有说罗茂森的交易对象是冠猜霸，他们两人之间是竞争关系才对。

    按照毒蛇炳的消息两人就是死对头，不管摆平哪一个对方的货都会被另一方吃下。

    冠猜霸的人出现在这里就说明罗茂森的手下里肯定有内应。

    为了抢份额，抢市场冠猜霸还真是煞费苦心。

    唐俊一直能豹强带的人离开又查看了一遍清理痕迹后才离开。

    回到办公室，将回来的朱华标叫了进来。

    “阿标你接下来的工作是去查冠猜霸这个人，我要他的详细资料。”

    郊区邨屋。

    不足十平米的房间里，两个人在吃盒饭一个人一边抽烟一边看着两人吃饭。

    他们是毒品调查科的人。

    抽烟的男子名叫苏建秋是卧底，吃饭的两个人扫毒组督察马昊天和负责情报的张子伟见习督察。

    他们两人能够升职全凭苏建秋卧底提供的情报，让他们破货了几个大案。

    按照苏建秋积累的功劳现在穿回制服至少是见习督察，三个人都很年轻正是拼搏的好时候。

    他们今天在联络点会面就是要还互通消息。

    “我收到消息，罗茂森抢了冠猜霸在罗将军那里的两成货，根据我的了解冠猜霸可能要派人干掉罗茂森。”

    吃饭的马天昊听着苏建秋的消息，国际毒枭在他们的档案中都有备案，冠猜霸是什么样的人他们很了解，心狠手辣他手上的人命没有八十也有一百。

