    曾云风看着他们众人一眼又说道：“既然暂时不想打，那就等一等，若是再提起我姑苏慕容谋害你们丐帮的副帮主马大元儿而又没有证据的，还敢在这里信口雌黄，就不要怪我慕容复不讲情面。”。

    而姑苏燕子坞的众位家臣看着慕容复，觉得此刻的慕容复才能够真正担当起复兴燕国的大任，总算有了真正的枭雄之姿。

    曾云风看着丐帮帮主乔峰在这儿丐帮的一滩难泥之中抽不得身，乔峰还谈什么报家报国，后面还有一场大戏等着乔峰去唱，到时候乔峰还有没有这个心思替这些丐帮中人流血代罪可就难说了。

    而正当众人诉说的乱七八糟的事情，旁边曾云风在一旁吃瓜的时候，一个丐帮弟子骑着快马来到此地向着乔峰送上一个蜡丸，看来这个蜡丸就是西夏的情报了。

    但此时又匆匆赶来一人，丐帮的众人都上前称呼徐长老，曾云风知道这个人就是主持这次丐帮帮主乔峰身世之大揭秘的人了。

    “阿碧，你看准这个徐长老，在我们慕容商行，这种人不在少数，你要格外提防！”曾云风传音给阿碧说道。

    徐长老这个人在曾云风看来也不是什么好东西。

    徐长老他和全冠清都觊觎丐帮帮主之位，当年汪剑通没有将丐帮帮主之位传给徐长老，也没有传给马大元，而是传给了乔峰，估计这个人所谓的徐长老肯定心中是不服的。

    徐长老而经过马大元的妻子的挑唆，他此次跳出来，揭破丐帮帮主乔峰的身世，估计也不单单是为了把帮主乔峰搞下台，更是为了自己坐上丐帮代帮主之位。

    这个徐长老制止了乔峰看蜡丸里面的军情急报。

    曾云风在一旁看到，丐帮的这些人终于将这台戏搭的差不多了，下面就等这台戏的主角花旦登场来唱戏了。

    曾云风，此时悄悄地将头伸到王语嫣的耳朵旁边，细细的跟他说了一些这些事情的前因后果，王语嫣听得两眼圆瞪，她竟不知道这位丐帮帮主竟是契丹人。

    这个故事听得王语嫣是十分的惊诧，而且王语嫣也不知道自己的表哥是从何处知道这种密闻的。

    可是王语嫣却想的却是另一件事情，表哥从来没有靠自己这么近，而且口中吹的气吹到耳朵上，让王语嫣的半边脸都红了起来，而王语嫣一边脸两只耳朵也跟着红了起来，旁边的段誉看到这一幕，心里像打翻的醋坛子一样，真不是个滋味儿。

    接着又陆陆续续来了一些单正，还有谭公，谭婆赵钱孙等人，还加上一个智光和尚。谭公，谭婆一见到乔峰，身上插着四把刀。

    谭婆就顺手一掌将乔峰身上的四把刀震出，而谭公顺手用自制的秘药为乔峰治伤。

    马大元的妻子康敏到来时，她一下娇子，就将周边人所有的目光都吸引了过去，曾云风看了看这位康敏确实是位美人。

    也难怪当年的大理镇南王段正淳对此人是念念不忘，而康敏也确确实实是一个狠心的妇人。

    这时曾云风又将头凑到王语嫣的耳边，对她轻轻说一段话，曾云风告诉王语嫣的是这位康敏和大理王爷段正淳的有着一段私情，当年还为他生过一个儿子。

    王语嫣听完眼睛瞪得老大。

    “公子，你跟王姑娘，说什么悄悄话呢，说给我们也听听呗！”风波恶说道。

    曾云风瞟了他一眼，把风波恶瞪了回去，这个人真是个妥妥的电灯泡。

    王语嫣听了这话脸红的都快滴出水来了。

    还有一件事曾云风也一并告诉了王语嫣，那就是王语嫣自己也是大理段正淳的女儿，而自己的舅妈曾经也和大理的镇南王段正淳有过一段私情，之后才有了她。

    而此时，王语嫣听到这句话脑袋嗡嗡的，恨不得立刻返回曼陀山庄问自己的娘亲是不是这样？看到王语嫣泪都快出来了，曾云风轻轻地将王语嫣搂在怀里。

    拍了拍拍了拍她的背说道：“没事，语嫣，纵使天下人都不跟你说实话，你表哥我也会是你最后的依靠，至于你是谁的女儿，我不在乎，我只在乎你。”。

    这个大理段正淳，曾云风自己周边的很多人除了阿碧之外，见到的大多数都跟这个人有关系，他可真是一个情种，到处留痕，妥妥的一个种马。

    这武林之中，但凡是有点姿色的，十之八九都跟他有点关系。

    丐帮众人看向这位马大人的妻子康敏眼神都转不过来，而此时的曾云风却将王语嫣搂在怀里。

    王语嫣两眼深深的看着自己的表哥，王语嫣觉得自己此生之后有了依靠。

    这时的曾云风看着场内他们这些人在搞一些揭秘的事件，曾云风却只当作耳旁风，只顾着自己的表妹王语嫣说着话。

    旁边的包不同和风波恶都也是看不下去了，而旁边的段誉却欲说又止。

    曾云风收到众人的信息，只能回头看向了场中丐帮众人揭破乔峰身世之谜的小剧场。

    曾云风自己已经知道了这件事情的前因后果，但是今天在杏子林里亲自经历这件事情，还是一件很有意思的。

    这个马大元的夫人康敏真是一个演技派，心思深的别人都看不透，对于丐帮帮主乔峰是毕恭毕敬，对于周围的这些长老演的是楚楚可怜。

    丐帮一帮众人让这个毒妇玩儿的团团转。

    看着康敏在一边诉说，一边流泪，神情凄婉的样子，曾云风真是恶心坏了。

    旁边的徐长老立即配合的拿出马大元的遗书，这个徐长老果真不是个好东西。

    曾云风想着只要乔峰真正的想融入这个民族，至于他是契丹人，还是其他民族有什么关系？从古以来，这个民族融合了多少其他的民族，算得了什么。

    而在唐朝更有很多胡人作为大将，只要真心真意的维护这个土地上的百姓，其他的事情都是可以通融的，因为这个民族这个概念本来就不是靠血脉来说的。

    如果论胡人的血脉，现今在宋朝的土地上已经没有几个家族是真正的汉人血脉，都有着一定的胡人血统，所以曾云风对自己现今慕容氏这个鲜卑后裔的血统，其实并不太在意。

    这个时候曾云风的旁边突然出现一人落在他的旁边，原来是曾云风的隐秘暗卫。

    而阿碧看了看这位暗卫心中又若有所悟，这位隐秘暗卫朝曾云风耳边说了些什么，曾云风点点头，挥挥手让他退下去。

    果然，此次西夏一品堂又有动作跑来中原江南武林搞事情，这里可是曾云风的地盘儿，即使是丐帮在杏子林这里开大会自己过来看一看。

    但也不是让西夏一品堂来这里撒野嚣张的，这些人是怎么跑到大宋境内的，这个大宋军队的边防管的也太差了吧。

    “包三哥这几个解药给大家分一分吃下去，等会用的着。”曾云风掏出一个瓷瓶递给了包不同。

    而此时的丐帮杏子林里，事情渐渐进入到了高潮，旁边的舵主全冠清却是眼中满满的都是对于丐帮帮主之位的欲望。

    此时的乔峰必然会从丐帮帮主之位之上掉落下来，坠落到尘埃里。

    而其中的隐情他们没有说出来，旁边的王语嫣看了看自己的表哥慕容复，曾云风收到眼神对着王语嫣说道：“这件事情你暂时还是不要知道的好，这件事情牵扯到丐帮帮主乔峰的身世，而且和他的杀父杀母之仇有关系，如果你知道了不好。”。

    王语嫣点点头，不再追问。

    “这位丐帮帮主乔峰一向是有仇报仇，有冤抱冤。恩怨分明的人，这件事只有我知道就好了，如果他想来找我，我也不惧他，反倒是我担心你们的安全。”曾云风说道。

    ”我想的是，估计这暗中不止一个人在谋划，这位丐帮帮主乔峰的身世和当年雁门关事宜有关联，所以这件事情，估计不是那么简单，这潭水很深呢。”曾云风又补充说道。

    旁边听到的阿碧和听到的王语嫣都若有思点点头，而阿朱站的比较远，却没有听到这句话，她现在的心思全在乔峰身上了。

    当然，曾云风也不会让阿朱听到这句话，因为目前曾云风更信任的只有阿碧和王语嫣。

    甚至连旁边的包不同以及风波恶这两个慕容氏的家臣，曾云风心里也是有一点点提防的，他们两个嘴巴太大，到时候到处去宣扬，曾云风自己又变成了武林公敌。

    乔峰在听到自己是个契丹人之后，终于开始发飙，一手揪住智光大师：“带头大哥是谁？”。

    但是智光大师怎么可能说出带头大哥的名字，智光大师又怎么可能将这个事情原原本本的说清楚呢。

    乔峰心里还是坚定的认为他们是要使出诡计来夺走他的丐帮帮主之位。

    这时的曾云风也不得不为乔峰悲哀了，他从小被自己的仇人养大，决定将他养成一个大仁大义的大英雄，但是最后汪剑通汪帮主却又留了一封书信来辖制乔峰，这种汉人心里非我族类，其心必异的心思，确实是每个人都有的，但对于乔峰来说，这简直就是一个折磨。

    如果当初汪剑通决定要将乔峰培养成大仁大义的英雄，为何后面又不信任他？

    如果选择不信任乔峰，当初为什么不将这个孩子就留在民间做一个普通百姓，岂不是更好，又何必这般周折。

    曾云风想不通啊，这些人到底是怎么想的？看来他们内心十分的矛盾。

    而在乔峰看了汪剑通的书信之后才真正相信自己极有可能是契丹人，而智光大师这个时候却吃掉了书信的一角，将带头大哥的署名吞到了肚子里。

    乔峰今天可是经历了大起大落，原本以为戳破了全冠清谋害帮主的设计，但没想到的是后面还有这么大一堆事情等着自己。

    汪剑通当年当初留下的书信也直接说了如果乔峰做出了背帮叛国的事情，丐帮众人可以杀他，不仅无罪，而且有功，这个书信让乔峰的心一下子寒了，搁谁都寒。

    这种事情从小到大，乔峰都认为自己是一个汉人，但从没有想到，如今沧海变桑田，事情反转。

    “果然是成也萧何，败也萧何。”曾云风感叹说道。

    “公子，你说的是什么意思？”阿碧问道。

    “汪剑通是一手培养的这位乔帮主，却又一手毁了他，疑人不用，用人不疑，这是犯了大忌！”曾云风点拨阿碧说道。

    目前的乔峰可谓是众叛亲离，就是因为他的身份是契丹人，而此时的全冠清也跳出来说，我能够证明乔峰你就是契丹人。

    乔峰心存怀疑，虽然有认为有可能自己是契丹人，但是乔峰并不确定，而全冠清的这话让乔峰心里一咯噔。

    全冠清说道：“契丹人的胸口都纹着一个狼头，这是契丹人萧太后的后代才有的纹身，所以乔峰，你不仅仅是契丹人，而且是契丹人姓萧的后裔。”。

    乔峰这时拉开自己胸口的衣服，赫然看到自己胸口那个紫青色的狼头，终于心中有所悟，乔峰自己现在也不得不承认自己有可能确实是一个契丹人，即使他心中侥幸。

    求推荐收藏打赏

