    一群人冲了进来，迅速将这四个男人给制服。

    霍沉枭的身影，也出现了。

    黑色的大衣衣摆随风飘扬，高冷矜贵的脸色沉冷如冰。

    这一刻，他是天地间最冷漠绝情的神，也是只为顾绵绵心软的神。

    他快速走到顾绵绵的身边，将穿在身上的大衣脱下裹在女孩身上。

    俯身，公主抱。

    一切是那么的迅速而完美。

    顾绵绵眼角大颗大颗的泪水掉落，她终于等到自己的神来救她了。

    “大叔……我好怕……”好怕你没有醒过来，好怕好怕自己这辈子都见不到你。

    霍沉枭在女孩额头落下浅浅的吻，“没事的，有大叔在。”

    顾绵绵听到这句话，终于肯安心的昏睡过去。

    男人抱着顾绵绵快速离开，至于被制服的那四个男人，他们接下来的时光，都会在求生不得求死不能的状态中度过。

    “大哥，大嫂怎么样了？”追上来的霍西洲看到自家大哥抱着毫无反应的大嫂离开，整个人心情已经紧张愧疚得就差以死谢罪了。

    他怎么也没想到，事情竟然会发展到这般。

    霍沉枭直接当霍西洲不存在，可是霍西洲还是一直跟在霍沉枭的身后。

    完了！

    惨了！

    悲剧了！

    这次他恐怕是死一万遍也没用了。

    “放心吧，人死不了，只是受到的惊吓太大，昏迷过去而已。”时念安看着平时吊儿郎当的霍西洲如今已经吓得六神无主的样子，难得善心大发的安慰。

    霍西洲心情刚刚缓和了一些，没想到时念安又砸下一个重磅炸弹，“不过看情况你大嫂应该是被强J了。”

    霍西洲两眼发黑，直接软绵绵的往时念安身上靠去。

    “我……开玩笑的。”时念安看着林黛玉附身的霍西洲，一米八几的大高个就这样压在自己身上，生命无法承受之重啊。

    这一幕，恰好被从房间里面出来的许白见到，正在指挥保镖带走四个畜生的许白，就那么尴尬的站在原地。

    因为，现在的画面尼玛太特么让人浮想联翩了。

    一脸妖孽的二少爷靠在温润如玉的顶尖医师时念安怀中，甚至时念安衣服看上去很是凌乱。

    许白内心无比惶恐，这画面真是他可以免费看的吗？

    时念安无奈叹息一声，看来又要被误会了。

    ——

    霍沉枭直接将顾绵绵送到了医院，经过一系列的检查，顾绵绵身上只是受了皮外伤。

    男人压在胸口的大石头这才消失。

    “你的心尖宝贝现在没事了，所以霍总，您是不是该管管您自己了？要是继续这么流血下去，我也救不了你。”

    时念安看着手指一直在滴血的霍沉枭，忍不住好心提醒他。

    这家伙还真以为自己是无所不能的神了？胸口受伤那么严重，一直在顺着手臂渗血，竟然还能坚持一声不吭。

    霍沉枭这才低头看了眼自己的手臂，直接将穿在身上的衣服给脱下，冷冰冰的扔下两个字，“处理。”

    这一幕，惹得时念安身后的一群小护士瞬间羞红了脸。

    虽然他胸口的纱布都被鲜血染红，可是那完美的身材，性感的腹肌，真的好欲啊。

    时念安已经习惯了霍沉枭不把自己当人看的行为，开始认真为他处理伤口。

    “你要是疼的话就告诉我一声。”

    “疼吗？”

    “等等估计得为你安排一次输血。”

    时念安发现霍沉枭跟自己零互动，忍不住抬起头来看他。

    发现这家伙竟然就那么深情的看着隔壁床自己昏迷的小娇妻。

    时念安气得嘴角抽了抽，真·痴汉（傻）·霍沉枭（逼）！

    因为霍沉枭的伤口已经多次溢血，所以时念安处理起来小心又小心。

    而昏迷了的顾绵绵，也在一个多小时之后醒过来。

