    【怪物属性】

    名称：小香猪

    品质：深绿

    种族：猪科

    属性：自然亲和

    等级：2

    初始技能1：舞王lv1（舞池里的Dance king，听到音乐会伴随节奏摇摆，迷幻舞步，舞技华丽）

    初始技能2：身体强化（小香猪的身体经过强兽丹淬炼，将身体内的毒素完全排出，肉质紧实，肥瘦得当，每一克肌肉中都蕴含丰富能量）

    评价：小小的身体，蕴含着大大的能量！

    林克看完小香猪的介绍，恨不得现在就给它拉来一头母猪配种尝试一番。

    强兽丹的作用还是发挥了，不仅排出了体内毒素，还淬炼了小香猪的身体，让肉质更加紧致，也让它的身体更加健康。

    可以说，小香猪现在绝对是废土星上最‘纯洁’的一头小猪。

    嗯……

    各种意义上的纯洁。

    小香猪从血茧中挤出来，随后打量着周围的环境，来到了身上有熟悉气息的主人林克脚下。

    林克蹲下身子，伸手摸了摸在脚边用鼻子拱他腿的小香猪。

    小香猪的手感好到让人惊讶。

    细腻的皮肤上没有半点鬃毛或者汗毛，从猪头沿着脊椎，一路摸到猪屁股，丝滑柔顺。

    啪啪！

    惊艳于小香猪的手感，林克在摸到最后浑圆丰满的大屁股的时候，忍不住伸手拍了两下。

    清脆响亮的手感，还有如果冻一般Q弹晃动的肥臀，伴随着小香猪一脸懵逼的哼唧声。

    恩，不愧是融合了强兽丹的猪，果然非同凡响。

    站在铁笼上的金刚鹦鹉眼神复杂，这个主人的奇怪癖好，总让它有种不好的感觉。

    自爆苍蝇的合成给了林克灵感，这些合成后的生物并没有完全独立于废土星现有的生态系统，它们依旧可以和同种族的生物进行繁衍，并且将改良后的新基因遗传给后代。

    林克当时只是合成了几十只自爆苍蝇。

    到现在，林克卧室外的露天阳台小盒子里，已经有起码上百只自爆苍蝇，有不少都是和正常苍蝇交配后产卵生下来的。

    这些二代自爆苍蝇，同样和林克有精神连接，听从他的指挥，且在能力效果上，和初代的自爆苍蝇并无不同。

    所以这才有了林克拿到强兽丹后，想要把强兽丹进行合成，形成一个可以长久循环的生物强兽丹，惠及手下宠物，甚至可以以此盈利！

    于是，小香猪应运而生。

    不，现在不应该说是小香猪了，现在是他的掌上明猪。

    只要给小香猪找一头母猪，随后看生下猪仔的肉质，就可以把香猪肉做成一个产业了。

    林克想了一下不禁笑了起来：“自己一个堂堂帮派老大，居然要开始涉足养殖业了。”

    “好了，你们都回笼子里待着吧。”

    林克心情大好，今天的几次的合成都超出预期，堪称是重生以来最好的一次合成。

    两个蓝色精良品质的宠物，一个可以回血的绿色优秀品质的血蛞蝓，还有一头未来重要的产业链小香猪，都极大的解决了林克现阶段的问题。

    “master，这里环境不好，我想出去，不想待在这里！”金刚鹦鹉突然举起翅膀说道。

    金刚鹦鹉看到了丛林霸王的狮子和老虎，浑身感到不适。

    但是自己堂堂祖安璀璨钻石，又不好说怕了狮子老虎，就干脆找了个环境不好的借口。

    “那好，你跟我出去吧。”

    至于小香猪，则乖乖回到笼子里，进去后还用猪蹄子把铁笼门合上，随后美滋滋的趴着就睡。

    香草泥马永远都是一副对外界事务毫不关心的表情，低头咀嚼着饭盆里的草根和嫩枝，岁月静好。

    狮子和老虎来林克帮这段日子，每天都是吃了睡睡了吃，都快养出肥膘了。

    林克端着装有血蛞蝓的盆子，金刚鹦鹉跟在身后走出地下室。

    刚到办公室，金刚鹦鹉眼前一亮：“呦，这小办公室还整的挺小资。”

    金刚鹦鹉看着暗门书架上摆满的书籍，眼光老辣独到：“看书架上这些书的新旧程度，怕是几乎没被翻开过。”

    “啧啧啧，暴发户气质的老虎皮座椅，侧桌上的狼化石，配上一书架故弄玄虚、欲做高雅的书名，这种迷之审美，简直比红配绿赛狗屁还要辣眼睛。”金刚鹦鹉抬起一只翅膀，浮夸的遮住了眼睛。

    “前任老大的风格，我懒得改。”林克回道，随后把血蛞蝓的盆子放在桌上。

    “哦，那没事了。”

    “你在林克帮内活动都很安全，但是切记不要走出巷子。沙都是很危险的，一旦走出巷子，你的安全我就没法保证了。”

    金刚鹦鹉没啥本事，就是嘴硬。

    “切，我堂堂祖安璀璨钻石，天大地大哪里去不得？我还真就不信有多危险。”

    金刚鹦鹉说着，用眼神透过百叶窗缝隙，看到了院子外的巷子口，仔细记住这个地点，把林克的话谨记在心。

    林克走出办公室，喊来了老三。

    “老三，待会儿你找人帮我买个微型景观玻璃缸，宽五十公分到一米左右，弄来后直接搬到我卧室阳台门口。”

    老三点点头道：“好的老大，我这就安排人去办。”

    虽然不知道老大为什么突发奇想要微型景观玻璃缸，但是对于老大的要求丛先生一向是先办再想。

    往往老大某些举动，当下看不出意图，但是过一段时间看，你就会恍然大悟。

    以前丛先生总是不明白，力求能理解老大的每一步。

    但是现在，丛先生已经放弃这个幼稚的想法。

    老大的高瞻远瞩，远不是他这个高度可以一目看尽的，能做到管中窥豹，已然不凡。

    前脚林克刚回到办公室，追风般的飘柔和盗凉人已经把老三围住。

    “三哥，是不是老大安排什么任务了？选我选我选我！”

    “三哥你别听他的，安排我去，我有自行车，跑得快！”

    追风和盗凉人一起抢任务，身体也在暗暗较劲，想要把对方挤开。

    “好了，这个任务单独一人没办法完成，你俩都去吧。老大要一个微型景观玻璃缸，这钱你们拿去买，多的就算你俩的跑腿费了。”

    两人相视一眼，眼神中都闪过一丝嫌弃。

    但是莫得办法，为了任务，忍了！

