    第216章 凶残的李存孝

    此时天地间的喊杀声在不停的响起。

    不时爆起的血雾，让人感觉到心惊。

    陆羽站立在原地，看着这一切，双目中绽放冷冽的光芒。

    到了如此的地步，四族的族长，都是没有退走的意思。

    看来，这些人都是胸有成竹啊。

    想到这里之后。

    脑海中便是开始了沉思。

    毕竟，就刚刚的瞬间，每个大族就损失了数位长老。

    这对于任何人来说，都是一件让人接受不了的事情。

    但是，这四族的族长，却是依旧要战。

    而随着人族的大军，冲出城门的越来越多的时候。

    那四族之人，被逼无奈之下，被动向着后方推去。

    他们甚至是站立不稳。

    而就在此时，龙岩族长的身边。

    一道身影走了上来。

    面色有些难看。

    刚刚一幕他也看到了。

    而且，更为重要的是，还有其他的大事发生了。

    看到身边长老如此的模样之后。

    那龙岩族长的双目中，闪过一抹的冷冽之色。

    然后缓缓都说到。

    “发生了什么事情！”

    声音有些低沉，还透着丝丝的杀机。

    显然，他的心中也是愤怒无比。

    此战，龙岩一族可是损失惨重。

    只是，其他的族长都没有退，他也只能是咬牙坚持了。

    将希望放在最后的决战中。

    听到声音后，那长老不敢犹豫，连忙说道。

    “族长，刚刚得到消息。

    人族大军进入了我们四族之地，如今正在烧杀抢掠。

    族人争相奔逃，惨烈无比！”

    声音响起的时候。

    几位族长的目光，也都是投了过来。

    他们都是没有想到，会发生这样的事情。

    接着，双目中就在此时露出了冷冽之色。

    一位族长开口道。

    “诸位，我们是不是应该返回了。

    这人族，短时间之内，怕是攻不下来了！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一旁的冥凤族长便是冷冷的说道。

    “人族此次进攻，早有预谋，等我们回去的时候，他们必定是会在后方追杀。

    而且，就算是回去了。

    我们的领地，怕也被人族给彻底的打乱了。

    所以，我们现在唯一可以做的。

    就是将人族击败。

    只有灭了人族，将寻宝族掌控。

    此次的损失才可以弥补。

    否则的话。

    我们四族，怕是就要彻底的没落了！”

    声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    几位族长在沉吟片刻之后便是道。

    “好，既然如此的话。

    那我们就攻城吧。

    一同出手，将人族破灭！”

    另一位族长开口。

    声音中透着狠辣之色。

    凝视着城头之上。

    似乎是要将苏哲撕碎一般。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    龙岩族长便是道。

    “那就一同出手吧！”

    声音响起的时候，他冲天而起。

    “昂！”

    一阵龙吟声响起。

    接着，身后就出现了一条岩浆巨龙。

    庞大的身躯之上，覆盖着丝丝的火焰。

    有岩浆在之上不住的流淌，恐怖无比。

    大罗九重的修为散发。

    震慑一方天地。

    同时，那冥凤族长也冲天而起。

    身后，一头巨大的凤凰，发出啼鸣。

    黑色的火焰，覆盖他的身体。

    几乎是可以毁天灭地。

    其他的族长，也都是纷纷出手。

    四道遮天蔽日的身形显现出来的时候。

    让人感觉到无穷的恐惧。

    然后，就看到四人，向着苏哲冲来。

    他们的速度奇快无比，在此时化为流光。

    而看到这四人之后。

    此时的苏哲，眉头不由的皱起。

    接着，身后的李存孝，直接就一步踏出。

    身上气息显露。

    居然是比四位族长，都要强上一线。

    他早已突破到了至尊境。

    虽然只是至尊一重。

    可也不是区区的大罗九重可以匹敌的。

    因此，就在四人刚刚靠近之后。

    掌心的禹王槊直接横扫而出。

    “喀拉！”

    雷霆一般的声音响起。

    在空间中，居然是划出了一道锋锐。

    正好跟一位族长的兵刃碰撞在了一起。

    “砰！”

    随着双方撞击在一起之后。

    那位族长手中的兵刃，直接被砸的碎裂。

    然后，长槊就在落在了他的身上。

    这一击，堪称是恐怖。

    堂堂的一方大族族长，瞬间就暴成了血雾。

    此时，就连那一直强势无比的龙岩族长，都是不由的发出了惊呼。

    “这怎么可能！”

    他感觉有些不可思议。

    毕竟，刚刚陨落的族长，就是比他的实力，都是不弱分毫。

    但是现在却被瞬间击杀。

    然后，李存孝没有丝毫的犹豫。

    一脚就在此时横扫开来。

    从空中扫过的时候，发出霹雳一般的声音。

    另一位族长，如何能抵挡这样的攻击。

    瞬间兵刃就被踹飞了出去。

    身子直接被扫成了两半。

    李存孝的实力太强了，而且战斗的时候，疯狂无比。

    几乎是没有人，可以匹敌。

    “昂！”

    龙岩族长此时准备拼命，同时发出咆哮。

    身体破空而出。

    周身上下，都是荡漾炽烈的气息。

    要镇压李存孝。

    可是，就在他刚刚靠近的时候。

    对方手中的禹王槊，就已经劈出。

    “喀拉！”

    这一击，锋芒绽放，发出霹雳之音。

    然后，就看到那刚刚到来的龙岩族长。

    跟长槊碰撞在了一起。

    “砰！”

    然后，以肉眼可见的速度，看到那龙岩族长的龙爪，被直接砸成了血雾。

    口中发出凄厉的惨叫声。

    接着，李存孝冲天而起，然后一脚踹出。

    “轰隆隆！”

    双腿跟空气碰撞，发出闷雷一般的声音，这是音爆。

    然后，就落在了那龙岩族长的身上。

    这一刻的对方，虽然是心中不甘，但也在顷刻间，化为了血雾，死在了战场中。

    看着这一幕，剩下的冥凤族长，准备逃走了。

    他真的是怕了，四位族长被直接击杀三人。

    也就只有他还活着。

    若是在不离开的话，自己怕也必死无疑。

    如今，虽然手下战死，就连族地怕是也被破灭。

    但只要他活着，一切就还有希望。

    现在，心中后悔无比。

    可是，既然到了如此的地步。

    人族强者，如何还会让他离开。

    冉闵手中的天王槊举起。

    直接就投掷而出。

    “砰！”

    下一刻，那冥凤族长的身体，就在此时被直接破开。

    口中发出惨叫。

    (本章完)

