 林海悬浮在空中，两眼微寒，盯着红发女子飞速而来。

    “给我出来！”

    红发女子到了近前，一声断喝，抬手一道阴冷的黑色光芒，朝着林海激射而来！林

    海早已经做足了准备，又是在暗中。

    见红发女子攻击到了近前，陡然手臂一张，一道紫雷轰击而出。

    “破万法！”

    林海一声暗喝，雷霆瞬间轰击在红发女子这一击的破绽之处。

    轰！

    顿时间，强烈的爆炸声，响彻云霄。一

    团狂暴的气浪，瞬间朝着四面八方疯狂席卷，雷霆万钧，光华万丈！

    红发女子这一击，虽然远胜林海，但在破万法之下，根本发挥不出来。

    一息都不到，便瞬间粉碎，消散于无形。而

    空气之中，一阵涟漪波动，林海也从遁法中，现身而出。

    “你是谁！”红

    发女子两眼冰冷，盯着林海，一声厉喝道。

    林海凌空悬浮，双手负后，淡淡的看了红发女子一眼，不答反问。“

    你能看穿我的遁法？”“

    哼！”红发女子一声冷哼，两眼如利剑，盯着林海阴狠道。“

    我与我弟一胎双生，我从你的身上，能够感应到我弟弟的强大怨念！”

    “说，你是不是杀了我弟弟！”林

    海一怔，随后瞳孔骤然一缩，震惊看了红发女子一眼。“

    你是暗魔宗的大长老？”

    林海记得，当然杀死那黑袍男子时，他曾说过自己的姐姐是暗魔宗的大长老，一定会找林海为他报仇的。看

    来，面前的红发女子，就是黑袍男子的姐姐了。

    “不错，我就是暗魔宗的大长老，红叶！”红

    叶说完，陡然一股冰冷的杀机，将林海瞬间锁定。

    “我弟弟的怨念在你身上，你是无论如何跑不了的！”“

    你给我老实交代，我弟弟是不是被你杀了！”林

    海嘴角一撇，随后面色一凝，冷冷道。

    “男子汉大丈夫，敢作敢当！”“

    你说的不错，你弟弟就是被我杀了！”

    “你去死吧！”红叶闻听，顿时大怒，一声怒吼，化作一道黑色流光，阴风呼啸，朝着林海就冲了过来。“

    暗魔宗大长老？身份不低，应该知道很多秘密吗？”

    林海见状，非但不惧，反而眼中流露出一抹戏虐之色。

    “哥哥送你个大套餐，阴人三式！”嗖

    ！

    红叶攻击落在了林海的身上，林海的却骤然消失不见！

    “嗯？”

    红叶大吃一惊，身体骤然停住，满脸惊骇。

    此子诡异，会什么遁法，一定又逃走了！红

    叶赶忙真元滚动，朝着四周感应林海的存在？“

    出现了！”

    骤然间，红叶眉头一挑，骇然抬起头朝着前方望去。

    却见林海再次出现在了之前消失的地方。

    “小子，看你……”嗡

    ！红

    叶话没说完，突然脑海嗡的一声，犹如被重物击了一下，瞬间空白。随

    后立刻就清醒过来，但还是把红叶惊出一声冷汗。可

    是，还没等她反应过来怎么回事，全身突然一麻。这

    次发现不知道什么时候，竟然置身在了雷池当中。

    “喝！”

    红叶满脸惊惧，急急真元外放，将身上的电弧弹开，恢复自由。

    可就在这时，一道强烈的光线，出现在红叶的瞳孔中。

    红叶的心脏猛地一跳，一股强烈的死亡危机，瞬间涌上心头。“

    啊！！！”骤

    然间，一股撕心裂肺般的剧痛，让红叶忍不住痛呼出声。随

    后，红叶便惊骇的发现，自己的一条腿，竟然没有了踪影。不

    仅如此，一团灼热的白光，正沿着大腿根，飞速的灼化着她的肉身。

    “啊！！！”红

    叶两眼狂跳，再次发出一声惊惧的尖吼，吓得魂飞魄散！

    嗖！

    下一刻，红叶当机立断，元神直接从肉身中飞了出来。林

    海这道灼光，射在了红叶的大腿上，离着气海只差毫厘。若

    不立刻舍弃这肉身，恐怕连元神都被波及，要死在灼光之下了。红

    叶元神脱离肉身的瞬间，红叶的肉身已然化为了虚无！

    然而，红叶的元神，内心已经完全被深深的恐惧所充斥。

    也顾不上去痛惜损失的肉身了，带着满脸的惊惧，掉头就跑！

    “想跑？美得你！”林

    海一声冷哼，他之所以不直接用灼光将红叶射杀，为的就是要活捉她，岂会让她逃走？“

    五行镇封决！”

    林海体内大五行术运转，头顶五色光华闪动，手掌猛地朝着红叶的元神，遥遥拍去！嗡

    ！顿

    时间，一座闪烁着五色光华的山峰，从虚空而来，朝着红叶逃窜的元神，重重的压下！红

    叶的元神，被那五色光华笼罩，顿时感到强大的束缚力落在身上，犹如泰山压顶，一下子动不了了。“

    啊！！！”

    红叶的元神，又惊又俱，疯狂的挣扎。头

    顶那五色的山峰，顿时剧烈的颤抖起来，隐隐有了崩溃的迹象。“

    二品天仙果然了得，即便只剩元神，也不是可以随意欺辱的！”林

    海我五行镇封决，虽然玄奥无比，但其威力与自身实力相关。

    以林海目前的修为，想要长时间封印红叶的元神，显然做不到。

    “斩！”

    林海趁着红叶的元神被困，赶忙取出三尖两刃刀，一记春秋伏魔刀法，就劈了过去。

    红叶的元神，此刻被五行光芒镇压，根本动弹不了分毫。

    此刻，眼睁睁看着林海一刀劈开，却只能束以待毙，顿时两眼露出仇恨的光芒。

    “小子，你是杀不死我的！”“

    下次再见之日，就是你丧命之时！”

    红叶的元神，突然放弃了挣扎，两眼戏虐看着林海，充满了憎恨与鄙夷。噗

    ！

    林海这一刀，狠狠劈砍在了红叶的身上。红

    叶的元神，猛地一颤，生机飞速流失，软软的倒在了地上。嗡

    ！而

    这时候，红叶头顶的五行光华，也一下子散去，强大的束缚力，瞬间散去。

    然而，红叶此刻却奄奄一息，气若游丝，连站起来都做不到了。

    嗒，嗒，嗒……

    脚步声响起，林海缓缓走到了红叶的面前，俯视着她。

    “小子，你杀不死我的，你永远杀不死我的！”

    两眼带着仇恨和杀机，红叶仰望着林海，满脸阴冷，狞笑着说道。“

    对，我是杀不死你！”“

    因为，你是收割者！”红

    叶闻听，脸上的笑容瞬间僵住，随后满脸震惊看着林海。“

    你怎么知道！”红叶一声低呼，语气充满了难以置信。“

    呦，都不用我逼问，你自己就承认了？”林

    海满脸惊讶，不由失笑道。

    红叶则是嘴角一撇，看着林海讥笑一声。

    “承认又如何，就算你说出去，有人会信吗？”

    林海则是耸了耸肩。

    “不信我无所谓啊，这不是还有你吗？”“

    我？哈哈哈！”红叶突然疯狂的笑了起来。

    随后，笑声一敛，看着林海阴狠道。

    “我一死，就会消失在这里，到另外一个地方复活！”“

    你，又能奈我何？”

    “是不是很生气啊，哈哈哈！！！”

    红叶再次大笑起来，笑声中充满了鄙夷和嘲讽。然

    而，林海却是露出一抹讥诮的笑意，淡淡道。

    “你若这样想，那我要很不幸的通知你！”

    “我不点头，你想死都是奢望！”红

    叶闻听，笑声猛地止住，震惊的看向了林海。 