    他把口罩摘下来了。

    果然这个男人只留了这么一条路给我走，天水暗道。

    确实，时海在来之前就打算好了，要和天水学姐走‘对局’的路线。

    他是猜到了天水学姐可能会诱惑他，也可能会给他一些暗示，而那肯定都是些吃人不吐骨头的陷阱。

    其实他也有想过要不要将计就计，但最后还是作罢了。

    而天水看到时海这幅样子，反倒是想起了上辈子惹怒他之后的感觉……

    然后天水就本能地感到了恐惧。

    脑子里的声音也变得更急迫了，在拼命地对说着‘快投降！快投降！再不投降就要输的底裤都不剩了！’。

    天水也确实有点怂了。

    就算脑子里能明白，现在的时海并不会对她针锋相对……

    但也还是害怕与这个男人为敌。

    不不不！怕个鬼啊！

    我等的就是这一刻啊！

    天水强行挤出一个仿佛很自信的笑容，伸出食指反手指着时海说道。

    “如果学弟你赢了的话，我会把你想知道的事情都告诉你……但万一你输了呢？”

    时海捏着下巴思考了一下后说道。

    “其实我不觉得我能拿出学姐你想要的东西……所以，不如学姐你来定吧？”

    好！

    果然他还不是未来那个不会留下一丝破绽的男人！

    还是太年轻了啊！

    居然敢把提议权交给我……抗下如此巨大的风险！

    换句话说，只要能赢下来，就可以对这个男人为所欲为了！

    把他踩在脚底下这种梦想也能一步到位了！

    在这种巨大诱惑下，天水终于是克服了心里的恐惧。

    只能说，在利益面前，人就容易变得疯狂……天水也不例外。

    她伸出舌头带出嘴巴里涌出的口水，用口水舔弄后湿润了嘴唇，按捺住亢奋不已的心情说道。

    “好啊！那我想要……学弟你的‘服从券’！”

    时海假惺惺地用双手抱住自己的身体说道。

    “哇……果然学姐你是盯上了我的身子吗？”

    天水反唇相讥。

    “呵呵，学弟你怕了吗？”

    “是有点怕……但还是想试一试。”

    “那还多说什么？尽管上就是了！”

    “好吧……但不能是永久服从吧……”

    他伸出两根食指说道。

    “一个秘密，对应一件事情，如何？”

    天水就很从容地说道。

    “当然可以，这样也更合理。”

    实则内心已经狂喜不已了。

    看这样子应该不是只玩一局就结束了。

    换句话说，即便自己输几局，告诉他一些秘密也无妨。

    而自己只要赢下起码一次，就能让他服从于自己……

    如果能赢下更多局的话……

    这得让他欠我多少次啊？！

    哦呵呵呵——

    天水已经妄想力全开了。

    满脑子都是之后该怎么玩弄眼前这个可恶的男人。

    “那我们现在就开始？”

    “等等……”

    天水回过神来，仔细斟酌过后说道。

    “下棋也太无聊了，我们玩点别的吧。”

    “可以啊，学姐你想玩什么？”

    “嗯……我家里也有桌游，我们找一款简单不耗时的来玩吧。”

    一定要选运气游戏。

    如果是需要计算和策略的游戏，这个男人玩的都很好。

    虽然天水对此也有自信，但她害怕身体突然不听话了。

    毕竟被这个男人培养出来的‘奴性’是真实存在的……甚至刚刚都出现幻听了。

    说不定就会因为‘想要被惩罚’或者‘不能赢主人’这种扯淡的理由而故意输掉对局。

    天水就觉得必须避免这种‘自己坑自己’的情况。

    而且如果要玩很多局的话，还是随机性大一点的游戏更好。

    “我还是想找一些不会很复杂的游戏来玩，这样我们就能一边玩一边聊天了，对吧？学弟？”

    “学姐你来定就好，我都奉陪。”

    “那骰子就用聊天软件自带的吧，每个人投完后都要清屏哦。”

    这样也杜绝了用技术控制骰子的点数。

    随后，天水找来了一款最简单的桌游，谁先到终点就能赢的那种。

    中间设置的都是‘倒退X格’‘前进X格’‘再投一次’‘停留X回合’之类很简单的奖励惩罚格。

    而且也没有‘一口气到终点’这种很作弊的格子。

    中规中矩，甚至可以说有点无聊。

    不过用在这场对局，却是正好。

    游戏正式开始，两人来回使用放在中间的手机来掷骰子，确认点数后清屏，之后再移动棋子。

    场内是随机的没错……但其实真正的交锋都在场外。

    因为两人是面对面坐着的，所以天水伸手投骰子的时候就会前倾身子，领口又特别大……就很壮观。

    时海的视线全都被勾引到那上面去了，就趁着这个时机，天水赶紧投骰子，然后移动自己的棋子。

    等移动完后，她才回到原位，而上面的点数……时海根本没看到，天水早就清屏了。

    时海知道就算自己抱怨也没有用。

    天水学姐肯定会说‘是你自己不好好看，怪我咯？’，还会‘你都在看哪里啊？’来调戏自己。

    换句话说，只要‘对方没在看’，那骰子点数是多少，根本就是玩家说了算的。

    这才是这个游戏的真正玩法。

    时海吃了一次亏，落后了好多，便反问道。

    “嗯……学姐，你能不能把领口收一收？”

    天水得意地笑道。

    “哎呀……这不是学弟你想看我穿，我才穿给你看的吗……怎么了，不好看吗？”

    还故意用食指拉了拉那本来就很低的领口。

    已经是是深V吊带礼服的程度了。

    时海直勾勾地盯着天水说道。

    “太好看了……老实说，我都想一直看下去了……”

    “是吗？呵呵，我好开心哦……”

    “但再怎么说，我也是个男人，这孤男寡女的，不太好吧？”

    “哟，现在才来说这个吗？刚刚干什么去了？”

    “刚刚那不是学姐你在逗我玩吗？”

    “如果我要说，我是认真的呢？”

    “绝无可能。”

    “……哼！”

    被这么干脆的否定，天水心里也多少有点不爽，冷哼一声就不说话了。

    “不再继续玩勾引游戏了吗？”

    天水抱起胳膊，皱眉说道。

    “你都已经认定是游戏了，我继续去演下去又有什么意义？”

    时海就长出一口气说道。

    “呼~听学姐你亲口承认了，我就放心了……我就说嘛~学姐你果然是在演戏啊，我差点就当真了，幸好没有……不然就出大丑了。”

    “……原来你之前都是假装镇定的？”

    时海挠了挠脸颊，别开脸，露出害羞的样子说道。

    “那必然啊，学姐你不会对自己的美貌没有自觉吧？你可是个超级大美女啊，我怎么可能完全不心动？说实话，我差点就忍不住了啊……”

    天水忽然非常后悔。

    可恶，如果刚才再稍微强硬一点，再多坚持一会儿的话，说不定他就已经沦陷了……

    这么想着，天水就走神了。

    回过神时就发现，时海已经移动完自己棋子并实现反超了。

    当然屏幕也已经清屏，骰子的点数也看不到了。

    这时候天水才恍然大悟。

    可恶！他也在诈我！

