    

    听到陈桥的话，长孙无忌的视线牢牢锁定在陈桥的脸上，生怕错过陈桥哪怕一丝一毫的情绪起伏。

    “我这一声所求不多，不过天下太平、海清河晏八个字。”

    陈桥的目光犹如郎朗皎月，他平静而坦然地与长孙无忌对视着，眼神中并无半分闪躲与心虚。

    “陈将军果然与我凡夫俗子大不相同。”

    长久的沉默之后，长孙无忌终于还是大叹一声，难以置信地感慨道。

    陈桥笑笑，说道：“其实凡夫俗子才大多是与我一般胸无大志，只有像司徒这般志高远阔之人，才会有这样那样的烦心事。”

    “志高远阔？”长孙无忌哼笑两声，说道：“陈将军倒不如说我是志高才疏、好高骛远吧。”

    “我从未如此想过，否则也不会费劲心力，只想让你和陛下有一个还算平和的结局。”

    陈桥虽然一直以来都不太喜欢长孙无忌，却也从未否认过长孙无忌在大唐王朝中占据着一个举足轻重的位置。

    无论如何，陈桥不能、也不该让这个老人最终落得一个晚年悲凉、客死异乡的下场。

    “我到宁愿用自己的性命，换得陛下一个妥协。”长孙无忌闭上眼，重重叹了口气说道。

    陈桥笑了一声，说道：“那司徒就是想让陛下背上一个为一己私欲而害死国之重臣的昏君的名头，那司徒大可以用自己的性命作为赌注，去威胁陛下。”

    “不过……”

    陈桥抬起眼皮，一双带着戏谑的眼睛直直看向了长孙无忌，“既然你我都心知肚明司徒绝对舍不得自己的小命，司徒就也不必在我面前编瞎话了。”

    长孙无忌面色复杂的看向陈桥，每当他觉得自己和陈桥要不死不休的时候，陈桥就总会适时表现出得饶人处且饶人的大度。

    而就在他误以为自己和陈桥马上就要握手言和的时候，陈桥又总是能够准确无误在自己的心口上扎上一把尖刀。

    “陈桥啊陈桥……”

    长孙无忌一边感慨一边摇头。

    “你真是老夫生平所见，最奇怪的一个人啊！”

    陈桥笑容可掬地冲着长孙无忌拱拱手，“长孙司徒也不遑多让、不遑多让啊。”

    “陈将军——”

    远处，李治如今的贴身大太监正急匆匆朝着陈桥小跑过来。

    “陛下有旨，宣召陈将军前往太极殿。”待大太监喘匀了气之后，便表情肃穆地大声说念了一句。

    陈桥朝着那年轻的大太监点了点头，“劳烦郭公公了，我这就过去。”

    “陈将军言重，这都是奴婢该做的。”大太监冲着陈桥露出一个十足讨好的笑容。

    “司徒，那我就先走一步了。”陈桥又扭头看向长孙无忌说道。

    长孙无忌点点头，摆了摆手说道：“既然陛下有旨，那老夫就不耽搁陈将军了，告辞。”

    说罢，长孙无忌便转身朝着宫门口的方向走去了。

    目送长孙无忌走出一段距离之后，陈桥才有回头看向那大太监，“不知陛下召我前往太极殿是所为何事？”陈桥问答。

    “陛下听说长孙司徒下朝之后就拦住了陈将军的去路，所以特地让奴婢来跑一趟，也好给陈将军解解围。”

    大太监恭敬说道。

    陈桥笑着摇了摇头，心想，自己都和长孙无忌说了这么长时间的话了，这大太监才来，自己要真指望着他，怕是早已经让长孙无忌啃得连骨头渣子都不剩了。

    “据我所知，太极殿距离两仪殿并不算远，难不成郭公公来得路上，叫什么事情给耽搁了？”

    陈桥这句携带着丝丝杀意的话才刚刚出口，那大太监就膝盖一软，若非陈桥眼疾手快把人扶住，恐怕不到一个时辰的功夫，这内宫大太监给他黑龙军主帅下跪的消息，就要传遍整个长安城了。

    “将军恕罪！”

    被陈桥扶着的大太监欲哭无泪、哆哆嗦嗦地向陈桥解释起来。

    “实在不是奴婢不愿来，实在是正巧方才怀王殿下与魏王殿下入宫来寻陛下，得知奴婢是来寻陈将军之后，两位王爷便将奴婢给拦了下来。”

    原以为是这大太监故意延误，谁知竟是那李承乾和李泰干得好事。

    得知缘由之后，陈桥便也没有再继续为难大太监，等到大太监有力气自己站好之后，才与大太监一道朝着太极殿走去。

    “怀王和魏王入宫来做什么，你可有从他们那儿听说？”

    为着今日上朝的时候能气势足一些，陈桥特地穿了一身盔甲，知道这个时候才觉得这盔甲实在是憋屈得紧。

    “陛下说了，知道将军穿着这铁疙瘩不痛快，所以已经在太极殿中为将军准备了替换的衣裳。”大太监恭敬说道。

    一听这话，陈桥心里果然舒服了些，看向那大太监的目光也带了些笑意。

    “有劳陛下了。”陈桥带着淡淡的笑意说道。

    大太监连忙躬身道：“将军客气了，陛下说此番将军帮了陛下与皇后娘娘这样大的忙，陛下又不知该赏赐将军些什么，便只能做些这种细枝末节的事情，也好觉将军再宫里也能松快些。”

    闻言，陈桥也就没再多说什么，只静静跟在大太监身后，朝着太极殿走去。

    待陈桥到了太极殿的时候，李承乾和李泰已经与李治聊得热火朝天，三兄弟平日里没有多少时间能如此团聚畅聊，今日也确实是机会难得。

    “启禀陛下，陈将军到了。”

    眼见里面的说话声越来越大，大太监也担心陈桥会以为自己被冷落了，便连忙高喊一声禀报道。

    果然，大太监的声音才刚刚响起，里面的声音就低了下去，大太监连忙小心翼翼去看陈桥，却见陈桥正兴味正浓地望着太极殿房檐的一角。

    “快请陈将军进来！”

    殿中安静下来之后，李治还带着些笑意的声音便响了起来。

    “从今往后，陈将军可以自由出入太极殿，不必再禀报了。”

    “是。”

    大太监胆战心惊的应了一向，可转头就想起来当初李世民还在世的时候，陈桥进出太极殿的时候似乎也从不需要差人禀报，便也没有再多问什么了。

    推开殿门走了进去，眼见方才在两仪殿中的时候还一副阴沉郁郁的李治，此事正撩着袖子与自己的两个兄长一道指着一封奏折大骂，陈桥终于失笑出声。

    见到陈桥进来，李家三兄弟也终于停止了自己的痛骂，李治将手中的折子扔到一边，起身往陈桥走来的方向迎了过去。

    “姐夫真是厉害，一句话都没说，舅舅就彻彻底底的输了。”李治喜上眉梢地看着陈桥说道。

    陈桥笑了一声，坐下来之后才继续说道：“既然长孙司徒想要借势逼迫陛下，那我们自然也能以其人之法还治其人之身。”

