    华天都本是永生之门的毒瘤与华天君的灵魂结合而成，后转世人间，成为羽化门弟子。

    因特殊关系，与方寒相爱相杀。

    他今天出场极其风骚，一出手，便雪满乾坤，冰封千里，三千天魔被无声无息的灭杀，就连魔王都没有丝毫还手之力而被冰封。

    高高在上，颐指气使，将方寒狠狠的踩踏脚下。

    众弟子恭维，荣耀当世，似乎下一刻就能成为羽化门的真正掌门，可突然出现一个绝世魔神，一把将他抓住，扯去双臂双腿，让他只剩下一个躯干，成了人棍，又被扔下高空，砸在地上，落在了被他羞辱的方寒眼前。

    一瞬间，从天堂跌落地狱。

    围观的众弟子惊骇之中，是满脸的难以置信。

    高高在上的华师兄，成了人棍？

    这种对比，让人难以接受。

    静静站着的方寒，看到跌落身前，鲜血流淌一滴，面色狰狞，凄厉哀嚎，悲愤咆哮的华天都，心中升起无限的快意。

    “要不要杀了他？”

    方寒眸中闪现出凶光，却被他强行忍住。

    眼前是一个千载难逢的机会，以华天都现在的状态，他有把握将对方杀掉，可结果呢？自己也难逃一死。

    “十年之后？”

    他仰起头，看向已经消失的魔神方向，心中升起无限的豪情：“男儿大丈夫，当如是也！”

    “华天都，也不过如此！”

    深吸一口气，压下念头，变的老实之中，透露出桀骜之色。

    这时，虚空震颤，仙音响起，道音流淌，飞仙之光升腾，璀璨十方，天女散花，出现种种异象，将死寂的空间，变成了洞天福地。

    一位白衣儒雅的公子出现众人身前，他扫视一眼周围，看了看高空，头顶上出现一面镜子，映照诸天，寻找蛛丝马迹，却没有任何发现，不由得露出一丝疑惑！

    随后就来到了华天都上空。

    “拜见掌门！”

    珈蓝看到此人之后，连忙行礼。

    “拜见掌门！”

    其余弟子，纷纷行礼。

    此人正是羽化仙门的掌教风白羽，看着年轻，却有数千岁的年纪了，他点点头，将华天都摄到身前。

    看到这位真传弟子第一人的惨样，眉头跳动。

    “风白羽！”

    早已悄悄来到一旁的楚阳，打量这位掌教，一袭白衣，风度度翩翩，关于对方的信息也出现心头。

    风白羽是羽化仙门掌教，崇尚智慧与武力的结合，遇事冷静，料敌先机，做事极有魄力，同时也是一名拥有仁者之风的长辈，凭其人格魅力折服诸多门派弟子长老。

    他也城府极深，谋划深远，被神族时刻密切的关注着，本为终结圣王的寄托之体。

    他本身却为佛界世间自在王佛的弟子，善恶净念王佛的师弟释迦天君。

    这是一位真正的大能转世。

    “回去之后，将事情原原本本的汇报给长老！”

    风白羽说罢，大手一挥，斗转星移，众弟子发现，已经回到了天空院中。

    如此神通，让人震撼。

    这些弟子，对掌教也敬佩的无以复加。

    可惜，魔神的出现，给这一切都蒙上了阴影。

    “掌教，可探查出了什么信息？”

    羽化天宫深处，天刑长老询问。

    除他之外，还有众多长老，他们看到华天都的惨样，无不眉头跳动，露出怒容。华天都是羽化门第一真传弟子，针对他，就是在打脸羽化门。

    “没有任何发现！”风白羽露出凝重之色，他本在修炼，可事关重大，不得不出现，降临到了天魔战场，“我催动天皇镜，都没有任何发现！”

    天皇镜，乃是远古至宝。

    “如此魔神，让华天都没有反抗之力，定然是长生秘境无疑，就连掌教都难以发现踪迹，恐怕……！”天刑长老忧心匆匆，“此等人物忽然出现，到底是什么目的？对方又是谁？为何不杀了华天都？”

    一连串的问题，萦绕众人心头。

    “天刑长老，你安排弟子，探查消息，看一看妖魔之中，最近有什么厉害的人物出现？”风白羽道，“我为华天都续接肢体！”

    众长老纷纷离开。

    返回之后，已经成为内门弟子，就搬到了内仙院中，方寒回到新住处，就默默的坐着，久久无言。

    “阎，你说我该如何修炼？才能追上华天都，甚至更胜一筹？”

    方寒询问蛟伏黄泉图的器灵。

    “我有一法，名为阎罗金身，可以增强实力，强大体魄，让你发挥出超出同等境界的力量，也有利于进入神通秘境。然而修炼此法，太过痛苦，犹如下油锅，凌迟一般，没有大毅力，根本坚持不下来，你要修炼吗？”

    “有谁修炼成功过？”

    “黄泉大帝！”

    “好，我也修炼，不就是痛苦吗？若是修炼功法带来的痛苦都无法忍受，还如何追赶华天都，将他踩在脚下？”

    方寒发狠道。

    “勇气可嘉！”

    旁边传来了楚阳的声音。

    “大哥……！”

    方寒露出苦笑，还有一丝难以察觉的幽怨。

    “你在怪我华天都羞辱你时没出手？”

    楚阳凌空坐下，背后自动的出现了一座暗金色的龙椅，高高在上，宛若诸天之皇。

    “不敢！”

    方寒低头。

    “我不出手，就是让你知道，没有实力，只能受尽屈辱，卑微的苟且，同时还要想尽一切办法活下去。”楚阳冷酷道，“你可明白？”

    “明白！这就是一个残酷的世界，没有修为，没有力量，就只能如蛆虫一般的活着，被人践踏，没有尊严，没有人格，甚至被随意的打杀！”

    方寒冷幽幽说道。

    “就是这个道理！”楚阳说着，一翻手，掌心中出现了一枚丹药，馨香扑鼻，金光流转，弹跳不停，一会儿胀大，一会儿缩小，上面还有一个个孔窍，喷吐仙光，非常的有灵性，“你猜，这枚丹药我是怎么炼制的？”

    方寒苦笑：“大哥，我怎么知道！”

    “这是用华天都的四肢炼制而成，名为人元大丹！”

    楚阳笑眯眯道。

    “什么？”

    方寒震惊的跳了起来，瞪大了眼睛，他指着楚阳道，“大哥，那、那个魔神就是你？可当时我明明看到你就在一旁啊！”

    “你来看！”

    楚阳手一指，房间变换，空间自成，化作了一方小世界，出现了一位顶天立地的魔神，狂暴的气息，能够撑爆世界。

    “这、这……！”

    方寒震撼，心灵动摇。

    “此为身外化身之术！”

    楚阳说着，收了神通。刚才的神通，不过是心灵之力具现化而已，对他而言，不过小手段。

    “大哥神通，当真惊天动地泣鬼神，仙神都不过如此吧！”

    方寒彻底的服了，眼前的楚阳，形象已经无量大。

    “我没杀华天都，就是留给你，否则，一旦心里有了魔障，对于将来的成长没有任何好处！他的存在，也能激励你奋发向上，英勇精进。断了他的四肢，炼制成人元大丹，是先让你出口气，缓解戾气！”

    楚阳又道。

    “多谢大哥！”

    方寒前所未有的感动，眼睛泛红。

    还是大哥想的周到，无微不至，让他真正的体会到了亲人一般的温暖。

    “想不想吃？”

    楚阳抛了抛手中金丹。

    “想吃，恨不得吃他真正的血肉！”

    方寒咬牙切齿，痛恨之极。

    他还是首次这么痛恨一个人。