    不过韩若青并没有回答他，反而催促道，“先别说这些了，时间紧迫，咱们还是尽快去跟另一队人马会合。”

    小兵也反应过来，“好，咱们赶紧走，否则被人发现咱们也就跑不出去了。”

    两人最后对刘参将一众人一拜，随后转身便准备离开军营。

    可谁知道刚出去，韩若青瞬间便停住了，一脸警惕的看向周围。

    小兵不解的问道，“王妃娘娘您怎么不走了？”

    “暗处有人！”

    不是她不走，而是因为她感受到了暗处有不少的人，而且来势汹汹一定不是友军。

    小兵一听立刻升起一股警惕之心环顾周围。

    果然，在韩若青话音刚落下便立刻传来一声口令声，紧接着四周的兵马突然涌了过来，人群让出了一条路，只见军师从人群的后方缓缓朝着二人走来。

    韩若青看到师父的一瞬间倒是吃了一惊，因为她出宫的时候师傅还在皇宫之内，这会儿来得到还快！

    黑衣面具人在韩若青面前站定，语气冷冷的问道，“韩若青你实话告诉为师，芝芝是不是你杀的！”

    韩若青眼神闪过明了，看来芝芝的尸骨已经被师傅所发现了，她早就猜到这件事情瞒不了多久，只是没想到师傅的速度还是比她猜测的要快得多。

    心知跟师傅两个人对话她什么都瞒不过去，所以她干脆也就不瞒了，大方的承认，“没错就是我杀的，不过就是跟在你身边的一个走狗而已，你会在意？”

    黑衣面具人没有回答她，反而淡淡的扫了一眼小兵，小兵只感受到如野兽般的视线在自己身上定格，他竟只感受到浑身一冷无法动弹。

    “你到底想要做什么！”韩若青忍不住的问道。

    黑衣面具人的视线再次落回到了韩若青的身上，语气毫无温度，“把这个小兵交给我，还有兵符也一同交给我。”

    “凭什么？”

    “你放心，只要你把人和东西全数交给我，那我更不会对你怎样，你以后还是为师最好的徒弟，咱们还可以回复到从前那般的师徒感情，以往的一切种种我也不与你追究如何？”

    韩若青不语而言，一身倔强的气势瞬间散出。

    黑衣面具人眼神一颤，“你不要忘了这里只有咱们两个关系匪浅，你为了这些古代人与为师对抗，你良心何在？”

    “呵……”韩若青忍不住的冷笑了一声，“与你谈良心？恐怕你的良心早不知道被哪只黑狗给吃了，对于一个没有心的人来说你有什么资格与我谈条件。”

    “韩若青你别放肆！”黑衣面具人终究被她的话给激怒了。

    韩若青丝毫不怕，反而视线迎了回去，“我放肆又如何不放肆又如何，你别以为我会相信你，即便我答应你恐怕我也不会逃脱你手掌之中，那我为何要答应你！”

    很明显她拒绝了黑衣面具人的条件，她又不是个傻子，凭什么要答应他！

    小兵看到韩若青如此有气势，顿时心中一阵佩服。

    可还没等他拍掌叫好，黑衣面具人已经没了耐心，大手一挥，“动手。”

    随着一声令下黑衣面具人也迅速朝着韩若青这边掠来，两人瞬间厮打一块儿。

    小兵也提这个心跟黑衣面具人带来的人不断周旋着。

    韩若青此时是抱着视死如归的心思，毕竟她心知自己打不过师傅，不过是十招她已经落了下风。

    “别挣扎了，再挣扎下去你别想活命！”黑衣面具人在打斗之间还不忘威胁韩若青。

    可韩若青就是个倔脾气，越是这样她越不会低头，反而手中的动作越来越快。

    黑衣面具人眼神一沉，“既然你如此不识抬举，就别怪为师了。”

    五招之内韩若青最终落入下风。

    “噗！”

    韩若青重伤倒地吐了一口鲜血。

    “王妃娘娘！”小兵吓了一跳，但也终究敌不过人多被黑衣面具人的手下用刀架住了脖子。

    “想要兵符？做梦！”韩若青即便重伤在地，面对黑衣面具人的时候依旧不服输。

    黑衣面具人仿佛没了耐心，也对韩若青没有了存留之心，只见他提着一把刀慢慢地接近韩若青。

    韩若青随即闭上了眼睛等待死亡的召临.

    她自知敌不过师父，但即便如此她在死之前也不会把兵符交给他。

    只是以后再也见不到厉墨寒，确实有些难过……只能最后的时候准备奋力挣扎一下！

    黑衣面具人提刀挥起，就在他的刀即将落下之际四周突然狼声四起，恍神之间四周狼群突袭直奔人群冲来。

    “是狼，快防御！”

    “小心!这些狼都疯了！”

    “……”

    一时之间所有人纷纷后退躲避狼群的追赶。

    黑衣面具人见到这一幕也大吃一惊，就在他分神之际突然一个黑影闪身过来对他一掌打了过来。

    黑衣面具人下意识的往后躲，这个空隙间正好给那黑影机会，那黑影一把搂住韩若青一手提起了旁边惊呆了的小兵，随即迅速撤退离开了。

    “主子，人跑了，要不要追！”

    黑衣面具人气的咬牙切齿，但却并没有令人追赶上前，因为那些狼群凶猛至极，如果硬要追赶恐怕死伤惨重。

    只是可惜了这个机会，竟然眼睁睁的看着韩若青他们逃跑了！

    “韩若青，你好样的！”一切愤怒最后只化作一句咬牙切齿的话。

    此时韩若青被蒙面人一路带着跑，最后在一处山洞前停了下来。

    刚刚从那人身上跳了下来，韩若青猛的吐了一口鲜血。

    “王妃娘娘你没事吧。”小兵这才从刚才的惊呆之中缓神过来，立刻上前想要扶起韩若青。

    可是一旁的蒙面人却拦住了小兵，他先小兵一步上前扶住了韩若青的身子，随后缓缓的把脸上的面具摘了下来，露出了面容。

    小兵看到蒙面人的面容之后大吃一惊，“寒王殿下，原来您真的还活着！”

    韩若青强撑着转过头看去，果然是厉墨寒。

    她脱口而出：“厉墨寒，你……你没事……”

