    【70岁，落霞山的小型秘境开启了。你在落霞山藏经阁查阅资料，终于明白了秘境是什么东西。仙君若是天人五衰，就会化作小型秘境，仙王若是天人五衰，就会化作中型秘境，仙帝若是天人五衰，就会化作大型秘境。小型秘境的上限是金丹境界，中型秘境的上限是元婴境界，大型秘境的上限是化神境界。落霞山的小型秘境，据说是某位落霞山太上长老天人五衰形成的，每隔五百年开启一次，每次持续时间五年，里面不但暗藏着这位太上长老的毕生收藏，还孕育着无数价值连城的灵草。很多同门师兄弟邀请你结伴同行，但你经过短暂的衡量，最终决定单独行动，因为地球人都知道，敌人并不可怕，猪队友才是真的危险！】

    【71岁，小型秘境首先呈现出来的是水属性，这可能与落霞山外门弟子三件套之一的落霞心法是水属性有着直接的关系。你发现了各种各样的水属性守护妖兽，由于你炼丹赚钱的速度实在是太快了，你觉得冒着生命危险搏杀守护妖兽简直就是脑残行为，于是你看见守护妖兽转身就跑。你经常看到各种各样的水属性灵草，但你随便炼制一炉丹药的收益，都会超过普通水属性灵草的价值，因此你对于这些水属性灵草视而不见，主动让给同门师兄弟采摘，无数人对于你的高风亮节钦佩至极，你仁义无双的名声逐渐传播开来！】

    【72岁，小型秘境接着呈现出来的是火属性，你稍一思索就明白了其中的原因，首先修炼落霞心法凝聚出水属性金丹，接下来修炼落霞山五行诀凝聚出火属性金丹，从而在炼丹师的职业上占据先天优势, 这显然是理所当然的。由于火属性守护妖兽的攻击性太强, 每天都有同门师兄弟出现伤亡, 你出于人道主义精神，以正常价格出售各种治疗型丹药，没有趁人之危恶意涨价, 无数囊中羞涩的外门弟子，因此而保住了性命, 你的声望进一步得到提升！】

    【73岁, 小型秘境接着呈现出来的是土属性, 由于你已经凝聚出了水火木金四颗金丹，只差土属性金丹就能构建五行循环, 因此你对于土属性修炼资源的需求非常迫切。你原本是想冒着生命危险斩杀土属性守护灵兽，并仔细搜刮各种土属性灵草的，但你低估了无数师兄弟的热情。落霞山外门弟子太多, 而内门弟子太少, 这就导致外门弟子即便获得了珍贵药材, 内门弟子也只会低价收购。你按照仙魔妖界的市场价格收购土属性修炼资源, 无数外门弟子哭着喊着赊账卖给你。这些外门弟子生怕你出现意外，最终导致收不回货款, 因此非常默契的保护你。因此无论你走到什么地方，都有无数外门弟子盯着你，你单独行动的计划自然而然就变成了梦幻泡影！】

    【74岁, 小型秘境接着呈现出来的是金属性，一把下品仙器宝剑的出现, 点燃了无数师兄弟的热情，人们为了争夺这一把下品仙器宝剑, 爆发了无数次战斗，死伤超过三百人。落霞山掌门的嫡孙, 据说原本是不屑于争夺下品仙器的，但为了避免出现更多的伤亡，不得不出手抢走了下品仙器。不管别人信不信，反正你是绝对不信的，这种关键时候摘果子，从而名利双收的套路，你在网络小说中看见过无数次了。你虽然已经看穿了真相，打你出于个人安全考虑，最终选择了装聋作哑，完美的体现了什么叫做难得糊涂！】

    【75岁，小型秘境最后呈现出来的是木属性，无数外门弟子下意识认为木属性必定代表着无数的高品质灵草，全都摩拳擦掌等待着搜刮灵草大赚一笔，但最终的结果却给无数外门弟子泼了一盆冷水。大概是因为这位太上长老生前是个吃货，天人五衰形成的小型秘境，最后关头竟然漫山遍野都是瓜果蔬菜，这让无数期待已久的外门弟子，亲身体会到了什么叫做期望越高失望越大。在其他外门弟子倍感失望的同时，你则是感觉到了非常开心，前世遗留的吃货帝国的美食记忆，驱使你高价收购了九成的香料食材！】

    【76岁，小型秘境终于关闭了，你原本是想吃顿火锅犒劳一下自己，没想到火锅的香味，引来了无数外门弟子的窥视，这些毫无技术专利意识的外门弟子, 很快就把火锅推广开来了。伴随着火锅的流行，各种香料食材价格暴涨, 无数早就已经辟谷的前辈高人，纷纷高价收购各种香料食材, 想要尝试一下全新的烹饪方法。你原本是不打算出售香料食材的，但没过多久你就改变了主意。按照落霞山外门弟子的内卷属性, 香料食材价格暴涨的时候，无数外门弟子肯定会大规模种植香料食材，现在价格非常昂贵的香料食材，一年之后必定会价格暴跌。你在小型秘境收购的九成香料食材，以三十倍的价格出售了八成，你赚大了！】

    【77岁，在无数外门弟子看来，你就是仁义无双的道德模范，因此在落霞山的公众认知中，你并不是发昧心财的奸商，而是好人有好报。正因为小型秘境中的香料食材无人问津，你怜悯无数同门师兄弟没有收获，才会高价收购了九成香料食材，然后天道垂青让你顿悟了火锅，让你的善意得到了应有的回报。不但无数外门弟子主动前来结交你，就连许多出身名门望族的内门弟子也来结交你，其中不乏三十六国的皇子公主。你发现接二连三的人际交往，占据了你九成以上的时间，不但影响到了你炼丹赚钱，还影响到了你的闭关修炼，于是你挂了一个牌子，对外宣称你要专心致志的凝聚土属性金丹，从而委婉的谢绝了同门师兄弟的打扰！】

    【80岁，由于你拥有数个世界的修炼境界，并且在小型秘境中收购了无数土属性的修炼资源，因此你顺理成章的凝聚了土属性金丹，至此你终于凑齐了金木水火土五行金丹。你按照落霞山五行诀，对五行金丹进行了细微调整，最终让五行金丹形成了五行循环。你发现落霞山五行诀的攻击性并不突出，但对于炼丹的辅助效果，却可以说是出类拔萃，通过五行相生相克，无论是对于丹火温度的剧增骤降，还是对于药效的激发压制，都有着非常明显的提升。你在实验过程中，发现物质层面的热胀冷缩，以及能量层面的药性收发，似乎有着紧密的联系，你决定进行针对性的研究！】

