    抬眼望去，大约二十余人，长相奇特，或猪身人脸，又或熊身狗脸，又或诸如其他，总之是形形色色，难以言表。

    不过，他们虽然长相各有不一，但身体却是极其相似，高如小山，壮如蛮牛，任何一个人的个体，都至少是四个韩三千的大小。

    而此时他们结成一排站在大街上，这大街虽大，但架不住这帮人个子更大，一帮人硬生生的形成了一道极厚的人墙。

    况且，不说身形，单是这帮人肩膀上所扛着的巨大武器，便足比韩三千身体都还大，他们若只是将武器放在地上，便已经足以形成一道铁墙了。

    人群的中央，是那个熊身狗脸之人，足有两米五六，防佛一个擎天大柱一般伫在那里，肩上轻轻扛着一个狼牙棒。

    仅是狼牙棒上那些狼牙钉，每一根便足有韩三千手臂之粗。

    “一，二，三，四。”

    他满脸都是戏谑，摆着巨大的手指，点着韩三千四人的人头。

    接着，他大嘴一张，露出如砖一般大的牙齿，牙大，缝隙也大，依稀可见巨大的牙缝里各种脏东西，他倒是丝毫不在意，用那根巨大的手指头在牙缝里转了转，然后掏出一片拳头般大小的恶心脏物，一指弹飞，望着身旁的人，冷声笑道：“虽然个小了点，但数量还不错。”

    他旁边那猪身人轻轻一笑，打量了眼韩三千，又望了望身后几人，最终将目光放在了韩三千身旁的夏薇身上。

    顿时，那猪人双眼冒光：“尤其是那个小妞，长得真他娘的白白又嫩嫩，这要是吃下去，弹滑无比，爽啊。”

    “哈哈，玩够了再吃也不迟。”

    “就是那个老头他妈的晦气了一点，老的要死，那肉不知道柴成什么鬼样。”

    “也没关系，呆会便将那死老头的肉拿来下酒，有嚼劲。”

    随着那猪人调侃结束，围绕在他旁边的几个怪物便紧随调笑了起来，那一个个看向韩三千等人的目光，如同是在看自己的食物一般。

    “小春花，干的他娘的不错。”熊人也异常满意，望了一眼韩三千旁边的女人，不由笑道。

    只是，他虽是夸奖，但韩三千却能从他的眼中看到他满满的不屑以及一种奇怪的神光。

    小春花受到“如此表扬”，非但没有丝毫的高兴，反而身体不由的一颤，吓的低下脑袋不敢回答。

    “嘿嘿，看在你带了新货的份上，小春花，放心吧，今天晚上哥几个只蹂躏你一遍。”猪人冷笑道。

    听到这话，韩三千显然明白，那熊人眼中奇怪的神光究竟代表和意味着什么了。

    小春花害怕，心虚可能是一方面，至于另一方面，应该是一种刻在骨子里的害怕吧。

    熊人此时似乎也注意到了小春花的异样，大手一抬，阻止了猪人的调笑，一双大眼死死的瞪着小春花，冷声而道：“小春花，熊爷和你说话呢，把头给我抬起来。”

    小春花害怕，根本不敢抬，但熊人如此冷喝，她又不得不抬，只是，这一抬，那熊人顿时面色冰冷。

    接着，他释然一笑，冷冷的瞪着小春花：“看来，有的人叛变了。”

    此话一出，小春花明显吓的身躯又是一抖。

    而那几个调笑的怪物，笑容也猛然凝固在脸上，显然，对于这样的事情，他们一时间有些震惊。

    “小春花，你他娘的不是吧？”

    “你敢背叛我们？”

    “我看，你是不知道背叛者的下场吧？啊？”

    小春花听到这话，脚甚至当场就要软掉，若非韩三千及时的扶住她，怕是一个踉跄便要摔倒在地。

    可即便如此，她此时脸色也极其的煞白，防佛，突然想起了什么可怕的事情。

    “良禽择木而息，有更好的选择当然是选择更好的。”看她实在害怕，韩三千出了声。

    话音刚落，一帮怪物集体望向了韩三千……

