    余得水一个箭步，伸手扶助快要瘫倒的祝良封，将他轻轻靠到墙边。

    不能闹出太大动作，惊扰了众人可不好。

    不过，还是让旁边一人注意到了。

    这是个一脸喜相的年轻人，他睁开眼：“这位大哥咋的啦？”

    “谁知道呢？”余得水装出满不在意的样子：“兴许是坐久了吧？”

    “让我瞅瞅。”年轻人跃跃欲试。

    “出门在外，别多管闲事。”余得水警告道。

    他重新回到自己的位置，心中非常不爽。不仅是刚才给祝良封下的迷药，价值两三个灵石，还在这两人眼里现了行踪。

    身为杀手，这是大忌。

    念及此处，他恨不得直接弄死这两人。只是那样动静太大。小小的底仓，至少十位练气，真当这些人都是瞎子？

    他连祝良封都不敢弄死，只是暂时迷倒他。

    他重新将注意力转向目标二人，准备再次下毒，眼角却发现，那年轻人不时朝他看过来，显然是对他刚才的呵斥耿耿于怀。

    “这他妈哪来的二愣子？”余得水心中恼怒，表面上却端坐闭眼，契入定境。

    年轻人还是时不时瞄向他，就在他快要发疯的时候，那人终于闭上眼睛，找静静去了。

    余得水长吁口气，又等待片刻。此时已过午时，舱内随时有人会醒来进食，他得赶紧行动。

    他不再犹豫，弓着身子朝目标走去。

    就在这时，飞舟猛地震动了一下，随即又恢复了正常。

    这是旅途中常有的事，飞舟飞行高度不过几百丈，经常会遇到各种风暴。

    这点晃动对正在入定打坐的修士造不成什么影响，不过，那妇人却是迷迷糊糊睁开了眼。

    余得水心里直骂娘，脸上却是不动声色。他朝妇人点了点头，将头探到窗边：“好大的暴雨啊！”

    妇人回应般地笑了笑，脸上是那种凡人见到修士应有的敬畏。

    就在刹那之间，余得水已将毒液洒在新的烧饼上。

    这次妥了。

    然而他心里没半点痛快。因为那该死的家伙胡乱插手，他不仅成本多了五灵石，还在三个人面前露了脸。

    这妇人不足为虑，她反正要死的。那两个修士却是个麻烦。

    他默默复盘整个过程，感觉问题不是太大，毕竟三日后才发作，谁能调查那么清楚？

    何况这两人都是生面孔，不认识自己。

    他这次全神贯注盯着目标，防止再有什么幺蛾子。

    未时过后，那小孩醒来了；

    他和那妇人各拿了一块烧饼，吃了起来！

    两人还去甲板聊天，听内容大概是妇人想在店铺继续招人，小孩没有反对。

    那招什么人啊？他心里冷笑，去找阎王爷招人吧！

    一切顺利。小孩和妇人一直讨论店铺的事情，直到抵达云州，他们也没发现已身中剧毒。

    ……

    杨珍和符姨随人流出来的时候，一眼便看到正在等候的王少鹤和陈富真。

    “十六叔，怎么又劳驾你来？真是不好意思。”杨珍赶忙走上前去，向王少鹤见礼。

    王少鹤笑了笑，杨珍来州城次数多了之后，不是每次都他来接，不过若没什么事，四长老还是喜欢派他过来。

    他接过杨珍手里的凭据，像往常一样，前去飞舟取寄存的储物袋。

    陈富真和符姨在另一边，两人互诉别后之情。

    自从杨珍搭上崔总管的关系之后，陈富真在工坊的境遇大大提高。龚主事对他非常客气，请假接人更是没有不批准的。

    过了好一会儿，大概是平时两倍的时间，才见王少鹤大步走了回来。

    “刚才出了点乱子，”他解释道：“你们坐的这趟飞船，底仓有名乘客昏迷不醒。有人怀疑遇上打劫的，将他弄醒，问他有没有丢什么东西。结果这人啥也没说，急匆匆走了。”

    大家说笑了一会，也没在意这事。

    王少鹤突然盯着杨珍：“小石头，你看上去精神不好，是不是累着了？”

    “有吗？”杨珍也感觉有些困倦：“可能是没休息好吧。”

    于是几人互相道别，杨珍自然是跟着王少鹤去往坠云山王家。

    他眼皮直打架，越来越困。以往乘飞舟他用过午饭后，会去空间休息。今天因为和符姨讨论德兴堂未来的发展，忘了时间。

    看来是累着了。他晕晕乎乎的想。

    勉强在王家用过晚餐，又安排人通知崔总管的心腹明日未时见面，他终于熬不住，谢绝了讲故事的邀请，回到房间，倒在床上，很快睡了过去。

    ……

    半夜。

    “哥哥，石头哥哥，笨蛋哥哥，你快醒来！”

    一个稚嫩的童声不断在脑海中响起，声音中透着焦虑和生气。

    杨珍睁开眼睛，发现自己已身处空间，衣衣正在一旁，用叶子轻轻刮他的脸。

    他有些恍恍惚惚，脑子还没转过来：以前来空间都非常清醒，这次怎么了？

    “衣衣，我为何晕晕乎乎的？”他问道。

    “大笨蛋，你中毒啦！”衣衣气呼呼道。

    杨珍大惊，整个人瞬间清醒过来：“很严重吗？”

    “差不多给你解了，还剩最后一点点，要到明天早上啦！”

    “哦，”杨珍放下心来：“衣衣，这是怎么回事，我中了什么毒？”

    “你中了三日枯，要不是本小仙子出手，你三日后就死翘翘啦！”

    衣衣得意的说道，随即叶片上出现一滴浑身碧绿的水珠：

    “哥哥你看，这就是三日枯的毒液，我都提炼出来啦！”

    杨珍看着那绿的有些瘆人的液滴，心里一阵恶寒。

    “为什么还会剩下一点点？”他可不想自己身体里还有这玩意儿。

    “因为你身体里面，还有一种毒，嗯，也不能算毒，那个我祛不掉。”

    “什么？”杨珍心又提了起来：“还有毒！还是你不能解的毒？”

    “是啊，这东西在融化你体内的灵根呢！我刚才看了一下，哥哥你的灵根都快没啦！”

    杨珍整个人都傻了，那是什么东西？我的灵根都没啦？那我岂不成了废人？

    “你，你能看清我体内的灵根？”他哆哆嗦嗦问道。

    “本来是看不到的啊，不过这东西正在溶解灵根，我就能看到了。哥哥，你原来是五灵根啊！好差的资质呢！”

    衣衣嘻嘻笑道，这些灵根资质她都是听杨珍说的。

    那也比没了好啊！杨珍欲哭无泪。

    “不过，”衣衣的声音如同天籁：“你现在要变成单灵根了，木系单灵根哦……”

