    第1136章国王到

    所以她也不担心。

    毕竟主办方就算知道她买通了人企图作弊，也没有大肆宣扬出去，还让她来参加了决赛。这说明主办方也不想把事情闹大。

    既如此，她又何必纠结？

    她相信只要这次她能拿到第一名，或者是前三，主办方所有不好的态度都会消失。

    毕竟她是公主。

    她相信，主办方非常想要一名公主的加入。

    帝靖安心中正在盘算着到底是怎么回事，就听后面突然喧哗起来。

    回头一看，门口所有的记者、围观群众，都一窝蜂地朝着后面跑了。

    “怎么回事？”

    帝靖安看向正在前面带路的人。

    主办发的引领人自然是知道的，微笑着说道：“应该是我们的国王以及Y国的王储和王妃到了。”

    帝靖安一听，整个人都振奋了起来。

    B国是东南方一个很小的国家，国力跟I国、Y国这种有钱的西方国家比起来完全是两回事。

    现任B国国王，也就是他的爷爷帝忠，很大的一个愿望就是他们这些君主立宪制的国家能够联合起来，成为了一个利益共同体，共同维护君主立宪制国家皇权的威严。

    谁知，Y国和I国成为了一个共同体，可是B国却并没有。

    因为太小了，这两个老牌的大国根本就看不上。

    这会儿听到说I国国王和Y国王储、王妃他们到了，帝靖安立刻就有些激动起来。

    他有点郁闷自己为什么不能晚个10分钟到达，竟然这么早就来了。

    “安亲王，亲王妃，这边请。”

    引领人员给帝靖安比了一个“请”的手势，可是帝靖安却不为所动。

    引领人又叫了一声，帝靖安才笑着说道：“不用了，在比赛开始之前，我还想在这侯爵府里好好逛一逛，既然今天贵宾这么多，你去忙吧，我等差不多开始了再来。”

    引领人是璟仟的人，自然不会B国帝家有任何好感，随手从包包里面摸出来一张卡片说道：“好的安亲王，这是庄园建筑图纸。”

    说罢，用笔在赛场所在的地方，因为比较远，请您提前到达。

    “好的。”

    引领人正要离开，帝苒乐就说道：“我还有事，要提前进入后台。”

    “好的苒乐公主。”

    于是，帝苒乐坐着属于他们的观光车离开了，剩下帝靖安夫妇站在原地。

    “你是想要见国王和王储他们吗？”等那名引领者离开了，李佳音才询问。

    帝靖安面色深沉地点头：“要是我们能通过这次比赛把I国和Y国的外交拿下，我们就能在王储之位上胜过二房。待会儿你有眼力见一点儿。”

    李佳音拢了拢头发，美艳不失优雅地说道：“放心。”

    毕竟她可是B国当年非常有名的影后，她的容貌跟同龄人相比，绝对是碾压式的存在。

    门口，原本民众还挤在门口拍照，但是突然听到尖叫声，很多人便朝着远处的桥那边跑去了。大家抬眼往远处一看——

    只见专属于皇室的宫廷最高礼仪白马队出现了。

    (本章完)

