    第1285章不要脸（4）

    这道声音暗含挑衅，其余的异族纷纷抱胸，一副看热闹的样子。

    宁瑶眯了眯眼，没有吭声，唇角微微上挑。

    紧接着，她唰得打开折扇，原本白玉般的折扇纸面上，顿时出现了针芒大小的黑芒。

    黑芒由小变大，而后整整一万零八十颗星辰密密匝匝的排列在宁瑶周身。

    这些形似圆珠的星辰仿佛漆黑的炮架一般，堆叠在她身侧，一时间，周围的异族都有种惊悸的感觉。

    他们看着这些漆黑的圆珠，心头涌上一个不可思议的念头。

    从这些圆珠上的气息来看……

    这些东西……不会是真正的星辰吧？

    只是……谁又能将这些真正的星辰提炼成这个样子，甚至还把它们封存在一面扇子里？

    等等！

    这把扇子是一柄道器？！

    所有寻我境倏地反应过来。

    他们看向宁瑶以及她手上那面扇子的目光顿时发生了变化。

    传闻中宁瑶的家底厚，今日看来……果然如此啊。

    正当他们心中思虑翻飞的时候，停滞于空中的星辰几乎在瞬息之内，就排列成冗杂的阵法符文。

    这一刻，就连这片空间也似乎昏暗了几分。

    白狸族的那三名寻我境先是脸色大变，而后背后长尾高竖，白毛立起，当即便用处最强一击，与高空中的微型星辰碰撞。

    轰——

    高空中气浪横扫之下，卷起地面上滚滚尘土。

    在狼烟烽火，尘泥血水之下，五支军队调回了战前作战的士兵，接着五种颜色混杂的洪流便逐渐交织在了一起。

    天门军中，徐陵游似有所觉得看着擦着身体的尘浪颗粒，又抬头看了眼天上，心中隐有所觉。

    是……那些尊者在帮他们吗？

    这些红褐色沙土颗粒，看似只是普通的尘埃，实际上刮在异族身上，却能带起丝丝血肉。

    最重要的是，这些沙土只对异族起作用，对人族士兵非但没有伤害，反而能够帮助他们进行作战。

    这手笔……一看就是人族大能干的嘛。

    只不过……这人是谁呢？

    之前打了那么次仗，也没见有哪个大能脸皮这么厚，还敢插手金丹境、开窍境的战斗。

    毕竟寻我境大能的对手只是寻我境，这一点，在战域已经成为默认的惯例。

    不知道为什么，徐陵游第一个想到的就是宁瑶。

    此时，高空上。

    在场的都是寻我境的存在，宁瑶的这些小把戏自然不能瞒过他们。

    其中一名寻我境更是被气笑了，“身为尊者，却对区区金丹境的弱者出手，未免也太不要脸了点。”

    宁瑶从远至近，看向那名异族，没有说其它的话，只是笑呵呵地说了一句，“我今年十六岁。”

    她十六岁，下面的那些寻我境、金丹境，几乎年龄都比她大。

    到底是谁欺负谁，谁不要脸，这还不一定呢。

    那异族被宁瑶顶得一噎。

    居然忘记这茬了……

    他看向宁瑶，眯了眯眼，“话虽是如此，但是修行之道，不分长幼。闻道先后，即为尊卑顺序。如此而已。”

    宁瑶若有所思地点了点头，转而笑得极为灿烂，“你说得对，所以……你是想和我打一架？”

    (本章完)

