    稍稍侧过身去，东大乘庙坍塌之后，压死了不少闻香教众，而在废墟之中，有许多宝物聚集愿念，闪烁华光。

    将这里的宝物打包，身上的麻袋又多了两个，让姬象很难受，东西太多了带不下，哪些有用哪些没用，还要等离开这里再仔细挑选。

    而下一站，则顺大运河南下，直至应天府，抵秦淮河畔，那里是潞王的一个据点。

    除去这些宝物之外，姬象还看到了许多的箱子，地下满满当当的都是闻香教敛来的钱财，黄金宝玉，应有尽有。

    “七宝楼台？迷龙的赌场不过是敛的小财，这闻香教才是得钱的大头。这里才是真正的七宝楼台。”

    许多的大箱子被姬象搬了起来.....

    .........

    “我的教徒们，快跑呀！”

    小狐狸拿着媚珠，指挥那些闻香教徒撤离这里，四周鬼声大作，已经有无数鬼怪突然出现在这个县城当中，人的阳气被压制，加上之前这里的死者过多，许多的迷龙赌徒死后三魂未散，也都被阴气影响，化为厉鬼了！

    活着的时候打不过你，死了变成鬼来杀人，战斗力那是成倍的增长。

    闻香教徒们手持火把到处胡乱挥舞，周围厉鬼们畏惧火光而不敢靠近，它们刮起阴风，试图把这些人手中的火炬都吹散，闻香教徒乌泱泱有数千上万人，小狐狸下命令，让他们聚集在一起，把火把高举，这样就能抵挡周围阴风的侵袭了！

    众人拾柴火焰高，如此大量的生人聚集，阳气自然浓郁强大，正所谓抱团取暖，而外面的厉鬼也被阳气所摄，只能环绕在周围刮动阴风，而不能更进一步的杀死他们。

    但是，强大的阳气，也会引来更强的鬼。

    天色也已经完全深黑下来，阳气下降阴气上浮，两阴相加，这庞大的阳气，在这浓浓阴气之中，就像是漆黑荒野中的一堆明亮篝火，吸引大量的鬼物向这里飞来！

    天狐附身在冯梦龙身上，与九莲玄狐祖鏖战，后者节节败退，不是对手，于是开始吞噬周围的鬼物，那些鬼物进入她的身躯为她恢复实力，导致天狐久战不下。

    九莲狐祖的目的就是拖延，拖到天狐形神衰退，那她就赢了。

    金毛天狐怒道：“还敢负隅顽抗！继续吞噬鬼物魂魄，你真不怕被分尸灭形吗！”

    九莲玄狐祖也是狞笑：“我落到日月宫手里还能活下来？今日不是你死就是我亡！”

    “你看我，现在可有点神灵教祖的威风吗！天狐，日月神将拿我不下，待我来日修行有成，泰山之上，我也要做那碧霞元君！”

    “天狐！你只是一道形神而已，并非真神，吃了你的形神，我就能修为大进，真正在信徒面前显圣，不必再遮遮掩掩，而你们日月宫也再也找不到我了！”

    狐仙与狐妖是死敌，狐妖掠夺狐仙形神，就像是披着羊皮的狼的一样，进行完美的伪装，而且修行还能大进，真正具备一丝正法道韵，这样正法对于野修邪术的压制力，就会减少了。

    而如果吃了对方的内丹，可以一步登天修成正果，然而....狐妖想要击杀修为有成的狐仙，就像是打副本BOSS一样的艰难。

    天狐附身在冯梦龙身上，越打越吃力，周围的阴气越来越重，他这道形神还真的要翻车了。

    “这书生不行啊，正气怎么不够啊？”

    此时，九莲玄狐祖正在使用魅惑之术，勾引冯梦龙的肉身，妖媚之音入耳，天狐是听不到的，但是冯梦龙的意识是可以听到的。

    只要让天狐的形神和这个正气书生的肉身分离开来，此战局面就已经定了。

    这片阴气让差点被打死的九莲玄狐祖，得到了扳回一局的机会。

    此时冯梦龙的意识迷迷糊糊，而天狐急切的不行，终于发现了对方在悄悄使用魅惑法术，立刻也对冯梦龙传音，要他戒色！

    但是收效甚微，九莲玄狐祖此时哈哈一笑，更是舔了舔嘴唇：

    “这书生和你的形神，都是我的了。”

    在意识中，冯梦龙恍惚见到眼前的玄狐祖要和自己进行一番云雨，甚至罗衫轻解，然而就在这个时候，冯梦龙却猛然一下回神：

    “姑苏画舫的青楼姐姐们，还在等我回去呢！如果我与你发生了关系，那岂不是对不起姐姐们吗！”

    “欲望只是一时的，爱情才是长久的，我们才认识不久，我以欣赏你的眼光看你，你却想要上了我，这样我又怎么对得起那些姐姐们呢，我不是成了负心人了吗！”

    “对不起，我们不合适！”

    冯梦龙居然在这个时候，以这种理由苏醒过来，或者说他一直都没有太过迷糊，这一下把狐仙和狐妖都整无语了。

    九莲玄狐祖气的大骂：“你，你还是不是男人？”

    冯梦龙义正言辞：“是，但我更是一个有道德的男人！”

    天狐趁机动手，天蓬尺猛烈挥击，把九莲玄狐祖拿下，后者抵挡不住，心中想着：

    （“已经到了这一步，实在是难以抵挡了，但这书生有正气，天狐为神将，我迷惑不得，可驱使你们而来的人，终究是人间道士，我若是能迷惑了他，也能逃出生天.....赌一把！”）

    她立刻化出原形，假装被打成重伤，天狐将她擒下之后，劈了她的狐狸脑袋，周围的其他黑毛狐狸也都被天狐神将几尺抽死了！

    “诸等小鬼，安敢在此聚集！找死！”

    天狐抓住九莲玄狐祖，又前来驱逐群鬼，诸鬼不能抵挡，被他挥舞天蓬尺驱散，而冯梦龙身上的正气逐渐消散，天狐知道自己难以继续维持附体形态了，只能让小狐狸带着这帮闻香教徒速速撤离此地，他去寻找姬象交差。

    小狐狸看着远去的天狐，眼中全都是羡慕的小星星。

    日月宫神将，九尾金毛的天狐，太威风了！

    “我的教徒们，向没有阴气的地方跑，大家都有秩序，不要慌乱！”

    小狐狸指挥这些闻香教徒离开这片阴地，在新的鬼物没有聚集过来之前，赶快离开这里才是上策，大量的阳气虽然犹如黑暗中的明灯，会吸引鬼物们，但也会让那些弱小的落单鬼物，直接被强烈的阳气给烧死。

    虽然是乌合之众，但聚集起来，也能勉强算是一团猛火。

