    自苏青雪败走，中元大陆的一切都在恢复着生机，哀痛沉闷的气氛随着时间流逝而去。

     扶光派中的八卦系统也在日渐的恢复着。最近这些日子的八卦话题格外火爆，原因无他，只因八卦的主角是新任的那位掌门真君。

     最开始话题的内容是这样：掌门真君光风霁月，笑认了百多年前损坏思过堂的行为，不仅掏了修补墙壁的费用，还额外付了灵石给修补墙壁的弟子和工匠。

     第二日上午话题变成了这样：掌门真君当年是怎么进了思过堂？！万恶的墙壁究竟做了什么，令掌门真君不得不下手？！

     第二日下午话题有了新进展：段家那位慕忌真人依照掌门真君赔偿的灵石数目又赔付了一份，同样给了修补墙壁的弟子和工匠一份辛苦费。

     于是第三日的话题又成了这样：掌门真君和慕忌真人那些鲜为人知的关系。无辜的墙壁因何惨遭毒手？！无为真人的两幅面孔！

     本身自带话题感的掌门真君，在过去一年稳居八卦话题榜首的慕忌真人，花边八卦的主要人物无为真人，......。这些令得话题的更新度一日三翻。火爆程度荣登三年以来的最高榜首。

     

    在苏锦歌的结婴大典之上，这个话题更是热到炙手。然而这本该继续霸榜的话题，在这场结婴大典的第二日便被挤掉天涯海角。

     扶光派明心真君的结婴大典是补办的，操持大典的是她本人，又加上三年前那场大劫，布置的场面实在是简朴出了一种另类的美。但是人场却是空前的高。不为别的，就是明心真君三年前独自一人灭了放逐涧这一条，也足够令中元大陆上数得上、数不上的修士自行前来道一声贺。

     人们还来不及消化这一日的盛况，便被第二日八大宗门联合放出的消息炸的不知今夕何夕，皆都疑心身在梦境之中。

     那样多的天才地宝，有些早已绝迹，有些闻所未闻。就是一片叶子也珍贵无比。扶光派竟拿出了那么多。如何不炸的人震惊。

     每样天才地宝八大宗门皆分得十数株回去培育。散修联盟与夜光海诸岛联合的势力皆不算弱，培育种苗之上却都各有各的不便。散修联盟并无适合种植的地方，也无专人种植的条件。夜光海域诸岛终究是个由不同个体组成的联盟。种苗由谁管理种植，在哪里种植，便都成了矛盾。

     夜光海诸岛的问题倒是在短时间内商议出了结果，他们推选出了三座岛屿来作为首批培育的地点。三座岛屿的岛主当场将那份种苗均分。

     散修联盟的问题却是难了。但八大宗门与夜光海诸岛皆做下保证，一旦种苗育出，散修联盟的人可以在任意一处取一次苗。如此结果对于散修联盟来说虽多有等待，却是最省心的方法。毕竟现在领了种苗回去也是个难能解决的麻烦。

     眼下人妖两族矛盾激化，正是随时都会开战的时候。八大宗门在分完种苗后的几个时辰里，又传出了一条消息：只要妖族发下血誓，在彻底解决逆天者之前放下人妖两族恩怨，八大宗门皆愿送上种苗。

     不是彻底放下仇恨而是暂时妥协，想来妖族不会拒绝。毕竟之前双方也都妥协过一次。

     无论对于人族还是妖族，逆天者都是最大的危机。提升修为才是最为迫在眉睫的事情。

     如今人族肯退后一步，只看妖族要如何。是放下恩怨还是干脆开战一抢？中元各派以及夜光海诸岛一面关注种苗培育的进展，一面备战警戒。

    万没想到消息才一传出，妖族十大势力之一的彩羽城便在第一时间做出了回应。彩羽城主率全族及附属诸部族立下血誓，愿放暂时下两族恩怨，结盟共对逆天者。之后彩羽城主更是备下重礼亲上扶光取种苗。

     分明距驭兽宗最近，却往最远的扶光取苗。行为虽然古怪了些，却是开了一个好头。

     妖族与夜光海域的境况相似，大大小小的势力分据，要统一意见怎么能不需要时间。可彩羽城在得到消息的第一时间就做出了妥协的决定。没等其余势力聚集商议，狐族和蛇族又一前一后的选择了妥协取苗。

    狐族族长在领到种苗后并未带回狐丘，而将种苗托与天音宗代为培育。言明什么时候妖族十大势力全部发下血誓，什么时候她来取走种苗。这是防着其余七大势力前去狐丘抢苗。

     彩羽城与蛇族如法炮制，一个选择了扶光派一个选择了驭兽宗，各将领到的种苗托种。

     如此一来，两族大战已是势不均力不敌，妖族内部本也存有龃龉，其余七族如何肯让这三族率先进阶。于是意外轻易的，两族间的第二次妥协合作达成了。

     八大宗门与夜光诸岛屿皆可安心将大部分精力放到培育种苗之上。

     一甲子的时间在中元遍地种灵植的热潮中流逝而过。

     那些从前只在传说中出现的天才地宝如今虽也算稀罕，却已经有市有价。但凡有能力供养种植的地方皆可以寻到。

     虽然能用的丹方还是不多，但是那些天才地宝本身对修士也是大有助益的。这一甲子的时间里无论人修还是妖修，进阶突破的修者潮水一般的涌现。短短六十年，新进元婴修士十余人。进阶金丹者更是时有听闻。劫雷几乎成了常见的景观。

     多方因素的循环，倒是促成了一番人人醉心修行的景象。

     

     又一年盛夏时节。

     这一日午后，东瑶山中的蝉鸣声忽被一阵急风吹散。

     苏锦歌出了议事堂，只见东天处正涌上一大片乌压压的云彩。

     大广场上，一名筑基后期的执事弟子向着议事堂方向飞奔而来。急风鼓起了他的衣袍，将他的步伐衬的更为焦急。

     未等他跑至近前，苏锦歌便道：“不必行礼，且说何事。”

     那弟子是真的急，一面鞠礼一面报道：“掌门真君，弟子观这风雨来势不对，恐会有雹灾。”

    苏锦歌看了眼东天，急速道：“先行召集弟子到灵田边待命，分出人手往山下去帮忙。”

    太一峰上的行令弟子忙行扣符发令，片刻间白衣的扶光弟子溪流样涌向了宗门各处灵田及山下的农田。

     大颗的雨滴砸落下来，溅起一股泥土的腥味。很快雨滴连成大片砸湿了大地。接着一颗杏子大的冰雹砸落了下来。

     五色的灵光自白衣修士们手中爆出，各式各样的盾、罩、障一齐涌向了尚来不及到达的灵田之上。

     赶往下山去帮助村民护田的弟子们或是贴符或是用器，各自加速往山下冲去。

     苏锦歌足尖一点飞身半空，神识遥遥放开，见苍木峰上那片特殊的灵田处已有数位金丹修士亲自看护便将关注又转回到灵田之上。

     修行这么久，她的性子还是年少时一般。此刻的她根本坐不住，只想往灵谷田中去出力。可是身为掌门，越是此刻便越是要稳坐太一峰。

     苏锦歌落回身形，看着渐渐密集的冰雹无奈一叹。

     这几十年天气越发的怪异起来。按说这种天灾事先是可以通过天象有所预察的。却屡屡灾至眼前才能分辨出来。不知这背后是否藏有什么蹊跷。

     杏子大小的冰球伴着疾雨降下，满铺在雪白的地石之上，美丽异常。只是这种美丽非但让人生不出欣喜，反倒叫人觉出不安来。

     雹雨一般不会持续太长的时间，此番亦不例外。那乌压压的云彩随着急风过去，阳光又重新铺洒下来，将满地的冰雹照出一片玉光。

     天放晴，整个东瑶山脉中都响起了雀跃欢呼之声。

     听这声音，不必放开神识苏锦歌便知灵田的损失必是小到了可以忽略不计。才刚微微舒了口气，便见一位筑基弟子驭着一件火轮法器往太一峰飞来。

     那速度好似一只蹿天猴。

     这恐怕是继她之后第二个敢在太一峰御器飞行的扶光弟子了。

     那弟子远远的见到了苏锦歌的身影，非但没有立刻下来，反倒挥舞着双臂兴奋的大喊起来：“掌门真君，掌门真君，......。”

     一连串带着兴奋激动循环不休的“掌门真君”让苏锦歌有些被惊住了。

     呃，这位是喝多了，还是她的狂热粉？！