
好畤侯府，姬家庄子的侯府也是根据朝廷的规制，重新修建的。

作为封地的主人，侯府的位置就处在最北方的一处缓坡上。居高临下，鸟瞰整个庄子。

此时在姬松的吩咐下，侍女已经将一桌饭菜准备好了，这是府上大厨做的，不管是色香味都是一流。

本来满怀心事的几人，看到如此美味那里还忍得住，一阵饕餮大宴之后，就来到侯府的一处双层阁楼之上。

这处阁楼修建在侯府的最高处，可以一览整个庄子的景色，喝杯饭后茶，几人就坐下来休息会儿。

“还真是美啊！”

此时正是太阳落山，晚霞映空的时候，如火烧般的鲜红云彩照耀着整个天空。

蹲坐在姬松身边的大黄，好似也被眼前的景色所感人，对着落日的余晖呜咽着。

“啧！你这只犬算是成精了，现在长安可没少接到接连丢失鸡鸭之内的报案，但最后都是不了了之。”李世民啧啧道。

“这和臣有什么关系？”姬松一脸无辜道。

李世民一脸鄙视地看着他和大黄，道：“你也不想想长安是什么地方？出现了如此诡异之事，朕能不知道？”

“要不是有几次有人刚好看到大黄，还真以为见鬼了。”

房玄龄也笑道：“还别说，你家这大黄竟然还知道分辨人家，从不去贫穷之家，专挑一些富贵人家下手，说它成精了还真没错怪它。”

魏征倒没有说什么，但看向姬松眼神却充满了鄙视，一副有其犬就有其主的样子，让姬松抓狂。

“让你别去，让你别去，这下好了吧！被人家抓了现行，看你以后还敢不敢去。”姬松抓着大黄耳朵怒道。

“行了，以后看紧你的犬，别让他乱跑，小心让人逮去炖了狗肉。”李世民没好气道。

姬松听闻大喜，知道这事过去了，连忙嬉皮笑脸道：“一定，一定！”

说完还拍了下大黄道：“还不快谢谢陛下！”

让人惊奇的是，大黄还真人立而起，对着李世民双爪抱在一起，做了个抱拳的动作。

“滚，朕还不至于为难畜牲！”李世民却是脸一黑，开口骂道。

“嘿嘿！”

姬松嘿嘿一笑，拍了拍大黄让他赶紧滚蛋，皇帝都发号施令了，自己这个主人都得怂，你个狗还不赶紧滚远点？

一会儿之后，李世民突然从袖中掏出一份文书递给姬松，示意他看看！

姬松一愣，不知道这是什么意思，但还是将之拿了过来。

翻开看后，这才脸色有些凝重。

原来这是一份突厥的情报，说的是突厥内部分裂之事已经无可挽回，颉力可汗和小可汗之间矛盾日益加剧。

西突厥统叶护可汗为其伯父所杀；伯父自立，是为莫贺咄侯屈利俟毗可汗。

国人不服，一弩一矢毕部推泥孰莫贺设为可汗，泥孰不可。

统叶护之子力特勒避莫贺咄之祸，亡在康居，泥孰迎而立之，是为乙毗钵罗肆叶护可汗，与莫贺咄相攻，连兵不息，俱遣使来请婚。

突厥北边诸多部落背叛颉利可汗归顺薛延陀，共推其俟斤夷男为可汗，夷男不敢当。

所以希望大唐能够为自己背书，这份情报很详细，上面列举了很多突厥内部不和的事情，真实度十分高。

但让姬松纳闷的是，皇帝为什么将这份情报给自己看？

自己一直在负责司农寺的事，和这件事不沾边啊！

看向房玄龄和魏征，想要一个解释，但他们都眼光躲闪，不接这个话题。

姬松一愣，认为这件事不同寻常，他立马在脑海里搜索贞观三年发生那些事，希望有些参考。

李世民三人看到姬松陷入思考，也没有打扰他，而是坐下来喝起了茶，这算是对姬松一个考验吧，看他能看出什么来。

姬松绞尽脑汁不断回忆着，据他所知，在贞观三年除了蝗灾和大唐各地饥荒之外，并没有什么大事啊！

贞观三年，李世民的皇位彻底坐稳，开始收拾朝堂上的异己，提拔重用后世凌烟阁名臣武将。

对内休养生息，恢复国力，减刑宽刑，使得冤狱错案得以翻案。轻徭薄赋，于民休息，这些都没什么问题啊！

虽然有着自己的乱入，使得关中的情况较之历史上有了很大的好转。

特别是在上月就基本完成的九州开荒事宜彻底结束，据统计，九州之地共得田亩一百五十五万亩，加上好畤县的，姬松一共开垦了一百八十万亩田地。

只要今年种下粮食，明年关中缺粮之危必然缓解。

要知道这些田地至少有一半，总共近九十万亩是属于朝廷的，这样的情况下，明年朝廷手中就有了最够的粮食。

也免了千里运粮而带来的损耗，缓解关中的粮荒。

又拿着文书看了下，突然他眼前一亮，拍了下脑袋站了起来。

姬松的动作将三人吓了一跳，不知道这小子发什么疯？

姬松没有理会几人，紧紧盯着李世民道：“陛下想要攻打突厥？”

房玄龄和魏征一愣，然后不可思议地看着姬松，他....他是怎么凭一份情报判断出陛下要攻打突厥的？

李世民手一抖，些许茶水低落在衣衫上，他一饮而尽道：“不错，如此千载难逢的机会，朕怎么能错过？虽然机会不大，但试试还是可以的。”

李世民的话让魏，房二人松了口气，要不是知道陛下只是看到机会想要试一试，他们说什么也不会答应的。

按照他们的计划，就是移师北上，看住草原的那些恶狼，只要他们爆发大战或者看到破敌的机会，就悍然发动雷霆一击，给予突厥重创。

要是没有机会，那就原地待命，最多给颉力解释一下，撤兵就是，反正除了浪费一些钱粮之外，他们的损失并不大。

姬松的眼睛越来越亮，原来是自己想错了，不是贞观三年有什么大事。而是在翻过年的贞观四年，将是彻底改变大唐走势的一年。

要是没记错的话，贞观四年正月，李靖在雪夜突袭突厥，且生擒颉力可汗，大破突厥铁骑，使得突厥这个曾经庞大的草原民族彻底一蹶不振。

但让姬松疑惑的是，这和自己有什么关系？

“那陛下的意思是....................”姬松问道。

李世民定定地看着姬松的眼睛，紧紧地抓住姬松的手臂道：“朕希望你能去趟草原..........................”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68580979"  chaptername="第七章  朕希望你能去趟草原...........三更">加入书签</a>
</div>
