    斗罗大陆西海岸，临近海神岛的紫珍珠岛，焱穿着夏季清凉装在沙滩上晒着日光浴，旁边是两个厨师不断制作着美食美味，小日子简直不要太舒服。

    “白咻咻，你又来干什么，你妈妈不是说让你别靠近紫珍珠岛吗。”

    不远处的海浪忽然一波波搅动，一阵阵的浪花甚至蔓延到了焱的脚边，可以看到在海浪之中，一个胖胖的大白鲨正不断靠近海滩过来，焱看了她一眼，嘴角流露出一丝笑意，忍不住开口道。

    “焱，我们是朋友不是吗，朋友之间应该请客的吧。”

    一只肥硕的大白鲨扑棱棱的跳到了焱的身边，伴随着她的出现，周围的空气温度下降了许多，沙滩上也多了一层冰盖，她是冻住了沙滩然后滑倒焱面前来的。

    魔魂大白鲨是大海的宠儿，白咻咻更是起重的佼佼者，水元素和冰属性都是她所擅长的，只是在沙滩上织造一层冰盖便于滑行，对她来说根本不算什么。

    “你好像又胖了不少，最近伙食应该很好吧，还跑我这儿来蹭吃。”

    焱以魂力牵引将白咻咻抓到了自己的身边，现在的白咻咻有几分圆滚滚的样子，显然是有些吃多了，他探手摸了摸她的鲨鱼皮，很圆润的手感。

    “你在看什么，我可不是食物。”

    焱的目光瞄了眼白咻咻那两只宽大的鱼翅，十来米长的大白鲨，鱼翅的个头也不小，他那幽幽的目光看的白咻咻小心脏打颤，连忙合上一双鱼翅，发出不满的女孩声音。

    颤颤的女声之中还带着些许的撒娇意味，你能够想象一头十来米长的大白鲨发出萝莉音向你撒娇吗，焱现在面前就是这么的一个场面。

    这个时候正好厨师制作好了一块美食送到焱的面前，焱这边还没有伸手，白咻咻一歪嘴巴就一口吞了，胖鲨鱼脸不断动着咀嚼，面对焱的目光还有那么几分的得意。

    “你吃的这么饱居然还要贪食，不怕吃撑啊。”

    焱伸手过去给她翻了个身，用手指戳弄着白咻咻那圆滚滚的雪白肚皮，他轻拍着魔魂大白鲨柔软的白肚皮，拍的噗噗噗轻响。

    “你听听，都这么响了，还吃。”

    焱的这种行为招惹了白咻咻的白眼，小胖鲨鱼才不喜欢在吃饭的时候被人拍肚子呢，而且她可是女孩子，这家伙这么随意的摸她肚皮，真的是很不礼貌。

    焱见她这种态度，忍不住拍拍大白鲨的小胖脸，鲨鱼可是胖的都不见脖子，眼前这头更加。

    “吐泡泡！”

    焱忽然叫了一声，然而很自然而然的，魔魂大白鲨居然真的就张嘴发出咻咻咻的声音，一个个彩色泡泡从她的口中吐了出来。

    白咻咻这个名字也是有一些来历的，因为她喜欢吐泡泡玩耍，吐泡泡的时候还会发出咻咻咻的声音，所以被唤做白咻咻或者白泡泡。

    “咻咻咻……”

    焱忽然坏笑一声，学着它刚刚的叫声，满脸的都是戏谑之色，虽然没有太多言语交流，但摆明了就是挑衅。

    大白鲨连忙发声道：“焱你好讨厌啊，人家早就不叫这个名字了。我现在还叫秀秀，不过是秀丽的秀，白秀秀，不是白咻咻。”

    “白秀秀，我看你是欠揍了啊。”

    这个时候厨师又是端来一盘美食，焱刚准备上手，一蓬彩色的泡泡迷糊了眼前的视线，当他没好气的掀起轻风吹开泡泡，就见白秀秀张着大嘴巴，一口气把那一盘全部吃了个干净。

    “嗝～”

    白秀秀面对焱的质问，只是打了个饱嗝吐出一些食物残渣，一双水润的大眼睛无辜的看着他，又是长开嘴巴咻咻咻，无数的泡泡飞舞，焱又被这个家伙的泡泡淹没了。

    “你～”

    古盛有种想要揍人，不是，揍鲨鱼的冲动，不过最终那只手掌落下之后变成了轻柔的抚摸，他用上了按摩的手法，小技巧之下，白秀秀很快沦陷并且发出呼噜噜的畅快声音。

    白秀秀懒懒倒在焱的身边，一脸的无辜的用水灵灵的大眼睛撒娇卖萌，当焱伸手的时候，还主动的拿大脑袋蹭了过去。

    “我准备出海一趟，你要和我一起去吗。”

    焱勾着小鲨鱼的下巴，十来米长的魔魂大白鲨在整个魔魂大白鲨一族来说也都是有数的，但就白秀秀这性格，说她是小鲨鱼都有些抬举了。

    “这个，有好吃的吗。”

    白秀秀没考虑太多，意味焱就是准备出海游玩一趟，当然是非常高兴，但也提了自己的小意见。

    “当然有了。”

    焱轻轻拍了拍圆鲨鱼的脑袋，后者立刻欢欣雀跃了起来，虽然说眼前这头小胖白鲨只能勉强称之为可爱，但人家能化形啊，那就可是双倍的快乐了。

    ……

    辽阔无垠的碧蓝大海之中，十来米长的魔魂大白鲨在一座孤岛之外停下，大白鲨的身上，一道身影缓缓走了下来，正是出海已久的焱。

    他掌心的一个盒子闪烁，大白鲨被一团光芒包裹，随着一阵阵的魂力波动，原地出现了一个奇怪的小兽，大概也就十来厘米，有些类似鲨鱼，但却能够悬浮半空游动飞翔。

    “焱，你这个魂导器真神奇，我不但变小了还能飞了，以后我也能跑到陆地上去玩了。”

    白秀秀对自己的新玩具非常满意，这是焱复刻改装的一个上古魂导器，能够将魂兽变小，他加了个悬浮辅助装置，而飞行游动，则是白秀秀自身的技能，她那一对鱼翅可不是摆设。

    荒岛沙滩之上，焱摊开一张面积巨大的海图，上边标注了很多模糊的讯息与虚影轮廓，关于斗罗大陆那边的还是很清晰的，至于其他几块，则就不是那么清楚了。

    这是综合了武魂殿和海神岛资料，加上焱自己归集整理出来的，关于斗罗星上另外三块大陆的大概资料。

    斗罗星上主要存在四块大陆，还有一个冰雪覆盖的极北之地，这其中斗罗大陆和日月大陆是相对平行且靠近，大概在几千年后两块大陆会发生碰撞，变成一块更为庞大的大陆。

    而另外两块大陆，后续被星罗帝国残部和天斗帝国残部占领，分别被命名为星罗大陆和天斗大陆。

    这几块大陆之中，后来的天斗大陆和星罗大陆，在这个时候还保持着相对原始的环境，人类不是很多，文明发展也不怎么行，属于是还未开发的宝地，但并不是焱这一次的目的地。

    他这一次的目的地，是位于斗罗大陆西边的日月大陆。日月大陆应该是属于一万年之后的称呼，这个时代关于那块大陆的命名焱并不清楚，但他不觉得这是个重要的问题。

    相比较于斗罗大陆的资源相对匮乏，日月大陆面积辽阔、资源丰富，尤其是各种珍贵金属以及魂导材料，非常适合制造和升级魂导器。

    更为关键的是，那块大陆存在着足够到发展成帝国规模的人口数量，非常适合传教。

    焱这次过去，除了获取日月大陆那边的好处之外，也是为了武魂殿后续的工作做些前期准备，比如说语言问题，前期潜伏问题等等。想要彻底征服一块大陆宣扬信仰并不是一件容易的事情，但焱并不觉得这个问题能够难倒他。

    “大概再过一些天，我们就到了。”

    焱对照着海图计算着行程，海图之上圈起来了一块块海域，还标注了很多字眼，居然也有邪魔虎鲸的字样，但那并不是位于斗罗大陆西锤的那一群邪魔虎鲸，而是另外的。

    不同于魔魂大白鲨只能靠着海神岛勉强留存，邪魔虎鲸是真正占据海洋食物链顶端的，邪魔虎鲸群也不止一个。

    而这一张海图之上，标注字眼的圈圈可是不少，这每一个圈圈都表示了一块海域，代表了一支十万年魂兽族群。

    这是海魂兽的海域分布图，斗罗和日月两块大陆的直线距离之间，最起码有着十余个十万年海魂兽。

    大海广阔，资源极多，很多生命星球之中，海域的面积占据星球表面的百分之六十以上。

    现在的时间线上，人类还没有大力发展魂导器，也就还没有建立起对于魂兽的绝对优势。

    虽然大陆上的魂兽已经较于古老岁月之前少去了很多，但是海洋，尤其是深海之中的魂兽并没有受到多少影响。

    斗罗世界海洋广阔，孕育了更多的深海魂兽，海洋中的顶尖魂兽至少是大陆的十倍以上，低等级的魂兽比例还会更大，百倍千倍都有可能。

    ……

    “这就是全新的大陆，还真是一块陌生之地啊。”

    清晨的阳光还未曾披散在大地之上，海平线的尽头，一道身影缓缓出现，带着一头大鲨鱼离开海水之后，他们迅速的上了陆地。

    焱下意识的跺了跺脚，这种脚踏实地的感觉真不错，虽然说海岛上也能感受一下，但那上边的陆地面积有限，完全是另外一种感受。

    “风在告诉我，这个方向有人。”

    焱完成了斗铠武装的附体，来到一块全新的大陆，他干什么事情都是需要谨慎，他的手掌微微摊开，轻风带来了许多的气息与讯息，他也从中辨别出了自己需要的消息，有关于人类的讯息。

    “秀秀，我们走吧。”

    焱摸了摸待在自己肩膀上伪装成小鸟的白秀秀，一人一鲨鱼就这么踏上了关于未知大陆的征途。

    周围的海岸线礁石繁多，地形并不算好，但焱早已不是一般人了，直接就是动用了钢铁飞龙。

    伴随着龙影呼啸，天边出现了一道阴影，也不知过了多久，庞大的龙影缓缓降落在一个未知小镇之外。

