    诛魔神殿被逼到如此境地，说明地狱魔帝那边非常强悍，得到太神的暗中支持，假以时日，要灭掉神明之界其他神殿也不是难事.

    诛魔天神说道：“沈翔，虽然你现在的实力很强，但地狱魔帝此时的势力不是你能想象得到的，否则我们也不会这么惨！”

    沈翔看着窗外那片废墟，说道：“那么我们现在要怎么办？这样下去也不是办法，就不能暂时离开这儿，以后再回来吗？”

    诛魔天神摇头道：“要是可以走，我一定会走，但现在绝不能离开，因为地狱魔帝的首要目标是我们，一旦我们诛魔神殿解散，地狱魔帝没有目标，后果可想而知！”

    诛魔天神是为了整个神明之界考虑，沈翔仔细的想了想，如果不是诛魔天神在这里苦苦坚守，说不定九天世界都会沦陷的，诛魔天神开创诛魔**，就是为了对付地狱魔帝这种邪魔，他当然不能示弱。

    “真的没有办法了？”王瑾诗叹道，她也已经做好了觉悟，原本和他们一起的十个师兄弟姐妹，但现在只剩下他们三个了。

    从加入诛魔神殿那时候起，他们就已经有了这种觉悟，一定会和邪魔死战到底。

    诛魔天神凝着眉，深吸了一口气：“有，唯一的办法就是找帮手！沈翔，你愿意冒这个险吗？”

    沈翔当下点头：“当然愿意，我也是诛魔神殿的一份子，况且地狱魔帝也是我的死对头！”

    诛魔天神说道：“你要去一趟太神禁地，我当初进入太神禁地的时候，在里面认识几个朋友，都是生死之交，他们当初也答应过我，一旦我有难，他们一定会帮我的！只不过我现在不能亲自前往，只能让你代我去通知他们了。”

    太神禁地可是非常可怕的地方，这个厅中的所有人听到之后都立即动容！

    “要怎么找到他们？”沈翔当然不怕去那种地方，至尊神殿的试炼如此可怕，他都能通过，所以诛魔天神也相信沈翔能完成这件事。

    诛魔天神一直都有这种想法，但这里有希望进入太神禁地，并且找到他那些朋友的人，也只有沈翔一个！他不能自己前去是因为他一旦离开，地狱魔帝突袭的话，这里没有谁能抵挡得住地狱魔帝。

    “这是我的信物，你给他们就行，他们就相信你的话了。”诛魔天神递给沈翔一只白色的玉虎。

    “他们在太神禁地什么地方？”沈翔又问了一次。

    “我不知道，我只知道他们还在太神禁地里面，你一定要尽快找到他们，你去到太神禁地，这只玉虎会指点你寻到他们的。”诛魔天神说道：“一定要快，我们撑不了多长时间了。”

    沈翔点了点头，收好玉虎之后，突然听见外面传来一道愤怒的喝声：“沈翔，给我滚出来！”

    诛魔神城多年来被乌云笼罩住，现在乌云消散，说明有强者暗中出手驱散乌云，而在外面喊话的人正是丰神！

    丰神披着一件大红袍，那俊朗的面容满是愤怒和冰冷，手持一把黑色的大砍刀，杀气腾腾的悬浮在诛魔神殿外面。

    “这家伙来得那么快！”沈翔看着窗外那丰神魁梧的身影，嘀咕着。

    “怎么回事？你什么时候惹的这家伙？”诛魔天神也是皱起眉头，沈翔应该是刚刚试炼完，这丰神就来了，而且还怒气冲冲的。

    “我把他儿子废掉了！谁让这家伙的儿子那么嚣张……”沈翔刚刚说完，外面又出现几道身影，竟然是那几名丹神。

    诛魔天神满脸愕然，他一看就知道这些丹神出现在这里肯定和沈翔有关。

    “我先去太神禁地，主殿天神，外面这些家伙就麻烦你们了！”沈翔干笑了几声，随后瞬移消失了。

    诛魔天神刚想骂沈翔几句，却发现沈翔已经走远了。

    “沈翔不在这里，你们找他干什么？”诛魔天神和任天勇他们走出神殿，手中都拿着神兵，代表他们现在很不欢迎丰神他们的到来。

    丰神怒道：“我要杀他，快让他出来受死！”

    蓝衣丹神说道：“他抢走我们的九奇神果，我们要让他归还！”

    诛魔天神冷笑了几声：“原来如此，但他真的不在这里，虽然他是我诛魔神殿的一员，可你们总不能因为抓他，然后拆掉我这破地方吧！”

    “诛魔，你自己应该很清楚你此时的处境，别逼我帮地狱魔帝！”丰神冷着脸，他儿子被沈翔抽掉神格，他哪能不怒。

    诛魔天神淡淡地问道：“你是在威胁我吗？”

    丰神冷声道：“我只是让你交出沈翔，我不会为难你们的！我再给你一次机会！”

    诛魔天神深吸了一口气，面无表情地说道：“我已经说过沈翔不在这里了！我诛魔老头虽然被地狱魔帝逼到如此境地，但不代表我就怕了你！”

    话毕，诛魔天神浑身金光狂闪，强悍的威压使得大地颤抖，风起云涌，那股滔天的怒意化成一阵阵金色的罡风，咆哮着肆虐八方，掀起阵阵金色狂雷。

    “就算是财神这混蛋也不敢在我面前那么狂，你算什么东西！”诛魔天神大怒，化成一道惊雷，猛的出现在丰神跟前，那只枯老而充满浩瀚神力的手已经死死的扣在丰神的喉咙上面。

    丰神虽然已经早有提防，但依然挡不住诛魔天神如此可怕的力量，他现在就像是一只被人捏住脖子的小鸡，根本没有反抗的力量！

    他们都是上位天神，但差距竟然如此之大，令旁边的几个丹神都感到震惊，诛魔天神的强大他们早有耳闻，可从来没有亲眼见过！

    丰神确实认为自己和诛魔天神都是上位天神，而且诛魔天神这么多年来和地狱魔帝耗着，现在肯定元气大伤，没想到一出手就捏得他屁都放不出来。

    “诛魔，可以了吧！”一股寒气袭来，一条白色的冰龙出现在远方，龙头之上站着一名少年，这正是财神。

    诛魔天神抓住丰神朝财神甩了过去：“财神，管好你的弟子。”

    丰神站在冰龙之上，连看都不敢再看诛魔天神！