    <!--go-->

    看着还没有彻底散去的烟雾白夜没有迟疑直接跳了下去，这把艾斯德斯看愣住了，结果下一刻白夜手中拿出了钥匙直接大喊了起来。

    “恶鬼缠身！”

    浓雾瞬间被一对龙翼吹散，只见下方塞琉身体两节小比靠在他身上，而波鲁斯浑身都是咒印躺在地上。

    眼神望向四周，没有看到任何人更别谈赤瞳。

    落地后看着波鲁斯的尸体白夜内心五感杂陈，他已经可以确定这一次最少是三人了。

    赤瞳，玛茵，这两人打底，可能还有娜杰塔，有了须佐之男的娜杰塔的战力直接翻了数倍。

    白夜下来不久后艾斯德斯也下了了就落在白夜身旁。

    当他看到地上躺着的尸体的时候瞳孔瞬间大睁。

    “nightraid！”

    感受着杀意弥漫周围遍布寒冰，白夜转身轻轻的抱住了艾斯德斯，艾斯德斯是出名的善待下属，如今短短两日一下死了三位实力较强的帝具使，艾斯德斯如何不怒。

    更何况波鲁斯的感激是历历在目。

    而艾斯德斯则是靠在白夜肩膀上，也不知怎的就在白夜来到这个世界后随着吃危险种身体是越长越快，如今已经有一米八了。

    看了眼波鲁斯和塞琉的尸体后白夜悄悄的把右手对准了波鲁斯，随后波鲁斯的灵魂瞬间就被白夜拽在了手中然后收入精神识海。

    “好了，我们会为他们报仇的，相信我，要不了几天，七天后。”

    随着白夜的安慰艾斯德斯的情绪慢慢的冷静了下了，但是眼神还是冰冷无比让人不敢直视。

    很快，兰和黑瞳感受到了动静赶到了现场，因为威尔需要看住切尔西所以并没有来，而那个自爆的动静足以惊动整个帝都。

    当他们看到地上躺着的两具尸体后脸上都透露着难以置信。

    “怎么会...这样？该怎么和波鲁斯先生的妻子交代？”

    兰出神的看着浑身遍布咒印的波鲁斯，颤颤巍巍的走了过去。

    黑瞳没有做声，她不怎么说话，或者说很少说话，她只会用她的行为证明一切。

    而白夜此时则是看向了黑瞳，他知道，波鲁斯和塞琉的死刺激到了她，然后她会和赤瞳约架。

    再然后就是身死，而约架的地点就是帝都郊外一处荒弃的教堂，那里似乎还有时尚研究失败的一个试验品。

    也是那次，黑瞳身死。

    想想也是，黑瞳的身体已经被药物摧毁的差不多了，自己的一个举动竟然让剧情加快了这么多，多到已经要大结局了啊。

    摇摇头，看着帝都大门处的黑影，他知道是巡警队的人赶来了，当他们来到近前看到两人的尸体时内心是极其的震惊。

    “把他们好生安葬，待会你们派人去和波鲁斯的妻子告诉波鲁斯先生壮烈殉职，请她七日后务必前往大广场观看行刑！”

    众巡警队员愣了一下，看到艾斯德斯那冰冷的眼神顿时一惊全部低下了头。

    “艾斯德斯将军，我们一定会转告的，波鲁斯先生是保卫了帝都的英雄！”

    艾斯德斯点了点头转身离去，看似无情实则是不愿触景生情，回忆往昔在一起融洽的日子会使人哭泣的。

    “走吧。”

    白夜平静的说了一声，兰和黑瞳也跟了上来大家都没有说话。

    其实威尔也很像出来但是必须紧盯着切尔西，他知道切尔西不适合战斗，但是鬼知道她会不会干一些什么别的。

    但是很快威尔就从外面回来的狱卒嘴里知道了这件事，狱卒见威尔发呆的样子不敢多待直接就跑了。

    这个报告就连切尔西都听懵了。

    波鲁斯？

    是那个带着妻子和女儿感激白的那个男人吗？

    那个感激浓郁的男人和她的妻子女儿看上去似乎不像是罪大恶极的人啊...

    怎么会..他的女儿还那么小，他的妻子还那么年轻那么美丽，没有身为帝具使的丈夫的庇护在革命军没有完成之前。

    他们会怎么样？

    瞬间切尔西被自己的想法吓的遍体生寒止不住的抖。

    突然轰的一声巨响惊醒了切尔西。

    抬头望去只见威尔一拳打在墙上把墙打的凹了进去蛛纹遍布，同时正双眼通红一脸怨恨的看着她。

    “夜袭！这就是你们夜袭干的！波鲁斯先生那么善良，为什么要这么做！你们夜袭不是声称只暗杀罪大恶极之人吗？！”

    “你也看到了波鲁斯先生的妻子和女儿吧？波鲁斯先生怎么可能是罪大恶极的人啊！”

    “还有塞琉，虽然塞琉有些变态对正义过于执着，但是她也只是被大臣蒙蔽在鼓里才杀死你们夜袭的人的，她也只有在面对坏人才会露出那恐怖的一面，难道不是吗？！”

    “你们夜袭，到底有没有仔细的调查过一切啊！”

    看着对自己大吼的威尔切尔西失了神，仔细回想着威尔的话。

    波鲁斯的确是那样没有错，就连那个杀死了希尔的塞琉在听到行凶者也是第一时间站起来说要去制裁席拉，并没有畏惧大臣的样子。

    很显然，肯定是大臣给警备队的队长灌输了不一样的东西，然后警备队的队长又给塞琉等人灌输了过去。

    然后又因为什么让塞琉变的过于对正义的执着，把大臣给忘了。

    革命军里的情报里写着塞琉的父亲以前也是警备队的一员...

    他们好像都没有错，错的只是为了一己之欲的大臣，不顾一切只为了自己的大臣。

    “抱歉。”

    原本差点都打算拿切尔西撒气的威尔在这一刻清醒些许，当他看着切尔西的时候只见切尔西低着头，两行清泪从她脸颊两边滑落。

    “对不起。”

    威尔愣住了，但是对于夜袭的怨恨也不可能因为切尔西的道歉而终止，怎么可能因为两句道歉就能原谅夜袭？

    那可是两条活生生的人命啊！

    但就算如此威尔还是压下了动私刑的想法转身离去，听着渐行渐远的脚步声切尔西疑惑的抬起了头。

    “我会要你好好的活着，活到七天后把所有夜袭成员一网打尽全部杀死！”

    看着威尔那如恶鬼一般都眼神切尔西吓了一跳但却不敢做声，也不知道该怎么说，只能忍下这一切。

    
                    
                <!--over-->

