    “小子，有血脉之力又如何，在绝对的实力面前。”

    　　“一切都是徒劳！”

    　　“受死吧！”

    　　库尔张开双臂之上的黑色骨刃，对准李星云的咽喉。

    　　他准备一刀封喉！

    　　然而，他落下的骨刃，在距离李星云咽喉处10cm距离时，停住了。

    　　一只沐浴金光的虎爪，死死的扣住他的骨刃。

    　　“什么！？”

    　　库尔想要挣扎，结果发型，不管他怎么用力，依旧没有办法挣脱。

    　　怎么可能！

    　　自己可是八十九级御灵者，单凭实力，就能碾压一个八十二级御灵者。

    　　这不科学啊！

    　　李星云全身被金光包裹，从身体的各个毛孔中射出。

    　　此刻，他身上释放出强大威压！

    　　这股气息，宛如神灵！

    　　“打的很爽吗？”

    　　李星云咔咔的扭动着脖子，整个人给人一种生人勿进的感觉。

    　　他的魂力，在激活血脉之力的情况下，更是被短暂的提升了五个等级。

    　　达到了八十七级！

    　　全身的属性，也是被提高了30%。

    　　“混蛋，给我放开！”

    　　库尔怒吼一声，左臂握拳砸出。

    　　“砰！”

    　　这一拳，直接被李星云伸出挡住。

    　　“你！”

    　　库尔见到手中的拳印被挡住，看着李星云那犀利的虎目，心中浮现一缕惶恐不安。

    　　“杀我兄弟，你得偿命！”

    　　李星云冷淡开口说道。

    　　他的身躯之上，一层白金色的光耀浮现，交织成为了一件盔甲。

    　　盔甲之上，有着如同虎纹一样的血红色纹路。

    　　“白虎诀！”

    　　只见李星云眉心间，虎印绽放出璀璨的光辉，一头白虎冲出。

    　　近距离的冲杀库尔。

    　　库尔瞳孔一缩，想要抵挡，可惜已经来不及了。

    　　“轰！”

    　　一声剧烈的声音传出，紧接着，一道全身焦黑的身影倒飞而出。

    　　库尔整个人落在地上，身上焦黑，冒着白烟。

    　　原地，李星云气喘吁吁，刚才的一招，已经耗费了他不少力量。

    　　不过，他还不能停。

    　　目光一转，看向战场中央的艾希尔，深吸一口气。

    　　脚步坚定的踏出，直奔艾希尔而去。

    　　“臭小子，快回来！”

    　　关冬等一众老生，见到了李星云疯狂的举动，顿时一惊。

    　　不过，李星云根本没有回头，脚步越走越快。

    　　每当他迈出一步，体内的气势越发强大一分。

    　　“白虎诀！”

    　　李星云的脚步停下，气势蓄力到了极致！

    　　白虎虚影凝聚，携带的力量，连空间都承受不住，微微颤抖。

    　　白虎虚影和李星云合二为一，冲天而起，速度达到了超音速。

    　　艾希尔不敢大意，直接化作龙女形态，调动天地灵气，各种元素力量加身。

    　　“轰！”

    　　白虎虚影冲撞艾希尔，庞大的光耀将其包裹淹没。

    　　顿时间，场中发生了一道恐怖的音爆声，火光冲天而起。

    　　大地颤抖，狂风呼啸。

    　　场中战斗的众人，也被这股力量吹挂的站不住脚跟。

    　　场中的地面，都被轰出了一个一米高的深坑。

    　　烟尘滚滚。

    　　所有人的战斗都停了下来，注视着深坑。

    　　只见深坑之中，烟尘散去，一道人影出现在众人视线中。

    　　艾希尔所化的龙女形态，展现在所有人眼前，她的脚下，是只剩下半口气的李星云。

    　　此刻的李星云，身上的盔甲破碎，身上沾满了鲜血。

    　　重伤！

    　　艾希尔目无表情：“血脉之力不错，可惜，你的实力不行。”

    　　说完，她一把将李星云的身体，踢飞到天道学院的阵营。

    　　“你们一起上吧！”

    　　关冬等人见状，心中一沉。

    　　这家伙，好可怕的实力。

    　　刚才的一击，要是换做他们，可没有把握接下。

    　　艾希尔不但接下了，还将李星云重创。

    　　恐怖如斯！

    　　孙小圣扛着黄金长棍，慢慢走了出来，直指艾希尔。

    　　“来，我跟你打！”

    　　说完，SS级斗战武魂释放。

    　　下一秒。

    　　她全身穿戴锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠！

    　　武魂天赋魂技全部安排上。

    　　“SS级武魂，有点意思。”

    　　艾希尔眼中来了兴趣，一步踏出。

    　　两人直接交战在一块，迸发出无数火花星子。

    　　场中，众人又交战在一块。

    　　与此同时，林缺带着林汐，还在赶来到了路上。

    　　这一路上，林汐将沿途的所有遭遇都告诉了林缺。

    　　“这群家伙，老子绝对不会让他们好过。”

    　　“血债，得用血来还。”

    　　林缺双眼泛着红血丝，没想到自己离开后，队伍发生了这么多事情。

    　　看着卫星手环上的定位，以他的速度，想要赶过去，还是有些一些距离。

    　　“哥，你快看前面。”

    　　林汐指着前方，大声喊道。

    　　紧缺顺着林汐手指的方向看去，见到前方有一群正在栖息的星空巨兽。

    　　星空巨猪！

    　　林缺看着前方星空巨兽群，先是一愣，随后嘴角掀起一抹邪魅的弧度。

    　　“交通工具，这不就来了嘛！”

