    方泽摇了摇头。

    “怎么？学弟就不怕坠了天海学府的名头？”易方见方泽摇头，心道果然如此。

    眼睛大又怎么样？

    还不是只能从心。

    “我只是觉得，单纯的比斗着实无趣了些，不如添点彩头？”

    方泽伸手一握，破颅者便出现在手中。

    林家姐妹见此，便知道方泽已经跨入了筑基。

    这才几天的功夫，他就筑基了？

    这也太快了吧？

    林语嫣想着自己觉醒五阶已经快一年了，仍然没有进阶的苗头，心里只有叹服。

    而妹妹根本没有想这么多，就是单纯的觉得自己的冰箱王子又强了，哥哥超棒的。

    “紫色魂武，破颅。不知道易方学长可有兴趣？”方泽瞟了眼易方腰间的长剑。

    “如此甚好！”易方也取下样式极为华丽的长剑。

    “紫色魂武，飞花！”

    两人寻了一开阔处，战斗一触即发。

    林精业眼珠一转，对着林语嫣说道：

    “既然易学长都下了彩头，不如我们也来助助兴。”

    “若是易学长赢了，你们姐妹俩就从此退出夺嫡，不再参与家族事务。”

    “那要是方泽赢了呢？”林雨蝶道。

    “自然也是一样。我们支脉就此退出。”

    见林语嫣点头应下，那妇人心中暗喜，心道果然少女难过美男关。

    那易方早已是筑基四阶的实力，方泽不过和雨蝶同岁，比语嫣还要小上两岁。

    再过天才，也顶多不过筑基二阶，不，筑基初阶的实力。

    怎么可能是易方的对手。

    越加觉得，自家丈夫临时将老爷子和大哥支开这一步棋，走得极为高明！

    只要这场比斗结束，林精业继承林家的事情，就板上钉钉了！

    方泽原本是打着能骗就，哦不，赢一把紫色长剑的主意来着。

    毕竟蓝色的魂武，以他现在的眼光看来，有点上不了台面。

    史诗级的武器又很难搞到。

    没想到姐妹俩倒是对他很有信心。

    筑基四阶也？就不怕我打不过？

    林精业生怕两人反悔，着急道：

    “事不宜迟，不如就。。。。开始吧？”

    只见那绿毒玉蟾身形一动，随即跃上半空，对着方泽的方向便是一口绿油油的毒雾喷来。

    方泽随手一挥，冰冷的气息喷薄而出，那毒雾竟被冻成了一大块冰砖，掉落地面。

    见一击不成，玉蟾口中的长舌飞射而出，直奔方泽面门而来。

    飞舌速度极快，瞬间就到了方泽面前。

    见他避无可避，易方脸上已经开始露出胜利的微笑。

    玉蟾舌尖含有毒素，一旦被击中，就会麻痹神经，在几秒内丧失行动力。

    双庆学府败在这套连续技下的，不下百人。

    就算侥幸躲过了毒雾，却躲不开后面的连环攻击。

    林精业脸上也露出了欣喜的表情。

    却见方泽轻喝一声，“风之舞！”

    他身形爆退，瞬间就离开了玉蟾的攻击范围。

    “好快的速度！”

    易方大惊，竟然有人能避开玉蟾的攻击？！

    这小子到底什么实力？

    筑基初阶不可能这么快！

    要知道平常的筑基御魂师，就算到了筑基期五阶，也很难能躲过玉蟾的舌弹攻击。

    这套连招在双庆学府屡试不爽。

    易方皱了皱眉头，看来要使用那招了。

    玉蟾的肚子不断变大，鼓起，嘴巴里不断的发出难听的叫声。

    孤寡，孤寡。。。

    肚皮上的皮肤也慢慢变得透明，甚至都能看到里面的毒液正在荡漾。

    下一秒，海量的毒液就从玉蟾的嘴里喷射出来，覆盖了周围十米内的场地。

    那毒液看起来极为瘆人，短短几秒钟，就将地面腐蚀得千疮百孔。

    见到退得远远的方泽，易方笑道：

    “速度再快，近不了身，你也只能被动挨打。”

    随即操控玉蟾对方泽进行追击。

    此时，林家的老爷子和俩姐妹的父亲也赶了回来。

    见林精业以及妇人那志得意满的样子，知道为时已晚，那俩小丫头肯定已经答应了对赌。

    “爷爷！”林雨蝶还是小孩子习性，见老爷子进来，便上前拉住他的手撒娇。

    林精业站在那妇人身旁，面无表情。

    林语嫣三言两语便说清楚了事情的来龙去脉。

    “你们呀，还是太年轻，别人使用点小手段，就上了人家的当！”老爷子倒也不恼，只是刮了下小丫头的鼻子。

    “谁上谁的当，还说不准呢。”林语嫣言语中信心十足，附身在老爷子耳边说了两句。

    “爷爷，方泽他很强的！上次也是他救了我们。”林雨蝶嘟着小嘴。

    “不错，和你一般大的年纪，就有了筑基一阶的实力。”看了看场上的形势，林老爷子淡淡道。

    “以筑基初级对战筑基四阶，虽然暂落下风，但战斗意识和技巧运用的时机都恰到好处，是个好苗子。”

    “语嫣，你好好看着。阶位不代表一切。”

    林老爷子在一旁淡定的点评着场上的比斗，一边的林精业就有些不服气了。

    “呵呵，看什么？看他被人吊打吗？身都进不了。。还阶位不代表一切。。”

    “是啊，老爷子，都是您孙子，您这一碗水，得端平呀？”那妇人说道。

    “端平？一个漏碗怎么端？那么多资源，就是头猪，也砸出个筑基吧？”

    “他呢？他现在觉醒几阶了？都二十七八的人了，觉醒三阶！”

    “要是你们夫妇俩能把心思放在正途上，他也不至于此！”

    见林老爷子发飙，那妇人撇撇嘴，不再说话。

    反正赌约已经开始了，她就不信二女敢毁约。

    方泽这一次并没有一上来就融合魂兽，他想要测试一下昨夜新学的技能。

    收拾了那几个夜袭的废物后，方泽将灌顶得来的经验都加到了霜寒剑决和三清决上。

    在学习万剑诀后，还触发了一个初级剑意的东西。

    金色传说级剑法和身法，到底有多强？

    他也很期待。

    三清决不愧是金色传说级身法，配合上风之舞的加持，那头以速度见长的玉蟾根本近不了方泽的身。

    随着时间的推移，他的闪避愈加灵活，从刚开始的险象环生，到现在的闲庭胜步，不过十来分钟的时间。

    “这小子！他这是。。。在用对手磨练身法？？”林老爷子喃喃道。

    林老爷子是异兽战场退下来的老将，虽然因伤实力退步至金丹初阶，但眼光仍在。

    易方此时也是有苦难言，本想快速解决战斗。让那两个小妞明白，这个世界实力唯尊。

    没想到那小子滑得跟泥鳅似的，之前百用百灵的招式，在他身上都失去了效果。

    十五分钟后，方泽自觉已经摸透了身法，于是收起长弓，取出长剑。

    准备开始表演真正的技术！

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节。

