    “喔！喔！喔！”

    伴随着鸡鸣声，一身气息淡然的贾瑞，逐渐从修炼中醒来。

    感知着自身那精进了许多的修为，贾瑞的嘴角，挂起了一丝笑意。

    透过窗外，看着有些发白的天色，贾瑞轻轻挥手，撤去了布置下的结界，然后起身。

    “新的一天，要开始了！”

    随着贾瑞几个除尘咒下去，很快，医馆里又变得一尘不染。

    等到天色大亮，街上已经开始有人员走动之后，贾瑞打开了医馆的大门。

    刚想转身，贾瑞看到了那位在朝阳下奔跑的少年。

    感受着识海中的世界之核，贾瑞知道，自己与他们母子间的因果，结大了。

    这么大的恩情，贾瑞需要好好思量一下，该怎么回报他们了！

    等张三来到门前，看到依旧一身青衫，气质脱俗的贾瑞，他恭敬行礼道：“学徒张三，见过师傅！”

    看着换了一身新衣裳的张三，贾瑞笑着说道：“免礼吧，老夫这里没什么规矩，你以后就好好的跟着老夫多看，多学就好了！”

    张三起身，他有些激动的说道：“那师傅我先从哪儿开始学啊？”

    贾瑞想了想，先问他道：“你上过学没有？”

    张三答道：“我读过三年私塾，只是我脑子笨，实在不是读书的料，于是就没了继续读书的心思！不过常用的字，我还是认识几个的！”

    好吧，自己这是招了一个学渣徒弟！

    贾瑞并没有气馁，他从一旁的架子上拿下了一本《神农本草经》，将他交给了张三，说道：“你从头读给老夫听听！”

    “玉石，丹沙——味甘、微寒。

    主身体五藏百病，养精神，安魂魄，益气，明目，杀精……邪恶鬼。久服，通神明不老。能化为……为……，生山谷。”

    听着张三这磕磕绊绊的朗读，贾瑞不禁自行背起了《神农本草经》。

    “玉石，丹沙，味甘、微寒。

    主身体五藏百病，养精神，安魂魄，益气，明目，杀精魅邪恶鬼。久服，通神明不老。能化为汞，生山谷。”

    贾瑞背完，看着一脸不自在的张三，其实对于他并没有感到多大失望，能在三年里认识这么多字，已经算是不错了。

    贾瑞看着盯着自己的张三，他开口说道：“从今天起，你每天早上的任务，就是背书，想做我的学生，必须要将所有医书全部背完！”

    张三点头应是。

    于是百草堂的清晨，是从背书声开始的。

    等到太阳日晒三竿，来寻找贾瑞治病的病患们，开始陆陆续续的上门。

    看到张三，他们不免问道：“陈神医，您老这是开始收徒弟了么？”

    贾瑞一边轻轻拔取病患身上的银针，为他疏通经络，一边说道：“没错，这是老夫新收的学生，以后还要请诸位多多关照啊！”

    此时医馆之中的众人，连忙说道：“陈神医你这不就见外了不是，这位小哥既然能成为您的徒弟，在咱们杭州府，谁人不给他几分面子！”

    在众人七嘴八舌的恭维中，有人不免问道：“老朽家里也有一个不成器的孙子，不知陈神医可否收下，要是将来可以学个手艺，老朽我就是折寿十年，也心甘情愿啊！”

    贾瑞看着这位慈眉善目的老者，见他一身功德大于业力，知道他定是家风极好的。

    于是贾瑞开口道：“老哥哥，您既然开了金口，我怎么也得让您孙子来试试，只要他愿意，那我这里自然是欢迎的。”

    此言一出，顿时其他人同样说起了自己家的儿子，孙子，亲戚，都希望贾瑞可以收下他们。

    作为杭州府有名的神医，贾瑞的影响力，那是相当深远的，要是能拜入贾瑞门下，一辈子都吃穿不愁了。

    见屋子里喧闹不止，贾瑞只好大声说道：“诸位，还请静一静！”

    对着众人拱了拱手，贾瑞说道：“诸位愿意将自家儿子，孙子，亲戚送来，那是给陈某人面子，不过你们诸位也见了，我这里就这么大块地方，实在是收不了多少人，谢谢你们诸位的美意了！”

    贾瑞的声音回荡在众人耳边，众人看了看这狭小的百草堂，知道贾瑞所言不假，于是只得偃旗息鼓。

    不过有几个心思灵活的，也不在乎排上的队，继续看病了，直接拔腿就往家里跑，要将他们家的儿子，孙子或者亲戚们，赶紧送过来。

    这早让贾瑞看上，就多了一分机会不是？

    有人领头，不一会儿，贾瑞的百草堂，就变得空空荡荡。

    看着离去的众人，贾瑞并没有阻拦，他想传播医术，收集气运，除了交给官府与朝廷，他自己这边，同样要努力才是。

    多收些学徒，贾瑞的医术，就能早点传遍整个世界！

    于是在中午之前，看着人挤人，人挨人的百草堂，贾瑞不由得为这些百姓们的望子成龙的心情，感到一丝触动。

    看着眼前这些大的二十三四岁，小的七八岁的青少年，这小一百人，贾瑞真不知是该庆幸还是该苦恼！

    这么多人，贾瑞实在是收不下啊！

    而且不经过筛选，万一有那些道德败坏的家伙混进来，贾瑞可就得不偿失了。

    是药三分毒，万一有个心思不正的，那贾瑞可真的是前功尽弃了。

    所以在接下来，贾瑞请出去了众多“学生家长”之后，开始对众人进行筛选。

    一些身上业力缠身的，或者是心术不正的，或者是有着其他致命缺陷的，贾瑞一一筛了出来。

    一共九十七人，贾瑞几轮筛选之下，算上张三，依旧有着三十六人。

    这些都是贾瑞挑选出来的比较不错的学徒，看着他们身上那升腾的气运，贾瑞就知道，选这些人是差不了的。

    看着这大大小小，三十六名学徒，一想到自己收获了这么多学徒，贾瑞的心里美滋滋的。

    人世间的悲喜并不相同，有人欢喜，就有人悲伤。

    看着那些悲伤的人，贾瑞的心，稍稍泛起一丝波澜。

    不过这点波澜，很快就被他抚平了。

    等百草堂门前，再次冷清下来，已经到了深夜时分。

    此时的贾瑞，送走了忙活一天的张三之后，关上了百草堂的大门。

    然后他回到自己的房间，布置下了结界之后，就继续炼化世界之核。

    随着灵气不断涌出，被贾瑞吸收炼化，贾瑞的道行，在不断提升。

