    

    随着陈炫的冷喝声，妖族众人赫然发现自己眼前的一切都变了。

    真武院的众人消失了，真武院的山门消失了，真武院所在的山脉消失了，甚至连这一片天地都消失了，他们眼底有的只是一片漆黑。

    他们将神识探查出去，也是仿佛泥牛入海，完全探查不到任何东西。

    所有人的心都提了起来！

    再说那玉螭法王，他更是不但发现眼前一片黑暗，陈炫消失的无影无踪，还突然感到一股强烈的杀机朝着他喷涌了过来。

    这种杀机之强，让玉螭一瞬间就入坠冰窖，有一种生死危机浮上心头！

    “不好！定是那掌教老狗出手了！”

    玉螭心念电转，疯狂的大吼了起来。

    “狂蜂法王救我！”

    嘴里这样喊着，玉螭手上动作也是极快，无数的防御法宝都被他不要命一般的扔了出来。

    无一例外他的这些法宝一扔出来，就被袭击而来的古合一掌教打的粉碎。

    不过虽然这些法宝碎了，却是为玉螭争来了一点生存的时间，那狂蜂法王终于是赶到了。

    只见那狂蜂法王大手一挥。

    “赤沙风暴！”随着狂蜂法王的呼喝声，顿时有一道赤黄之色的狂风呼啸而过，冲向了古合一的杀招。

    轰隆一声巨响，四处都是法则破碎的气息，仿佛天地崩裂了一般！

    所有妖王都感到耳膜都被那巨响震的发痛。

    这还是因为他们实力高深都是法王的缘故，若是换一个凡人在这里，只怕是要立刻被这声音给活活震死！

    最终，古合一的杀招被这狂风抵消了大半！

    不过古合一这一招也不是完全没有效用，还是有一部分法力击打到了玉螭的身上。

    “噗！”

    玉螭当场就一口鲜血喷了出来，这一下，他便是受了重伤！

    他刚刚还趾高气扬，要一下将陈炫肉身打碎，只不过转眼间，就身受重伤，险些死掉！

    玉螭心神还未定，就又听见一个声音冷笑了起来。

    “玉螭老狗，这一下攻击可是舒爽？不怕告诉你，今日你想活着回去只怕是难了。”

    这说话的人，正是陈炫。

    玉螭身为一尊法王，在整个妖族都是地位崇高，如今一个纨绔小子居然敢一而再再而三的他废物、老狗！他简直没气的发疯，若是平常时候，玉螭早就一巴掌将那人拍死了。

    可是现在他满眼都是黑暗，陈炫的声音又忽左忽右，忽前忽后，他根本不知道陈炫在哪！

    而且不但如此，他还要防备古合一的攻击，刚刚如果不是狂蜂法王悍然出手，他玉螭早就死掉了。

    其他的妖王们见玉螭居然一下子就重伤了，而他们还完全摸不着敌人的方向，顿时一个个也神色肃然了起来，刚刚的轻视之心已经完全不见了。

    本来他们以为这会是一场一边倒的屠杀，但是谁知道突然就发生了这样的变故？

    真武院的护山大阵不是已经废弃多年了吗？

    现在这个气息神秘，直接隔绝他们神识的大阵又是怎么回事？

    妖王们聚集在一起，一个个小心翼翼，仔仔细细的探查身边的一切，更是出手攻击试探，想要找到一丝破阵的端倪。

    再说陈炫这边，他正盘坐在那黑色的阵基巨石之上，双手掐诀，主持着整个大阵。

    他的身边，站着的是古合一和李霸阳等人。

    他们的身后还有无数的弟子，这些弟子们一个个也是手掐奇特的手诀，站在一个个阵脚之中，为大阵出力！

    只见他们的面前还有一个巨大的水幕，水幕之上闪烁着的画面，正是那些被困在阵中的妖王们。

    “这护山大阵以防护和困敌为主，要想击杀这些妖王，只怕还是需要你们出手。”

    陈炫一边主持着大阵的变化，不让那些妖族法王找到阵法破绽，一边对着古合一等人说道。

    不要看这大阵仅仅有困敌、让敌人神识失去作用和不能锁定陈炫等人的位置这三样极为简单的功能，就以为这大阵很弱。

    实际上，这三样功能的作用极大。

    修炼者的神识就好像是一个人的眼睛，失去了神识，就相当于瞎了。

    还不能锁定敌人的位置，这就是说你根本难以攻击对方。

    打个很简单的比喻来说。

    被阵法笼罩的敌人，就好像是个瞎子，陈炫他们就像是个正常人。

    正常人和这个瞎子打了起来，这正常人还手持一根极长的棍子，只需要逮住瞎子使劲抽，那瞎子双眼一抹瞎，想乱打，手还没有棍子长，根本打不到你。

    在真武院这漫长的历史上，也不是没有大敌攻上山门过，然而那些敌人都被击退了，这大阵可以说是居功至伟。

    不过，听了陈炫的话，怒炎和李霸阳却是露出了一丝苦笑。

    击杀这些妖王，说起来容易，可是做起来却极难啊。

    以往历史上，这护山大阵的确是无往不利。

    可是没有哪一次的真武院的实力凋敝成今天这个样子。

    对面可是有二十多位法王，而如今陈炫这边只有六名可以与之抗衡的高手而已。

    当然他们还是有着一丝优势，那就是古合一是唯一一个超越法王后期的高手。

    “杀！”古合一等人没有再废话，眼中闪过狠辣之色，身形一闪，三人都闪入了阵法之中！

    轰！

    大战一触即发！

    当然这大战说是大战，其实只是古合一等人在攻击，那些妖族法王防御而已。

    妖族法王们完全找不到古合一他们的方向，只能抱成一团，被动防御！

    越是攻击，古合一等人心中就越是感到幸运！

    若是没有陈炫，若是没有陈炫开启这护山大阵的话，今日这些二十多名妖族法王攻击过来，他们绝对不好过。

    古合一或许还能撑的住，最不济还能逃跑，虽然他打不过这二十多名妖族法王，要逃跑问题还是不大。

    可是怒炎和李霸阳，那就绝对只有死路一条。

    真武院的其他人也绝对只有死路一条。

    但是现在呢？有了这护山大阵之后，古合一等人几乎是没有任何的危险，只要使尽浑身力气，发狂的攻击那些妖族法王就是了。

    那些妖族法王一个个只能如同人肉沙包一般，被动挨打！

    这就是阵法的妙处！

