    

    麻痹之雾只是开始，毕竟只是将学生给麻痹了，估计也不算被淘汰吧？

    所以还需要其他的手段，比如说，在雾里面加点毒，不然又怎么对的起自己的毒师呢?

    好不容易演化出来，竟然只是放个麻痹，那样也太亏了。

    而且这麻痹之雾可能还对这群剩下来的同学没什么作用。

    毕竟只是个超演化，能力的各项效果还不算强的离谱，只是刚刚达到了四阶巅峰左右。

    这还是在他的高阶位加持之下才有这种效果。

    要是他本身的实力也只是三阶，那这个能力也就只有三阶，还是普通的三阶，强悍一点的三阶他都麻痹不了。

    简单来说就是一个低阶的能力技。

    所以这时候就需要加点料了，身为他的战斗模式的其中一系，又怎么能没有点杀手锏。

    要不然这演化也算废了。

    又不是每一个模式都像黑帝那般，直接因为机缘跨越了整个体系的战斗模式。

    导致他现在都还没有找到其体系对应低阶使用方法。

    想到这里王小明就有些自嘲的摇了摇头，现在还在还不是想这些的时候。

    他果断的就将思绪抛到脑后。

    在场还剩下不少的人，有33个，其中能力特殊的人，这些王小明暂时不去管。

    他主要要对付的是那群没什么特殊能力，又还留在这里的人。

    王小明撇了不远处的龙赤峰，还有在他附近的夏嘉玲。

    没错就是像这种头铁的同学。

    “对不住啦，学长学姐，人都是自私的，就先从你们开始吧！“

    “精神毒素生成！“

    很快简单的麻痹雾便开始多出了一种奇怪的味道。

    似柑橘的清香，但又有点刺鼻，开始以王小明为中心向四周弥漫开来。

    而主要弥漫的方向就是龙赤峰的那边。

    可惜王小明有些小看了自己的前辈门了。

    只听见这时候夏嘉玲果断的凑到了龙赤峰的旁边在他的耳畔说了些什么。

    龙赤峰仿佛不屑般哼了一声就迅速的使出了自己手段:

    “凤炎消百灾，罩！“

    一个红色火焰护罩瞬间升起，将两人给包裹住了，虽然他是主攻练武人，但这并不代表着他的能力不怎么样。

    相反他的能力可是火系顶尖存在，是传说中的凤炎。

    本身就具有消灾净化破邪等的作用，区区毒雾可是靠近不了他。

    当然也因为功能性太多了，导致他的火系能力在众多顶尖火系能力里相比，攻击并不是最顶级的存在。

    不过这都不是什么大事，因为他是练武人，攻击力从来都不是只依靠能力！

    看在自己的学长毫无压力的就将自己的能力给挡住了，他也是有些意外。

    或者说更多是感觉自己的脸被打了，嗯，有点疼，王小明他从来都不知道龙学长的火焰竟然有这样的效果。

    他能感觉到，他的毒一碰到那火焰，就仿佛遇到了天敌一样，瞬间就溃散了。

    要说多没用就有多没用。

    只能说，真不愧是头铁，怪不得留下来，没跟着吴学长他们一起撤退。

    原来是个大佬呀。

    那行吧，你是大佬，我就不信你们都是。

    王小明又不是那种不懂得变通的人，既然对自家学长没用，那他还不能换一个吗？

    又不是非要一定死磕，这样很不合算。

    于是王小明理所当然的将注意力已到了别人身上。

    咦？这里有个三阶的，哇哦，是那个元初高中的吧！我记得你，你就是那什么什么上车自带王八之气，来找我，旁座麻烦的那位吧。

    就你啦，看我精神毒素。

    顷刻间，大量的精神毒素都朝着他袭击过去了。而他本人却对此毫无察觉，依旧在那里傻站着。

    看到这么傻的一个人，王小明就放心，他要是跑起来，他还得费功夫再调动精神毒素追过去呢。

    而这东西也是如同他的雷电一般，离身体越远，效果就越小。

    更何况这还是低阶能力技使出来，能集中最好集中，能近距离搞定最好近距离。

    就这样悄然无声的毒素靠近了姜健，而他只是闻见一阵橘子的味道，然后就没然后了。

    警惕心之低，也是让王小明怀疑这到底是不是这个世界的人。

    难道你知道外面的世界究竟有多危险吗？

    很快王小明就顺利的将他给毒倒了，他的精神毒素主要是攻击人体的精神，或者说使精神暂时性停止活动。

    从而然让身体失去意识倒下，好吧，这也不是什么攻击能力，只是高级一点的催眠罢了。

    王小明对于这种情况也是忍不住自我吐槽了一下。

    其实不是他使不出有破坏力的毒素，只不过这太危险了，要是主办方一个就只不及时。

    他不就成了杀人犯？

    说到底他还是个小年轻，可不想自己就这样添上一污笔，这玩意可是会惹出很多麻烦事的。

    光是面对风夏国律令的惩罚，他可能就有些吃不消了，更不用说起背后的未知势力。

    何况在场又不只有姜健一个人。

    所以王小明依旧是选择这种让对手失去行动力的方法来淘汰对面。

    ……

    与此同时

    监控室里众人正匆匆忙忙的开始检测起王小明的雾。

    很快计朱就将大伙分析出来报告拿给了计朱看。

    “并没有太大的毒性，只是一种麻痹精神的液体吗？“

    “是的，过几天估计那些被放倒的学生就会没事的了。“

    “嗯，我知道了。“

    “那这个牛头面的拦截者……“

    “不用管他，让他继续自由发挥吧。“

    “是！“

    计朱退下时，看到杜江棠带着笑打趣的盯着一片白的屏幕不知道在想什么。

    为什么是在笑呢？

    计朱想不明白，要知道，现在的比赛可是因为那个牛头面具拦截者给弄得一团乱糟糟的。

    如果他估计没错的话，本来要持续三天的激烈战斗，今天晚上可能就会有结果出来了。

    真想知道面具之下的是谁，这拦截者绝对被掉包了！看着手中的李光资料，以及对比刚才屏幕上的那能力。

    根本就是牛头不对马嘴嘛，所以计朱敢肯定，这绝对不是原版的李光！

    除非他们学校给提交上来的学生资料造假了！        

