    苏陌凉被塞了满嘴的肉，鼓着脸蛋，尴尬的看了一眼下面的人群，只觉得一股血液拱上脑门，不仅面颊发烫，就连耳根子也烫得绯红。

    她僵硬的咀嚼着，羞愤的瞪着君颢苍，警告他收敛点。

    可君颢苍根本无视她的目光，自顾自的夹菜，一个劲儿的往她嘴巴里送。

    苏陌凉在大伙儿的注视下，被动的吃着君颢苍喂来的食物，心里别扭得要死，由于分神，一不小心呛住了嘴，难受的咳嗽起来。

    君颢苍无语的睨她一眼，面上是一脸不耐，可还是放在碗筷，轻轻的拍了拍她的后背，沉声反问，“被我喂饭，就这么激动吗？”

    苏陌凉因为咳嗽，面色涨得更红，听到这话，就一肚子火气，凶狠的瞪他一眼，“咳咳——激动——激动个屁，明明是惊吓好吗！”

    虽然她的右手受伤，吃饭不方便，他喂饭也在情理之中，但他不是普通人，而是众人敬仰，高高在上的云楼帝尊，他这么尊贵的人，都是别人伺候他，什么时候见过他伺候别人了。

    也许君颢苍觉得没什么，但苏陌凉被这么多震惊，羡慕，嫉妒甚至仇恨的目光注视着，实在太难为情。

    她还是第一次吃饭被这么多人关注，能不被这么多渗人的目光吓着吗。

    君颢苍依然是冷着脸，面无表情道，“习惯就好了。”

    苏陌凉一听这话，顿时抗议起来，“我才不要习惯，我自己吃！”

    他这话的意思分明就是在她手好之前，都要这么喂她吃饭了。

    她可经不起这么多犀利的目光的折磨，她还想低调的过日子呢。

    “反抗无效，谁叫把自己弄伤，要怪就怪自己！现在手臂好不容易接上了，这段时间什么都不要碰，要是被我逮到了，看我怎么收拾！”君颢苍恶狠狠的警告一声，说着，又是夹了一块肉塞进了她的嘴里。

    苏陌凉包了满嘴的肉，满得都快溢出来，两只眼睛鼓得很大，里面全是抗议的怒火。

    而不远处的御郑枫看到这一幕，笑得满脸暧昧，捋着胡须，满意的连连点头，洪亮的笑声萦绕在大殿上，震耳欲聋，“哈哈哈，对，就是要多吃点，大姐太瘦了，屁股巴掌大点，我徒弟一只手都抓得过来，以后要怎么生孩子啊！多吃点肉，以后生个白白胖胖的小子给老夫玩。”

    苏陌凉闻言，噗的一声，嘴里的肉直接喷出来，再次被呛住了喉咙，咳嗽得更厉害了。

    君颢苍被她弄得手忙脚乱，急忙拍着她的后背，拿起桌上擦嘴的手帕，细心的为她擦拭着脏兮兮的嘴角，“吃个饭，就不能安分点，怎么跟个小孩子似的？”

    苏陌凉呛得上气不接下气，恨恨的瞪着君颢苍。

    他好好意思说，被他和御虚天尊两家夹击，她还能好好吃饭吗？

    苏陌凉是尴尬得要死，下面的女人们却是嫉妒得要死，她们还从未见过帝尊如此贴心细致的照顾一个女人。

    以前的云楼帝尊不管什么时候都是冷冰冰的一张脸，对什么都漠不关心，很少有人调动得起他的情绪，深沉得让人猜不透他的想法，有的只是不容反抗的威严和生人勿近的距离，更别说让他去宠爱一个女人。

    然而这个冰冷孤傲的男人，在苏陌凉面前，却变得有血有肉，变得有人情味。

    原来他也是个有感情的人，也有在乎的人，这样的认知太新鲜，让在座的大伙儿都是震动不已。

    御郑枫看了这一幕，也是十分意外，嘴角的笑容情不自禁的加深。

    他一直都觉得自己的徒弟过得太不像个正常人，从小到大就背负了太多超出常人的东西。

    他或许是个天才，或许站在权利和实力的巅峰，引得所有人的追捧，让无数的人尊敬和崇拜，但他却并不快乐。

    他承受了太多，也经历了太多别人无法想象的苦难，他如今的成就可不是天上掉下来的。

    因为看多了太多残忍的事情，他也变得冷血无情，麻木不仁，将自己封锁起来，活在自己的世界里。

    没人懂他，但御郑枫却知道他心里的苦，心里的痛。

    现在好了，终于有人走进了他荒寂的心，终于让他敞开心扉的去爱，他这个冷冰冰，硬邦邦的徒弟，也会因为一个人变得柔软起来，真好啊！

    御郑枫想着，心里不禁感激起苏陌凉，也真心的替君颢苍高兴。

    有人欢喜，有人忧。

    坐在不起眼的角落里的尹揽枫，仿佛被眼前甜蜜温馨的一幕刺痛了双眼，俊美的眸子浮起一层红血丝，桌下的双手用力握成拳，手背暴起一根根青筋。

    许是心里太痛，他想用东西来分散这种痛，不禁抓住斟满酒水的杯子，仰头痛饮一口，由于喝得过猛，酒水从嘴角溢出，顺着面颊流下，很快打湿了衣襟。

    自从知道苏陌凉和君颢苍在一起后，尹揽枫便是极力隐忍着自己的感情。

    因为一边是跟自己一起长大的兄弟，一边是自己深爱的女人，他没办法选择，只有放手成全。

    可感情说这回事，不是说不爱就不爱的，想他戎马一生，杀敌无数，可以控制千军万马，却唯独控制不住了自己的心。

    他每天都告诫自己放弃，可脑子里还是情不自禁的浮现出苏陌凉的影子，为了忘记她，从战场回来后，他就一直故意回避她，努力的不去见她。

    可她的特立独行那么让人深刻，她的勇敢果决那么有魄力，她的聪慧机智那么让他欣赏，一闭上眼睛，她替自己包扎伤口的，在他面前指点江山，献计献策的画面就浮现在眼前，想要忘记谈何容易！

    本来尹揽枫听说他们今晚宣布婚事儿，并不想来的，但他太久没看到苏陌凉了，太想念她了，明知道自己会受伤，还是控制不住自己的腿，来到了这里。

    如今看到君颢苍那么宠她，把她照顾得那么好，他应该放心的，可心却是针扎般疼痛，难受得面色发白，只有用喝酒来掩饰这份难堪。

    只是，这一喝，就有些停不下来，一杯接着一杯，不一会儿就喝得晕乎乎的了。

    坐在旁边的副将，顿时发现了他的不对劲儿，立马询问，“尹将军，这是怎么了？怎么突然喝这么多酒啊？”