    东视、日视、富士、TBS是岛国的四大电视台，如果要评五大就会加上朝日，有理由怀疑是朝日电视台自己评的五大。

    索菲娜隶属于岛国知名日用品牌花王株式会社，说强肯定也强大，在今年发布的福布斯全球企业2000强，花王也排在六百多位。

    更直白的说，花王有钱有权，所以AZ系列口红广告在五个电视台都有播出。

    高岛屋、伊势丹、东武等大型百货公司也换上巨幅海报。

    线下广告威力很大，因为去线下百货商场逛逛的妹纸，本就有购物需求，恰好又见到广告。

    “这……好看，我是说口红色号好棒，那不是很巧吗？我本来就准备买口红。”拉着闺蜜逛街的妹纸说。

    “楚酱太适合代言口红，以前我只用CANMAKE彩妆，现在想买一套索菲娜。”也有和男友逛街的妹纸，被海报吸引。

    “买两套，布偶的粉丝购买力不能落后。”一群高校女学生道。

    岛国较少有女性一个人逛街，原因似乎是害怕他人认为“没有朋友”，妹纸们有羞耻心。

    岛国妹纸们总有奇奇怪怪的羞耻心，好似也不喜欢一个人去吉野家。

    要说线下是“遇到海报”，基数盘还不算大，那么看电视上网，或者用手机刷到AZ系列口红的广告的人，数量就多太多了。

    关键线下宣传广告法管的挺严格，而线上就放飞自我，特别两个露腰和露锁骨的广告，索菲娜邀请的导演拍摄广告的目标明确“性张力”、“颜值”。

    “布偶的存在，我才知道白狐公子安培晴明或许不是骗人，有位能与九尾狐玉藻前并列的男妖狐狸。”

    “他是人类最理想的歌手型男友，布偶系列口红我订一套。”

    “完美人类的长相，我想用以布偶为原型创作漫画，大概故事都有雏形，某贵族私人学院，有四大家族的继承人，别人称为花之四人组，布偶原型肯定是四人组之首，我要动笔了！”

    网络有针对广告零星的讨论，若在华夏广告具体怎么样，不会有人讨论，但日韩对明星拍摄广告一事特别看重，岛国誉为“艺人的人气力转换”，出现过某一人广告拍摄途中耍大牌，被行业封杀。

    楚枳在岛国的女粉，覆盖了两个购买力最强的群体，女白领和女学生，并且她们还是口红的主要客户群体，被安利，顺手在Amazon平台搜索，买一套。

    亚马逊是岛国常用的购物软件，az口红系列和布偶系列口红，两个搜索关键词如今排在第一和第二名。

    “我经常被我奶奶夸奖很帅，我奶奶没夸其他人，但楚桑的样貌，我认为是我奶奶都会夸帅的人。”还有男性粉丝购买，也不知道是买来送人，还是自用。

    别小看岛国宅男，宅男能一己之力撑起二次元产业和AV产业，前途不可限量。

    因此很多岛国艺人，都会涉及动画配音，又或者演唱二次元主题曲，很大程度是为讨好这部分人群。

    楚枳就不同，他完全不接触二次元，但他有首歌，唱进了很多宅男的心中。

    特别是那句歌词“因为鞋带松开了，不擅长重新系起，与人的牵绊亦是如此”，有多少宅男，由于不善于表达，和为数不多的朋友也无了。

    平日不显山不露水，但肯为楚枳花钱的男粉非常多，AZ系列口红一支，价格在3100日元（150RMB左右），一套六支装18000円，五种色号以及一支唇釉，按照岛国的消费，不算贵。

    但有一说一，岛国品牌定价门道真的很多，单支3100，六只18000，看上去便宜了600円，但有支是唇釉啊，普通唇釉价格只有口红三分之一，实际价格更贵了，很多人购买全套，是因为套盒有代言人印签卡片。

    男粉们有的买一支，有的买一套，后者估计就为了印签卡片。

    索菲娜在亚马逊（日网），首日18小时热销超十一万套，66万支口红（不包括南韩销量）。

    线下五万套告罄，真的夸张。

    “这个男人太恐怖了。”

    柜姐小泽香菜感觉自己喉咙都干了，今日说太多话，今日太多顾客购买布偶系列……

    啊呸，不是布偶系列，明明叫AZ系列。

    一开始顾客问：“药妆店有没有布偶系列口红，我想要选两支。”

    “您说的是索菲娜御贵AZ系列口红吧，我们共有五种颜色，和您的肤色和嘴唇形状都很搭配。”

    后来问的人实在多了，小泽香菜主动说：“要购买布偶系列口红是吧？”

    一天小泽卖出了380多支，打破了她的售卖记录，因此看着商场的海报忍不住感叹一句。

    小泽香菜回到家，然后见到了男友俊雄，在楼下站着，看样子等候挺久。

    她小跑过去，即便小腿有点疼：“很抱歉俊雄，今天我们很忙，所以下班晚了。”

    “没关系，我也知道今天不是香菜的休息时间。”俊雄把手中提着的袋子在小泽眼前晃动，口中还发出哟哟哟（よ）的拟声词。

    “香菜我给你准备的圣诞礼物，布偶系列口红，我加价1000円才抢购到。”俊雄兴冲冲的说。

    “……”小泽香菜看到了熟悉的盒子。

    俊雄的行为，还说明了一点，有很多不明所以的男性，在选购圣诞礼物时，看到AZ口红受欢迎就买这个，甚至不少商场告罄，还要加价购得。

    本来索菲娜作为花王的子品牌，都是独立运营，偶尔会寻求帮助，但仍旧分开。

    在圣诞节第二天，花王官网难得发出庆贺［索菲娜AZ系列口红（布偶系列），首日销售额惊爆28亿円！大祝贺，大恭喜。］

    一时之间，媒体震动。

    没人注意的索菲娜，居然能有如此夸张的销售额。

    就因为把女性代言人改为了男性明星。

    《日产经济报》分析到：［索菲娜的广告拍摄与从前都完全不同，没选择女艺人代言，也没有拍摄产品性能与上妆效果。

    而是请了一个与产品根本不搭的艺人楚枳，他好像不清楚商品的正确用法，把口红往脸上划，用口红色号变成了他腰部纹身，每一件事都和产品无关，但偏偏能够散发出让人掏钱的性感。

    自20世纪九十年代上井合子代言CANMAKE口红，发生奇迹后，楚枳缔造了另一个口红代言奇迹。］

    有很多话，日产经济报没说，上井合子是岛国天后级巨星，但她创造的代言奇迹有天时因素。

    上世纪九十年代对岛国来说是什么时代？经济腾飞的时代，人们手里有大量的钱，而现在从失落的十年，慢慢变成失落的二十年和三十年……

    更关键的是，楚枳让人们看到，男星代言女性用品的战斗力。

    更为震动的不是媒体，而是岛国的资本家，卧槽看见别人大把大把的掏钱，嫉妒得眼睛都绿了。

    他们很清晰花王发布的数据是藏拙的，因为索菲娜彩妆也发售南韩，楚枳在南韩的人气也强盛，也至少能售出三万套。

    楚枳的代言奇迹，第二天……第三天仍旧在持续，每日销量仍旧在两万套以上。

    再次掀起的热度，让TBS台看到机会，他们花费2500万円购买了《星旅》岛国地区的播放版权。

    之前说好的三千万日元为什么还降低了呢？

    岛国人小心思多，因为星旅前期是札幌和小樽，后期跑到圣彼得堡，所以TBS只买开头五期，所以准确来说，因为楚枳EP证明了自身号召力，价格是变相提升的。

    趁机安插个档期播出，并且TBS还给综艺另取名《救世主？》，又中二又模糊的名。

    都不知道什么内容，应该是第五期在石狩地震时救人的举动，以此取名。

    楚枳不知道自己在岛国又出大名了，但他银行卡会知道，因为和索菲娜签订的分成，12%的分成比例，每售出一支口红都获得十七软妹币左右。

    细算也没多少，三天的分成大概在两千万软妹币左右，楚枳和经纪团队在商讨另一件事。

    “要不我们不管，这件事无论好坏，我们也都得不到什么好处，还容易惹得一身骚气。”牛江雪沉思。

    “我个人也偏向不管，这件事找外交单位都比找我们合适。”老钱也说道。

    “管不管都可以，阿九做什么决定我都支持。”汪袁说道。

    理智的杠精飞哥，他说道：“我认为可以稍微尝试，不为别的只因为楚哥是年轻艺人领袖级的人物。”

    “事情有些复杂，我们现在知道的信息还太少。”祁秋建议还是先了解更多的资料。

    众人在讨论，两个被原公司派遣到H国当练习生的华夏小男孩，被同公司的艺人霸凌，并且H国公司也不管，然后原公司也不顾，只是让他们忍着。

    其中一名华夏练习生管诃，ins私信给楚枳求救，看内容也不是道德绑架，更像是病急乱投医。

    管诃会发给楚枳，估计是因为楚枳是在h国名气最盛的明星，然后也不白帮，私信中阐述会感激付给报酬之类。

    会让楚枳犹豫的，不是报酬，而是管诃发来的伤口照片，太惨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:三点钟第二章，大家先睡吧。

    o:在群里别叫什么奇奇怪怪的东西....我还是第一次被封群。

