    倾盆暴雨，一盆一盆的倒落。

    雨滴扑打在窗户玻璃上，噼里啪啦。

    此起彼伏，像是一曲交响乐。

    院长再次担忧的问道：“叶医生，他们会平平安安归来吧？”

    在苏父确认苏晓雪的死讯后，枭哥便将院长的儿子送回给了院长。

    院长又害怕会打草惊蛇，便偷偷地给自己儿子在医院里做了一次全身检查，不检查还好，一检查更是吓了一跳。

    枭哥竟然连他的儿子也不肯放过！

    院长也就更坚定要把枭哥一网打尽的决心！

    “不知道。”

    叶琳琅此时的心情，何尝不是一样的七上八下，忐忑不安。

    院长无奈叹息了一声，温声道：“一定要平安归来啊！”

    “会的。”

    叶琳琅望着玻璃窗户外面，那浓到看不见五指的雨夜。

    一颗心，躁动不安的狂跳着。

    仿佛随时会从胸膛里跳出来似的，又惊又惧。

    叶琳琅捂着自己的胸口，是满满地担忧与紧张。

    林霜和闻泽两人更是紧惕的看着门口，焦灼的等待着这和每一分每一秒时间的流逝。

    不知从哪里传来的一声异响！

    让所有人的汗毛都竖了起来，所有人都警惕地看着门外。

    闻泽作为一个男人，他对着林霜道：“林霜，你在这里守着，我去看看外面。”

    “小心点！”

    林霜话音刚落，房间里的灯，一瞬间熄灭了。

    林霜和闻泽遇上这样的情况，自然是第一时间将叶琳琅保护在身后。

    他们俩，是叶琳琅的人。

    保护叶琳琅的人身安全，是他们最重要的事情。

    在危险来临之际，他们必须守着叶琳琅，必要的时候，牺牲自己的性命，也再所不惜。

    黑暗中，院长的脸色，更是一片焦急与不安。

    “会不会是枭哥找来了？”

    闻泽和林霜借着夜色，看向院长所在的方向。

    院长感觉到两道灼热的眸光，落在自己身边，他尴尬的笑了笑，解释道：“我胡说的！”

    “或许真的是他。”

    一阵凌乱的脚步声，由远至近！

    突然间，一道闪电，划破夜空。

    病房里的情形，被照耀的一清二楚。

    “林霜，护着叶医生先走！”

    闻泽冷声吩咐林霜。

    不是他自私，而是他、林霜、院长、苏晓雪四人，都没有叶琳琅一个人重要。

    “好。”

    林霜一把抓住叶琳琅的手臂，沉声道：“叶医生，我们现在在二楼，破窗跳下去，也会很安全的。”

    叶琳琅却是一反常态的摇了摇头。

    “不必了，有朋友自远方来，不亦乐乎！”

    叶琳琅如炬的眸光，看向病房的门口。

    一束手电筒的光，照耀进漆黑的病房。

    林霜和闻泽两人自动将叶琳琅保护在身后。

    枭哥带着一队人马，强势闯入病房。

    他们的人很多，每一个人的手中，都拿着一只手电筒。

    手电筒的光亮，狠狠地照耀着叶琳琅等人，那些光，还是刻意照耀在眼睛，明亮的让人睁不开眼睛。

    “叶医生，久仰你的大名！”枭哥张狂笑道：“还得感谢院长，如果不是院长，我也不能这么快见到叶医生。”

