    他这么一说，我们顿时拳都一愣，为什么呢？从目前来看，茅山马家四大金刚的战斗力，对比不花公牛那可不是差了一点半点，苇渡海、狄南山分别是东路金刚和南路金刚，在不花公牛手下根本就不算事，而茅山马家四路人马之中，一直以东路人马最为强盛，西路金刚欢喜菩萨的名头，并没有苇渡海强盛，按这种比较来看，欢喜菩萨应该和其他三路金刚的身手差不多才对。

    可白欢喜却是欢喜菩萨的徒弟，不花公牛和白欢喜之前是交过手的，两人打了一夜都没分胜负，这实力就不对了，别的不说，白欢喜的实力，已经远远超过了苇渡海和狄南山。

    刚想到这里，不花公牛已经哈哈大笑道：“少扯蛋，欢喜菩萨能打过你？我就不信了。”

    那白欢喜依旧一脸笑容道：“蒙兄，你还别不信，我师父现在确实打不过我，但青出于蓝胜于蓝这句话，你也应该听过，我的这身本事，还真是师父他老人家教的，不过我练的比他快一点而已，但不管怎么说，没有他老人家领我入门，我可没有今天，就连我这白欢喜的名字，都是师父起的。”

    我一听明白了，自古以来，师父真心教，徒弟天资又好的话，还真可以青出于蓝胜于蓝，不过大部分的师父都会藏私，除了自家子嗣，教徒弟的时候多少会留一手，但世代相传能够长久的很少，有被仇家杀了没来及传下来的，也有直接断了香火的，这才造成了中国许多神乎其神的技法失传。

    但这白欢喜肯定是受到了欢喜菩萨的真传，而且是一点也没藏私，而且这家伙又聪明，所以才超越了欢喜菩萨，当然，这只是猜测，毕竟也没见过欢喜菩萨，欢喜菩萨究竟有多高的手段，谁也不知道。

    不花公牛听到这里，就一点头道：“好！我相信你，你现在出现，是看他们撑不住了，准备帮他们一把？还是单独的和我过不去？”

    这话别看意思都差不多，可里面的含义却完全两个概念，要是白欢喜来帮赵燕楚等人的，那这一架就免不了，可要是白欢喜只是为了个人恩怨，那不花公牛完全可以将时间往后推，先解决了赵燕楚等人再说。当然，私人恩怨的可能性不大，毕竟白欢喜是西路金刚的徒弟，怎么说都算是茅山马家的人。

    但我一听这话，心里却咯噔了一下，这句话乍听没啥问题，可仔细一琢磨就不对味了，不花公牛这话里透着担忧！为什么呢？以不花公牛的为人，有架打还废什么话，直接动手干就完了，可他却不想和白欢喜交手，他希望和白欢喜之间的战斗，能够往后推延，不然也不会问出这话来了。

    随即我就明白了过来，不花公牛这是担心我们，他和白欢喜是同一个等级的好手，两人一打起来，一时半会难分胜负，而这个时候，苇渡海等人肯定不会闲着，目标那肯定是我们，虽然说他们的人目前伤的伤残的残，可我们只有三个人，扶白就能缠住唐一泓，苇渡海虽然受了伤，可现在已经包扎了起来，压制算命瞎子肯定没问题，剩下几个打我一个，我虽然一对一可能会占便宜，毕竟他们都受伤了嘛！但一对多，再久战之下的话，搞不好会失手，要知道论战斗经验，我是远不如他们的。

    刚想到这里，那扶白就轻声笑道：“不花公牛，你刚才不是很厉害吗？怎么？我们来了真正的高手，就认怂了？不想打了？”说着话，还对白欢喜抛了个媚眼儿。

    她当然是怕白欢喜在这个时候撂挑子，所以出言提点一下，顺便表达一下自己对白欢喜的好感，白欢喜这样的潇洒人物，她自然看得上眼，可她看得上白欢喜，白欢喜却看不上她，并不买她的账，面色一冷，转头看了那扶白一眼，淡淡的说了一句：“我与长弓兄说话，轮得到你插嘴吗？你算老几？仅此一次，下次再乱说话，我拔你一口牙！”

    语气很冷淡，声音也不大，可这句话说的，却让大家莫名的有一丝心寒，几乎没有人会怀疑他说这句话的真实性。而且这句话一点面子也没给扶白，扶白在茅山马家之中的身份虽然不高，却由于她天生丽质，人长的美艳，作风又放得开，茅山马家众人多少都给她点颜面，他这么一说，扶白顿时一愣，随即尴尬无比，一张俏脸上升起一抹红晕，偏偏不敢和白欢喜叫阵，气的哼了一声，一跺脚一扭细腰，不再说话了。

    她不说话，唐一泓可不放过她，刚才两人交手，唐一泓没占到便宜，这有了机会，那会就此罢休，立即冷笑道：“自以为自己有几分姿色，就到处抛媚眼儿，以为自己魅力有多大呢！真不知道自己年龄多大了吗？老黄瓜刷绿漆，装嫩儿也不行，人家根本看不上你，这下好了，热脸贴冷屁股上了，一口牙都差点让人家拔了，丢不丢人！”

    本来扶白就已经够难堪了，又被唐一泓这一损，脸上顿时挂不住了，她怕白欢喜，却不怕唐一泓，立即反驳道：“怎么？你不服气是吧？老娘就是有姿色，怎么了？我可不像有些人，只知道仗着家里有点势力，到处作威作福，实际上一点本事没有，离开家族的庇护，毛都不算一根。”

    唐一泓哪里受过这般讽刺，顿时粉面一紧，刚要说话，白欢喜就将面色一冷，眉头一皱，沉声道：“你们还能不能让我和长弓兄好好叙叙旧？我这人最受不了喧闹，别人一吵吵，我就头疼，我一头疼，心情就不好，心情一不好，就想出手打人，还有一点我自己都挺讨厌的，那就是我打起人来，不分男女，所以我希望你们两个别再吵吵了，不然的话，我可不敢保证以后你们还能不能说出话来。”

    两个女人同时一愣，那扶白张了张嘴，始终没敢再说话，唐一泓却从小骄横惯了，哪惯他那一套，立即秀眉一拧，手一指白欢喜道：“装什么装？姑爷爷最烦你这种装逼的腔调，你有能耐打我一个试试，就怕你巴掌打到我身上，拿不下去！”

    白欢喜一双细长眼陡然一冷，转眼看向唐一泓，身上的煞气瞬间高涨，气势骇人，我一见要坏事，急忙往唐一泓身前一站，冷声笑道：“确实，虽然说你和蒙大哥、李大哥三人合称人间三杰，可李大哥一身傲骨，蒙大哥胸怀豪迈，都有大丈夫本色，倒是你自从出现，就一个劲的装逼，我都有点快吐了。”

    不管怎么说，我也不能让他对唐一泓下手，相信我这番话，一定可以将他的怒火转移到我身上来。果然，我这句话一说话，白双喜的眼神之中就闪过一丝阴狠，随即恢复正常，面带微笑，边向我走来边说道：“你就是杨家的杨九龄吧？原来还以为你是个人物，谁知道今天一见，却是个只会耍嘴皮子的小子，也罢！我就教教你怎么做人，免得以后在江湖上混，没大没小的。”

    话一落音，不花公牛已经一闪身拦在了白欢喜面前，沉声说道：“白兄弟，以你的名头，对我的小兄弟动手，不合身份吧？你要想玩，我来陪你就是，正好咱们上一次那架还没打完呢！”

    白欢喜脸上的微笑更甚，一转头对赵燕楚等人笑道：“如果我让你们缠住长弓兄一分钟，你们能办到吗？”

    他这一说，赵燕楚等人面上顿时一喜，不用问，缠住不花公牛，白欢喜就会出手对付我们，不过我没想到这家伙竟然这么狂妄，我们好歹也有三个人，他竟然扬言只要一分钟就可以解决我们。

    可白欢喜这话一出口，赵燕楚等人就一起出声应了，随即就围了上来，目标正是不花公牛，显然是要按照白欢喜的吩咐办事，我心中焦急，白欢喜虽然狂妄，可实力肯定是十分可怕的，毕竟能和不花公牛打个平手的人，举世也没多少，我只怕挡他不住。

    刚想到这里，忽然一个冰冷的声音在我身后响了起来：“怎么？白欢喜，趁我不在，欺负起我妹妹来了？你真的当我唐家没人收拾得了你吗？”

    随着这声音响起，场中还忽然多了一个人，一个顶着个大光头，脑袋上纹了朵十分醒目的血莲花的汉子，一出现就悄无声息的站到了正要向不花公牛围去的赵燕楚等人前面，一双奇长的双臂微微提起，十指如钩，冷声道：“我好久没捏断别人的骨头了，你们别自讨苦吃！”

    几乎在同时，唐一泓的声音也响了起来，充满了惊喜的喊道：“大哥！你怎么来了？”

    我却心头一惊，唐天星也来了？好家伙，这小小的青龙山，竟然聚集了这么多牛逼人物，苇渡海、赵燕楚等虽然比不上不花公牛等，但也都雄霸一方，如今人间三杰更是全部到齐，当真是一场风云际会！

