    卢文珊：“你家门口。”

    程大伟一惊，连忙走到自家门后透过猫眼往外看，果然看见卢文珊正一脸戏谑透过猫眼对自己摆摆手。

    那双白嫩修长的手掌几乎挡住了她半边脸，但程大伟还是从女人露出一半的眼睛里看出几分嘲讽。

    程大伟对着手机说了声，“你稍微等一下，我换好衣服给你开门。”

    电话那头的卢文珊一秒不差接道：

    “又不是相亲还换什么衣服？”

    程大伟无语挂断手机，动作麻利己套上衣服。

    就这。

    打开门的时候还听见某贵妇一迭声抱怨：

    “怎么这么慢呀？腿都站酸了，一个大男人穿衣服还得那么长时间，还以为你穿好衣服又化了个全妆呢。”

    讽刺意味太浓。

    程大伟没搭腔。

    他冲卢文珊举了举一次性水杯，“家里只有矿泉水，要不要给你来一杯？”

    “用不着。”

    卢文珊大大咧咧在客厅沙发上坐下来，坐下的同时还不忘拧着鼻子嫌弃，“你家这沙发多长时间没清洗了？一股酸味。”

    单身男人的房间向来不会太整洁，除非那男人有洁癖。

    “哎吆，你家里的地面也是有半年没有打扫了吧，表面上看上去很光鲜的男人，怎么能如此的邋遢！”

    奈奈的，你是来谈事情的还是来找麻烦的？

    卢文珊今天身上穿了一套洁白的裤裙套装，上衣收腰部分做的很精致，将她盈盈一握的小腰映衬的特别纤细。

    看到程大伟眼神在自己芊芊细腰上流连了好一会，卢文珊“嗤”笑一声，伸出一根做了精致美甲的手指头没好气道：

    “你们男人呀，没一个好东西！”

    程大伟不禁脸红。

    冯心仪是他之前见过腰最细的女人，每次在一起的时候，双手卡在她的细腰上总能感觉到一种特别的刺激。

    迄今为止，卢文珊的芊芊细腰是他看到过唯一能跟冯心仪媲美的，所以忍不住多看了几眼，美难道不是给人欣赏的？

    “咳咳，对了，你找我什么事？”

    程大伟在卢文珊对面坐下来。

    卢文珊冲他瞪一眼：

    “找你做什么事情，难道你真的不知道？不要装傻，你都害我老公被举报到盛京总部找人了，我还不能来找你讨要个说法？”

    程大伟忙解释，“不是我，我没举报你老公。”

    卢文珊冷笑：

    “我当然知道不是你，你程大伟可没那么傻，明知道举报领导票昌不可能把他彻底扳倒，你怎么可能亲自出手，也就是恶心他一下而已？”

    程大伟：“…”合着我的心思全被你猜中了？

    卢文珊翘起二郎腿，雪白修长的腿露出来，画着眼妆的杏仁眼像是带钩子看向程大伟问，“看在我的面子上，你和我老公能不能不闹了，从今往后一笔勾销行不行？”

    肯定不行。

    明人面前不说暗话。

    程大伟抱歉口气：

    “卢女士，我也不想招惹你老公，可是他在背后撺掇金总给我调了新岗位，我总得投桃报李吧，要不礼尚往来，是不是不会做人啊？”

    卢文珊很是不耐烦的的口气：

    “是是是！我老公做事的确有对不起你的地方，但你想过没有，他现在毕竟是我卢家的一条狗，你跟他斗，就算你把卢家的狗斗倒了，你以为卢家人会放过你？

    先不说别人，单说一个卢瀚文就让你招架不住，你又何必为了那点不值一提的仇怨非得把自己往绝路上逼呢？”

    程大伟不禁乐了。

    卢文珊这话够狂的。

    怎么着？

    自己跟周副总过不去就意味着自己是往绝路上走吗？她到底是对她老公的能力过于自信还是对卢家的势力太过自信？

    “卢女士，我程大伟从来都是人不犯我，我不犯人，如果你真想平息我和你老公之间的恩怨，我劝你还是回去劝劝你老公以后别招惹我。

    要是把我惹急了，我会想方设法的让他的日子过的很是不安稳，毕竟你的老婆也不是什么好兄东西，问题很多！”

    “我要是劝得了他，还来找你干什么？”

    听了这话，程大伟忍不住又乐了，冲卢文珊道，“你又怎么知道你能劝得住我？万一我跟你老公一样不听劝呢。”

    卢文珊把翘起的二郎腿放下来，严肃表情：“程大伟，你可还欠我一个天大的人情没还呢，做人要知恩图报。”

    程大伟刚想问，“什么人情？”脑子里想起前盛京发生的事。

    真要是论起来，的确是卢文珊的出现才让自己摆脱了囚禁之苦，但她嘴里所谓的“人情”程大伟却不愿承认。

    “卢女士，我觉的自己不欠你任何人情。”

    卢文珊口中啧啧：“真是忘恩负义啊，要不是我从中周旋，你能从盛京的审讯室那么快回来？”

    程大伟当仁不让反唇相讥：“要不是我严守秘密，卢女士现在还能日子过的舒服，恐怕早就身败名裂！”

    卢文珊不高兴：“听你这话意思不肯给我面子？”

    程大伟：“卢女士，劝你能不能站在我的角度考虑问题，不是我不给你面子，而是你老公周副总压根就没打算给我程大伟面子。”

    卢文珊很是不耐烦地口气：

    “行行行，你要这么说我也没办法，但是卢文明出事总跟你有关吧？你不要找什么言语托词，我心里明白的很，卢家已经因为你死了一个人，难道卢文明的死还不配从你这里讨个人情吗？”

    程大伟一脸讶异看向卢文珊。

    咳咳咳！

    咳咳咳！

    请原谅他见识浅薄，投胎到这世上三十多年居然还没见过用死人名义谈条件的？这个卢文珊！

    真是绝了！

    卢文珊见他表情管理几近崩塌，一撇嘴道：

    “你以为如果金总不答应调整你，我老公那样的货色能做得了主？说到底还是金总心里对你早有成见，就算没有我老公在背后谏言，他早晚还是会动你。”

    这倒是事实。

    程大伟心如明镜：

    “自从自己把园区的人才培训基地项目交到常副总的女儿常怡手里，金总想必看清楚自己投靠常副总阵营的事实。”

    所以他才会杀鸡骇猴！

    用调整自己职位的方式给竞争对手常副总一个下马威恐怕也是金总当初决定调整自己一个重要原因。

    只是金总做梦也没想到，调整自己的职位竟然会引起系列连锁反应，直接导致常副总亲手接管了经济发展园区。

