    “没事了，走吧。”托雷基亚收起能量枪。

    “恩恩好。”泰罗收起了呆愣的样子，把托雷基亚的棒棒糖重新塞到他嘴里。

    “光太郎，拜托你救救阿誉前辈吧！”优幸抱着失去意识的誉。

    泰罗从高台跳下来，伸手摸了摸誉的脉搏和心跳，缓缓输送治疗光线进入誉的身体。

    “好了，不过我的治疗光线效果对宇宙人效果未知，最好还是送医院看看。”伤口有着奇怪的能量，不是单纯的伤口。

    “好的。”优幸急忙把阿誉搬到车上送去了医院，留下泰罗愣在原地。

    “其实我想说，我可以直接带他瞬移过去的。”泰罗呆呆地望着车开走。

    “走吧泰罗。”托雷基亚也看到了雾崎那时候的眼神的意思，不禁眼神暗了暗。

    “好。”泰罗急忙追上托雷基亚的身影。

    *

    “不对劲啊不对劲，”泰罗停下了脚步，“总感觉有哪里不对啊。”

    “怎么了泰罗。”托雷基亚调试着设备，寻找时空薄弱点。

    “按照之前三天两头的出现怪兽，按理来说这几天就应该有怪兽啊。”泰罗右手摸着下巴。

    还没等托雷基亚说什么，天空就暗了下来，接着有一个长得像火龙果鸭嘴兽的怪兽从雷云中出现了。

    “我真是个乌鸦嘴。”泰罗想给自己一巴掌。

    “暴雷闪电，掌管雷电的神，带来灾厄，看到它的人必死无疑，以战斗作为生命意义。”学霸托雷基亚面不改色地道出了这个怪兽的来历。

    “还是第一次见到活的呢，长得好随意啊，”泰罗看着它那憨憨的样子，突然眼神一凛，“不好，那不是优幸的社长吗。”

    泰罗良好的视力看到了她被吸进爆雷闪电的体内。

    紧接着爆雷闪电开始敲击自己胸前的雷鼓，身体迅速放大，肩上的尖角释放出雷电开始无差别攻击。

    “托雷基亚帮个忙，去拿一下我房间的保温箱。”泰罗拽了拽托雷基亚的衣服。

    “嗯。”托雷基亚点了点头，瞬移走了。

    不到一会儿，托雷基亚再次出现，此时泰罗已经拿出了奥特徽章，随时准备变身。

    泰罗打开保温箱，提出小艾雷王。

    “艾雷王啊，可惜太小了，”托雷基亚点点头，“这样的雷电根本无法吸收的，即使是以电作为食物的艾雷王也不能完全免疫雷电的。”

    “我知道。”泰罗掏出艾雷王的怪兽胶囊。

    ‘系统系统，给个升华器，要怪兽版本的。’泰罗摸过小陆的变身器，系统顺手复制了一份数据。

    升华器出现在泰罗右手，泰罗将怪兽胶囊插上去，按下了按钮。

    巨大的艾雷王顿时出现，不过艾雷王状态不太好，有些虚弱，即使怪兽胶囊有一定的治疗作用，但是双角毕竟是艾雷王的弱点，恢复力有限。

    “养了一只艾雷王啊，泰罗。”托雷基亚对泰罗养怪兽没有啥反应，托雷基亚也是见过阿德的，小时候和泰罗一起在训练场经常看见阿德。

    “嘿嘿，托雷基亚，再帮一个忙，带着小艾雷王到雷电虚弱一点的地方去进食。”泰罗搭上了托雷基亚的肩膀，把升华器和胶囊递给托雷基亚。

    艾雷王一出现就吸引了爆雷闪电和泰迦的注意，但是见到后面楼房上站着的泰罗之后，泰迦放下了心。

    受伤的艾雷王潜意识就想着要进食，奋力吸收着四周的雷电，这导致爆雷闪电的攻击不会到达四周的建筑。

    但是离得近的泰迦就惨了，被雷电狠狠击中了，身躯麻痹，倒在地上轻微抽搐着。

    自知自己无法应对的泰迦切换了泰塔斯。

    “优幸，要用魔法，啊不对，要用雷电对付雷电。”泰塔斯秀着自己的肌肉。

    “艾克斯光镯，开始连接。”泰塔斯身上出现了艾克斯的虚影，“电子爆球！”

    爆雷闪电也释放雷电反击着。

    泰罗：很好，泰塔斯在右边，这把必赢。

    只见爆雷闪电加大了雷电输入，泰塔斯被雷电击中，倒在了地上。

    泰罗这时候就这个表情：∑(っ°Д°;)っ

    我错了，泰迦，我不该认为你是猪，你的队友也是。

    此时的艾雷王也在吸收雷电，头上的角有了愈合的样子。

    爆雷闪电拿出锤子一下又一下锤在泰塔斯身上。

    泰罗倒是有些松了口气，泰塔斯的身板挨几下倒是没什么，泰迦和风马要挨上几下就跪了。

    “真是令人愉悦啊。”雾崎背对着手大笑着看着这一幕。

    “托雷基亚！”泰罗出现在雾崎身后。

    “泰罗，”雾崎看了看泰罗周围，“哦？他没来么。”

    说的自然就是小托。

    “你很想见他么，你还怀念着身为光的曾经么。”泰罗向前跨了一步。

    “光？”托雷基亚仿佛听到了什么好笑的一样大笑起来，笑得腰都弯了起来，“看来你还什么都不知道啊泰罗，哼哈哈哈真是太有趣了。”

    “爆雷闪电是你放出来的吗，托雷基亚。”泰罗紧紧盯着托雷基亚的眼睛。

    “是啊，”雾崎满不在乎地踱步，弯下腰凑近泰罗的耳朵，“是不是很有趣，泰罗，喜欢吗？这是我为你准备的礼物啊。”

    “你疯了吗托雷基亚？”泰罗抓住雾崎的肩膀，“你对……泰罗就这么仇恨吗？投入邪恶阵营真的是你亲自选择的吗？”

    “仇恨？”雾崎凑近泰罗的脸，眼睛盯着泰罗的眼睛，没有回答反而反问道，“是谁规定了正义和邪恶的区别，是那群光之使者吗？还是你——泰罗呢。”

    “……”，泰罗已经知道了自己口才不如托雷基亚了，肯定说不过经历比自己多得多的托雷基亚，于是放轻了声音，“可是，泰罗他很努力了啊，努力把你带回光之国，那是你们共同的家啊，一直都没有放弃寻找你，而且希卡利也找回了自己身为奥特战士的心，重新回到的光之国，只要你肯回去，泰罗一定会帮助你的。而且光和邪恶并不冲突，我见过邪恶的光，也见过正义的暗，即使你身处黑暗，我想我——还有泰罗必然会拉你出来的。”

    雾崎目光微动。

    “呵哈哈哈——，光么，有光的地方必然有暗，我在光里待了几千年，找不到答案，那么暗里同样，也无法给我答案，只有虚无，才是属于我的，属于整个宇宙的，”雾崎捂着脸笑了，“身为奥特战士的你，身为光的你，无法理解弱小者的悲哀，无法理解处在暗之中的感受，你什么都不知道。”

    “托雷基亚你——”泰罗瞪大了眼睛，只见托雷基亚身后出现一个巨型黑洞，紫黑色的能量环绕四周。

    “你就好好待在里面吧，泰罗，既然你不排斥黑暗，那你就去里面好好感受感受吧。”托雷基亚把泰罗扔了进去，关闭了洞口。

    “托雷基亚！”抱着艾雷王的小托伴随着雷电突然出现，眼睛里充满着怒火，“为什么你要背叛你们之间的友情？是什么能让你伤害自己的好友！”

    小托不再压抑黑暗能量，开始使用和老托一样的攻击，手心直接放出紫色的闪电。

    “背叛？可笑，我和他从来都不是一路人，”老托躲过了攻击，快速接近，“你可是……堕入黑暗之人呐，我说的对么，另一个我？”

    “哼。”小托蛊惑人心的本事显然不如老托。

    “就这样，愤怒吧，无力吧，不肯完全使用黑暗能量的你，是无法打败我的。”老托带上了变身器，化为人类大小的奥特曼。

    小托也不再迟疑，也掏出变身器戴在了脸上。

    原地出现两个一模一样的托雷基亚。

    “果然，你跟我一样呢，”老托很悠闲地踱步，“怎么，不敢在他面前变身么。”

    “把泰罗还回来！”小托紧盯着老托。

    “哦？你不害怕么，害怕他见到你，就像当初泰罗见到堕入黑暗的我一样，‘堕入黑暗之人不许靠近光之国’，他是这么对我说的，好无情啊，”老托耸了耸肩膀，慢慢靠近小托的脸，“一身黑暗气息的你，能被他接受么。”

    老托把手按在了小托的胸口，那里，曾经是身为光之战士的计时器。

    “你和我……才是同一类人啊……托雷基亚。”老托慢慢捧住小托的脸，“靠近我吧，到我身边来……”

    温柔的声音仿佛从未变过，如同恶魔的低语。

