    “很好。”许承泽咬着牙夸赞：“继续保持！”

    就这种不要脸的作风，绝对能把他妈气厥过去，以后再也不用担心妈妈会给他介绍相亲对象了！

    等许承泽走了，叶裴川吃味的走过来，“你们刚才聊什么呢？神神秘秘的。”

    白梨：“没什么，就是剧本的一些事，没什么要紧的。”

    叶裴川问白梨：“你喜欢演戏？”

    白梨点头，“喜欢。”

    叶裴川想起第一期时，看到白梨演的那个青楼名妓，“古代青楼的花魁，琴棋书画样样精通，跟咱们普世概念里的青楼女子可不同，尤其是这京城的名妓，她们文能吟诗作画，武能唱练做打，不少都有我们梨园行的功底，可不能小瞧了。”

    一番话，说得白梨眼神都亮了，情不自禁的点头。

    白梨这几天，正好就在思考“如霜”这个角色的丰富性。

    她的扮相绝美，气质娇媚又不失飒爽，非常符合大家对如霜这个角色的期待。

    但白梨想通过如霜这个角色出彩、出圈，让所有人看到她的实力，让哪怕是普通人，也能看到这个角色不一样的地方，势必要找到一个新的突破点，来完成这个角色的丰富性。

    叶裴川无疑是帮她找到了突破口。

    “太好了，我正想为这个角色增加一点亮色，倒不如，就从戏曲下手，如果她在戏里哼唱几句，或者有个展示表演的片段，想必观众对她的印象会更深刻，也会对这样一个时代、这样一位传奇的女子，有更多的理解。”白梨不无激动的说。

    叶裴川承认，第一期节目中，白梨扮演“如霜”的造型，确实非常撩动人心。

    但真真正正打动叶裴川的，却是眼下这个，谈起角色时眉眼生动，态度坚定，充满着对表演热诚的白梨。

    白梨眼中的火，点燃了叶裴川，让他情不自禁想要燃烧在白梨的眼眸中，成为她眼中的唯一。

    “如果你愿意，我可以为你安排最好的京剧老师，保管你在最短的时间内，学到戏剧的神韵。”叶裴川保证。

    白梨惊喜：“太好了，如果真的能跟着这么厉害的老师学，那我一定要加油！”

    叶裴川笑了，“放心吧，对我来说，小事一桩。”

    他说：“明天去剧场看戏的时候，我就可以带你去拜师。”

    这样一来，白梨就真的没办法拒绝叶裴川的邀约了。

    反正明天是最后一天，就剩叶裴川一个没约会了，她倒也算得上是雨露均沾，谁家都不得罪。

    白梨：“那我先谢谢您了。”

    叶裴川粲然一笑，“叫我叶大哥，或者裴川就好。”

    乐潼潼面色苍白的扶着墙走出来，“你们在说什么？为什么那么开心？”

    叶裴川解释：“明天剧场有演出，我约了白梨小姐一起去看。”

    说完，一脸担忧的看着乐潼潼：“原本也想问问乐小姐的，不过看你这脸色，确实病得不轻，还是好好在家休息吧，以后还有机会的！”

    险些把苦胆都吐出来的乐潼潼，差点没吐血！

