
皇甫府的议事大堂是全族人的核心所在，是一座占地两亩的独幢建筑物，斗拱大梁，堂内宽阔明亮，足以容纳数百人，此时皇甫氏家族正在商议家族大事，决定皇甫家参加角逐户曹主事的人选。

户曹主事的人选早在一个月前便开始商议了，最早由三老爷皇甫百威提议应由嫡次孙皇甫琢玉为皇甫家的人选，理由很简单，皇甫琢玉是嫡孙，这个人选不给他给谁？

但族长皇甫百龄反对皇甫琢玉为人选，皇甫琢玉连秀才都考不上，怎么能和其他五个家族的优秀子弟竞争，恰好这时，皇甫惟明考中了贡举士，给家族带来了极大的荣誉，皇甫百龄便提议由皇甫惟明为皇甫家族角逐户曹主事的人选。

今天将是决定最后人选的时刻，全族二十几名地位较高的长辈齐聚一堂，族长皇甫百龄坐在中间，两边各有一排长长的位子，坐满了家族成员，在左边最末尾的椅子上坐着皇甫惟明，他对面的位子则空着，那是嫡次孙皇甫琢玉的位子，但他却没有来，这样，皇甫惟明便是在座唯一的第三代子弟。

‘当！’一声钟响，开会的时间到了，一直闭目休息的皇甫百龄慢慢睁开了眼，他瞥了一眼最后的空位子，眼中闪过一丝不满的目光，这么重要的族会，居然还有人敢不来。

他的目光又落在了惟明的身上，不由暗暗叹了口气，心中涌起了无尽的失望之意，原以为他看中的惟明能担起他的重托，今天族会上再和他一起争取，不料他也是一个谨小慎微之人，宁愿自己儿子断指，也不敢得罪老二。

说到底惟明还是缺乏一种魄力，缺乏魄力的人是不可能肩负皇甫家的重任，去和别的家族竞争，皇甫百龄心中感到一阵沮丧。

祖父炯炯的目光使惟明低下了头，他心中一阵羞愧，祖父对他抱以莫大的期望，他却不敢去争取，他知道夺走这个名额的后果是什么，必将会惹出家族内部的轩然大波，家族甚至会由此分裂，没有二叔的支持，他根本就不可能竞争上，却会因此得罪二叔，将来二叔出任族长后，绝不会有他好日子过。

惟明非常渴望能得到这个名额，但他更希望二叔能放弃成见，全力支持他，这就是昨天儿子断指，他忍气吞声的原因所在，他希望二叔对他心有歉疚，最后同意他代表家族去竞争，此刻，惟明心中也不由暗暗叹息一声，他觉得自己有点天真了，断指是一回事，但参选名额又是另一回事，二叔怎么可能为这事放弃儿子的前途。

大堂上，坐在右首第一个的自然是嫡长子皇甫旭了，他看出了父亲眼中的不满，心中不由大骂儿子混帐，这么关键的时侯没人，不用说，一定又是去找如意楼那个娼妇了，虽然他恨儿子无能，不过他心中却一阵暗喜，他昨晚已经得到消息，父亲很可能放弃了惟明为户曹主事的人选了，他知道这一定是皇甫渠在后面起了作用。

“时辰已到，还有人没来，我们也不等了，按照族规，三次族会无故不来者，将在三年内取消参加族祭的资格，不管是谁！”

皇甫百龄目光严厉，扫了儿子皇甫旭一眼，这是对他的警告，皇甫旭擦了擦额头上的汗，不敢解释。

“今天开会是要确定下来代表我们皇甫家参与角逐户曹主事的人选，这个主事职位已空了很久，郡衙已经放出话来，将在淮扬县六大家族中确定新主事，户曹主事职位非常重要，直接关系到我们皇甫家在东海郡的切身利益，所以我希望我们皇甫家能拿到这个职位，那由谁来代表皇甫家，大家提议吧！”

族长这句话使所有人都愣住了，不是已经定好由惟明参选吗？今天开会只是走个形式而已，怎么又变成了大家提议？有心思机敏的人立刻想到，这一定是皇甫旭又掀起了波澜，事情有变了，大堂里一片寂静，谁也没有吭声。

这时，三老爷皇甫百威站起身笑眯眯道：“族长，我愿意推荐一人。”

皇甫百龄的脸上现出一抹苦笑，他还是怀有一线希望，希望惟明能主动请缨，但现在看来，惟明已经没有机会了，他便点点头，“你说吧！”

“我推荐嫡次孙琢玉为代表皇甫家的人选，他是嫡次孙，非他莫属，不知族长认为如何？”

大堂里窃窃私语起来，推荐嫡次孙，而嫡次孙却不在场，这叫什么事呢？皇甫百龄看了一眼得意洋洋的儿子，他知道皇甫琢玉肯定争不过别的家族，不过若不选他，儿子也绝不会死心，还会再生事端，也罢！他正要说同意，可就在这时，外面奔来了几名家人，被拦在门口，他们跳着脚，焦急万分地对皇甫旭大喊：“老爷，出大事了！”

皇甫旭顿时怒斥他们，“狗东西，这是在开族会，谁让你们来捣乱！”

皇甫百龄却起身问：“出了什么大事，为何这般惊慌？”

“族长，老爷，琢玉二公子在如意楼被人打断了腿，伤势很严重。”

“什么！”

皇甫旭惊得跳了起来，他也顾不得开族会了，大吼一声：“是谁干的？是谁，敢伤我儿？”

“老爷，是个外乡人，说是吏部李尚书之子，叫李叠。”

大堂里不少人都‘噗嗤！’一下笑出声来，真是一帮蠢货，哪有人敢起名叫‘你爹’的。

这时，皇甫百龄猛地想到了什么，目光刷地向惟明投去，只见他脸色惨白，头上渗出了汗珠，皇甫百龄蓦地明白过来，慢慢眯起了眼睛，暗竖大拇指，“不错，很有魄力！”

这一刻他心中改变了主意，便咳嗽一声，对暴跳如雷的皇甫旭说：“先简单开完族会，你再去青楼见儿子。”

皇甫旭听出父亲语气的不悦，显然是很不满琢玉竟在如意楼，他无可奈何，只得强忍下心中之气，垂手说：“是！族长请继续。”

皇甫百龄深深看了一眼惟明，便缓缓对众人道：“百威提名琢玉为户曹主事人选，本来也不错，但既然他被打伤，在伤势未明之下，我们应留一点余地，我建议由惟明做备选，假如琢玉的伤势来不及参选户曹主事，那就由惟明出选，他考中贡举士，为我们家族争得了极大的荣誉，足以担任此职，大家以为如何？”

众人都一起称好，其实琢玉只是名义上首选，他腿都断了，哪里还能上阵，皇甫百龄不等皇甫旭起身反对，便斩钉截铁道：“既然大家都同意，那就正式定下来，惟明为户曹主事第二备选人。”

惟明没想到会出这个变故，尽管他最后还是获得了参选资格，但琢玉被打伤一事他也心知肚明，他不由暗暗叫苦，“无晋啊！你给大哥惹下大祸了。”

．．．．．．

开完会后，皇甫惟明被一名下人领到了族长的书房前，下人敲了敲门，“老爷，人带来了。”

“是惟明吗？进来吧！”房间里传出了皇甫百龄的声音。

惟明进了书房，这是他第二次进祖父的书房，上一次就在半个月前，书房布置得清新淡雅，墙上挂了一幅百子祝寿图，靠窗摆了一张书桌，书桌前是一张檀木高背椅，皇甫百龄就坐在椅子上笑眯眯地看着他。

惟明连忙躬身施礼，“孙儿参见祖父！”

“不用客气，去把门关上。”

惟明把门关上，又走到祖父面前，垂手等待祖父的吩咐。

皇甫百龄微微一笑，“你是不是很怨恨你兄弟惹出祸事，让你被迫接了这个职位？”

“孙儿不敢！”

事情到了这一步，惟明也不再隐瞒自己的想法了，他躬身说：“孙儿确实很愿意去参选。”

“这还差不多，男儿大丈夫焉能胸中无志？”

停了一下，皇甫百龄又笑道：“不过我很欣赏无晋，虽然他打伤嫡次孙，但这种以牙还牙的风格我是最喜欢，那个混蛋竟敢在开重要族会时跑去嫖妓，是该好好教训一下，打断他的腿，正遂我的心愿。”

“可是祖父，没有证据说是无晋所为，我也没有见到他人。”

皇甫百龄看了他半晌，便淡淡一笑，“你维护兄弟的心情我理解，但在我面前，你不用掩饰什么，我已经说了，我很欣赏他，而且你下面去和其他五个家族竞争，我希望无晋也能帮助你。”

皇甫百龄背着手走到窗前，他的目光注视着窗外一株杏树，枝头已挂满了累累青杏，他眼中露出了一丝复杂的神色，缓缓道：“惟明，你也知道，你父亲不是我亲生儿子，但二十七年来，我一直把你当做自己的孙子，你父亲当年去世时，给我的遗言是希望你们兄弟二人尽量能平平静静过一生，无波无澜，可我没有想到你竟然能考上贡举士，而且无晋又在关键时候出现，我觉得这是天意，既然天意如此，那我就应顺天而为，你尽管全力去争取户曹主事，家族会不遗余力支持你。”

惟明心中苦笑一声，这户曹主事不是他努力就能争到的，这实际上是东海郡官场的权力角逐，是六大家族财力的竞争，其实和他一点关系都没有。

惟明此时更关心自己的身世，祖父提到了父亲，激起了他求知身世的欲望，他便低声问：“孙儿已经二十七岁，即将到而立之年，祖父能告诉孙儿一点点关于父亲的真实身份吗？”

皇甫百龄摇了摇头，“我答应过你父亲，在你三十岁时才能告诉你真实身世，不过有一点我可以先告诉你，你父亲真正的名字不叫天竹，而叫天凤。”

皇甫百龄压低了声音：“你要记住了，你父亲的真名此时天下只有你我知道，不可对任何人泄露，包括无晋，否则你将有杀身之祸。”

“祖父放心，孙儿一定严守秘密。”

‘天凤！’惟明细细地咀嚼这个名字，他忽然又问：“父亲临终前告诉过我，他的真实身份一旦泄露，会在大宁王朝掀起一场腥风血雨，祖父，是这样吗？”

“你不用试探我，我已经说了，你三十岁时，我自然会告诉你。”

．．．．．．．．．

老高的章节字数较多，才六章，便已经突破二万五千字了，平均每章四千字，因为新书榜有二十万字的上限，所以每天只能发两章，等上了架，一定会来一次大爆发，还望大家新书期多多支持，投票、点击，老高感激不尽。

感谢八色马、梁彦儿、雪豹369、小虫居士、lllll1111、清浅素心、书友091018194413675、书友111122185707288、清水一木、一岁就很坏（）等书友的打赏，感谢给老高投评价票的书友。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474720"  chaptername="第七章  林欲静而风不止">加入书签</a>
</div>
