 “这小子有些古怪……”望

    着那道身影，牛笑天眸中不由的浮现出了一抹忌惮之色，心中更是凝重的低叹道。在

    刚才的接触之际，他感觉得到，后者的力量根本就不弱于他，而且，赤赫神通袭来，秦逸尘直接将其震开，就说明刚才那一拳他还有所保留！

    如果后者真的全力以赴，说不定，刚才那种对碰他会落于下风！

    想到这里，即便是蛮牛皇族的皇主牛笑天，心中也不由的升起了一抹寒意。虽

    然早就听闻这个小辈的妖孽之名，但是，在亲身感受到后者可怕的进步时，在他心中还是不免的升起了一抹震惊之色。“

    两位，还要继续吗？”自

    狂猛的风暴中抽身而退之后，秦逸尘并未急着主动出击，反而带着一抹淡淡的笑意，对着半空中的两人问道。闻

    言，赤赫的面色一片铁青，从后者轻易的将其神通轰爆之际，他已经感觉到了自己与他之间的差距。如

    果仅凭自己一人，那肯定无法与后者力敌！想

    到这里，赤赫的目光不由的对着牛笑天投射而去。

    而此时，牛笑天的面色阴晴不定，他自然知道赤赫心中有什么打算，对于秦逸尘阻拦，让得雷妖老祖他们抢夺了原本该属于自己的极品圣兵，他还是有些怀恨在心。但

    是，从刚才的交手，他已经深深的体会到了秦逸尘的可怕！后

    者如今的实力，恐怕要稍胜他一筹，如此之短的时间，有这般可怕的进步，仅仅是想想，都让他有种不寒而栗之感。他

    自己已经记不清有多久没有踏出一步了，但是，眼前这个小辈，到了和他同等境界，进展的速度还如此之快，牛笑天简直不敢想象，这个家伙的潜力究竟有多大！

    而这个时候，他似乎已经猜到了，在得知这个机会后，即便明知后者身怀天境至强者的令牌，星狮皇族的狮厉凯为何还要亲自前来了。想

    来，即便是狮厉凯，对于后者的潜力也感到有些恐惧，所以，他才想要找机会，将后者彻底的埋葬在这里吧？“

    不打了，不打了，没能得到极品圣兵，只能说我的机缘不够……”

    在沉吟少许后，牛笑天轻叹一声，有些泄气的说道。

    其实，他这般举动是在为自己的皇族考虑，秦逸尘人族的身份，本该是让万族所排斥的，但是，他清楚的感觉到后者的潜力太过于可怕了，即便是他，都不免的感到有些恐惧。

    在这里与秦逸尘接下梁子，万一狮厉凯最后没能将其留下，那出去之后，他的日子恐怕就要提心吊胆的过了。

    他可不敢将自己身后整个蛮牛皇族，拉到这趟浑水中来。而

    且，牛笑天感觉得到，雷妖老祖和雾啸身上的波动正在逐渐的平稳，如果再继续与秦逸尘纠缠下去，他们二人很快便能分出神来帮忙了，到时候，他们恐怕更加讨不到好处。蛮

    牛皇族与诛魔盟之间并没有太多的直接矛盾，他犯不着为了一时之气，与赤赫站到一起，去面对这样一个可怕的敌人。

    “这个见风使舵的家伙！”见

    到牛笑天这个莽汉居然粗中有细，赤赫心中忍不住冷哼道。但

    是，面对秦逸尘的注视，他也只能将那种暴怒的情绪压制下来，在其身上磅礴的波动也逐渐的收敛而起，显然，他也不敢再对秦逸尘主动出手了。

    “既然如此，那就多谢两位前辈了。”

    而见到两人的模样，秦逸尘也是淡笑一声，拱了拱手道。虽

    然他并不惧怕两人，但是，秦逸尘还是有些担心，如果这两个家伙全力而为，那势必会引起不小的动静，万一这种动静触发了墓穴中的什么禁制，或者将狮厉凯引来，那他们也就有些得不偿失了。所

    以，在牛笑天和赤赫决定放弃之后，他也乐得如此，并未继续咄咄逼人。而

    随着牛笑天和赤赫的表态，在一旁的雷妖老祖和雾啸心中也是悄然的松了一口气，旋即，他们也不再分出心神，而是全力催动的大道，对着手中的圣兵侵蚀而去。

    这般状态，并未持续太久，约莫过了一刻钟左右的功夫，雷妖老祖和雾啸先后站起身来。“

    已经好了吗？”

    见到两人起身，秦逸尘轻笑道。

    “我们只是将这圣兵上的煞气净化，虽然在其中留下了我的印记，不过，暂时还无法将这柄圣兵的真正威能催动。”

    雷妖老祖摇了摇头，轻喃道。

    闻言，秦逸尘眉头微微一皱，他显然没有想到，雷妖老祖两人在这段时间中，竟然仅仅只是将圣兵中的煞气驱散？

    这两道圣兵之前究竟有多么可怕的煞气，在过了如此之久的岁月后，居然还如此凶悍？而

    更让他有些担忧的是，雷妖老祖两人还不能真正的将其催动，也就是说，到时候如果要面对狮厉凯和狮兼两大地境巅峰的存在，那后者或许根本帮不上什么忙啊！“

    放心吧，我还在炼化它，再给我一点时间，或许我们能够帮你拦下一人。”雷

    妖老祖似乎猜到了秦逸尘的担忧，他看了看手中宛如锤子一般的圣兵，低喃道。“

    走一步看一步吧，狮厉凯想要吃下我们三人，可不是什么简单的事。”

    秦逸尘摇了摇头，轻笑一声，道。

    如果说不担心，那肯定是假的，毕竟，谁都感觉得到狮厉凯对他的杀意，在战王墓穴中，绝对是一个极佳的机会，以前者的心思，定然不会轻易放过他。

    不过，在这个时候去担心这些，也没有任何的用处，事到如今，他们也只能随机应变了。

    不过，虽然秦逸尘不愿意借助他人的力量，但是，后者如果真的将他逼急了，他也不介意早点动用战无渊留给他的后手！“

    轰！”

    而就在秦逸尘沉吟之际，从墓穴的深处，突然有着一道沉闷的声响传来。在

    听到这种声响之际，赤赫身形一闪，直接对着声音来源之处暴掠而去，牛笑天在犹豫少许后，最后也什么都没说，身形一动紧跟而上。“

    看来狮厉凯他们进入到古墓最深处了……”感

    觉到那种动静，秦逸尘若有所思的低喃道。 