    第1021章对敌人，他从不手软

    路艾琳惊讶的看向库威廉：“父亲……”

    “听话。”路威廉拉着她的手，在她手背上拍了拍，语重心长的，“你应该明白我说的话是什么意思。总统府和顾家迟早会站在对立面。”

    再等几个月，六年一次的总统换届选举就要开始了。

    他会争取下一届的连任。

    但顾家支持的是他的对手，所以无论他是否能连任，和顾家都是敌对的关系。

    既然顾家选择支持他的对手，那就是他的敌人。

    对敌人，他从不手软。

    *

    秦烟从体育馆离开后，去了陆氏。

    停好车，她给陆时寒发了条微信过去，说她已经到他公司了。

    陆时寒秒回：我还在外面办事，我让严正下去接你，你在办公室里等我一会儿，我马上回来。

    秦烟回复得挺乖巧的，就一个字：好。

    走进大厅，秦烟看到严正从电梯里走了出来，严正一抬头，看到了她，马上就朝她小跑着过去。

    一路小跑着到了她跟前，严正停下脚步，微微低下头，态度恭敬道：“秦小姐，陆总在外面和人谈事情，让我务必好好接待您。秦小姐请先随我去陆总办公室吧。”

    秦烟点了点头：“嗯。”

    “秦小姐，请。”严正走在前面，到了电梯口，将电梯门按开后，恭敬的站在一旁，等着秦烟先进了电梯，才跟着走了进去。

    片刻后，电梯门缓缓合上。

    大厅里一众在偷看的员工这才压低了声音讨论了起来。

    刚来的两个前台女员工之前没见过秦烟，见严正对秦烟那般毕恭毕敬的，忍不住好奇心的问周围其他人：“严助理接待的那个女孩子是谁啊，是陆总的妹妹吗？”

    陆氏的员工都知道，他们陆总有个堂妹。

    还是个学生。

    正好那个女孩子身上又穿着校服，而且长得又那么漂亮，气质还那么好，肯定就是陆总的那位堂妹了。

    “那可不是陆总的妹妹哦。”知道内情的员工也压低了声音，跟新来的两个前台员工小声科普道，“听说啊，那是陆总的女朋友。陆总可宠他这个女朋友了。”

    “之前在你们之前的两个前台员工为什么会离开陆氏吗？就是因为陆总女朋友第一次来公司，她们对陆总女朋友态度很不好，陆总为了给女朋友出气，就给炒了。”

    “所以你们一定要注意，下次再看到陆总女朋友，可不要像之前那两个员工那么犯傻。”

    两个一心想八卦的员工给听得出了一身冷汗。

    她们当时就特别好奇，陆氏福利待遇这么好，怎么还会有人舍得离开。

    原来是被开掉的。

    还是因为得罪了陆总的女朋友。

    *

    “秦小姐，有什么需要的话，随时跟我说。”

    严正打开总裁办公室的门，没进去，站在门口恭敬道：“或者是，秦小姐也可以找陈秘书和赵秘书她们，如果暂时没别的事情，我就先去做事了。”

    “嗯。”秦烟点了下头，走进办公室里。

    严正伸手将房门轻轻关上。

    (本章完)

