    吴正在姜洋身边保养了几天，精气神也都好了不少，但他的肺病变可没有好转，只是被姜洋激发了一些体魄潜能而已。

    “初次下死当区，不宜人多，人多反而碍手碍脚。”姜洋看着王胖子和白昊天说道，意思就是不想这两货下去。

    姜洋决定的事情自然没人敢反驳。

    王胖子委屈，白昊天也委屈，但无可奈何。

    死当区，吴三醒去过的地方。

    经过十一仓锄奸事件后，吴正也推测出吴三醒当年进入死当区的目的不纯，但可以肯定不是为了偷盗财物。

    在白昊天的带领下，姜洋等人来到了死当区。

    死当区这里，除了存货之时，平常是不会有人来的，而且也禁止闲人靠近。

    “这到底有多深啊？”王胖子第一次看到这么巨大又深邃的坑洞，头皮都不禁发麻。

    “自己看。”姜洋拿出一根冷焰棒，拔掉燃线后，朝着死当区深坑丢下去。

    一束火花慢慢地掉下去，很久很久之后才到底。

    “应该差不多六七十米吧！”吴正粗略地计算了一下，感觉不是很深，可以接受。

    “你们两在上面等着，看到信号再开吊机拉我们上来。”姜洋预算他和吴正下去不会太久。

    有吊机，自然从吊机下去，这样省时省力，傻子才想着去攀岩而下。

    “注意安全啊！一定要回来！”白昊天不能下去，只希望吴正和姜洋能够安全上来。

    “放心！”吴正回了一个和蔼的笑容。

    死当区里有他三叔留给他的东西，下去势在必行。

    死当区不是一般的大，单单是洞口的直径就有五十米左右，往下是越来越大，就像细口瓶子一样。

    堆放在洞壁上面的一些货物，上面结满了蜘蛛网，由此可见这环境有多差。

    吴正肯定是要全副武装的，防毒面具一定要带好。

    下面有人活着居住，空气不会很差，但也需要预防一下。

    姜洋一边注意着吴正的情况，一边倾听着下面的动静。

    当两人下到一半的时候，周围出现了一种像头发且会飞行的奇物，这让姜洋想起曾经见过的发妖。

    这飞行发妖也不敢靠近姜洋，姜洋认为它们至少拥有一点灵智。

    “这是什么东西？”吴正有些紧张地问道。

    “你就当是一种蛊虫吧，靠近我就没事！”姜洋淡淡地回道。

    吴正靠近姜洋，受到姜洋身上的气息庇佑，两人很快就下到了死当区底部，周围很多货物箱子，看上面的尘土和封条，都有一定的年月。

    “死当区里面竟然有这么多货物？”吴正非常难以置信。

    “这死当区很大，跟紧我，不然会迷路的。”姜洋神情严肃地对吴正说道。

    吴正认真地点了点头，然后说：“接下来寻找光源，有光源就应该有人或者痕迹。”

    他并没有忘记下来的目的。

    两人照着手电，非常警惕地前行着，中途看到了不少奇异的诡货。

    十一仓上面的诡货，与死当区里面的相比，那就是个零头。

    自动震响的铜铃铛！

    076号东瀛列车！

    忽然唱歌的老旧留声机！

    哨子棺！

    会攻击人的虫雾！

    好在姜洋的血脉气息能够镇住这些虫雾，行进也轻松了很多。

    两人每前进一段路，姜洋便弹出一颗玻璃弹珠，然后以听声辨位的能力探路。

    走了差不多百来米，却发现走到了尽头。

    “不应该啊，我三叔不说在这里走了很久都走不到尽头。”吴正怀疑地说道。

    “很显然，这里不是真正的死当区，应该是用来混肴视听的假死当区。”姜洋四下看了一圈，然后发现某处的比较幽暗，而起吸光。

    于是，姜洋就带着吴正向那边走过去，发现是一条小通道，还有向上的阶梯。

    两人相视一笑，这是柳暗花明又一村啊！

    姜洋是艺高人胆大，吴正是倚仗着姜洋的胆大，两人走入小通道，然后走了上去。

    到了尽头，出现一道铁门。

    姜洋倾听了一会儿，觉得没有异常才把铁门拉开。

    两人走了进去，发现里面又是一个宽敞的地窟，地窟的中间也有一个深坑，幽暗、深邃，巨大！

    “十一仓的水果然很深，外面的死当区是假的，这里才是真的。”吴正很不爽地感慨道。

    姜洋再次丢了一根冷焰棒下去，看到深坑边缘有回旋而下的走道，两人顺着走道下去，下了差不多五十多米深才到底。

    吴正拿出王俊义发给他的三叔视频，视频里面的背景正是这里：“就是这里，三叔曾经在这里待过。”

    周围的货物比视频里的货物少了很多，剩下的都是不怎么值钱的。

    “你觉得你三叔会给你留下什么线索？”姜洋一边走一边问道。

    “应该是关于雷城的，不是雷城的地图，就是听雷的一些秘密。”吴正思索了一下，猜测道。

    无视那些在死当区里称王称霸的虫雾，姜洋和吴正不断地搜索着，发现了不少娃娃布偶，而且还有电发出声音。

    “这里显然有人，估计就是王俊义。”姜洋肯定地说道。

    布偶发出的声音，一颗电池放不了多长时间，这里常年没人到来，那只能是常年住在这里的人所为。

    地上有不少骨骸，随意倚靠，应该是那些避难到这里的人，由于食物和水缺乏的原因死在这里。

    忽然，姜洋听到了动静，便带着吴正向动静的地方走过去。

    才走了几步路，一个身影在货箱上面跳跃，手中举着一根铁棍，挥动之时，棍风响亮，不断地打向那些虫雾。

    姜洋看清楚这个身影后，感知到他拥有不弱于中级武者的气血强度，但他却是一个白发苍苍的毁容老人。

    能够在这种环境下活着，也不是个简单人物。

    “他应该就是王俊义，你喊一声试试。”姜洋对吴正说道。

    吴正白了姜洋一眼：【这么凶悍的老人会是王俊义？试探一下也没关系，反正有姜爷保护。】

    “王俊义！”他现身到明显出，然后朝着货箱上面喊道。

    王俊义听到有人喊他，顿时愣了一下，在他顺着声音发现吴正和姜洋后，连忙跳了下来。

    “吴正！姜金徽！跟我来！”王俊义应该是从监控中见过他们，很快就确定了两人的身份。

    王俊义带着两人左弯右拐，进入了一个货箱围成的空间里，里面有不少生活物品，估计这里就是王俊义生活的地方。

    “没想到你们这么快就下来了，虽然不是走常规的途径。”王俊义平淡地说道。

    姜洋观察着王俊义，看不出什么异常。

    “姜爷拥有金徽权限只是个意外，但你千方百计引我来找你，到底是为了什么？”吴正深深地看着王俊义问道。

    “你对你三叔的事情知道多少？”王俊义对吴正反问道。

    吴正疑惑地看着王俊义。

    王俊义长叹了一声后，开始把吴三醒的事情说了出来……

    从西南边境发现无名墓冢，考察过程中碰到假气象队，接着被胁迫到死当区救人，再到南海王地宫，然后寻找雷城……

    吴正终于知道，自己的三叔不是偷盗文物的人，而是被冤枉的。

    “你怎么不让我直接去雷城找三叔？”吴正疑惑了起来。

    “你不先到这儿来，直接去雷城，那是死路一条。这里有关于雷城的信息，是你三叔留给你的。”王俊义慢悠悠地回道。

    然后，他站起来，带着姜洋、吴正两人去吴三醒曾经住过的地方。

    一面墙上，贴着不少照片和剪纸，正是吴三醒研究雷城的资料。

    姜洋看到吴正专注于吴三醒的资料，便跟随在王俊义后面离开。

    当两人走到不远处之后，王俊义疑惑地看着姜洋。

    姜洋盯着王俊义说道：“你刚才诉说吴三醒的故事，有几个漏洞，让我怀疑你的身份，你不是王俊义，而是吴三醒！”

