
　　时光飞逝，转眼便是一天一夜。

　　粉色烟雾不间断地飘出来，最终彻底消失。

　　艳阳高照，山洞内终于恢复了平静。

　　洞内四壁破损十分严重，碎石滚落了一地。

　　若不了解情况的，还以为之前遭遇了地震。

　　叶玫闷哼一声，爬了起来。

　　“玩够了？”

　　唐凡极为委屈地看着她，感觉自己遭受到了莫大的屈辱。

　　他一想到叶玫的勇猛，仍然心有余悸。

　　他已经不记得在叶玫的攻势下完成了多少次指标，若不是他肉身强悍，恐怕早就承受不住疯狂的索取了。

　　可是，哪怕他身体强悍，此刻也有些疲劳，整个人都消瘦了一圈，目中更是缺少了神采。

　　损耗太大了！

　　白虎，真是猛啊！

　　小妍，对不起啊，我没守住……

　　唐凡苦着脸，又恶狠狠地瞪了叶玫一眼。

　　“你还委屈了？”

　　叶玫冷哼一声，不屑道：“你别忘了，那可是你的丹药！”

　　“你先起来……”

　　唐凡感觉下肢被她压得有些发麻发酸。

　　“我累了，歇会！”

　　叶玫倒在了一边，此刻也不顾羞耻了，两人并排躺在那里，未着寸缕。

　　又过了一会儿，叶玫扭头看向唐凡，抬起手臂压到他的身上，喃喃道：“你满意么？”

　　“呃……”

　　唐凡一时间不知道怎么回答。

　　“你不满意？”

　　“不是……”

　　“磨磨唧唧的，你怎么像个娘们，能不能痛快一点！”

　　叶玫急了，身子又凑过来，十分彪悍地压着他，媚笑道：“如果你不满意，我还可以……”

　　她说着，就要动手动脚。

　　“不！”

　　唐凡吓得毛骨悚然，想将她推开，可是手心一软，吓得又缩了回来。

　　“我很满意！”

　　唐凡龟缩成一团，被欺负的声音都小了。

　　“那你刚才怎么不说？”

　　叶玫捏住唐凡的下巴，一脸调笑地问道。

　　唐凡实在想不通，这女人怎么一旦捅破了那层窗户纸，变化就这么大么？

　　“我……是第一次啊！”

　　唐凡恨恨的吼道，不禁又想到了莫妍，暗暗发誓这件事绝对不能让她知道。

　　“呃……”

　　叶玫愣了一下，这一点她还真没有想到，她之前以为唐凡一直在骗她。

　　可是现在一看，她知道唐凡说的是实话。

　　她拍了拍唐凡的胸口，小声道：“我也是第一次，你应该能感觉到。所以，你不吃亏！”

　　“我能感觉到个屁，除了一瞬间的释放，什么都忘了，那丹药太霸道了！”

　　唐凡没好气地怒吼，他本来还想美美地回忆一下，可是除了身上的创伤，细节上什么也想不起来了。

　　“怪不得你刚才没有回答我，那种感觉，我好像……也想不起来了！”

　　叶玫撅起嘴巴，显得有些失望。

　　“多么宝贵的第一次啊，可惜想不起来什么感觉，白特么干了！”

　　唐凡一脸沮丧地骂道。

　　叶玫点点头，认真地说道：“你说得对，这是我们人生中最重要的时刻，怎么能没有记忆呢……”

　　“你……你想干什么？”

　　唐凡睁大了眼睛，忽觉得叶玫盯着自己的目光不太对。

　　“唐凡，我觉得体内的药效还有一些没排出来，我们需要一个粉红色的回忆……”

　　“你疯了！”

　　“不……”

　　唐凡发出一声哀嚎，然后就沦陷了。

　　又过了一会儿，云收雨歇。

　　叶玫缩在唐凡怀中，身体稍微一扭，眉头皱起，似乎牵扯到了痛楚。

　　她目中复杂，呆呆地看着唐凡，随后又有些恼怒，狠狠地拍了他一掌。

　　“你干嘛啊！”

　　唐凡今生从未如此憋屈过。

　　“让你占便宜了！”

　　叶玫说完又疼得发出“嘶嘶”的声音，全身更是颤抖起来。

　　“哎！”

　　唐凡除了叹息都不知道说什么了。

　　“这次，是不是更满意？是不是有了回忆？”

　　叶玫又把头低下，语气柔和地问道。

　　唐凡嗯了一会儿，随后说道：“这回忆有些不堪回首……”

　　“我……很满足。”

　　叶玫柔情似水，再没有了之前的火爆与霸道。

　　“你……真心的？”

　　“你怀疑我？”

　　“不是，我……”

　　“我知道你想说什么，别说了。”

　　叶玫的手指按在唐凡的嘴巴上，微微一笑：“痛苦也好，快乐也好，总之……这辈子，你不会忘了我，那就值了！”

　　唐凡不是铁石心肠，更何况他对叶玫也是觊觎许久。

　　他抬手搂住她，说道：“我必须承认，当初上学的时候，你经常出现在我的梦里。”天籁小说网

　　“我知道，你总偷偷看我……”

　　两人又温存了一会儿，叶玫才爬起来找衣服穿上。

　　“我先回去，你……稍晚一会儿，就说出去办事了。”

　　唐凡知道叶玫还是要面子的，特别是不想让孟舒看出什么，这对他来说是好事，便点了点头。

　　“我走了！”

　　叶玫两条腿一走动，难免引起了痛楚，嘴角都咧开了。

　　“那个贺峰……是你的人吧？”

　　唐凡坐起来问道。

　　叶玫没有否认，问道：“你……是怎么看出来的？”

　　“贺家人的目标是孟舒，理论上没必要抓你。另外，你的样子被我易容了，又不漂亮……”

　　“就凭这些？”

　　“还有最重要的一点，我看出来了，他不敢伤害你。”

　　叶玫点点头，说道：“叶家收到消息，知道东海贺家对你不利，便趁机想把我带走。”

　　“你为什么要走？”

　　“家里还有一些别的安排。”

　　“别的安排？我能知道么？”

　　“我连人都是你的了，还有什么不能告诉你的？不过，不是现在。”

　　“还有一件事，你为何要隐瞒修为？”

　　“简单来说，我们是不想让叶家总部知道，我江北叶家要重返京都！”

　　“我对你家的秘密不感兴趣，如果你想走，随时都可以。”

　　“不行！”

　　叶玫摇头，神色复杂地看着唐凡：“以前你可以这么想，但是以后……不可以！”

　　“我已经是你的女人了，你不但要对我感兴趣，更要对我的一切感兴趣！”

　　“我知道了。”

　　唐凡明白叶玫这么说的用意。

　　“你知道就好！”

　　叶玫露出了胜利的微笑，又说道：“这一次，我赢你了！”

　　唐凡冷笑道：“你所谓的叶家秘密，应该还是为了你弟弟吧？”

　　“还有我。”

　　叶玫说完，纵身飞出了山洞。

　　她迎着暖风，一脸的笑容和满足。

　　虽然她的眉宇间还有些痛苦，但脸上幸福的红润却是很明显。

　　“哎，就这样被征服了……”

　　唐凡一脸萎靡，他终于明白之前那些受粉色烟雾影响到的人有多么痛苦了。

　　他还好一些，身边有个叶玫，可那些人……

　　“哎，此丹以后少用为妙啊！”

　　唐凡费力地爬起来，从乾坤袋中找出一套新的衣服换上了。

　　他又回味了一番，也准备离开了。

　　对面山峰顶部，那两个少女一直偷偷藏在那里。

　　少女窃笑道：“师姐，那个女人离开时衣服都没有穿好……”

　　“难道他是五仙宗的弟子？”

　　“山洞里应该还有一个男的，等他出来就知道了！”

　　少女一脸兴奋地说道。

　　“师妹，难道叶堂主把那种丹药也卖出去了？”

　　“哼，他那人如此贪财……”

　　少女正说着呢，神色猛地一变，然后揉了揉眼睛，再次细看起来。

　　年长一些的女子也看到了刚从洞口飞出来的唐凡，不禁睁大了眼睛，一脸的难以置信。

　　“叶唐！”

　　少女发出一声怒吼，猛地冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第723章 粉色回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 