    百剑归位。

    一张巨大无比的符箓在最后一把宝剑完成刻画后，显现在众人的视野之中。

    结界有多大，这张符箓就有多大，几乎可以用遮天蔽日来形容！

    其上，古老神秘的纹路此起彼伏闪烁着金色的光芒，每一个细节的刻画无一不在彰显强大的气息。

    而符箓正中央下，黑色的朱雀圣兽依然在闪动着巨大双翼，风火连天。

    叶轻染浑身沐浴金光，宛若神诋！

    “好大的符箓！”

    “这可能是我见过的，最大的符箓了，没有之一！”

    “自信点，把可能去掉！”

    ......

    到底有着怎样的底气，才敢刻画如此巨大的符箓？

    精神力不要钱？还是玄力不要钱？

    而叶轻染，不仅这么做了，最关键的是，她还成功了，并且看起来...

    毫无压力！

    这就有点过分了！

    对于书院弟子而言，这位才来书院数月的教习，简直就是来刷新他们的认知的！

    “开！”

    随着叶轻染一声清喝，乾坤镇魂箓顿时光芒大盛，将十三位丹之谷的圣者笼罩在金色的光辉之中。

    被这些金光一照，十三位圣者感觉浑身都不舒服了。

    玄力加速流失，行动变得迟缓，似乎脑子都变得不好使了！

    “这到底是什么鬼玩意？！”

    “太恶心了！”

    “该死的！”

    ......

    咒骂声不断传来。

    叶轻染冷眼俯视一切，唇角勾着若有似无的弧度。

    乾坤镇魂箓，是一种辅助符箓，拥有减益的效果，并且还是随对方的实力增长效果会越强。

    这些丹之谷的长老，全部都是圣者，乾坤镇魂箓的减益效果发挥到了极致。

    “诸位剑修弟子，你们接下来可要看清楚了，本教习可是轻易不出剑的！”

    悠悠之音，随风传入每一个人耳中，自信飞扬，在场的剑修，无一不是眼底绽放出异彩。

    此话何解？

    “莫非，叶教习真的是一名剑修？”

    “八九不离十了！不然，她为何借剑？”

    ......

    若非剑修，不会轻易借剑。

    甚至于，若非对自己实力有着绝对自信的剑修，也不会轻易借剑。

    因为，一旦失败，便是对其他剑修的辱没。

    就在大家猜测纷纭之际，一阵浩瀚剑气忽然凭空出现。

    不过是顷刻之间，这一方天地，充斥着浓浓剑气，似乎每一寸呼吸都带着剑气的锋利！

    好浓郁的剑气！

    众人下意识追溯剑气源头，不意外看到沐浴在神华之下的叶轻染。

    “剑气是从叶教习身上流淌出来的！”

    有人惊呼。

    再看叶轻染，气质完全就变了。

    正如她自己所言，从不轻易出剑。

    一旦出剑，必是杀招！

    此刻的她，衣裳猎猎，收敛起那种漫不经心的态度，表情也变得锐利起来，浑身上下，锋利气息流淌，整个人的气质宛若一把绝世宝剑般。

    剑气纵横三千里，一剑光寒定天下！

    此刻的她，宛若剑神！

    “好强的剑气！”

    “天啊！谁能告诉我，叶教习什么时候成了剑修了！”

    “麻木了麻木了！下次谁告诉我叶教习是逐鹿之巅的女主人，我也绝对毫不怀疑！”

    ......

    上一秒，叶教习刚展示了符箓绝活，大气的手法和深厚的实力，让人叹为观止。

    不曾想，他们尚未从叶教习符文师的身份中回过神来，剑气便开始纵横起来！

    周身浩瀚锋利的剑气，时刻在提醒他们，叶教习还是一名剑修！

    一名实力强大的剑修！

    “这孩子...”李道云在短暂的错愕之后，最终只能化作无可奈何的一笑。

    果然，师妹的孩子，和她一样，总是能给身边的人带来惊...吓。

    哦，不对，这位师侄女，青出于蓝！

    李道云身旁的吴树山，表示已经彻底麻木。

    嗯，毕竟是帝尊的女人嘛，没一点点实力怎么行。

    他这般安慰自己，然后没忍住在心中咆哮：让你有一点点实力，不是让你有亿点点实力啊！你这么厉害，帝尊都配不上你了，小心嫁不出去！

    “叶教习...好强！”饶是向来最淡定的秦飞雪，也忍不住激动道。

    “飞雪姐姐，淡定啦，基操啦！”

    小狐摆了摆手，表示见怪不怪。

    “就是，这才哪到哪。”

    叶轻尘微扬着下巴，一副与有荣焉的表情。

    壬戌一百零八班五位弟子：“......”

    “我觉得自己是个废物！”红舞麻低头看着两个小团子，木着一张脸说道。

    她算是发现了，这一家人，都是变态！

    和他们一比，他们这些所谓的书院天才，简直就是垃圾！

    秦紫邪看了看红舞，动了动嘴唇，终究一个反驳的字都说不出口。

    剑气涌动，数百宝剑顿时铮铮而鸣，围绕着叶轻染飞舞。

    对于剑修而言，御剑是基本操作，寻常剑修驾驭一把宝剑没什么问题，可是同时驾驭数百宝剑，那就...

    所以，当在场诸多剑修看着那被叶轻染用剑气驾驭的宝剑时，一个个面露古怪之色。

