
　　“我能不能不去？”傅九试图做一点小挣扎。

　　“不能。”顾云深没有一点商量余地的拒绝。

　　虽然和温悦并不算多熟悉，可顾云深却发现，温悦和其他人不一样，他看似胆小又怂，实际上复活能力及强，很抗压，反应能力快，还鬼精鬼精的，这样的人和霍北凉在一起，才不会被吓出毛病，他也放心。

　　傅九：“……”她这是刚逃离了野猪窝，又被逼进了狼窝啊！

　　看着傅九生无可恋的样子，顾云深也觉得这样的安排，好像是有点没有人情味。

　　“你放心，我已经给病房里又安排了一张床，晚上你不用睡地上。”更不用被霍北凉踹了。

　　“……”

　　是睡觉的事吗？是睡觉的事吗？

　　不过话说回来，有一张睡觉的床，总比没有的好。

　　也不知道照顾霍北凉有没有护工费什么的，总不会还要她贴钱吧？

　　摸了摸自己的口袋，傅九一脸为难的叫穷，“我家里虽然是做生意的，但是我爸爸每个月给我的生活费，也就那么点……”23sK.com

　　看她眼睛滴溜溜转着，精打细算的样子，顾云深忍住笑意，“花销学校报销。”

　　……

　　车子很快到了医院，傅九跟在顾云深的身后去了病房，刚到门口，就听到里面传来了说话声，顾云深脚步微微一顿，随后敲门走了进去。

　　里面除了霍北凉之外，还有三个四五十左右的男人，其中一个昨天来过，傅九认识的，另外两个的傅九却不认识，但看穿着和气势，也都不是一般人。

　　两人看到顾云深进来，只是回头看了一眼，甚至都没看到站在顾云深身后的傅九，就又和霍北凉继续聊了起来。

　　他们在谈论的是野猪的事情，傅九听了几句，就听出了大概的意思，山上一共杀死了三头野猪。

　　这三头野猪有两头是学校人杀的，一头是李警察杀的，按照正常的分配，应该是谁杀的归谁，可其中一个男人不知道是警局的什么人，想要给警局多争点野猪肉回来。

　　他争野猪的态度很低调，语气都是带着商量的口吻，颇有几分动之以情的意思，他还没说话，就先叹了一口气。

　　“你也知道，他们每天办案也都很辛苦，平时工资也不高，挣的钱补贴家用都不太够，这次刚好有野猪肉，我的意思是那两头小的给学校，大的给我们，我再给每人分几斤带回家，就当是慰劳一下他们了。”

　　他们的人杀了一头，现在还是要一头，这过算过分吧？

　　另一个中年男人符合着这个男人的话，哈哈笑了一声，道：“一头换一头，没毛病。”

　　听着两人的话，傅九暗骂了一声老狐狸，那两头野猪放一起都没有四百斤，竟然想换一头七百斤的，这算盘打的还真是可以啊！

　　心里虽然这么想，但是傅九却很知趣的没说话，她很明白，这里没她说话的份。

　　她看向霍北凉，想知道他会不会答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第124章换野猪免费阅读。https://xs.23sk.com 