    第477章 哪道菜是叶玄做的

    她觉得自己眼前的这一只小狐狸实在是太可爱了。

    就算是在旁边看着他吃东西都能够看一整天，一张小嘴小小的，但是却把所有的东西都往自己的嘴里塞，好像要把自己的肚子给撑得大大的。

    “好了好了，给你吃一点点小零食，是为了让你先填填肚子，待会儿你还要吃别的东西呢，不要吃的太饱了哦。”

    见小狐狸吃完了一个小肉干，又想拿起一个小肉干往嘴里塞，子枫妹妹连忙伸出手阻拦。

    她只是想让小狐狸尝一尝零食的味道，要是不计数量的这样吃下去的话，可能会有一点点小小的影响，毕竟动物和人类可不一样，有些东西动物吃多了的话是会造成不良的影响的。

    “好啦，下次再给你吃，以后你要是想吃的话直接找到这里来就行了，不过可不能像之前一样把江宁远的钱给偷去了哦。”

    看着小狐狸眼巴巴的样子，子枫妹妹笑了笑，伸出手在他灵巧的小鼻子上轻轻的刮了刮。

    “走吧走吧，现在饭应该已经做好了，带你去见识见识人类吃的饭是什么样子的，到时候可得慢一点吃，可不能噎着了。”

    跟小狐狸相处了这么一会儿之后，子枫妹妹也摸清楚了自己手上的这只小狐狸的脾性。

    这只小狐狸最喜欢的事情就是吃东西了，而且还不记数量，只要是他想吃的东西就会一直一直的往肚子里塞，根本就不知道饱了还是撑了。

    这会儿子枫妹妹已经在心里暗自的下定决心，待会下去吃饭的时候一定要好好的看着自己手中的这只小狐狸，千万千万不能让它吃太多了，要是吃的太多的话，肚子会撑得非常难受的。

    刚走下楼梯，子枫妹妹的鼻子里就飘过了，一阵肉香，要是没有猜错的话，叶玄做的应该是非常非常丰盛的一顿饭。

    “我的天哪，我刚刚在楼梯间的时候就闻到了饭菜的香味，今天晚上的饭菜可真丰富啊。”

    子枫妹妹手里轻轻的抱着小狐狸走到了饭桌旁边，整个饭桌都被摆满了，大家也都已经坐在了自己的位置上。

    “这这能不丰盛一点吗？要知道我们的蘑菇屋里今天可是迎来了一位特殊的小朋友呢。”

    黄老师这时候调侃的，而小狐狸好像是知道黄老师说的话是什么意思似的，特意伸出自己肉肉的爪子，冲着黄老师挥了挥手。

    “你看看这只小狐狸还知道冲着我们感谢呢，行了，废话不多说，大家现在就赶紧吃饭吧，在森林里面走了这么久，估计也都累坏了，今天晚上的晚饭可是特别丰盛的，而且有一道菜还是叶老爷子亲手下厨做的，你们到时候尝尝看看看能不能分得清哪一道菜是叶老爷子的手中做出来的。”

    黄老师说完之后，大家便迫不及待的开始动筷子了，为了照顾这位新来的特殊的小朋友，何老师还特意给小狐狸准备了碗筷，给小狐狸吃的东西都是没有经过调味料调味的食品。

    毕竟人类的调味料对于动物来说是比较重油重盐的，食物本身的味道才是他们最喜欢的。

    而这只小狐狸好像和其他的动物不太一样，他看着自己碗里的东西似乎有些难以下咽，又伸出小爪子想扑腾到子枫妹妹的碗里。

    “那可不行，你是小动物可不能是我们吃的这些东西，你可以吃你碗里面的呀，你碗里面的是特意为你准备的，也非常好吃的。”

    子枫妹妹看这小狐狸这个样子就知道他想干些什么了，于是便连忙摆了摆手把自己的碗给拿了过来，他可不能给小狐狸吃这样的东西，到时候肯定会吃坏肚子的。

    小狐狸见子枫妹妹这个样子，小脸上似乎有些不高兴，伸出爪子重重地戳了一下自己碗中的那些肉，不过最后还是放进了自己的嘴巴里。

    毕竟这些肉这么香，吃起来味道应该非常的不错。

    子枫妹妹看着小狐狸那有些不太高兴的样子，原本还在担心这只小狐狸会不会因为自己刚刚的话和动作而生气，谁知道下一秒他就把头全部都埋进了碗里，开始吧唧吧唧的吃了，起来还是出声音来了。

    看着小狐狸吃得这么香，子枫妹妹心中的那点担心也都放了下来了。

    “我还担心他会吃不惯呢，既然小狐狸都已经吃上了，那么我们大家赶紧开吃吧，就别等着了。”

    何老师看着小狐狸吃的这么的高兴，心中也非常的开心，连忙招呼着大家赶紧吃饭。

    众人便高高兴兴的吃起饭来了，黄老师今天做的菜特别的好吃，不一会儿最中间的那一道东坡肉就被大家一扫而光了。

    “这一道东坡肉实在是太好吃了吧，黄老师这道菜该不会是你做的吧？”

    彭彭又伸出筷子了，最后一块东坡肉夹进了自己的碗里，好在这一碗东坡肉足够大，肉也比较多，要不然以彭彭这吃饭的速度，估计其他的人都吃不上几块。

    “你怎么知道这东坡肉不是我做的，你也太小看我了吧？”

    听了彭彭的话后，黄老师又继续说道，脸上带着淡淡的笑容，让人没法看清他到底在想些什么。

    “黄老师咱们都一起这么久了，录节目都录这么久了，你的手艺是什么样子的？我还能不清楚吗？我敢打包票，这一道东坡肉绝对是叶老爷子做的，肥而不腻，入口即化，而且口感特别的丰富，一看就是出自老厨师之手啊。”

    彭彭这时候拍着胸脯说到，一出口就是满嘴的彩虹屁。

    “你可要记住，你现在说的话，要是这道菜不是叶老爷子做出来的话，以后可就休想吃到我做的菜了。”

    黄老师这时候想逗一逗彭彭，就故意装作非常严肃的样子说道。

    而彭彭这时候心中有些忐忑了，最开始的时候他还敢笃定这道菜绝对是出自叶玄之手，可是黄老师这么一说的话，他又不敢保证了。

    “快点下定决心吧，我们还等着揭晓谜底呢。”

    (本章完)

