    （我只想说一句，我冒着风险写，你们是否给点打赏，给点推荐票哇！不然臣妾真的做不到哇！！！）

    柳生明急不可耐的在脑海里点开万能移动商城的页面，下一秒，瞬间就弹出一个界面来。

    武器，食物，日用品。

    “叮。。。达到升级条件，是否升级？”一进入界面后，系统立马提示。

    “升级！”

    “叮。。。”升级成功，目前宿主经验值为0，距离三级还差三万经验值。

    而且界面还显示：3级：0/30000。

    “你大爷！从一级升级到二级才要五十点经验值，从二级升级到三级，竟然要三万经验值！太坑爹了。”柳生明看着脑海的里面的信息，心中那个气啊，气的鼻子都歪了。

    柳生明骂骂咧咧的半天后，才气消一点儿。

    “算了，先看看升级到二级后，到底又开放了什么武器了。”柳生先点进去武器类型看看。

    点进去一看，首先第一行显示的就是：中级强化剂，m1a1坦克，t90坦克，m24460迫击炮，m252迫击炮，巴雷特狙击枪，m200狙击步枪，高爆炸弹，火箭筒。。。

    柳生明看了看，林林总总，大概有一百种武器，比第一级的时候多了八十多种的武器。

    其中最让柳生明激动的就是中级强化药剂，还有那坦克，还有柳生明喜欢的巴雷特狙击步枪了。

    “恩，淡定，淡定。。。先看看粮食有什么。”柳生明退出武器类型，接着点击粮食一看，尼玛，他没有想到，这两级的粮食品种竟然达到了全球各国的粮食种类了。也就是说，现在柳生明的粮食方面，已经完全拥有了全球的粮食品种了。

    小到芝麻，大到鲨鱼，便宜的蔬菜，贵到很牛叉的燕窝鲍鱼。。。

    “好吧，二级很强大，我很喜欢！”柳生明很开心，接着又看了看日用品，他发现，日用品竟然也什么都有了，也就是说，前世有的日用品，在系统内都用了，可以随便买了！

    “好吧，除了武器才只有一百多种，粮食和日用品竟然都全部拥有了。”柳生明此刻笑的嘴都抽了！

    “好，管他呢，先买个中级强化剂喝了再说。”柳生明重新进入武器分项，点击购买了一瓶中级强化药剂，打开瓶盖就是仰头一灌。

    “咕噜咕噜。。。”

    中级强化药剂进肚后，柳生明就发现一股强大的热流从肚子里爆发开来，瞬间向着他的四肢百骸传去！

    同时，五脏六腑，经脉细胞，这些药剂所过之处，瞬间强行拆迁重组！

    “啊！”柳生明一声大吼，尼玛，疼死你爹我了。

    这一次，竟然比上一次初级药剂还有疼痛，不到三秒，柳生明直接就幸福的晕了过去。

    这直接导致原本不知道柳生明回来的千雪惊醒了，她有些提心吊胆的出来一看，竟然是柳生明回来了。

    不过看到他倒在地上不断抽搐，而且貌似晕过去了，不禁芳心大乱起来。

    “你没事吧。”千雪跑过去，扶起柳生明，一摸他的鼻息，恶魔还有气。没过多久，柳生明停止抽搐，然后就醒了过来。

    “柳生哥，还好你没事，刚才怎么了？”千雪一脸担心的看着柳生明。

    “哈哈，没事没事。”柳生明醒来后，发现自己现在的力量感觉就能一拳轰碎一堵墙，一拳轰碎一座石狮子！

    如果说初级药剂能有千斤之力的话，那么现在柳生明觉得自己应该有万斤之力了！

    而且身体的各种机能都是提升的，不过柳生明没有试过，不知道还有什么别的能力。

    不过，柳生明刚才的动静，不但把千雪妹子吵醒了，而且还把刚才累坏了的香奈雪子也吵醒了。

    悠悠醒来的香奈雪子就发现自己出现在这个陌生的房子内，不过当她看到柳生明就在旁边，不由送了口气，看来他们是逃出来了。

    “好了，给你们介绍一下，这位叫香奈雪子，这位叫千雪，我的女朋友。”

    “你好。”

    千雪和香奈雪子两人相互打招呼。

    此时柳生明肚子饿了，刚才强化自己消耗了很多能量，所以叫千雪去煮点宵夜。

    千雪乖乖领命的去了。

    客厅只剩下柳生明和香奈雪子。

    “再次谢谢您，柳生哥。”此时的香奈雪子，把原来的柳生明改成柳生哥了，而且语气非常诚恳，心中那是非常感激柳生明的。

    “哈哈，我不要你的感谢，你如果真的想要感谢，就做我的女朋友吧。”柳生明已经练就了无敌超级厚的脸皮了，直接就这样对着香奈雪子说道，其实他心中也是有些期待的，虽然这算是玩笑话，万一香奈雪子会当真呢？自己岂不是赚大发了，哈啊哈。

    “这。。。”香奈雪子一听，俏脸一红，暗骂柳生真不要脸，不过她心中竟然还有些开心，至于这开心，香奈雪子也不懂自己为什么会这样，难道是自己真的喜欢上了这个今天才认识的陌生男子？香奈雪子心中对自己道。

    “你不是有了女朋友了么，还调戏我？”香奈雪子想了想，对柳生明白了一眼道。明明家里有个女朋友了，竟然还想泡自己，真是太花心了。

    “哈哈，我不单单千雪一个女朋友，我还有两个女朋友呢，所以嘛，就算你加入，她们都不会吃醋的。”柳生明嘿嘿一笑道。

    “亚麻跌，亚麻跌！”香奈雪子摇了摇头，拒绝道。

    她没有想到，这个柳生明竟然还有两个女朋友，这个男人真是太花心了。虽然日本女人地位很低，所以很多有钱有势的男人，都会有很多女人。但是香奈雪子不是普通女人，她可是一个很自尊心的女人，同时也是眼光很高的女人，她岂会和别的女人分享自己的男人？

    更何况，自己也没有喜欢上柳生明，只是有些好感而已，原因就是因为他救了自己。