    江离暖淡淡地摇了摇头，说道：“不知道。”

    小萱不可置信地瞪大了双眼，声音不由提高了好几个分贝：“啊！你不是他未婚妻的亲表妹吗？这你都不知道？”

    周围人的目光顿时被这声音吸引了过来。

    说的也是，谁不知道江离暖和陈慕北的未婚妻是什么关系啊，现在陈慕北的婚期突然就推后了，作为这一对未婚夫妻的表妹，江离暖居然说不知道，这可能吗？

    此刻众人心里只有一个想法：陈慕北莫名其妙推后了婚礼，江离暖又说自己毫不知情，看来这件事大有蹊跷啊！

    江离暖注意到大家都往自己这边投来了好奇的目光，她不由皱眉说道：“小萱你小声点。”

    小萱看了看周围，顿时后悔地捂住了嘴巴，可怜巴巴地说道：“我就是太惊讶了一时没有忍住，离暖你别生气。”

    江离暖无奈地叹了口气，说道：“我没有生气，小萱，这个事情你就当过去了，以后别再提了，等有机会，我会告诉你的。”

    听到江离暖说这话，小萱首先就觉得这个事情真的不简单，甚至事态还有点严重，说不定这还关乎于江家的秘密，她不能太好奇啊！

    她当下点头保证道：“好，离暖你放心，我这就忘了这事以后再也不提了。”

    除了……在心里上的事情全然不知。

    白岂和小萱看了网上的评论，面面相觑地对视一眼，脸上全是不敢置信。

    当初拍摄《歌尽倾城》的时候，小萱和白岂都是跟组的，千朔野和沈墨合这两人除了讨论工作之外几乎没有什么交流啊，怎么可能会有奸情啊！

    再说了，也不可能炒了个cp就真的出柜了啊，那这样娱乐圈里不就乱套了吗？

    而且他俩都知道千朔野和江离暖的关系还是不错的，一会离暖万一看见了，也不知道会不会生气。

    “卡！”罗导大声说道：“好，这条过了，休息一会拍下一场。”

    江离暖捋了捋耳鬓的几缕发丝，缓步朝自己的休息处走去。

    小萱回过神来迎了上去，问道：“离暖，渴不渴，要不要喝水？”

    “好。”江离暖笑着点了点头，看着她脸色有点微恙，便问道：“哎小萱你怎么了，怎么看起来脸色不太好啊。”

    小萱迟疑地摇了摇头，“没……没怎么，就是……”

    她欲言又止的模样看的江离暖很是纳闷，“就是什么啊？你倒是说啊。”

    小萱叹了一口气，皱着眉头说道：“离暖，你可得答应我听完以后你要冷静一点。”

    江离暖不明所以地看着她，忍不住笑着问道：“到底是什么事，很严重吗？”

    小萱使劲点了点头，随即拿出手机找到刚才看的内容后递给了江离暖。

