    

    张泽是在晚上的时候来的，而且还来的无声无息，如果不是黄峥告诉他有人翻墙过来了，恐怕李昌宪会一直在等侯李石头的报信。

    为什么要翻墙过来？难道青衣卫的人都喜欢偷偷摸摸的，不想被别人知道。

    “李县令，你府上的高手不少呀！”

    张泽笑哈哈地和李昌宪打着招呼，然后找了一个凳子坐下。

    刚才他和黄峥试过手了，如果他不出全力的话，恐怕会被黄峥拿下了，幸好他是来拜访的，而不是来闹事的。

    “哈哈！我府中高手再多，哪能与你们青衣卫相比。

    而且这都是为了自保，多事之秋，我不得不防呀！”

    李昌宪笑着和张泽说道。

    张泽也深有同感：“是呀，上次我来李府时，还是很光明正大地来，但是现在我却要翻墙了。”

    李昌宪笑道：“张大人说笑了！不知这次张大人来李府，有何事相商，该不是要和我聊天吧？”

    张泽拱手道：“李县令，明人不说暗话，我这次来是为了我们以前谈过的事情。

    上一年我回京前和你谈过，我要为太子殿下招揽你，而且我到京后也给太子殿下推荐了你。

    但是当时李县令不显山不露水的，虽然我极力推荐你，但是太子殿下还是无法相信你的才能。

    想不到短短一段时间，万陵县在李县令的治理下发生了不可思议的变化。

    而且在岭南府城外那一战，直接将叛军击败，更是让很多人看走了眼。

    我没有想到李县令不但在经济治理上有所建树，而且在军事上的才能也让人不可忽视。

    太子殿下就需要你这样的人才，所以太子殿子同意吸纳了你。

    这一次如果不是太子殿下在朝堂上为你发声，恐怕李县令的官职就会被他人顶走了，而且我们两个人也不可能在这里喝茶聊天了。”

    李昌宪也抱拳拱手道：“多谢张大人的推荐，多谢太子殿下的爱护！”

    对于这个官职被人顶走，自己有可能被调往其他地方，这件事对李昌宪来说，真的是让人很可惜，但是李昌宪也并不是没有办法。

    天下之大，还有很多的地方可以供李昌宪去选择。

    即使丢了官职，李昌宪也可以去石国，甚至于海外，都能闯出一番事业的。

    既然太子殿子有意，所以李昌宪也不再含糊其辞，而且他在张泽未来之前就有了找靠山，抱大腿的想法。

    “能得到太子殿下的垂青，下官感到荣幸之至，如果以后太子殿下能用得到下官的话，下官万死不辞。”

    “好，李县令能说出这番话，已经足以证明你对太子殿下的忠心了。

    以后我们两人同为太子殿下效力，就应该抛弃前嫌，团结一致，为太子殿下好好办事为重。”

    李昌宪听了张泽的话后，点了点头，表示很是认同他所说的话。

    “请张大人说一下，下官应该怎么做，才能帮得上太子殿下？”

    张泽微笑着说：“李县令不必紧张，太子殿下并没有要你现在做什么，况且太子殿下还未登大宝，有些事情做与不做，其实都不是那么重要。

    只要李县令把万陵县治理好，训练出一支精兵出来，我想就不会辜负太子殿子的信任了。”

    李昌宪想了想，的确是这样，老皇帝还在位上，太子殿子现在还处于蛰伏状态，不易大张旗鼓地做动作。

    看到李昌宪很快就明白了自己的意思，张泽很满意，但是一想到太子殿下身边的一些人，让他感到无奈至极。

    很多人都是尸位素餐之辈，没意识到太子殿下身份的尴尬之处，更不懂得太子殿下所做的一番苦心。

    开始他向太子殿下推荐李昌宪时，被人耻笑，说什么闲话的都有，谁也没有对李昌宪看上眼，还说一个偏远地区的小县令，能有什么大作为？

    何况李昌宪的秀才身份更让人看不起，这样的人怎么能够被推荐太子殿子？

    正当他为得不到太子殿下的信任而感到沮丧时，万陵县在岭南府外一战的消息传到京城，让他再次振奋起来，重新向太子殿下推荐了李昌宪。

    这一次太子殿下同意了张泽的观点，答应吸纳李昌宪为己所用。

    不说李昌宪对经济上的治理能力，就是李昌宪能掌握一支精兵，就能让太子殿下对李昌宪另眼相待了。

    相对于二皇子和三皇子，太子殿子最缺的就是在朝堂外部没有自己的军事力量，让他在朝廷内的呼声一直不是很强，而朝中的很多大臣更青睐于在外就藩的二皇子和三皇子。

    “我这次来，太子殿下托我给李县令带来了五十万两银子，让李县令在万陵县好好练兵，希望万陵县的精兵以后能替太子殿下分忧解难。”

    李昌宪感到有点为难，今天刚做出精简万陵县官兵的决定，这边太子殿下却要自己再次扩军，多多练兵。

    而且这五十万两银子也不够呀，难道太子殿下不知道维持一支精兵，而粮草和武器装备的消耗是多么惊人吗？

    以万陵县的一县之力如何支撑如此大的消耗？

    张泽看到李昌宪在犹豫，也知道他想说什么，于是给他解释道：“太子殿下也不容易，手下不但缺少懂军事的人才，而且还缺少像李县令这样懂经济的人才，所以根本无法像其他皇子那样出手大方。

    这五十万两银子还是太子殿子千方百计地凑出来的，希望李县令不要辜负了太子殿下对你的的拳拳之心。”

    李昌宪摇头说：“张大人，你误会我的意思了，我想说的不是银子的事，而是担心在万陵县大张旗鼓地募兵的话，会不会引起其他人的猜测，万一有人给我安个图谋不轨的罪名，那就不太好了！”

    张泽闻言也是无语，募兵的事你又不是第一次做了，也没有见你担心过，而且大晋朝哪一个县衙能有万陵县这么多的兵力。

    “太子殿子要的是精兵，你只管募兵训练就可以了，至于有人猜测的事，我已经和岭南府府尹说了，以后你在万陵县练兵的事不会上奏的，而且太子殿下还会在朝堂内替你说话的。”

    “那就好！那就好！”

    李昌宪终于放心了，找到一个靠山就是好，连自己最麻烦的事都给解决了。

    “张大人，是否能招募到一些懂军事的将领来帮助练兵？”

    李昌宪的手下将领是不少，但是都是一些草头班子，他们都是完全按照自己的意愿去练兵，让这样练出的兵对付一些不懂军事的石国人还可以，但是要想以后和大晋朝的其他官兵想抗衡的话，即使万陵县有大炮，也不一定能抵挡得住。

    张泽道“这个我已经替你考虑了，而且我还给你找来一个懂军事的将领，他将会在近期到达万陵县，来帮助你练兵的！”        

