    这一顿胖揍就以夫妻俩的飘然远去而结束。

    紫无极瞪着他们的背影，差点儿没气的当场死过去，真的从紫星星变成了死星星。

    最惨是第二天秦予夺就搬来了他的院子里。

    美其名曰，照顾病号。

    “你要来……照顾……我？”紫无极吓的从床上蹦起来，惊悚地瞪着这位不速之客。

    “不……不用客气了吧……”

    “躺好，咱们是什么交情，应该的。”秦予夺似笑非笑地摁他回床上去，门神一样往床边一坐。

    轰！

    仙帝的威压逸散开来。

    妄图反抗的紫无极顿时一动也动不了了。

    神识也被这威压压迫回识海里。

    想神识传音？做你的春秋大梦！

    于是可怜的紫无极，被迫开始了和秦予夺“双宿双栖”的养病生活，伤势一日比一日养的更重。

    毕竟秦予夺和他“相交莫逆”，时不时就会想起他几乎要丧生魔帝爪下的一幕，“心疼”之余免不了要让他长长记性。

    “噗嗤！”

    正以神识扫过紫无极那边的沐夏，幸灾乐祸地笑出了声来。

    “丫头，到底是怎么回事？”一旁司空千鹤含笑挑眉，哪里会不知道那日事有内情。

    “那家伙……”沐夏皱皱鼻尖，气哼哼把那日的事简单说了。

    “紫无极和忘忧？”司空千鹤一愣，笑了：“真没想到。”

    “我和予夺也吓了一跳呢。”她摇着头也笑了：“那家伙显然还在状况外，跟小小黑一样，都搞不明白自己是怎么回事，凭着本能在行动。”

    说着她哼一声，露出鄙视的表情。

    司空千鹤失笑：“那你更钟意哪一个？”

    “我？”

    沐夏想了想，摇头道：“我无所谓呢，忘忧喜欢就好。”

    这倒是司空千鹤没想到的：“谁都无所谓？他们俩一个跨种族，一个跨辈分……”

    “师尊忘了吗，予夺算起来，也是我长辈呢，我娘都不介意，我有什么好介意。”

    “再者，我辈修仙者，争的是天命。”

    “寿元，修为，皆与天争。”

    “若还要受这些世俗规矩的束缚，自己给自己上枷锁，那这天命争来还有何意义？”

    沐夏笑靥如花，说到这里微微叹了口气：“我唯一的担忧是，忘忧在我和予夺的保护下长大，就算在外历练的那些年，都有君嬷嬷暗中护着她。”

    “所以她的两百岁，掺了不少的水分。”

    “像小小黑那种喜欢，自己不明白，忘忧也不明白，我乐意看个热闹。”

    “可紫星星这大尾巴狼，撩起骚来也太厉害了，我可不能让忘忧心智成熟之前，就被这牲口给拐跑了。”

    “至于将来，等忘忧明白了她想要的是什么，那么不论选谁，我都不拦着。”

    说完她又看了一眼紫无极的房间，幸灾乐祸极了。

    小小黑有沐扬那个护妹狂魔折磨。

    小星星就留给予夺这个闺女控。

    两人谁也别想占便宜。

    将来公平竞争去吧。

    “看来以后有的乐子瞧了。”司空千鹤明白了小弟子的打算，忍不住笑出了声来。

    “不然咱们的日子，不是太清闲了吗？对战魔族的时候，总要有点娱乐活动呀！”沐夏杏眼一弯，笑的像只小狐狸。

    说着话手中的动作也没停。

    一座座防御阵盘，被她炼制成堆，小山一样叠在身前。

    这些防御阵盘，全部是由她九重界里，仙域的仙材为主材，再辅以收集来的灵材炼制而成。

    目的便是为了保护仙武星域。

    一旦这座星域，连通了仙域之路。

    成为下界唯一一座，可以飞升的星域。

    她离开后，就定会有人打起仙武星域的主意。

    有了这座星域大阵，阵牌留在自己人的手里，才能保证这条飞升之路，不会被外人所乘。

    一日，两日，三日……

    百座，千座，万座……

    沐夏用了足足一个月的时间，炼制出九十九万座防御阵盘。

    一个月后，她一跃掠出了仙武星外，手中阵盘如星罗棋布般洒出宇宙，自星域的这一头界壁，到那一头界壁，全部被防御阵盘所覆盖。

    “阵成！”

    沐夏清喝一声。

    一滴精血逼出，分成九十九万缕细细的血丝，融入到阵盘中。

    手中法诀飞快舞动，立刻阵盘依次亮起。

    宛如多米诺骨牌一般，很快光芒闪烁着连绵成一方防御大阵。

    “这就成了吗？能防御住整座星域的大阵？”师兄师姐们随在司空千鹤身边，纷纷兴奋地问道。

    “成了！”沐夏笑眯眯点头，手中一方巴掌大小的主阵牌：“师尊，您说这阵牌交给谁合适？”

    “给你八师兄吧。”司空千鹤笑道。

    “八师兄？”沐夏一愣，看向八师兄的冰块儿脸：“八师兄这次不去仙域吗？”

    “我不急。”八师兄郁沉摇头道：“我们这一个月来讨论过，通往仙域的路第一次面向全下界开启，有师门中留下一人主持大局最好。”

    “将来飞升一事上了正轨，我再将阵牌留给信任的人，去仙域寻大家。”

    “放心吧，我境界尚低，刚刚迈入天尊，可以等的。”

    八师兄说着摸摸沐夏的头。

    她想了想倒也是个办法。

    众师兄师姐里，八师兄和九师兄的年龄最浅，修为最低。

    但比起九师兄跳脱的性子，更沉稳的八师兄，显然更适合担当主持大局的任务。

    “那八师兄可要早点上去，我们在仙域会想你的。”沐夏拉着脑袋上八师兄的手，左右晃了晃。

    “好。”八师兄露出一点笑容来。

    接过了阵牌滴入自己的精血。

    嗡！

    霎时间阵牌连同星域大阵一同震动。

    一种血脉相连，如臂使指的感觉，生出在他心头中。

    “隐！”八师兄低喝一声。

    宇宙之中的光芒一一敛去，星域大阵也缓缓地消失，宛如从未出现过。

    但众人都知道，一旦有任何人敢觊觎或攻击仙武星域，八师兄一念之下，就会让大阵再一次现出。

    不论来的是多少大乘星尊，甚至哪怕是仙人，都要在防御大阵下彻底饮恨！

    “走吧。”沐夏笑着看一眼恢复了平静的瑰丽宇宙。

    “大家准备一下，我去登仙阶上见见老白眉，炼出最后一批传送阵，我们就可以离开了。”

