被大姑娘用疑似鄙夷的眼光扫过之后，徐谦顿时便没了兴致，靠在马车里闭门养神，马车在徐家门口停下，徐谦下了车，恰好徐申从徐家出来，眯眼看到徐谦从一个女子的马车里下车，脸上不动声色，待那马车走了，便将徐谦拉到一旁板着脸问：“大白天的，你竟也做这等下流勾当？”

　　徐谦愣了一下，道：“下流勾当？”

　　徐申便立即摆出长辈的样子，腰杆子一挺，吹着胡子道：“你小小年纪，读书才是要紧，像这等抛头露面的女子，多半是哪个勾栏里的姐儿，你少沾这荤腥，老叔公和你爹全指着你给咱们徐家争气呢。”

　　徐谦还要解释，徐申却是摆手，正气凛然道：“我不听你辩解，这件事我不和你爹说，可是你自己要安份。”

　　徐谦欲哭无泪，眼睁睁地看着徐申往街上走了，临末了还交代：“明日你爹他们就要启程，我去打些酒，为他送行。”

　　这一日，一大家子人聚在徐家，直接吃了个通宵达旦，第二日清早，黄锦那边已经派了人来，徐昌带着徐寒、徐勇这几个族人背上了行囊，在族中老幼的护送之下前往码头。

　　徐谦的心情顿时跌落到了谷底，他当然知道，老爷子这一去是去追寻他的前程，每一个人都希望自己成为重要的人，每一个人都希望得到别人的认可，正如自己要读书，徐昌拼了命也要为他筹措，为他扫清障碍一样。

　　可是现在，徐谦也必须如此，他不怕被人咒骂有个东厂的爹，不怕被人笑话为阉党，这是他为人子者理应做到的牺牲，长久以来，他和老爷子相依为命，虽然每日喊打喊杀，每日你骂一句我顶撞一句，只是即将离别，徐谦却有一种说不出的悲凉。

　　码头处，徐昌看着徐谦，这一向世故的眼眸，今日却是出奇的清澈，他叹了口气，随即大手压了压徐谦的肩，道：“爹不在的时候，不要以为无人管教就没了王法，家里还有梦婷在，我倒也放心你的寝食，你好好考试，黄公公那边说了，只要这一次你乡试成功，便可入京，到时直接参加北榜会试。到时你我父子再相见罢。”

　　徐谦点点头，眼中竟是闪出些许的泪花，道：“爹，你到了京师可要争气，不要丢我们徐家的脸。还有，有些事目光要放长远，切莫因为蝇头小利与人计较，毕竟京师不比杭州，那里是龙潭虎穴，在缉事厂里公干，更要记得谨慎一些，不可把钱塘的习气带去。”

　　一番嘱咐，仿佛徐昌成了徐谦的儿子，徐昌听得刺耳，却又无可奈何，从前的时候指望着儿子出息，现在出息是出息了，他娘的居然教训起了做爹的，这个爹做得还真不是很有面子。

　　嘱咐之后，徐谦又把徐寒、徐勇等人聚起来，请他们照顾徐昌，同时又不免告诉他们到了京师如何如何。这些人多是年轻人，想到要去京师那花花世界，况且去了之后，徐昌还允诺请他们帮闲，给东厂帮闲好处多多，不比在这里做小吏差，因此徐谦的嘱咐大多都喂了狗，被他们左耳朵进右耳朵出了。

　　徐谦心中惆怅，忍不住想：“他娘的早知如此何必说这么多废话。”

　　正想着，却有个船上的护卫过来，将徐谦拉到一边，道：“宫中女官有请，请徐公子到舱中说话。”

　　徐谦本不想去，可是想到这女官应该地位不低，招惹了她说不定这沿途上要连累徐昌，于是点点头，连忙沿着船板上船，被这护卫引到舱中，略显低矮却被冉冉烛光照的灯火通明的舱里头，红秀拧着柳眉正捧着一本书看，徐谦忍不住问：“不知姑娘看的什么书？”

　　红秀抬眸，嫣然一笑，道：“大诰。”

　　徐谦下巴都要掉下来，却不得不虚伪地道：“好书，我常常对人说，学好太祖诰，走遍天下都不怕，姑娘应当多看才是。”

　　红秀上下打量他，忍不住欣喜地道：“你竟是哭了，是不是因为我要回京，所以你触景生情……”

　　徐谦连忙想要解释，想告诉她这是因为父子别离的缘故。谁知这红秀却是制止他，道：“你不要多说，我明白的，哎……说起来，从此以后我入了宫，你我就不能再相见了，你若是有良心，便为我做首诗罢。”

　　徐谦苦笑：“我现在心里惆怅，做不出诗来。”

　　红秀蹙眉道：“你这人好不识趣，有人欺你，是我为你报信，黄公公那边，我也给你多有美言，现在求你作诗道别，你竟是推三阻四。”

　　到了这个地步，徐谦也不得不打起精神来，在脑海中搜寻了好一会，才道：“我做不出诗来，不如只赠你一句话罢。”

　　红秀一副觉得他是敷衍的样子，徐谦忙道：“等到那孤帆远影碧空尽，才知道思念总比西湖瘦。愿姑娘此去一帆风顺……”

　　红秀眉目一动，忍不住道：“这虽不是诗，却有些意思，才知道思念总比西湖痩，哎……”

　　叹了口气，这小宫女竟显得有几分感触，眼睛略略有几分红肿，便将俏脸别到一边去，突然道：“滚出去罢！”

　　我靠！

　　徐谦真真是无言以对，想骂人又觉得不合时宜，只得心里感叹：“宫里出来的女子，多半都容易更年期提前，不理她了。”因此灰溜溜地退了出去。

　　看着那漕船升起了白帆，悄悄的驾离栈桥越来越远，徐谦木然不动，他心里已忘了是什么滋味，浑浑噩噩地离开码头，一路漫无目的地行走，冷不防撞到了个人，这人正要叫骂，认清了是徐谦，却不由惊讶道：“原来是徐兄，失敬，失敬。”

　　徐谦定睛看他，却也认得此人是自己同榜的秀才，二人也不知在哪里说过话，这人的家境应当不是很富裕，因此对徐谦不是很反感。

　　徐谦朝他作揖道：“你好，你好。”

　　此人微微一笑，道：“我正四处寻你呢，新任的提学官刚刚上任，已经放出了布告来，说是后日清早时分要召集今年新秀才训话，到时我们同去如何？”

　　徐谦这几日没有关注提学衙门那边的事，这时听了其实也不惊讶，新官上任，自然是要见一见下头的生员和秀才，因此他点点头道：“好说。”

　　徐谦今日是实在没有心情和人闲扯，正要告辞，这人却是不肯放过，四下张望了一眼，随即压低声音道：“外头的流言，你听说了没有？新任提学似乎对徐兄印象并不好。”

　　能遇到桂萼这种奇葩，已是徐谦幸运了，他当然不指望新任提学对自己这种大刺头有多好的印象，现在功名到手，徐谦倒也不怕他，难道这新任提学还敢擅自作废此前的院试成绩？

　　徐谦显得很冷漠地道：“他能如何？他若是赏脸，我叫他一声宗师，若是不赏脸，大家各行其事就是。”

　　这句话有点离经叛道了，也亏得徐谦有自己的底气在，一般人绝没这胆子说。

　　这秀才愣了一下，旋即苦笑道：“徐兄小心些好，这种话休要再说，你就不怕我传出去，引来非议吗？”

　　徐谦这时候笑了，道：“我说出来的话只入了你一人的耳，你去张扬，那只是流言而已，没有人佐证，怕个什么？哎，实不相瞒，今日我心中烦躁，你我改日再叙吧，告辞！”说罢，扬长而去。

　　这秀才看着徐谦去远，虽处闹市，身影却有着一种说不出的孤独，不禁有些愕然了。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ