
　　在几挺九二式重机枪的掩护之下，一个小队的小鬼子，成扇面攻击队形，气势汹汹的朝着前方冲了过来。

　　“麻蛋的，欺负老子没有重机枪是吗？”

　　换了一个位置之后，杨锐暗骂一句，意念一动，一挺水冷重机枪出现在了他的面前，“都给老子去死！”

　　哒哒哒……

　　水冷重机枪的枪口，喷射出一条两米多长的火舌，在杨锐的控制之下，枪口喷射出的子弹，在空中分散成一个标准的扇面，朝着那些哇哇怪叫着向前冲锋的小鬼子扫射了过去。

　　冲在前面的小鬼子，就像是被收割的稻子一般，齐刷刷的倒下去了一排。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出勃朗宁手枪一支，弹夹10个，子弹100发，贡献值+10，成长值+10.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀……”

　　……

　　一连串的系统提示音响起，情况紧急，杨锐并没有去管爆出了什么东西，扫到一排小鬼子之后，他并没有贪心，意念一动就把重机枪收入了随身空间之中，整个人像是壁虎一样，身子紧贴着地面，手脚并用，朝一旁爬取。

　　噗噗噗……

　　无数的子弹，击打在杨锐身前的地面之上，打的泥土、碎石飞溅。

　　嗖嗖嗖……

　　炙热的子弹，几乎是擦着杨锐头上戴着的防弹头盔飞了过去。

　　小鬼子重机枪手枪法自然没有办法跟开挂的杨锐比，问题是，他们人多、枪多、子弹多，弹雨一下子就把杨锐刚刚所在的位置给覆盖了。

　　“狗日的，打老子打的很过瘾是吧，一会老子叫让你们知道，老子的厉害，……”杨锐口里不停的骂着，身子就如同一条快速爬行的壁虎一般，朝着一旁快速的爬去。

　　爬出了差不多有三十几米，杨锐在一块大岩石后面停了下来，随着他意念一动，那支枪口装有消声器的毛瑟98K狙击步枪出现在了他的手里。

　　“狗娘养的，打老子打的很爽是吧，现在，给老子去死！”

　　杨锐半蹲在岩石后面，举枪瞄准一个还在朝着他之前所在的位置，疯狂扣动扳机的小鬼子机枪手，果断的扣动扳机。

　　一秒多钟之后，那个小鬼子机枪手脑袋一歪，就趴在了他身前的九二式重机枪之上，混杂着乳白色脑浆的鲜血，不断的从弹孔出流出。

　　“系统提示：恭喜宿主，……”

　　杨锐不等系统提示音响完，就从意念把提示音变成了静音模式。

　　杨锐刚刚被小鬼子机枪手压的连头都抬不起来，正逼着一肚子的火，此刻，他要一个一个的把小鬼子的重机枪手全部干掉。

　　之前买下的地雷，还有不少没有被引爆，有这些地雷在，杨锐没有去管那些朝他们这边逼近的小鬼子，而是把枪口瞄准掩护这些小鬼子的机枪手。

　　一个又一个小鬼子重机枪手，这些机枪手被击毙之后，副机枪手立刻就会将机枪手的尸体推到一旁，顶替机枪手的位置继续射击。

　　“麻蛋的，老子倒是要看看，是你们的机枪手多，还是老子的子弹多。”

　　巴雷特反器材狙击步枪的子弹，杨锐只剩了六发，可是，7.92mm口径的子弹，根本就不缺，他随身空间里面至少还有上千发。

　　一个小鬼子副机枪手刚刚把机枪手的尸体推开，正趴下身子，还没有来得及扣动扳机，一颗子弹就从他从也眼窝钻了进去。23sK.com

　　躲在后方观战的小鬼子大队长黑泽次郎中佐，看到自己的机枪手一个接一个的被狙杀，咬牙切齿的咆哮道：“八嘎，该死的，我一定要把你尸体拿去喂狗！”

　　“经验宝宝们，轮到你们了！”

　　在杨锐狙杀小鬼子重机枪手时，出击的那个小队的小鬼子，已经逼近到了距离杨锐不足两百米的位置，杨锐意念一动，又把那挺重机枪从随身空间里面换了出来。

　　哒哒哒……

　　重机枪疯狂的咆哮，被重机枪子弹击中的小鬼子，在巨大的惯性作用之下，身子不由自主的向后倒飞了出去。

　　一个小鬼子军官，趴在地上，大声喊道：“机枪掩护，其他人跟我冲！”

　　“你可以去死找九头蛇玩耍了！”杨锐并没有听到被他盯上的这个小鬼子军官在叫喊着什么，只是，把两颗子弹送了过去。

　　机枪声，暴露了杨锐的位置，陷入疯狂的黑泽次郎怒吼道：“八嘎，用炮轰死他！”

　　……

　　当孙德胜一行十七人，出现在楚云飞面前时，楚云飞简直不敢相信自己的眼睛，“你们没死？”

　　孙德胜满是黑灰的脸，一下子就拉了下来，他没好气的反问道：“楚团长，让你失望了，我们还活着，还活的好好的，反倒是那些小鬼子被我全歼了。”

　　楚云飞知道自己说错话了，忙赔笑道：“孙连长，你误会了，我不是那个意思，……”

　　孙德胜不等楚云飞说完，就打断道：“楚团长，那你是什么意思？黑牛那小子，就是喜欢多管闲事。”

　　听到孙德胜提起杨锐，楚云飞才发现，杨锐并没有跟着孙德胜他们一起回来，当即问道：“孙连长，黑牛他人呢，他怎么没来，该不会……？”

　　“楚团长，黑牛他没事。……”

　　孙德胜还没有说完，前方突然传来一阵激烈的枪声。

　　“娘的，一定是大队长有跟小鬼子干上了，兄弟们，跟我走！”王喜奎放下战利品，朝着身边十几个人喊了一句之后，就沿着来时的路，飞奔了回去。

　　其他人，也几乎是想都没有想，放下战利品就跟了上去。

　　高三刀看了一眼快速远去的十七道背影，一脸期待的看着楚云飞，“团座，我带人跟上去看看？”

　　楚云飞点了点头，“去吧！”

　　高三刀带人离开之后，楚云飞也带着警卫连朝着枪声传来的方向赶去。他没有跟高三刀一起，是因为有些事情，需要在离开之前，交代一下。

　　在杨锐带着人离开不久，彭老总就带着人来到了老王庄。

　　彭老总的出现，大大的出乎了李云龙的意料，“彭总，你怎么来了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第232章雪中送炭免费阅读。https://xs.23sk.com 