    

    唐三这个细微的动作却没有逃过千仞雪的眼睛，此时的她对小舞甚至有着浓浓的羡慕嫉妒之意，能被一个如此完美的男人深爱着。对于一个女人来说。还有什么不知足的？

    愿得一人心。白首不相离。

    千仞雪迷茫了，她的那个人又在何方？她是否还能再接受一个人？她的心灵深处是否还能放下一个人？

    凄迷的目光所及，唐三，小舞，戴沐白等人。以及这次她不得不来营救的人——罗刹神！倒不是喜欢他，而是神界下发的秘密。也对，你看他:三分像人，七分像鬼。瞎子用手去摸他的脸都能感觉到丑陋无比。

    “罗刹神不能死。我得带他回去！”良久，千仞雪强行抛却内心的焦乱。再次对着唐三遥遥说道，声音中满是无奈。

    “为什么！他不仅差点杀了我的兄弟，而且。我更不会放过罗刹神一脉的任何一个人！”唐三脸色冰冷，森然杀气令人如坠冰窟。想到之前那危险的一幕，想起当初小舞接受传承时候的片刻情景，又听着千仞雪一而再再而三地为罗刹神求情，唐三心中一阵烦躁。他想不明白，千仞雪为什么要保这么个触目惊心，而且阴险无比的玩意？

    “不为什么，这是我的责任……”千仞雪轻咬皓齿。想起近来发生的林林总总，纷乱的情绪将她折磨得有些憔悴。沉默许久，她还是声音嘶哑地呢喃道。

    “若是我不同意呢？”唐三眉头微皱。表情瞬间阴沉下来，杀机暴涌。唐三此时丝毫没有注意到千仞雪语气中的无奈。现在他的兄弟伙伴皆是重伤垂死，不杀罗刹神。他难泄心头之怒！小舞接受神邸传承时的一幕幕幻影在他脑中也是纷纷闪现，不杀罗刹神，他难解心头之恨！

    “呵呵，那便战吧！虽然我知道自己必败无疑，只希望我败了之后，你能够直接给我个了断。能死在你的手里挺好，省得终日为这段孽缘而备受折磨。”千仞雪眼中一丝怅然悄然滑过，随即天使圣剑一横，金黄色太阳火焰蔓延开来，她的身影傲然挺立在已躺在地上的罗刹神的前边，浑身的气势猛然攀升，比先前罗刹神强上不少的神之子实力，顷刻间便是爆发了开来。

    黑黑黑黑黑红红红红赤金，一共十枚耀眼夺目的神环绚烂夺目，将她衬托得更加柔美可人。

    “雪儿……咳咳……你走……谢谢你……你有此心我虽死无憾……不要做无谓的牺牲，走……”正在这时，不远处躺在地上面色惨淡的罗刹神却是正脉脉含情地看着持剑傲立的千仞雪，深情地说道。

    此刻，罗刹神那脸庞上哪还有半分凶厉？有的尽是浓浓的爱慕之色。他的双眸颓败而渴望地看着千仞雪的背影，就这样静静地看着……

    听闻罗刹神的这般话语，千仞雪的娇躯也是微微一颤，不过并未出声，只是神色中颇为无奈地摇了摇头。她知道罗刹神喜欢自己，可是那又如何？她爱的却是永远都得不到的唐三……

    “唐三，动手吧！”说话间，千仞雪浑身神力尽数涌出。

    “一百零二级神之子？”唐三满脸惊诧地看着千仞雪，他没有想到，千仞雪恢复神位后还能再做精进，达到一百零二级。

    不远处照顾着戴沐白三人的小舞，感受到千仞雪身上那比自己浑厚许多的神力，脸上不由得浮起一抹羡慕。本来她有很大的机会成为先天满神力的神之子，也是能够拥有一百零二级的神力，可是最后接受神祇传承的时候，由于神装的异变而导致了她与这个机会错失交臂。

    不过，这个世界上有失必有得。不要为失去而感慨忧郁，因为在失去的同时，一定会有所收获。不要怀疑，因为这是天地法则……小舞轻轻抚摸着身上的四象绝杀森林神装，嘴角勾勒出一出骄傲的笑容，这套神装不仅仅威力。惊人堪称绝世，最重要的，这是唐三费尽心思为自己设定的……想到这里，小舞的心里就充满了浓浓的幸福和自豪。

    唐三瞥了一眼躺在地上的罗刹神，又看了一眼神态有些许异常的千仞雪，突然间心里升起一股强烈的烦躁感。这股烦躁感来得非常的突兀，突兀到唐三都是心头一阵绞痛……

    “那便战吧！”

    唐三深深地呼了口气勉强将心头那股烦躁压下，回头看了一眼自己的爱人小舞，随即，唐三冷喝一声，海神三叉戟轻鸣一声兀自颤动，全身的神力在下一瞬间形成了防御之势。双腿一蹬地，猛地一跃向外冲去，爆射出一阵蓝金色的神力雾气，眼中精芒一阵闪动，脚底蓦地升起红红红红蓝金红红红红蓝金蓝金十一个更加夸张骇人的神环，一百一十四级神之尊的神力化为一阵阵实质般的能量波涛狂涌而出，直奔千仞雪身后的罗刹神而去！

    可就在这关键时刻，诡异的一幕发生了！

    不知是不是为了响应唐三和千仞雪所爆发的强大劲气，不远处一道暗紫色神芒光柱直射天际，一时间声势甚是浩大！这般变化使得唐三和千仞雪都不由得停下了动作，遥遥地看去。

    只见戴沐白等人所处的那巨大坑底，暗紫色气焰如同火山喷发一般蓦然闪现，巨大的能量波动将附近的碎石细土扬起，漫天的沙尘遮天蔽日！

    唐三微皱眉头，看着深坑中爆射而出的暗紫色神芒光柱，心中一凛，没来由地涌现出一丝不祥的预感。在他神之尊修为的高强神念感知中，这股暗紫色神芒光柱中竟有着一丝不弱的神力威压，甚至让他感受到了淡淡的危机感，可这股神力威压却并未超越神之子的级别，这使得唐三极度的诧异。

    还不等唐三想出个所以然来，也就一愣神的时间，那股暗紫色神芒光柱竟然又无比诡异地消失了。

    “这到底是什么东西？”唐三看着来也匆匆去也匆匆的异象，很是疑惑。

    “难道是？”千仞雪并没有唐三这般惊讶，见到眼前的诡异情景，却是低头沉思不语，似乎想到了什么似的，脸上阴晴不定。

    “该死的！”当千仞雪看到小舞身前那浑身紫气弥漫的戴沐白时，顿时猛地一声惊呼，动人的眼眸闪过一丝愤怒，她眼中金色强芒爆闪，狠狠地瞪向了躺在她背后的罗刹神，眼光中尽是浓浓的心痛惋惜以及鄙夷之色。

    此时千仞雪已经可以确定，刚刚的异变绝对是“绝神封印珠”带来的，这个东西她不陌生，正是罗刹神之前告诉她的对付唐三的秘密武器，乃是由神界的罗刹神赐予，仅此一枚。此物与唐三的暗器有着异曲同工之妙，都是那种趁人不备的情况下突袭对方，以达到最大限度的功效！

    这样的绝世宝物，是让他们找准时机对付唐三时用的，没想到，竟然被罗刹神这个蠢货这样糟蹋了，可想而知，此时的千仞雪是多么的愤怒和不满！

    “绝神封印珠”之所以称之为绝神，主要就是因为它能够在瞬息间封印对手的神力，而此时此刻，却是被用在了尚未成神的戴沐白身上，结果可想而知。虽然戴沐白万幸没有当场死去，但是在“绝神封印珠”恶毒的破坏力之下，戴沐白基本上算是半废了，因为他只是半神，封印他的时间会很长很长，除非有同根同源的神力才能助其化解脱困，哪怕是身为神之尊的唐三也是束手无策……

    想到这里，千仞雪娇躯一颤，有些不忍地闭起了眼睛，在她心中戴沐白基本上已被判了死刑，她很难想象若是唐三知道此消息后，会是怎样的后果……

    “哥！你快过来！戴老大情况非常不妙！”这边千仞雪暗自叹息，那边在巨坑里照顾戴沐白等人的小舞突然焦急地呼喊出声。

    听见小舞的呼喊，唐三猛地一惊，整个身体一阵剧烈颤抖，后背沁出丝丝冷汗，顾不上先解决罗刹神，丢下千仞雪，风一般地朝戴沐白等人奔去，在他心中，没有什么能比生死伙伴们的生命更重要。

    千仞雪望着朝戴沐白所在地方掠去的唐三，幽幽地叹了口气，同时心中一松，金色光芒突然乍现，她的身影刷的一声急速后退，朝背后躺在地上的罗刹神飞去。

    能不和唐三战斗自然是最好，一来千仞雪本就没有想过要和唐三分个你死我活，二来自己必败无疑，挡住唐三只是责任使然。

    千仞雪早就明白，无论她怎样地努力修炼，无论她获得怎样的际遇，她都没有办法赢得这个男人哪怕一丝一毫，这便是自己所爱的男人，那么优秀，那么伟岸，尽管这种伟岸并不是为她所表现，但是她却没有半点的自卑。

    在她看来，自己爱上的男人本就该如此强大，本就该如此耀眼，能轻松击败自己不是因为自己太弱，而是因为唐三太强。

    “怎么回事？”光芒一阵闪动，唐三出现在小舞的面前。

    “我也不知道，我下来的时候戴老大已经奄奄一息，但是还能勉强说话，刚刚那诡异的光柱出现之后，戴老大就连呼吸都变得时有时无了起来。竹清和胖子虽然也是重伤，但在我森林神力的治疗下已无大碍，只是戴老大……”小舞说着说着眼圈突然变红，美眸中泛起丝丝水气，紧接着一行泪水夺眶而出，她不敢想象那最糟糕的结局。

    “小舞不哭，戴老大天生硬命，上次戴老大突破百级半神时那般凶险的情况都没有出事，这次也不会有事的。”唐三心中也十分焦急，但是看见小舞那梨花带雨的模样也是心有不忍，当即轻声安慰道。

    说完，他不再分心于外界的情况，专心致志运起蓝金色的海神神力，他要查探一下戴沐白体内的伤势才能下定论。

    “轰！”蓝金色洪流如同奔腾的野马般在唐三的催动下涌了出来，随即在唐三极为小心的控制下，慢慢地度进戴沐白的身体，当第一股海神神力进入戴沐白体内的时候，戴沐白闷哼一声，身体本能地一阵轻颤，却又再次陷入沉寂。        

