
　　此番事件之后，时间也差不多到了五点，是时候准备晚餐的材料了。

　　李闻跟着兰姐走进了厨房，羊肉已经焯熟了，他将其切成刚好入口的大小，放进了盘中。

　　清汤那边放入了材料，正在慢慢烹煮，到时放入羊肉和肥牛就可以了。

　　兰姐本来的想法就是先把羊肉肥牛一起煮熟，整碗搬出去的。

　　只不过李闻给了个提议，做火锅最好，而往生堂库存里也有相应的器材，是那时过年准备的。

　　那么清汤火锅的准备就做好了，还剩下白灼虾、参鸡汤、还有韭菜煎蛋。

　　李闻先去做饭，刚掏完米，冒出了个菜品，煲仔饭。

　　懒人的宝物，曾经在家里的时候，懒得煮饭，就把材料都扔进去半熟的米饭里，等待蒸熟就可以吃了。

　　李闻看了看旁边，有羊肉、葱、鸟蛋、青菜，刚好齐全了，可以做个试下。

　　他将饭锅盖上，先将米饭蒸个半熟，然后就去处理羊肉了。

　　整块羊肉可不想，煲仔饭的魅力在于搅拌在一起，李闻将羊肉切成了碎末。

　　把葱也切碎，青菜过水洗一下，材料准备好了。

　　做完这些，米饭还需要一点时间，李闻就过去帮兰姐挑大虾的虾线了。

　　其实不挑也行，只不过钟离在，要吃的精致一点。

　　璃月港的大虾特别的肥美，大小有一个半个巴掌，肉质也结实，都是璃月渔民在外海捕捉的。

　　挑完虾线之后，李闻掀开了饭锅盖，蒸汽涌了上来，他挥手散去之后，米饭已经半熟。

　　之后就很简单了，将材料倒进去，羊肉碎、葱、青菜，再打了几个鸡蛋进去，倒入酱油，就完成了。

　　做完这个，厨房里就没什么好干的了，李闻先走了出去，现在要把火锅的器具拿出来。

　　一出去就看到了胡桃，她变回了以往的样子，正在逗弄着郁金。

　　没管她，李闻走去了仓库，推开门后，看到了一堆奇怪的东西。

　　符咒、纸人、连棺材都有，不愧是往生堂。

　　李闻在里面找出了火锅桌，这上面的中心是镂空的，有一圈铁制的防护，火炉可以直接放入中心里面。

　　但火锅桌有点大，重量不是问题，最主要是很难一个人拿。

　　他准备召唤出水士兵的，但钟离却是走了过来。

　　“我来帮忙。”

　　李闻有点震惊，钟离竟然动手干活了，这比雷神学会做饭更神奇。

　　“怎么了？”

　　“没、没什么。”

　　李闻和钟离，一人搬着一边，把火锅桌搬到了客厅，胡桃已经在旁边拿着抹布准备着了。

　　她可没有那么乖，主要是兰姐拿着菜刀出来了，胡桃才会来帮忙擦桌。

　　李闻在旁边帮忙，用流水将上面污渍清洗干净，胡桃就负责抹干。

　　男女搭配干活不累，很快就擦完了，火锅桌也不大，刚好是四四方方的形状，够四个人坐。

　　将事情忙完，外面的太阳也慢慢落山了，到了晚霞的时间。

　　李闻忙里偷闲，打算出去往生堂外面休息一下，呼吸下新鲜空气。

　　胡桃也紧随其后，两人都靠着护栏上，看着映红的天空。

　　“李闻...你之后要去望舒客栈吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“我也想一起去！”

　　胡桃语气中透露着认真，李闻明白她的意思，产生了危机感，他变强太快了。

　　“行啊，你可别想跑掉，到时抓你做苦力。”

　　李闻揽住了胡桃的胳膊，将其拥入怀中，她也没有反抗，只是傻兮兮地笑着。

　　胡桃将头枕着了李闻肩膀上，两个人被夕阳照出了一个长长的影子，空气中泛着酸味。

　　“李闻、胡桃，回来吃饭了！”

　　“诶！”

　　胡桃应了一声，起身之后，就立马拉着李闻回去往生堂。

　　天大地大，吃饭最大，这是一个干饭人的基础素养。

　　兰姐已经在里面摆好了四碗汤，里面都是熟透的鸡肉，还有人参熬制的汤汁。

　　先占好位置，很会吃的胡桃就坐在了有鸡腿的那碗面前。

　　“李闻，坐这里。”

　　胡桃招呼着李闻坐她身边，那个位置也是个鸡腿。

　　而钟离早已经在喝另一碗了，那两个鸡腿是兰姐特地放的，专门给两个小孩的。

　　兰姐也坐了下来，四个人正在慢慢喝汤，看着面前的火锅沸腾。

　　参鸡汤很好喝，不过因为人参的原因，有一丝的苦味，喝完有种甘甜的感觉。

　　而里面的鸡腿已经煮得非常熟，轻轻一咬就是一大块下来。

　　李闻张开了嘴巴，一口含住了整个鸡腿，轻轻一拉，鸡腿就只剩下一个骨头了。

　　胡桃在旁边看到这一幕，眼前一闪，有模有样地学着，但是因为口太小，放不去。

　　兰姐看到之后，伸出手拉着了胡桃。

　　“好的不学，老学坏的。”

　　来自兰妈妈的批评，李闻缩了缩脖子，放下了鸡腿骨，安静地喝汤。

　　胡桃也被兰姐镇压，正在乖巧地喝着汤。

　　过了一会，见众人喝的差不多了，兰姐进去厨房内，把准备好的材料拿出来。

　　李闻紧随其后，帮忙把羊肉和肥牛拿了出来。

　　“好耶，是肥牛！”

　　胡桃也喜欢肥牛，这种食物谁会不喜欢呢！

　　兰姐跟着李闻后面，手里托着一盘大虾，上面还放有麻油。

　　“你们要吃饭么？”

　　李闻问了一下，毕竟有火锅在，靠食材就可以吃饱。

　　结果就只有钟离不吃饭，其他人都要，李闻便走进厨房，拿了一个大碗，把锅中的煲仔饭都舀了出来。

　　懒得来回跑了，直接想吃就装吧，李闻将大碗放在了旁边的桌子上，给吃法的几个人装上了一碗。

　　而火锅桌那边，他们已经开始下材料了，参鸡汤还有多余的鸡块，也一起放了进去。

　　羊肉和鸡肉正在锅中友好地熟着，李闻继续走回厨房，取出了些椰奶。

　　为了给七七，他准备了好多，现在拿来喝一下，正好用于解渴。

　　刚放下椰奶，兰姐就给他碗里放了肥牛，什么叫亲儿子待遇啊。天籁小说网

　　韭菜鸡蛋也拿了出来，肥牛加煎蛋，配上一勺子的羊肉煲仔饭，爽耶。

　　胡桃这次就学了个好的，学着李闻的搭配，也是吃了一大口，享受的嗯了几声。

　　而火锅中的羊肉和鸡肉基本快熟了，兰姐也是捞了出来，放在了盘子中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十九章 吃火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 