    自千多年前，妖族收集到了足够的人族生魂以后，妖皇帝俊便一直忙碌于炼制屠巫剑的过场当中。

    刚刚那十只小三足金乌遭劫的时候，正是帝俊炼制屠巫剑最为紧要的关头，所以才会有东皇太一独自前来营救这十只小三足金乌。

    待到帝俊将屠巫剑的事情妥善处理完毕以后，心急如焚地他匆忙赶到了此地，结果竟然在东皇太一的口中得到了如此噩耗。

    自己的十位嫡子，竟然只有最小的一位幸存了下来。

    “噗嗤！”

    饶是以帝俊的修为实力之深厚，他亦是急火攻心，当即喷出了一口鲜血来。

    强行将絮乱的气息压制下去，帝俊的眼眸深处杀机凛然，他牢牢地锁定住了周辰的气机。

    帝俊的修为实力虽然要比东皇太一弱上一筹，但他毕竟也是斩去二尸，准圣中期境界巅峰的大能。

    只差少许的机缘，帝俊便可以斩去第三尸，成为东皇太一那等亚圣境界的恐怖存在。

    就算是现如今的帝俊，放眼整个洪荒天地之间，那也是屈指可数的大能者。

    哪怕仅仅只是气机的锁定，这亦是让周辰感受到了极其沉重恐怖的压力。

    不过即便如此，周辰面容之上的神色却是仍旧十分地平静淡然。

    眉头微微一条，周辰当即鼓动自身的法力，挣脱了帝俊的气机锁定。

    眼下自己的师尊就在边上，周辰又何惧之有？

    “好！好！好！”

    察觉到周辰那所无畏惧的举动，帝俊怒极反笑，他先是瞥了一眼周辰，而后又深深地凝视了一眼元始天尊。

    感受到帝俊身上那愈来愈发剧烈地愤怒，东皇太一爆喝了一声说道：“兄长，吾这就调兵围了……”

    不过还未等东皇太一口中的话音完全落下，帝俊却是直接挥手制止住了他。

    “随吾返回天庭！”

    帝俊深深地吸了一口气，强作平淡地出声说道。

    “回天庭？兄长汝……”

    东皇太一的神色一怔，他十分不解地朝着帝俊望了过去。

    “元始天尊，今日这份因果算是结下了，吾等日后必有计较！”

    帝俊不顾东皇太一的愤怒，他伸手将唯一幸存的小金乌抱在了怀中，双眸赤红地死死盯着元始天尊说道。

    帝俊身躯之上所散发出来的悲戚凄凉之意，使得周遭天地都为之动容不已。

    此时此刻，帝俊心里面的仇恨与悲痛一点都不比东皇太一差些什么，毕竟这可是丧子之痛啊。

    然而帝俊乃是帝王? 是妖族的帝王? 他最为注重的乃是妖族的利益。

    眼下巫妖决战在即，此刻与元始天尊这位天道圣人爆发冲突? 无疑是最为不明智的选择。

    “走！”

    帝俊低吼了一声? 他直接拖拽起东皇太一，化作一道虹光往三十三天界当中飞逝了回去。

    “兄长? 难道这仇就这么算了么？吾的侄儿们就平白死在那个人族小子的手里面了？！”

    东皇太一的神情悲伤到了极致，他满脸不甘地恨声说道。

    “自然不会就这么算了? 不过吾等现如今最重要的目标乃是巫族。

    只要能够灭了巫族? 使得吾妖族成为天地主角。

    那澎湃磅礴的气运，足以将你我兄弟推升至混元大罗金仙的境界。

    到了那个时候，这个仇自然要报。

    无论是那个人族小子也好，又或者是整个人族也罢? 都要为此陪葬！”

    帝俊的神色阴厉到了极致? 他可是足足折损了九个嫡子啊。

    倘若不是帝俊的心性极为坚毅，他方才差一点就忍不住与元始天尊大打出手了。

    然而身为妖族的帝王，他行事处事必须要很多方面。

    眼下妖族的形势，根本不允许他去得罪一位天道圣人。

    还有一点就是，帝俊的心里面十分地清楚? 凭借他和东皇太一现如今的修为实力，根本无法与圣人抗衡。

    所以帝俊衡量再三以后? 最终还是选择了隐忍退走，一切都等到巫妖决战以后再做计较。

    眼见得帝俊和太一的身形远去? 元始天尊回过头来看着周辰，笑骂了一声说道：“帝俊如此隐忍? 看样子他是要引爆巫妖决战了。

    大劫当前? 你这劣徒就莫要乱跑了? 随为师一同返回昆仑山吧！”

    每逢量劫爆发之际，天机变化皆尽是混沌晦暗难明。

    即便是元始天尊这等天道圣人，也无法事事顾得周全。

    元始天尊生怕自己这个弟子再次惹出什么是非来，又或者是有什么顶尖大能暗中算计与他。

    到了那个时候，元始天尊也担心自己无法及时救援，所以他便打算将周辰一同带回昆仑山再说。

    等到巫妖量劫结束以后，一切都风平浪静以后，在放周辰离开昆仑山。

    耳中闻得自家师尊的话音，周辰显然也听明白了元始天尊的意思。

    他讪讪一笑，颇有些不好意思地拱手应声道：“弟子谨遵师尊法旨！”

    那十只横空而过的小三足金乌，已经被周辰打杀了整整九只。

    这到是正好契合了未来的天道大势，剩下那一只小金乌，应该就是未来封神大战当中出现的陆压道人了。

    虽然没有将帝俊的子嗣全部斩尽杀绝，这让周辰感到有些可惜。

    不过单单凭借剩下的那一只小金乌，也根本翻不起什么大风大浪来了。

    所以周辰眼下也确实没有什么其他的事情了，跟随元始天尊一同返回昆仑神山去静修也很是不错。

    至于那些被金乌横空而过，活生生灼烧烤死的生灵们，这一次到是用不着周辰去处理了。

    眼下六道轮回已然健全，阴曹地府亦是逐步开始完善，这些身死陨落的亡魂自然会进入地府当中，依照功德业力去转世投胎。

    随即，只见周辰一跃来到了九龙沉香辇之上，驾着车辇转到返回了昆仑山中。

    “吟！”

    伴随着九道悠远高昂的龙吟声响起，车辇的四只车轮上各显现一枝金色莲花，莲花上现有毫光、毫光上再显现莲花。

    刹那间，万朵金莲照耀诸天寰宇，同时更有无量紫气弥漫长空，端的是一片奢华高贵的圣人排场。

