    根据战斗过的痕迹们，美尔巴看到最后一道巨大的痕迹最终终点是海岸线边缘处。

    很明显，最后两者是坠入了大海里面。

    “看来，他们一定是在海洋里面进行战斗的。”

    美尔巴也判断出来现在的情况。

    强力型迪迦将利维坦斯带走后，双方继续进行战斗。

    最终两者在这片雪原地带进行了激烈的战斗，不过最后他们都是坠入了附近的大海当中。

    不过这样子美尔巴也是感到自己帮不上什么忙了。

    如果说空战是自己最擅长的战斗领域，那么陆地战斗还有一定的实力。可是在海洋里面战斗那恐怕是想都别想了。

    自己这副超古代龙的身躯也不是不能够下海活动一下，但是跟敌人战斗的话基本上别想。

    现在美尔巴只能够等待强力型迪迦能够在海洋里面的战斗当中击败利维坦斯。

    此时天空当中一片呼啸声。

    美尔巴看到了新城他们驾驶的胜利飞燕二号也飞了过来，在附近的大海上空盘旋。

    刚才新城他们可是从空中将这场战斗的具体情况看的清清楚楚。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    新城看向下方的大海，他说道：“刚才迪迦奥特曼和那头怪兽一起进入到了海洋里面。现在他们肯定是在海洋里面激烈的战斗呢。不过我看迪迦奥特曼会赢。”

    后面副驾驶座位上的崛井看向新城，他说道：“你为什么这么判断？”

    新城看向崛井说道：“你看吧，之前那头怪兽利维坦斯先后与TPC欧洲支部部队以及美尔巴激烈战斗了很久，现在再跟迪迦奥特曼进行战斗。光是消耗也能够将其消耗的快要油尽灯枯了。刚才迪迦奥特曼变成了那种强化力量状态后，你也看到了，将利维坦斯完全压制住。”

    崛井听了新城的分析，他又透过机舱看向下方的海洋。

    崛井摇摇头说道：“可是现在情况却不乐观。的确，那头怪兽利维坦斯经过了长时期的消耗战斗自身肯定是实力受损。但是利维坦斯这头巨型海象怪兽可是一头主要活动在海洋里面的怪兽。它在陆地上面明显是比较笨拙，但是一旦回到了海洋里面，那么便是能够充分的发挥它在海洋里面进行战斗的优势。在陆地上面行动笨拙，在海洋里面或许就是强大的难以想象。因为真正的海象这种生物就是如此。”

    崛井又用手指了一下下方的大海他继续说道：“刚才你也看到了，利维坦斯和迪迦奥特曼两者都是坠入了大海当中。到了海洋里面，利维坦斯的海战能力将会惊人的提升，而迪迦奥特曼或许反而会实力削弱。所以说现在我们看不到的海洋里面的这场战斗实际上十分凶险，到底谁能够赢还不一定。”

    听了崛井的分析之后，新城脸色变得惊讶，但是他又皱起了眉头。

    新城透过机舱看向下方的大海说道：“这海洋当中的战斗我们既无法知情，也无法进行支援。”

    胜利飞燕二号战斗机下方的这片大海十分的平静。

    但是在未知的深度当中，迪迦奥特曼和利维坦斯正在进行一场殊死战斗。

    新城又看向了同样飞行在天空当中的超古代龙美尔巴。

    现在美尔巴身躯的伤口也明显是愈合了。

    新城看向美尔巴说道：“美尔巴受到的伤害好像是自我愈合了。但是这头超古代龙似乎无法潜入大海进行战斗。”

    崛井也透过机舱看向美尔巴，他说道：“这也是没办法的事情。毕竟美尔巴的战斗领域是天空当中的空战。这头超古代龙或许真的无法进行海战吧。就算是能够潜入海洋里面，也是无法进行战斗。”

    坐在机舱里面侧面驾驶位的宗方也是一直注意战场的形势。

    宗方也开口说道：“不管怎么样，这场战斗希望迪迦奥特曼他能够获得胜利。”

    现在其他人能够做的就是为迪迦奥特曼进行祈祷。

    新城此时却有了新的想法。

    他改变了手里握住的操纵杆的方向，驾驶这架胜利飞燕二号战斗机朝美尔巴飞近。

    此时天空当中盘旋飞行的美尔巴也看到了飞过来的胜利飞燕二号。

    美尔巴两只巨大的黄色眼睛看向胜利飞燕二号，连机舱里面的新城都是被看的很清楚。

    此时机舱里面的新城也更近距离的与美尔巴头部两只巨大的黄色眼睛对视。

    经过了多次的并肩作战，双方已经是有了某种默契和认同。

    胜利飞燕二号里的新城开启了机载的扩音器。

    随后他开始跟美尔巴进行“对话”。

    “超古代龙美尔巴！今天很高兴你和我们能够再次并肩作战！虽然我们各自的目的或许不同，但是此时我们面对了一个共同的强大敌人。希望我们能够一起努力将它消灭掉！我们一起联手行吗？”

    新城的声音通过胜利飞燕二号的机载扩音器变得十分洪亮，在周围的天空当中回荡起来。

    美尔巴也听到了新城的话，明白新城现在跟自己对话。

    美尔巴将龙头对准了胜利飞燕二号的方向，然后点头示意。

    胜利飞燕二号机舱里面的新城看到了之后，兴奋地举起来大拇指。

    他高兴地说道：“好！美尔巴愿意跟我们并肩作战了！真的是太棒了！”

    崛井也兴奋的看向美尔巴，他说道：“新城你小子真的很了不起。居然将美尔巴劝说动了！有了这头超古代龙跟我们并肩作战，那么肯定能够事半功倍！”

    宗方看到新城大胆的做法取得了成功，他认同的说道：“这样子真的是再好不过了。”

    实际上美尔巴在以往的多次战斗当中也是跟GUTS胜利队并肩作战过的。

    只不过以往双方都没有正式沟通过，只是实际做出来。

    但是现在新城这次大胆的试探却成功的实现了与美尔巴的联手。

    新城一向行事风风火火，但是这种富有冒险精神的做法却往往取得意想不到的实际效果。

    当然，现在正式达成了联手。不过利维坦斯依旧是在下方的海洋深处跟迪迦奥特曼进行战斗。

