    孔清现在无比肯定，青霞子这个老东西是个狠人！

    自己这种年轻小伙子无意中口不择言的一句话，立刻就被对方抓住，然后居然说跪就跪，完全没有任何玄门高士应该有的面皮之类的顾忌，干脆利落的让孔清都胆颤了。

    这种说做就做的行动力，这种洒脱的心态……

    太可怕了！

    要是青霞子不是系统判定的那种功德值爆表的好人的话，孔清现在都有心掏出喷子来直接给对方来一下了。

    难怪长安城所有的妖怪听到这个老家伙的名字就闻风丧胆。就算是换了孔清有这么一个敌人的话，他也会寝食难安的。

    一百多岁的老人家了，给一个十几岁的小伙子说跪就跪……

    他倒是能拉的下脸，但孔清能让对面这一百多岁的老头子真的给自己磕一个吗？

    当然不可能！

    所以在看到这个不讲武德的老头子居然真的打算跪的时候，孔清下意识的就打算往旁边躲闪，但孔清的身体一晃之后才发现，这个老头子的身体居然也动了……

    他朝左边闪，人家也朝左边闪，他朝右边闪，人家也朝右边闪，他向后退，人家就向前进。总之不管他怎么躲，青霞真人都始终站在他面前两步之外，从容的，一点一点的朝下跪。

    孔清倒是没大意，但问题是闪也没用。

    没奈何之下，孔清只能向前一步，伸手就打算托住这个完全不要面皮的老头子，但是一搭上手之后孔清才发现，眼前的这个看着干瘦干瘦的老头子居然好像一座山一样沉……

    作弊了，这个老家伙一定是作弊了！

    现在身体素质已经到达了人类巅峰，而且还修炼有成的孔清双膀一晃，举个几千斤那是轻轻松松的，但就算如此，他用出了吃奶的力气也没有办法阻止这位老真人下跪的速度。

    “你以为这样就能难倒贫道了吗？”

    就在青霞子的身体快要真的跪下去的时候，孔清终于发狠了，他托着对方的手一抽，快速地在青霞子的肩膀拂过，将一个竹蜻蜓安在了对方的肩膀上。

    “你给贫道起来吧！”

    随着竹蜻蜓的转动，青霞子本来还在下跪的身体瞬间就被直接吊在了空中……

    “咦！”

    青霞子苏元朗脸上的表情第一次出现了惊讶。

    按照他的预计，孔清本来应该是没有任何办法阻止他这一跪的，到时候这个小家伙就再也没有任何理由可以推脱了……

    但没有想到他居然拿出了这么一个神奇的东西。

    不过你以为这样就能难倒老道吗？

    “哼……”

    青霞子苏元朗深深的吸了一口气，冷哼一声，身体瞬间膨胀，从一个瘦骨嶙峋，仙风道骨的道士变成了一个壮汉的样子，接着他一声低喝。

    “给老道下去！”

    ……

    一阵风从大殿的窗外吹了进来，带着几片落叶在地面打着旋。

    站在大殿侧面的平阳公主，史万宝，还有杨牡丹主仆都是两眼圆睁，用手吃惊的掩着嘴，一句话都说不出来。

    在他们的对面，已经变成了壮汉的青霞子虽然表现得很威猛，但是他的身体还是被孔清安在他肩头的那个在旋转的小玩意给吊了起来。

    不管他怎么用力，都沉不下去！

    “呵呵……”

    看着苏元朗那用劲使力的动作，孔清一扬手中的拂尘，嘴角微微翘起。

    开玩笑，来自哆啦A梦世界的竹蜻蜓飞起来可不是靠着桨叶转动的压力差，那就是个障眼法，实际上那玩意能飞是靠着直接隔断被竹蜻蜓牵引的人身上的重力实现的。

    你把自己变得再重又怎么样，只要被安上竹蜻蜓之后，你是一个人的重量还是一座山的重量，都是无所谓的……

    反正都会飞起来！

    没错，哆啦A梦世界的道具就是这么不讲道理！

    被竹蜻蜓吊起来的青霞子再三使力，发现自己根本无法抗拒被拖拽起来的力量之后，终于发出了一声长叹，伸臂从自己的肩头摘下了竹蜻蜓，稳稳地落在了地上。

    长长的出了一口气之后，青霞子再次从壮汉变成了之前那个形容消瘦，鹤发童颜的老道士。

    “老道输了……”

    苏元朗摇了摇头，掂了掂手中这个毫无法力波动，看上去似乎就是一个普通的竹子随便削出来的东西，然后毫无留恋之色的把它抛给了孔清。

    “真没有想到，清微道长你居然还有这种神奇的东西。”

    “哪里……”

    在青霞子一点也没有拖泥带水的把竹蜻蜓丢给了自己之后，孔清也不禁用敬佩的眼神看了对方一眼。

    这个竹蜻蜓的作用对方可是亲身体验过的，说是稀世珍宝绝对不过分。

    没看旁边的史万宝眼里的觊觎之色都快掩饰不住了，就恨不得直接上手来抢了，就算是平阳公主和杨牡丹他们也是一脸的艳羡之意。

    而这个老头子从拿下竹蜻蜓到丢给自己，眼神始终没有任何的贪婪之色。

    这个心性和定力，实在是太可怕了！

    “清微道长，老道想要和你谈一谈……”

    在拿下竹蜻蜓之后，青霞子苏元朗第一次跟孔清说话的时候带上了他的道号，语气也从一开始的高高在上变成了略微平等的语气。

    孔清一晃拂尘，抬起手给对方打了一个稽首，朝大殿角落里的几张蒲团和一个几案指了指。

    “青霞真人，请！”

    “请！”

    苏元朗也抬起手，对着孔清还了一个礼。

    “请！”

    这个时候，平阳公主在看到孔清和青霞子两个人之间的关系似乎缓和了一些之后，也微笑着走了上来，不动声色的站在了孔清这边。

    “来者是客，小清微你都不给我和老神仙这些客人上一杯水吗？”

    “这个是贫道疏忽了……”

    孔清微笑着对平阳公主点了点头，然后对着站在角落里的严奉宗吩咐了一句。“严师叔，麻烦你去贫道的卧室，把贫道床头的那一套茶具拿来。”

    “是，掌院！”

    严奉宗擦了擦额头上的汗水，答应了一声之后就离开了大殿。

    “茶具？”

    平阳公主有些奇怪的重复了一遍孔清的话。“那是什么东西……”

    平阳公主不知道茶具是什么东西，是因为在她的概念里茶只是一种药物。

    没错，茶这个东西虽然很早以前就被中国人给发现了，但在唐朝以前的时候，茶一般是作为一种药物来使用的。

    《神农本草经》中写到：“神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解之”。

    茶其实最早的时候是解毒药，而且还是很珍贵的解毒药。

    直到两晋南北朝时期，佛教风行之后，茶因为可以清理五脏顺带解毒的功能，就被一些和尚们用来洁净身体，以免口气太重，对着佛像诵经的时候亵渎神佛。

    到了唐初的时候，茶虽然已经被很多和尚用来洁净口气，但他们用的也不是一千年后的那种冲泡的茶，而是用干茶叶或者茶叶粉加上一些香料，盐之类的玩意熬制的一种绿色糊状物……

    其实还是药！

    从南北朝以来，那些正儿八经的贵族没人喝茶，大伙聚在一起联谊的时候都是服散的。

    分宾主落座之后，青霞子苏元朗不愧是玄门高人，拿得起放得下，一点也没有拐弯抹角，直截了当的说到。

    “自唐建立以来，已有一洗南北朝满地沙门，还我道门朗朗乾坤的气象，这是我道门的幸事……”

    孔清默默地点了点头。

    对于这个说法他没有什么意见，事实上唐宋两代就是道教最辉煌的时期，而在宋朝之后道教就开始走向了没落，和尚们正式一统天下。

    “但现在天师道，外丹派，占验派都可以说是气象勃发，甚至连阴阳派，也就是搞房中术的那些邪门歪道都变得活跃了起来，唯有我内丹派比较没落，甚至都快要断了传承……”

    孔清默默地眨了眨眼。

    内丹派快断了传承，这怎么可能？原来在宋朝可以说占据了道门半壁江山的内丹派现在这么惨的吗？

    “虽然大家都说老道是内丹派的祖师，但实际上内丹派古已有之，只不过是在老道的手中又重新为人所知而已，但问题是老道的时间也不多了……”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    你的时间不多了？

    我的鉴定术连你寿命都看不出来，你跟我说你的时间不多了？就你旁边这位看着年轻，实际上也很年轻的平阳公主，她重孙子死的时候，你还活着好不好……

    “老道说的不是寿元的问题……”

    青霞子扫了孔清一眼，就明白了他的意思，随口解释道。

    “老道不过是快要突破到地仙了，而一旦成就地仙之后，老道我就必须卸下太史令的位置，不能再与王朝龙气有任何牵扯了。”

    青霞子长叹了一声。

    “而在老道之后，内丹派也必须有一个才俊站出来，维持我派在红尘中的地位，不然内丹派就会跟现在方仙道一样沦落……”

    “所以……”

    听完青霞子的话之后，平阳公主在旁边试探性的问道。“老神仙您的意思是想让小清微在您成就地仙之后领导内丹派。”

    “没错！”

    青霞子毫不犹豫的点了点头，用热切的目光看着孔清。

    “清微你跟你师傅可以在没有得到真传的情况下，自行摸索都能在十几岁的时候成功筑基，这足以说明你的资质。

    而且你入道筑基走的也是我内丹派的路子，所以你天生就是我内丹派的自己人。

    只要你能加入我内丹派，老道包你不出十年就可以神与气合，成就真人，你觉得怎么样？”

    “掌院……”

    就在青霞子用期盼的眼神看着孔清，等着孔清回复的时候，严奉宗捧着一套青花瓷的茶具从外面走了进来，躬身摆在了几案上。

    “茶具拿来了。”

