    “因为你四哥被人暗算，我帮了他，他夺走了我的清白。”说着，沐舒羽似乎是害羞起来，“男人啊，总是对自己的第一个女人有好感，你跟风先生虽然是兄妹，但是没有血缘关系，而且陆老爷子这么宠爱你，也这么看重风先生，若是你们两个在一起，老爷子肯定会高兴的啊，而且，绾之，你也是成年人了，你难道就不想把第一次给你喜欢的男人吗？”

    陆绾之垂着睫毛，那一双明亮的眼睛里面忽闪着。

    “我……”

    她心头如小鹿乱撞，“我当然想啊。”

    她当然想把第一次，给风珏。

    陆绾之紧紧的攥着双手，可是，她怎么能做出这样不知羞的事情啊！！

    沐舒羽知道陆绾之心动了。

    宴厅里来往的宾客名媛都三四人一伍，互相谈笑风声，水晶灯明亮如昼，照耀着衣装华服，好不奢侈璀璨。

    空气里面，带着甜美的香槟。

    上官乔正在台上表演着大提琴演奏。

    空气中，音符流淌。

    沐舒羽似乎是捏准了陆绾之这种小女生的心态，“喂，机会只有一次，你要是不抓紧，就当我没有说吧，我走了。”

    陆绾之见她要走，连忙拉住了她，“喂！”

    她羞红了脸，“别，别走了，我……”她的声音越来越小，“我也没有说不。”

    沐舒羽握住了她的手，“绾之妹妹，我以后可是你四嫂，我怎么会害你呢，我一心都在帮你，你要是答应了，我现在就去找人帮你准备，今天晚上，你跟风先生……”

    陆绾之双颊滚烫，似乎是下定决心了一般，她一跺脚，“好！”

    沐舒羽见她上钩了，扬起唇，这个陆绾之还真是蠢，这么轻易就上钩了。

    她走到了一边无人的角落，拿出手机打给江旭。

    “旭哥，帮我个忙。”

    那端，江旭正在休息室里面打麻将。

    “什么忙啊。”他叼着烟，甩了牌。

    一边的女生连忙帮他和牌。

    听着那端的话，江旭皱了眉，他思索了几秒钟，“行，我把人手借给你。”

    挂了电话，他找来一个小弟，“你去楼下，找沐小姐。”

    交代完他便起身离开麻将桌，一幅嬉皮笑脸的神色瞬间就变了。

    江旭拨通父亲江达的电话，把刚刚沐舒羽说的事情告诉了他。

    那端，江达说道，“让丁胜过去。”

    江旭：“爸，这样会不会不大好，毕竟，陆绾之是陆家的小姐，而风珏他……”

    江达冷笑，“阿旭，同样都是老爷子的义子，我却只能是一个管家，但是陆晨风却是老爷子的儿子，他陆晨风的儿子能有资格成为继承人，而你却不能，这其中的差距你不明白吗？凭什么要有这个差距！凭什么我江达的儿子只是一个管家的儿子，而断了腿的风珏却能被老爷子欣赏！”

    江旭握紧手机。

    风珏有的东西，他也要有！

    如果让老爷子知道风珏睡了陆绾之，看老爷子怎么处置！！

    江旭心中明白，“我知道了，我会好好安排的！”

    ……

    丁胜见到沐舒羽后，谨慎地左右看了一眼，确保无人后才将东西拿给她看，“沐小姐，旭哥说了，这个药很猛。”

    沐舒羽从珍珠手包里面拿出一叠现金，塞给了丁胜，小声警告了几句，道：“事情办得利索一点。”

    “我明白，沐小姐放心，一定办得利利索索的。”

