    嗯……挺突然，但细想想也不突然，就是有点短了。

    呜呜呜我真的短小啊。

    当然，这个题材第一次尝试，总的来说，和预想的差不多，唯一超出计划的就是末世部分……听我狡辩。

    因为一直的习惯是写一个故事大纲，千来字，甚至几百字，设定一个结局，然后往里面填啊填，从开头就照着结局去写，从开篇，就一直往结局铺路，看过前两本应该都能看得出来，不会写着写着前面出现的东西就没用了，可能大后期还会和前面开篇的某章联系起来。

    但是写了这本之后，才发现，那种故事大纲只适用于现代背景，所有一切都是现成的，只要有个故事就可以拿来用。

    如果要写一个都市之外的题材，必须有另一个足够细的大纲。

    因为要许多细节才能描绘出一个和现代背景不同的，虚构的世界，这是我最大的不足，呃，也是这本书最大的收获。

    这本书主体框架就是末世的篇幅，但是没有足够的大纲，依然按照以前的习惯来写，只有一个故事大纲，篇幅就大大缩短了。

    本来还有赛博的部分，也就是空间站，预计是个大篇幅，但是末世的厚度不够，再把它写出来就显得突兀，结构也破坏了，所以就成了现在的这个篇幅。

    其他的，总体还算满意吧，包括结局，因为每本书开的时候都是想好结局的，如果说现在这个结局看得一脸懵逼，那是我的错，没写好。

    除了末世篇幅细节不足，其他剧情从没超出过把控。

    所有一切在开始就存在了，它就是最开始的的设定。

    可能因为不是一口气看的，有些朋友中间很多会忘记，等下会把大纲放上来，三千多字的一个大纲，或者说一段日记，看完就明白了。

    总的来说，这就是一个神的故事，或者说另类的楚门。

    只要活得够久，早晚能洞悉这个世界的真相。

    可惜我不能，我只能乱想。

    我不知道真相是什么，但我总能去思考。

    我觉得，如果有一个神的话，真正的神，祂应该会知道。

    创世神不算，它是纬度外的东西，我也许只是它想看的故事里一个小小的背景板，比如他想创造一个未来的星际大战，那我就是人类文明中的一粒沙子，被一笔带过：

    它写2508年，那么“故事从2508年讲起”这么一句话，这2508年之前的一切历史就都是背景板，包括我，真实存在，但自生自灭。

    真相是这样吗？

    我不知道，因为我是个凡人，没有神来告诉我。

    ……

    另外这本书的风格，豆大一开始就跟我说，现在主流都是轻松，最好七分轻松带三分沉重，我也满口答应，但是写起来之后就……

    因为选了末世背景，就想给末世一点尊重，嘻嘻哈哈一路斩妖除魔，那不是我想看的末世，所以我写不出来，不由自主就成现在这样了，尴尬。

    最后末世因为第一次碰的缘故，大纲不够细，有点完蛋。

    上架感言也提过，这是一次转型，目前看是有点失败。

    不过倒是打开了新世界的大门。

    可能有一天，我还会重新写一个，纯粹的，主线就是一群怪物在末世挣扎的文，没有现代，没有乱七八糟的。

    在末世里互相防备，然后慢慢靠近，最后相互扶持的感觉，还是挺好的。

    ……

    近两年，写了三本书。

    第一本，重生，别人以为是外挂，其实是设定。

    第二本，穿越，别人以为是外挂，其实还是设定。

    第三本，也就是现在这本，别人以为是设定……它还真是设定。

    讲了三个故事，总的来说，算是没有遗憾了。

    除了这本的末世篇幅那段，因为实在是能力不足，我想构建一个八十万字的末世故事，掺杂二十万字现代剧情，结果一半一半了。

    最后，关于下本，目前没想法，当初之所以开始写，是因为想看，但找不到。

    比如想看一个人重生弥补遗憾，结果他腾腾腾赚钱开公司睡明星去了……

    好看，但不合口味。

    找不到就自己写。

    这算是提笔的一个原因来着。

    目前的状态是，有想写的，但是没有想看的。

    这种状态其实蛮糟糕。

    所以先缓一缓吧，写了三本书也该休息一下，还记得去年封城之前买了本火珠林打算背下来，结果一直耽误到现在。

    然后，谢谢你们。

    朋友们，江湖路远，有缘再见。

    大纲附在后面。

