    不过具体的拿下过程咱就不详细的阐述了，反正小哥哥的身体是挺有活力的。

    至于小哥哥原来的女朋友怎么办，那是小哥哥的问题，关她什么事。

    人生苦短，遇见想要说服的人就必须好好的把握住机会。

    再说人家小哥哥不也是乐在其中吗，这些天一有机会就会主动的来找她探讨一下生命的真谛。

    属实是粘人的很呐，让姐姐这小身子骨都有些招架不住了。

    “新年快乐，季先生。”王思雅主动打开了门，笑容满面的和季末打着招呼，显得很是热情。

    毕竟是自家明轩小心肝的同学，热情点儿还是很有必要的，以后说不上什么时候就会派上用场，

    “新年快乐。”季末愣了一下，然后回了一句，这迎宾小姐姐有点儿热情啊？

    不会是对他有什么不良企图吧？

    嗯，可能单纯的就是小姐姐今天的心情比较美丽，毕竟人家小姐姐可是见过自家的穆大教授的。

    想挖咱穆姐姐的墙角，怕是有点子难度。

    因为季末这个墙角已经容不下其他的锄头了。

    “季先生今天几位用餐。”

    “就我一个人，简单的吃点儿。”

    “那我给您在大堂找个位置您看可以吗。”王思雅笑着说到。

    一个人？难道和那个漂亮的小姐姐吹了？王思雅悄咪咪的看了眼季末手腕上的手表，这吹了也不亏啊。

    快来个人让她也吹一下吧。

    “好的，谢谢，帮我找个稍微安静点儿的地方就行。”季末微笑着说到。

    他可没有自家女朋友那种惑乱众生的颜值，吃个饭可没有什么人会关注他这个大板寸。

    再说人家看他他再看回去不就好了吗。

    你瞅啥，瞅你咋地。

    一个眼神引发的血案。

    半个多小时后，季末吃完火锅，在迎宾小姐姐热情的欢送下离开了火锅店。

    这次他倒是没来上两瓶小啤酒，毕竟他昨天已经被酒精熏陶的够够的了，更何况酒驾还容易亲人两行泪。

    不过他还是觉得这个迎宾小姐姐对他好像有点儿过于热情了，他看小姐姐对其他人貌似也没像对他这么热情啊。

    难道是看中他这个金光闪闪的大板寸了？

    果然，是金子到哪里都会发光啊。

    不过听大哥一句劝，苦海无涯，回头是岸，大哥是你永远得不到的男人。

    他的心是穆姐姐的，身子，也是穆姐姐的。

    生是穆姐姐的人，死是穆姐姐的死鬼。

    季末回到车上，然后开着车来到了不远处的一家大型超市。

    家里的冰箱宝宝都饿了一个多月了，再饿下去就得营养不良了，咱总不能让人家冬眠吧，那显得他这个主人多狗啊是不是。

    季末进了超市，搞了个购物车，逛了起来。

    推上他心爱的小车车，它永远不会堵车～

    嗯，这个媳妇儿喜欢吃，放车车里，这个也喜欢吃，放车车里……

    半个多小时后，季末来到收银台，结账，拎着东西来到了地下停车场，把东西放进了后备箱。

    然后又重新返回了超市，再次推起了他心爱的小车车。

    莫得办法，穆姐姐喜欢吃的东西实在是太多了。

    真是个小吃货呢。

    其实车里面也有那么一丢丢他喜欢吃的东西，不多，也就差不多能装一车吧。

    季末一路逛，一路往车里面丢东西。

    四十分钟后，季末推着满满一车的东西来到收银台旁排起了队。

    不得不说，这大过年的，这超市里面的人都快赶上商品多了。

    季末看着排在他前面的一个长发飘飘，身姿靓丽的小姐姐……身旁的一个扎着两个羊角辫，粉雕玉琢的小女孩儿。

    嗯，这个小可爱看着蛮不错的，装车车里。

    算了，大过年的还是不要给警察叔叔加大工作量了。

    季末看着瓷娃娃一样的小女孩儿，脸上露出一个温暖的笑容，对着小女孩儿笑了笑。

    小女孩儿注意到季末的目光，抬起头看了看季末这个傻兮兮的大哥哥，小脸上露出了一个甜美的笑容。

    季末看见小女孩儿脸上的笑容，老夫这少女心啊，这小丫头也太招人稀罕了吧。

    嗯，以后必须和穆姐姐安排一个。

    季末和小女孩儿对着笑了一会儿，正准备收回目光，然后就看见了小女孩儿旁边货架上的一排神秘小盒子。

    小盒子包装精致，色彩鲜艳，有长方形的，也有正方形的。

    季末收回目光，沉思了一会儿，然后抬起头，鬼鬼祟祟的向着四周看了看。

    然后悄咪咪的伸出手，快速的从货架上随便拿了两盒丢进了自己的购物车里。

    像特么做贼一样。

    不过这个东西还是十分有必要的，万一要是穆姐姐不想那么早要小可爱，这不就派上用场了吗。

    你要现出去买那多耽误时间啊，毕竟春宵一刻值千金啊。

    至于为什么要拿两盒，要是穆姐姐不喜欢这样的，那不还有那样的吗。

    机会是永远留给有准备的人的。

    而季末准备了两盒的机会，嘿嘿嘿。

    不过尽管季末已经够小心了，但他鬼鬼祟祟的行为仍旧被一双天真无邪的大眼睛看在了眼里。

    季末看着小女孩儿水汪汪的大眼睛，再次对着小女孩儿笑了笑，小可爱什么都不懂，他也没什么好尴尬的。

    小女孩儿看着季末拿着两个十分好看的小盒子偷偷的放进了购物车里，水汪汪的大眼睛里闪过了一抹渴望。

    这么好看的东东，一定是很好吃的东西趴。

    下一秒，小姑娘转过身子，伸出自己肉乎乎的小手，一把拽住了身旁小姐姐的衣角，仰着小脑袋，奶声奶气的说道：“小姨。”

    “怎么了，妞妞。”小姐姐低下头看了看自己可爱的小外甥女，笑着说到。

    然后伸出手，捏了捏小女孩儿粉嘟嘟的小脸蛋。

    手感真棒，当小姨的感觉真不错。

    下一秒，小女孩儿拽着自家小姨的衣角，转过身子，伸出另一只肉乎乎的小手，指着旁边货架上的一排小盒子，一脸渴望的说道：“小姨我要这个。”

    小姐姐：“……”

    她收回刚才那句话，她不想当这个小姨了。

