    看到个大饱满的西域石榴，管家提了一天的心，立马放了下来。

    老天爷有眼呀，他终于寻到这小宝贝了。

    “掌柜的，这些石榴我全包了。”

    管家颇有豪气的一嗓子，立马吸引来了所有人的目光。

    谁都想看看是哪个傻蛋在这种时候上杆子给这奸商送钱。

    一些认识管家的人一看是他，当下就存了看好戏的心思，这崔家可不是什么小门小户，这奸商要有苦头吃了。

    认为被敲了竹杠的众人，心里立马冷笑了起来。

    而刘三喜也一眼就认出了这是崔府的管家，当初崔康派人去鲜味阁盘问，正是他领头。

    他们之间算是仇人了，要不是崔玉生，刘三喜也不会被拐，那自然也就不会家破人亡了。

    自古，仇人相见分外眼红，刘三喜也不客气，当下直接道：“一个石榴二十文。”

    嘶！

    等着看好戏的众人倒吸一口冷气。

    这奸商果真是奸商，这破石榴也不是金子做的，你居然敢卖二十文，这价钱，按斤卖都算是贵的没边了，你还按个卖，乖乖哦，这便是所谓的狮子大开口吧。

    这已经不能算是敲竹杠了，这简直就是摆明了要抢钱啊！

    崔家的人可不是什么好说话的主，这一次，这奸商定要倒大霉了。

    “你说什么？”

    管家刚拿起一个石榴，听到这话立马就是一愣，他下意识的就觉得是自己听岔劈了。

    但随后，刘三喜立马让管家明白了，并不是他听错了，而是眼前这人疯了。

    “一个二十文！”

    听到这个价格，管家的手下意识的一颤，结果手中的石榴直接就掉在了地上。

    啪叽一声，石榴表面立马裂了一道纹，刘三喜见此，当下眉头一皱立马捡起，看着石榴一副心痛之色，仿佛失去了什么至爱亲朋一样。

    “你把我石榴摔坏了，二十文，给钱。”

    刘三喜一边将石榴递向了管家，一边伸出了手作势要钱。

    管家仍旧是一副呆愣的样子，看着面前这脸上还带着稚嫩之色的青年，他觉得有点眼熟，但却又想不起来在哪见过。

    不过这也不重要了，反正是个疯子罢了。

    “你好大的口气，平日胡人一斤才卖个五六文，你敢卖二十文，还是按个。”

    “那你去找胡人买好了，反正我是明码标价，你现在损坏了一个，赔钱。”

    管家第一次见到这种疯子，一时反倒还被气笑了：你敢讹诈我？你知道我是谁吗？”

    后面这句话管家平日里说过无数次，按照他的经验，在听到这句话之后，大部分人就会顺着他的话茬问道：你什么人？

    这个时候，管家只需要一脸嚣张的打出崔家的名号，那基本上不论大事小事，都能顺利解决了。

    但可惜，刘三喜和他以前碰到的那些人不同，不仅没有按照他所熟悉的套路走，反而气定神闲道：

    “你知道我是谁吗？”

    嗯？

    此话一出，把管家给整的不会了。

    以往都是他这么问别人，啥时候有人这么问过他呀。

    管家愣神片刻之后，看了眼淡定的刘三喜，心中琢磨着此人是不是也有啥通天的背景。

    莫非，他是朝中某个大人物的人……

    搞不清楚刘三喜的来路，管家一时倒也收敛了许多，没有那么嚣张了，思虑一二后，他靠近了刘三喜几分，小声道：

    “小郎君，我家老爷乃是清河崔公，说不准和你背后主家还是好友呢，这石榴，再商议一二可好？”

    刘三喜撇了他一眼，退后一步淡淡道：“我就是灵州一个小商人，不认识你家老爷，这石榴明码标价，你要买就买，不买就赔钱走人。”

    管家一听是个没有背景之人，立马就又恢复成了之前的嚣张样。

    没背景，还敢要他赔钱，笑话！

    “告诉你！”管家昂首挺胸，厉声正色道：“这是在长安，不是你想卖多少就卖多少的，我就按之前的市价买，你卖也得卖，不卖也得卖。”

    管家霸气侧漏的挥挥手，身后的十几个小厮立马上前堵在了货摊之前，这一手，引来了围观之人一阵叫好之声。

    管家见此，脸上的得意之色更浓。

    而刘三喜，则淡漠的看了一眼堵在摊前的小厮，同样也挥了挥手，商会的二十来个壮汉见此，立马上前跟小厮对峙了起来。

    这些人可是刘三喜特意挑选的，从灵州来长安，路途遥远，为了避免出现什么意外，他特地招了一批精壮之士。

    崔府的小厮跟这些人比起来，那就是小鸡碰到了公鸡，完全不够看。

    管家怎么也没想到这人居然如此大胆，敢跟崔家作对，这怕是活的不耐烦了，但现在，这疯子的人明显比他的人要强壮，要是硬来的话，估计是不行了。

    周边围观的人也是没想到，这奸商居然疯到了这种地步，无知者无畏呀，众人瞅向了管家，准备看他如何应对。

    管家阴着脸，心里也是感到十分为难，来硬的吧，肯定是干不过，但就这么走吧，又会堕了崔家的面子，最重要的是，搞不回去石榴，他定然是要被崔康教训一通的。

    要是老老实实买的话，花费又太高，回去定然还是免不了被教训。

    管家琢磨了几息之后定下了心思，准备派人回去多叫点人来，然后就来个硬的。

    但这个时候，市坊司的人却突然出现了。

    孙铠亭是武德二年出任的市坊司司正，从那时一直干到了现在，眼瞅着已经十二个年头了，他可不想一辈子都是个不入流的小小九品官。

    所以在听到崔家的人跟一商人发生矛盾之后，孙铠亭便立马赶了过来，对他来说，这就是个千载难逢的机会。

    要是能巴结上崔家的人，那他翻身可就容易多了。

    所以孙铠亭一露面，便对着管家就是一阵吹捧，哪怕严格意义上来说，管家只是一个小小的奴隶，但他丝毫不在意这些。

    这种人管家见多了，所以耐着性子听完他的吹捧之后，直接没好脸色道：“孙司正，你是怎么管理市坊的，居然让这等奸商横行霸道，你看看，一个石榴卖二十文，这还有王法吗？”

    管家顺势又拿起了一个石榴，直接狠狠的扔在了地上，临了，还挑衅的撇了一眼刘三喜。

    “四十文，给钱！”

    此话一出，管家一愣，孙铠亭一愣！

    围观之人，又是倒吸一口冷气。

    这人，怕是真的疯了吧，如今市坊司的人都来了，一个小小的贱商，居然敢如此大胆。

    厉害啊！

    有的人，隐隐都有了佩服之色。

