    陈友好的一句玩笑话立刻得到了甄隽云一个大大的白眼，先不管说自己的爷爷怎么样，家族的影响力摆在这里是毋庸置疑的。

    “等什么时候我的影响力不在了，那个时候我才能够真正的放心。”

    老爷子的脸上露出了淡淡的笑容，不断的和周围的那些人打着招呼，此时的他就像是一个邻家的老爷爷一样，跟自己的这些老街坊去聊天，根本就不像是一个大家族的掌舵人。

    只有陈友好知道如今老爷子的状态，已经可以用返璞归真来形容了，早已经过了那种需要靠强大的人力或者财力去展示自己的方式。

    “不知道老爷子你这一次打算买点什么东西？”

    一名店铺的老者来到了老爷子的面前，看起来似乎和老爷子的关系比较熟悉，老爷子微微的笑了笑，摇了摇头。

    “我这一次倒是没打算买什么东西，只是我的孙女和我未来的孙女婿回来了，所以就打算带他们过来转一转。”

    简单的一个孙女婿这三个字，立刻吸引了周围众人的目光，他们的脸上也都露出了震惊的神情，没有想到竟然真的有人能够搞定大小姐。

    虽然在其他的城市之中，或者是那些一线城市里面，甄隽云的家族可能算不上是什么。

    所有人都将目光，看向了站在甄隽云身边的陈友好，一些眼尖的人认出了陈友好的身份。

    “如果我没有记错的话，他应该是那个最年轻的鉴宝大师吧。”

    “原来是这样，我想起来了，之前的确有这样的说法，说甄隽云大小姐和最年轻的鉴宝大师走到了一起。”

    “不过他真的有那么厉害吗？

    我要向他挑战。”

    人群之中有对陈友好投来敬佩目光的，也有一点挑衅的神情的，这样的眼神让陈友好觉得有些无奈。

    没想到老爷子竟然也会当众给自己出难题，当陈友好一脸无奈的看向了老爷子的时候，得到的却是老爷子那略带顽皮的笑容。

    “没想到老爷子竟然也会有这么皮的时候。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    而此时那个店铺的老板急忙拉住了陈友好，向着屋子里面走了过去，陈友好一时之间没有反应过来，而老爷子似乎也没有想要阻止的意思。

    “这位小兄弟，你赶紧帮我看看这个东西究竟是不是值钱的货。”

    看到老板这一脸急迫的样子，陈友好知道对方应该并不是为了和自己开玩笑，在去往后院的过程中，老板也简单的讲述了一下事情的经过。

    原来是在前几天的时候老板收了一批货，只不过这批货的样式有些古怪，而且要价非常的高，说是假的吧，但是给人一种很真实的感觉，可说是真的吧，上面的一些图画纹路甚至是很多东西都没有见过。

    听到老板的话之后，陈友好的脸上透露出一丝喜悦，心中却不由得震惊了一下，这样的情况跟之前老爷子所遇到的，青铜盾牌的情况大相径庭。

    如果真的是和青铜盾牌同样时期的东西，那今天可算是有着很大的收获了。

    随后陈友好跟随着老板来到了后院之中，可是当陈友好看到这些样式奇怪的东西之后，脸上不由得露出了一丝失落的神情，因为在这些东西上面，他并没有感觉到有任何熟悉的感觉。

    看到陈友好脸上这失落的目光，老板的心不由得咯噔了一下，看来眼前的这些东西的确不是什么行货，自己应该是被人骗了。

    “这一次买这些东西几乎花了我6000多万，看来我这个店铺是要开不下去了。”

    老板直接坐倒在了地上，脸上的神情也变得昏暗起来，喃喃自语的样子似乎是有些执迷了。

    陈友好伸出手想要去安慰安慰对方，可一时之间却又不知该如何去说，对于眼前发生的这样的情况，陈友好实在是再了解不过了。

    在古玩的行业之中经常会有这样的现象，有的人是搏一搏单车变摩托，也有的人是不辛辛苦苦几十年，你也回到解放前。

    周围的众人也是一副看热闹的样子，有的人一脸的同情，有的人则是满脸平静，但大多数人都是一副幸灾乐祸的样子，如今毕竟就是这个时代，看得了别人赔钱却看不得别人好，尤其是同行之间。

    “如果我想要在你的后院之中挑选一件商品，付出的价格就是你这6,000万的话，不知道你是否愿意。”

    陈友好的话就像是一块巨石投入到了平静的湖面之中，在场听到陈友好所说的话的人，无不到吸了一口凉气，就连这商铺的老板也都觉得自己的耳朵是不是出问题了。

    “这小子也不知道是犯了什么病，就算是善良也不至于拿6,000万出来善良。”

    一旁的甄隽云微微的皱了皱眉头，压低了自己的声音，用仅仅两个人能够听得见的声音小声说道。

    一旁的老爷子则是微微的皱了皱眉头，他并不觉得陈友好，这仅仅是因为善良一定是有着他自己的打算。

    虽然与陈友好的接触并不是很多，但是老爷子能够感受得到陈友好，绝对不是普通之人，做什么事情都有着自己的打算，虽然善良但绝对不会拿6,000万，去做这种施舍的善良。

    “我这院子里面不管你看上了什么，只要你能够给我这些钱，哪怕是一半我都愿意。”

    “不愧是甄家的女婿，竟然有这么大的魄力，如果我们早一些来到这里的话，也许还能够跟你好好的切磋一下。”

    人群之中一个无比猖狂的声音，传入到众人的耳中听到这个声音，在场的众人不由得愣了一下，在这条街上敢跟甄隽云背后家族如此去说话的，应该不会超过两只手。

    当众人寻着声音的方向，看过去的时候，说话的人不是别人，正是赵小天而赵小天便是这座城市之中，新进的六大豪门之一的赵氏家族的继承人。

    “赵小天，你这是什么意思？”

    

