
　　随着几名新兵退下后，方才清空的区域又被异兽填满。

　　“机械师、奥术师、弓箭手，覆盖式攻击。”

　　“近战士兵准备！”王潮对着通讯器军团频道大声说道。

　　就在这时，天空中一群六阶重羽鸟，展开翅膀对着A9阵地冲了过来。

　　“草，兽潮后边一定有半神异兽指挥。”王潮骂道，他向四周看看了发现每一个阵地上都有遇到了辣手的问题。

　　张岳看着天空中那一群重羽鸟说道：“王团长，会交给我吧。”

　　手中凝聚一根满配的重力之矛，直接对着空中向阵地袭来的重羽鸟投了过去。

　　‘轰！’

　　天空出县一个有重羽鸟组成的圆球，向着大地坠落。

　　“熊大佬，天空交给你们，没有问题吧。”王潮不客气的说道，这时候没有时间去客气。

　　“没问题。”

　　张岳身旁出现一只土元素大地之熊。

　　大地之熊旁边出现十多只大地之矛，它拿起就对着天空中虎视眈眈的飞行异兽投了过去。

　　一支接一支，如同一个无情的投射机器一般。

　　重力之矛如同按了定位一般，把大地之熊所能看到的地方，保护的严严实实，从空中砸向地面的肉球，砸死了不少异兽。

　　“岳哥，你这个就有点过分了，一个人把活都包了。”吕恒布满的说道，跟在张岳身边最大的坏处，就是有时没有出手的机会。

　　“你没事可以远程输出啊。”张岳说道，看着远处那铺天盖地的虫子，他莫名想到在诸天世界中遇到的虫族，数量都是这么的让人头皮发麻。

　　吕恒看着至少是中阶异兽起步的兽潮，摇了摇头。

　　“我还是坚守防线把，这样进去跟送菜没啥区别。”

　　防线战场，随着时间的推进，兽潮离得A9防线越来越近，马上就要开始近战接触。

　　“老苗，你的宝贝准备好了吗。”王潮回头对着那机械师说道。

　　“早已经就绪，随时可以发射。”苗姓机械师说道。

　　“那就来一波，让我看看你一直吹嘘的大宝贝有多厉害。”王潮兴奋的说道。

　　“瞧好吧。”

　　苗姓机械师快速在手边的虚拟屏幕上调节轰炸坐标，随后三声细微的导弹发射声音。

　　三支细长紫色的导弹，向着兽潮飞去，并在天空中爆开。

　　天空中出现散团紫色烟雾，把A9防区前5公里全部笼罩。

　　紫色烟雾落下，所有中阶异兽瞬间僵直不懂，几秒种后突然转身，向着反方向冲了过去，对着还没有没紫色烟雾覆盖的异兽发动攻击。

　　“哈哈，老苗，你小时候生物没白学。”王潮夸赞道，自己这位兄弟从小就是邻居，上学时就是一个班里，这货从小就喜欢机械物理和生物演化。

　　苗姓机械师扭过头，不去看这个学渣。

　　“看起来守城，也不是很麻烦。”张岳看着还在远处自相残杀的异兽说道。

　　“哈哈，岳哥，这你就不懂了吧。”

　　“人族在诸天世界所有的城市都有防御兽潮的体系。”

　　“像这种大城，异兽真要是向攻破，至少需要5天时间，还是那种连续不停的攻击。”

　　“当然，我说的前提都是在没有半神异兽的情况下。”

　　“这些都是大学里的知识，岳哥不知道也很正常。”

　　吕恒说完，有点自豪的看着张岳，那意思是你没有上过大学。

　　“找个机会，我去大学听听课，省的被某人抓住机会嘲讽。”张岳看着得意的张岳说道。

　　“岳哥，你别误会，我就是给你科普一下。”

　　“岳哥这身份上大学也不合适。”吕恒赔笑说道。

　　就在这时，天空中出现一人型物体，向着A9防区前，砸去。

　　“糟糕，是铁拳老大。”

　　王潮瞬间取出巨盾，想都不想的对着铁拳半神即将要砸下的方向冲去。

　　张岳快速拦住王潮，说道：“我去就铁拳半神，你让你们那些兄弟都退下。”

　　伸手指向别的防线区域，那些人，已经要组织冲锋队去救铁拳半神。

　　“你确定能救。”

　　“我保证铁拳半神毫发无伤。”

　　张岳说完，就潜入到地下。

　　天空中，铁拳半神看着自己马上要落地的地方，有点绝望的说道：“妈的，死后连全尸都留不住。”

　　“希望下辈子还是人族。”

　　铁拳半神说完后，便闭上了眼睛，他到现在也不明白，为什么与人族关系最好的九彩麋鹿会在关键时候给出致命一击。

　　铁拳半神马上落地，下方的以后全部翘首等到享用半神的血肉。

　　就在铁拳半神，马上要落地的时候，一只超大型大地之手，猛然伸出，抓住了马上要落地的铁拳半神，缩入地下消失不见。

　　还在大地中的张岳，笑了一下。

　　“抢东西，你们都不是我的对手。”张岳笑着说道，随后便带着铁拳半神向着A9基地游去。

　　A9防御区域，已经有一位九阶牧师在等待，在张岳从大地中冒头那一瞬间，所有人的心都放了下来。

　　那九阶牧师快速从张岳手中接过铁拳半神，然后放在磁悬医疗仓内，开始快速诊断。

　　过了一会。牧师才从一堆数据中抬头，开始给铁拳半神进行相对应的治疗、

　　“谢谢你救的这么及时，在晚一步铁拳老大的半神格估计就要崩碎了、”九阶牧师对着张岳感激道。

　　“我只是尽自己一点微薄之力。”张岳说道。

　　“今天的事，我会上报，到时候你们可以来燕归城人族贡献点出领取奖励。”

　　“好了，我要把铁拳老大待会医院治疗。”、23sk.Com

　　“嗯。”

　　“谢谢你，熊大佬。”王潮说道，燕归城谁都可以战死。但铁拳老大绝对不能不能死。

　　“我是救火队吗，不用谢。”张岳说道，救铁拳半神的过程，非常顺利，没有一丝阻碍。

　　“那战后请你吃饭行吗。”

　　“没问题。”

　　这时候，方才苗姓机械师投射的导弹，所感染的异兽，现在已经全部清理光，异兽又对着A9阵地攻来。

　　“小岳，你最后出手，先让我来一波。”

　　季霞云说着旁边升起一道传送门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十七章 营救免费阅读。https://xs.23sk.com 