    冬日的夜晚又冷又寒，季听却仿佛置身火一般，她压低了声音恳求：“这里不行，会被皇上发现……”

    “去他的皇上！今日你才是我的皇上。”申屠川燥郁的骂了一声。

    季听被他对皇帝厌恶的语气吓了一跳，刚要说什么，就被他的动作强行打断了。

    接下来的一切好像做梦一般，季听如广袤大海上的一叶扁舟，随着风浪摇啊摇，许久之后才算停船靠岸。

    她累得眼睛都睁不开了，歪在偏殿的椅子上休息，浑身上下都是疼的。可顾不上把气喘匀，就想要离开：“出来太久了，与之还在等我。”

    “不着急，”申屠川不喜欢这个时候听到她叫别人的名字，不悦的将人抱进怀里，“你出来后我便叫人去给他敬酒了，估计这会儿已经醉倒，顾不上你了。”

    “……你可真是。”季听一时之间不知道该说什么好，但也总算放松下来。

    两个人抱了会儿，季听突然有些好奇：“你先前不是最讨厌我么，后来怎么又喜欢我了？”

    “你打算秋后算账？”申屠川带着笑意问。

    季听轻哼一声：“那倒不是，只是随便问问而已，你若是不愿说便算了。”

    “怎么会不愿说，你想知道的，我都会说，”申屠川将脸埋进她的发间，深深吸一口她身上特殊的清香，“早就喜欢了，只是我自己也不敢承认。”

    在他跌入地狱时，她突然出现在自己面前，救了他的父母，又将他救出那等脏污之地。

    她好像是上天派来解救他的人，之后无数次午夜梦回，他都会想，若当初没有她，或许早在一开始，父母就不会顺利到达边关，而他也早就死在了去找皇帝拼命的路上。

    当年父母为民牺牲后，狗皇帝却为了面子不想给申屠家一个清白，他也想过去和狗皇帝同归于尽，可最终他还是忍住了，决定换个更温和的方式报复，也顺便送季听一份大礼。

    “所以是什么时候喜欢的……”季听渐渐的困了，迷迷糊糊的问了一句，至于申屠川怎么回答的，她已经完全忘了。

    这一觉睡得又死又沉，醒来时浑身酸酸的，但还算清爽，原先恶心想吐的感觉也没了，浑身都暖洋洋的很舒服。季听闭着眼睛轻哼一声，舒服的翻了个身，随后意识到不对——

    等一下，偏殿有床吗？

    她忙睁开眼睛，看到周围熟悉的环境后愣了一下，半晌才反应过来，自己这是回家了。

    她是怎么回家的？季听皱眉回想，却发现一点都想不起来了，只有昨晚的温存像在脑海里存档了一般，满脑子都是那点子事。

    季听咳了一声不敢再多想，趴在床上发了会儿呆，便叫了丫鬟进来。

    “殿下你可算醒了，赶紧把药吃了。”丫鬟端着药碗就进来了。

    季听的表情苦了一瞬，这才看向她：“我好像不吐了，一定要吃吗？”

    “自然是要吃的，再吃上几帖才不怕日后会再生病。”丫鬟笑道。

    季听叹了声气，苦哈哈的接过药碗，一口气把药喝了。等把丫鬟递过来的蜜饯吃了，才顾得上询问：“我昨日……是怎么回来的？”

    “殿下不记得了？是跟牧公子一起回来的呀，奴婢见着您时，您已经睡着了。”丫鬟一脸单纯。

    季听心里一紧：“跟与之一起？”

    “是啊，牧公子喝了很多酒，昨日也是人事不醒的样子，你们回来的时候，可把大家伙吓坏了。”想起昨日慌慌张张伺候两人的事，丫鬟忍不住偷笑。

    季听跟着干笑一声，有些小心的问：“那……你们见着我时，没有发现什么不对的？”她记得昨晚在申屠川怀里睡着时，可是一副衣冠不整的样子。

    “没有呀，没发现什么不对的……啊殿下，您身上似乎起了红疹，昨日奴婢帮您上了点药。”

    “……”这丫鬟还没嫁人，估计是不知道那些不是红疹，至于别的，似乎在自己睡着后，申屠川已经帮她清理了。

    季听意识到昨晚的事没有被发现，终于彻底放松，懒洋洋的倒回被窝里。正打算帮她更衣的丫鬟一愣：“殿下，不起床？”

    “嗯……我再睡会儿。”季听把脸埋进被子里，哼哼着开口。

    丫鬟拿她没办法，只好把衣裳放下，帮她将窗帘都拉上后轻轻脚的退了出去。

    季听本来只是想赖会儿床，没想到竟然直接睡了过去，再次醒来已经是午。这次醒了明显比上次精神好，季听突然觉得饿了，她赶紧叫人进来：“快给我备饭，我饿了！”

    “诶，好！”她病这两日很少吃东西，丫鬟一听她饿了当即大喜，赶紧跑去给弄吃的。

    虽然还是和前两天一样，都是些清粥小菜，可这次季听出奇的饿，一连吃了两碗粥才结束。面对丫鬟们的夸奖，季听心想，难道是运动促进胃口？

    ……早知道申屠川有这奇效，她前两日难受得不行时，就该把人拉过来收拾一通。

    季听吃完饭，就听到牧与之醒了的消息，当即起身去看他了，到了他的别院时，他也是刚用完膳，正坐在院晒太阳。

    “你感觉怎么样啊？”季听到牧与之旁边坐下。

    牧与之扫她一眼：“听丫鬟说，你今日胃口好了不少？”

    “我这刚吃完，消息就传来啦？”季听笑了，“可不就是好很多，吃了两碗粥，你看我精神是不是好很多？”

    牧与之刚才没细看她，闻言又看向她的脸，半晌点了点头：“看来申屠川还挺有用，公主府的大夫都不能快点治好的病，到他上几个时辰就好了。”

    正端着茶杯喝水的季听瞬间呛到了，咳了几下后才震惊的看向他：“你怎么知道……不对，我没有我不是你别瞎说！”

    “行了，我又不是不同意，你这么紧张做什么？”牧与之睨她，“若不是申屠川安排，那些眼高于顶的臣怎么会挨个来给我敬酒，誓要将我灌醉？”

    季听沉默一瞬，小声嘀咕：“那不是因为你不同意，没办法的办法么。”

    “我若是不同意，你今日便不跟他来往了？”

    季听不说话了。

    半晌，牧与之嗤了一声：“我就知道，没出息，本指望你多纳几个人，享天下女子不能享之福，可你倒好，幼时调戏了谁，便一直惦记到大，一直到现在都没改变过想法。”

    季听嘿嘿一笑，心想她是昨日才看清自己的心思的，前些年是真心实意的没打算跟申屠川在一起。不过转念一想，说不定自己早就被吸引了，只是当局者迷，旁人都看出来了呢。

    “那、那你是不反对了？”季听期待的看着他。

    牧与之沉默一瞬，无奈的笑了起来：“殿下，自从我胞妹被人毒杀，你又替我报仇之后，我便将你当做亲生妹妹看待，你知道的，我只希望你快乐，当初不愿你和占有欲过强的申屠川好，便是怕他若有一日负你，你会伤心难过。”

    季听微微一顿，不知该说什么好了。她虽然是穿越者，似乎和长公主是两个人，但她从一开始就知道，她如果没有进入这个世界，那这个世界就永远都是黑色的铅字，这些角色根本就不会有具体的形象。

    所以虽然牧与之感谢的人，似乎不是她，但也确实是她。她既然穿成了长公主，便不是所谓的替了谁的身，代替了某个人，而是在这个世界里，她就是长公主，就是牧与之他们心里的长公主。

    “与之，我知道你是这个世界上对我最好的人，我也知道，你才是最不愿被囿于高墙大院的人，”季听叹了声气，“这些年为了我，你辛苦了，是我太没出息，不能护住你。”

    若是知道皇帝收回她的兵权后，这些人会这么辛苦，她当初就不该轻易放权。当初刚穿越的时候没想清楚，总觉得季听是季听，长公主是长公主，她只需要完成任务便好，根本不用顾及旁的，现在想想真是大错特错。

    “若你不放权，恐怕今日咱们都是尸首异处。”牧与之看出了她的纠结，不由得笑了起来。

    季听眨了眨眼，成功的被说服了：“也是哦，狗皇帝那狗脾气，杀了我肯定怕你们报复，得把你们也杀掉才放心。”说到这里，季听又气愤了，“这混蛋真是一点良心都没有！”

    “现在是在说皇上的事吗？不是在聊申屠川？”牧与之斜她一眼。

    季听顿了一下，嘿嘿笑道：“你不都已经同意我们在一起了吗，还有什么可聊的？”

    “聊你今后的打算。”

    季听沉默一瞬，半晌叹了声气：“我不知道，但是目前来说，还是偷偷摸摸的吧。”申屠川想要权势，就必须有皇帝的信任，所以跟谁都可以在一起，就是跟她不行。

    她心里也明白这点，所以哪怕昨晚跟申屠川已经互表心意，也没想过日后能光明正大的在一起。

    想到这里，季听眉间隐有惆怅。

    “殿下。”

    “嗯？”季听回神，只见牧与之定定的看着她。

    “我问你，除了申屠川，你可还有别的喜欢的人？”

    “……你把我当什么了，那么容易喜欢别人啊。”季听一脸无语。

    牧与之沉思片刻，又问：“若是他死了，殿下可是会伤心？又或者，他伤了你的至亲，殿下可会原谅他？”

    “……干嘛说这种话，你可真是越来越吓人了。”季听表情逐渐凝重，显然是极不喜欢这种设想。

    牧与之盯着她看了许久，突然笑了起来：“看来殿下对申屠川的喜欢，似乎比我想的要多。”

    “你到底想说什么啊，我怎么觉得你怪怪的？”季听眉头皱起。

    牧与之叹息一声：“我只是确定一下而已，既然殿下的心意已经不会再改变，那我只能倾力相助。”

    “……我俩偷摸摸谈个恋爱，有什么可倾力相助的？”季听愈发觉得他不对劲。

    牧与之看了她一眼，突然带了几分真心：“脑子不聪明也不错，至少人生不会太烦恼。”

    “……”我怀疑你在骂我，而且找到了证据。

    跟牧与之闲聊了半天后，季听又被扶云叫走去游玩了，等玩了一天回到府内，整个人都累坏了。

    “你们不用跟着了，我进去便睡了。”季听懒散的叫丫鬟退下，眯着眼睛游魂一样飘进卧房，想也不想的就往被子上倒去。

    结果下一秒便被抱住，在被子上直接翻了个身，季听吓了一跳，看清对方是谁后舒了口气：“你以后就不能少吓我点？”

    “我怎么知道公主殿下的胆子这么小，每次都被下官吓到？”申屠川喉间发出愉悦的笑声。

    季听轻哼一声，懒洋洋的缩在他怀里，闭着眼睛问：“你来做什么？”

    “来看心上人。”

    季听沉默一瞬，嘴角轻轻掀起一点弧度：“申屠大人何时也这么油嘴滑舌了？”

    “若是殿下喜欢，下官便去多学几句，以后日日都对殿下说如何？”申屠川说着话，轻轻的帮她拆头上的珠花。

    季听打了个哈欠，等他把珠花都拆了后，翻个身挣出他的怀抱，背对着他懒倦道：“若是想跟本宫做点什么，本宫劝申屠大人还是回去吧，太累了，我还没歇过来。”

    “那下官什么都不做，是不是就能留在这里了？”申屠川含笑问。

    季听闻言，朝后面摸索，找到他的后抓住，轻轻放在了自己身前。申屠川立刻将她抱住，低声道：“睡吧，我的殿下。”

    他这么一说，季听反而睡不着了，翻过身看向他，目光灼灼：“咱们也算是有两次肌肤之亲了对吧。”

    “嗯。”申屠川见她一副有话要说的样子，不由得眉头挑起。

    季听嘿嘿一笑：“那我想做点事，也可以吧？”

    “你想做什么？”申屠川见她笑了，也忍不住跟着笑。

    季听直接用行动回答，直接趁他不注意拉开了他的衣带，然后用相当熟练的法看了眼胎记。

    嗯，浅紫色，看起来还得一段时间才能消除。

    季听沉默一瞬，放开他后轻声问：“你现在不开心吗？”如果说申屠川的愿望一是位极人臣，一是和她在一起，那这两个愿望如今也算都完成了，胎记就算没有彻底消失，也不该颜色这么深才对。

    “有你在，我自然开心，”申屠川的眼似有星光，“这几日是我最开心的时候。”

    ……那为什么胎记还在？季听蹙眉：“那你还有什么没完成的心愿吗？”

    “为什么会这么问？”申屠川挑眉。

    “就是想知道而已。”

    申屠川沉默一瞬，随后笑了起来：“算有吧，不过也快完成了。”

    “是什么？”季听期待的看向他。

    申屠川朝她勾了勾指，让她凑到自己面前，然后低声道：“现在还不能告诉你。”

    “……”搞得她好像很想知道一样，季听不服气的躺下了，闭上眼睛就要睡觉。

    申屠川含笑看着她，本来以为她只是跟自己闹着玩，结果看她真的要睡了，当即表情古怪起来：“然后呢？”

    “什么然后？”季听打了个哈欠，眼泪汪汪的看着他。

    都解开他的衣带了，就什么都不做的睡觉？申屠川无奈的跟着躺下了：“无事。”

    季听轻笑一声，滚进他的怀里很快便睡着了。起初申屠川还觉得她是装的，可仔细观察之后，发现人家是真的呼呼大睡了，这才无奈的把人抱住，跟着一同入眠。

    睡得太早的结果，就是早上醒的也早，季听睁开眼睛时，天还未完全亮，而申屠川已经换好了衣裳准备离开，看到她醒来后，便在她额头上亲了一下：“我要走了。”

    “这么早？”

    “嗯，怕被人瞧见，只能早些离开。”申屠川温柔的解释。

    季听顿了一下，轻轻的叹了声气。虽然一直知道他们的关系不能被发现，可真开始这么做时，又隐隐有些委屈。

    申屠川似乎知道她的想法，噙着笑道：“放心，再等一段时间，便不用这样了。”

    “嗯，我知道。”季听虽然不信，但怕申屠川难受，还是笑着点头了。

    申屠川捏捏她的脸，没有再解释什么，趁着天还未大亮匆匆离开了。

    从这日起，二人好像有了默契一般，白日里就装作不认识彼此，到了晚上再相会，然后趁天还未大亮再离开。日负一日，月负一月，在季听以为他们要一直这样下去时，皇帝病危了。

    皇帝的病先前似乎好了许多，因此这段时间没怎么服药，结果这几日跟贵妃吵架，在一个妃嫔处宿了几日，一时间没有节制，直接病倒在了那妃嫔的床上。

    他这次的病来得又凶又猛，病倒后一连昏迷数日才醒，季听得知皇帝醒来后，本要入宫朝拜，结果到了宫门口就被劝了回来。

    回府前季听看了眼守卫要比平时森严许多的宫门，心生出一分疑惑，总觉得似乎有哪里不对。

    这种不对一直延续到后几日，宫门处始终重兵把守，皇帝任何人都不见，显然是将皇宫困成了一座围城，而申屠川也自皇帝昏迷那日起，一直没有来过公主府。

    季听心的不安逐渐扩大，终于到了无法再等下去的地步，于是决定今日无论如何都要进宫，结果刚把朝服换上，便被牧与之拦下来了。

    “皇上既然不叫任何人进宫，便说明此刻他不想见人，殿下还是不要去打扰他了。”牧与之微笑道。

    季听叹了声气：“你当我想去看他啊，我只是心里不安，想去看看他在搞什么，万一是故意试探臣子忠心，见我被拦下便什么都不做的回来了，以后少不得要给我穿小鞋。”

    “皇上给殿下穿的小鞋还少吗？再说他这次的病十分难缠，恐怕不一定有以后。”牧与之意味深长。

    季听愣了一下，当即皱起眉头：“什么意思，你是不是知道什么？”

    牧与之不语，季听的脸当即沉了下来：“你前些日子就总是话说一半，可是跟皇上这事有关？如今都什么时候了，还不肯与我说实话？”

    牧与之定定的看着她，半晌缓缓朝她跪下：“与之欺瞒殿下多年，还请殿下恕罪，其实与之……早就对皇上有了不臣之心。”

    季听愣了一下，随后松了口气：“我当是什么呢，不臣之心我也有，这个你就不用担心了。”

    “但是申屠川已经做了不臣之事。”

    “？”

    “目前来看，他或许已经成功了，皇上这病，怕是不能再做一国之君。”

    “……”

    季听沉默许久，才颤声问道：“皇上的病，是申屠川干的？”

    “等皇上去了，皇室便只剩下殿下一人，殿下昔日又得先帝遗诏，能如男子一般出入朝廷、纳妾娶妻，便能如男子一般登上皇位，”牧与之叹息，“若无意外，日之内殿下便会成为一国之君。”

    “……”

    牧与之仰头看向季听，想了想道：“此事与之本不想告知殿下，可等殿下登基后，恐怕也会知道，与之担心到时候会有人挑拨，思来想去还是决定先一步告诉您。”

    “什么？”季听做好心理准备等着。

    牧与之仰头看向她：“为了殿下将来的帝位稳定，所以皇上必须死，这也是无奈之举，与之知道殿下对皇上多少还有些同胞之谊，但与之希望皇上死后，殿下不要难过，毕竟是他当初先要杀你的。”

    他虽然这么说着，倒不觉得季听会有多难受，她和皇上纵然幼时有些姐弟之情，这些年也早就消磨干净了。只是申屠川要做指向皇上的刀，他便必须帮他解决后患，先一步稳住殿下情绪，免得将来殿下会为此迁怒申屠川。

    季听愣了一下，总算明白申屠川的胎记为何是紫色了。原来他想要位极人臣一人之下，并非是喜欢权力，而是因为想借着权力接近皇帝，报当年的灭门之仇，大仇未得报之前，心的仇恨自然不会消。

    “申屠川今日便会动，还望殿下不要责怪他。”牧与之俯身行礼。

    季听抿唇，想说她才不在意狗皇帝的生死，可刚要开口说话，脑海里就冒出一句提示：若是男女主非自然衰老、非自愿死亡，世界便自主崩坏，任务判定为失败，本世界男配再无重获幸福的会。

    她一个激灵，猛地抓住牧与之的衣裳：“你说申屠川今日会动？”

    “是……”牧与之没想到她会这么大反应，一时间微微愣神，等回过神时，她已经骑马冲出了公主府。

    牧与之意识到事情发展有些不对，急忙跟了过去。

    皇宫内。

    申屠川看着床上苟延残喘的皇帝，优雅的喝了口茶：“皇上的病真是越来越重了，恐怕过了今日，便不能好了。”

    “反贼，没想到申屠家会养出你这个反贼……”皇帝一边喘息，一边死死的盯着申屠川。

    申屠川轻笑一声：“申屠家本就是一窝反贼，此事皇上不是年前便知道的吗？”

    “放肆！”皇帝怒吼完这句，便倒在床上白着一张脸，许久都无法回神。

    申屠川目露讥讽：“皇上一定很后悔吧，本以为申屠川孤身一人，即便行至高处，身后也无一人支撑，却不曾想这满朝官，大多都是家父的门生子弟，昔日申屠家宁死也不用他们救，只是为了气节，而一旦气节没了，这些人便是申屠川最大的后盾。”

    皇帝已经说不出话来，只能喘息着盯着他。

    “大人，时候差不多了。”刘公公走到申屠川身旁道。

    皇帝冷笑一声，缓缓闭上眼睛，歇了许久才淡淡道：“朕倒是没想到，就连最信任的人都会背叛。”

    “皇上说笑了，您连同胞的姐姐都信不过，奴才只是个太监，您怎么可能相信呢，”刘公公如往常一般弓着腰，“倒是申屠大人，昔年救过奴才的命，奴才这辈子都难忘他的恩德。”

    皇帝嘲讽的笑了一声，刘公公垂眸：“大人，奴才这便送皇上上路。”

    “慢着，”皇帝缓缓睁开眼睛，看了申屠川半晌道，“朕可以死，但贵妃无辜，放她出宫去吧。”

    “皇上放心，这点肚量臣还是有的。”申屠川勾起唇角。

    皇帝这才微微松了口气，看着刘公公端来的熟悉汤药，才知道自己早已经被盯上，只是这些年太过自傲，不曾想会有人加害他。

    “皇上，该喝药了。”刘公公用和平常相同的语气道。

    皇帝冷漠的看着药碗，半晌接了过来，刚要将药饮下，便有宫人匆匆进来了：“申屠大人！长公主殿下要硬闯皇宫！”

    申屠川猛地站了起来：“你们可伤到她了？”

    “没、没有，只是宫门守卫将她拿下了。”宫人慌张道。

    申屠川登时便恼了：“放肆！还不快将她请进来，若是伤了一分一毫，你们便给她陪葬！”

    “是……是！”

    宫人连滚带爬的跑出去了，申屠川看向床榻上的皇帝，冷笑一声道：“皇上不是该吃药了，为何还不吃？”

    “朕想再看一眼皇姐。”死到临头，倒是突然有些顾念姐弟亲情了，皇帝轻笑一声。虽然看申屠川方才的模样，便知道皇姐是他的同谋，可自己却生不出一分怨怼。

    罢了，本就是他当初先对一母同胞的人起了杀心，如今反被杀倒也活该，只是临死之前，见一见她也是好的。

    没有了侍卫阻挡，季听很快冲了进去，申屠川面色缓和了些，刚要迎上去，季听便从他身边冲过去，直接把皇帝里的药抢过来放到一旁。申屠川要去扶她的僵在半空，她却好像没看到一般，担忧的看着皇帝：“你喝药了？你喝了？”

    “我还没喝……”皇帝有些怔愣，连自称都忘了。毕竟他没想到，季听会直接打翻他的毒。

    季听松了口气，这才回头看向申屠川，表情有了一丝丝的尴尬：“那个……申屠大人，我有一事相求，还请大人看在我们往日的情分上……”

    “我不答应，”申屠川面无表情的看着她，“殿下，若不是他，我的父母也不会死。”

    季听指尖颤了一下，她怎么会不知道，若无流放一事，申屠家也不会死的死散的散，申屠川想杀皇帝也是正常。可是她不能顺着他啊，仇恨的消亡需要时间，不可能皇帝死的瞬间，申屠川的恨意就会消除了，间这个时间差足以让任务失败。

    其实对于此时的她来说，任务失败了无所谓，最主要的是眼前的这个男人，将会永远被桎梏在仇恨里，被桎梏在这个不友好、不幸福的结局了。

    “大人，我知道你想报仇，你、你可以把他关起来，或者叫他生生世世为申屠家守墓，我只求你留他一命，求你了。”季听目露哀求。

    申屠川定定的看着她，许久之后冷声问：“若我与他只能选一个，你选谁？”

    “……”这让她怎么选？！季听觉得自己快要被逼疯了。

    “皇姐……”在她不知所措时，身后传来虚弱的声音，季听回过头，便看到皇帝静静的看着她，“为何要帮我？”

    “我不想帮你，但你是我弟弟，我也不想你死。”季听在面对他时，实在没办法和颜悦色。

    皇帝轻笑一声，缓慢地摇了摇头：“申屠川如今已经夺走了兵权，又有天下臣做靠山，皇姐莫要与他作对，我有你方才那些话，这辈子便已经足够了。”

    “你闭嘴吧！”季听气急败坏的回过头，盯着申屠川看了半晌，最后咬牙道，“若是一定要选一个，我选让他活着。”

    只有狗皇帝活着，申屠川心上的伤口才有希望痊愈，若他死了，就一切全完了。

    申屠川嗤笑一声，眼底一片冷然：“好，你好……”

    “申屠……”

    “不要叫我！”申屠川额角青筋直露，眼眶也逐渐通红，“不管你选谁，我都不会放过他，他今日必须为我父母、为申屠家陪葬！”

    “我也是为你好，倘若日后有人知道你谋害皇帝，我怕就算是我也保不了你。”季听一脸苦涩。

    申屠川冷笑一声，怅然若失的往后退了两步，哑声道：“若他不死，随便哪日说我谋害他，岂不是更保不了我？”

    “……我不会让这种事发生的。”季听抿唇。

    “季听，你总有你的道理，可你不能否认，不管是床上这个人，还是你后院那些男人，都比我重要，平日里或许不觉得，可一旦事到临头，亲疏远近便显露出来了吗？”申屠川突然冷静下来，可是他清楚的知道，压抑了多年的伤口终于在这一刻溃烂。

    季听怔愣的看着他，一时间竟不知该如何解释：“申屠……”

    “刘公公，动。”申屠川面无表情。

    “是。”刘公公应声便要过去。

    季听急了，忙朝申屠川跪下：“申屠大人！”

    申屠川脸色瞬间变了：“你要做什么？”

    “还请申屠大人，饶本宫胞弟一命。”季听看着他愤怒的表情，心脏都有些抽疼。

    刘公公见状不敢再动，大殿里瞬间安静得落针可闻。半晌，申屠川嘲讽一笑：“既然长公主殿下求情，那下官自然不敢不答应。”说罢，他甩袖而去。

    季听往前追了几步，身后的皇帝再次叫住她：“皇姐……”

    “做什么？！”季听气恼回头。

    只见皇帝轻笑一声：“皇姐的性子这么多年，果然是一点都没变，当初父皇便是爱极了你的性子，才想传位给你，只可惜他的诏书被我毁了，一直没能发出来。”

    季听愣住了。

    “皇姐，我霸了你的位置这么多年，如今也该还给你了。”皇帝说完，端起旁边桌上的碗，将碗药物一饮而尽。

    季听瞪大眼睛，急忙冲了过去：“你给我吐出来！吐出来！”

    “皇姐……”皇帝喝完药，愈发虚弱起来，“我已经是必死之身，申屠川看似对你还有几分情分，说不得要扶你上位，切不要因为我与他产生纠纷，待我死后，便、便说是你做的选择，不要说是我自己服的药。”

    季听怔愣的看着眼前这个人，第一次认真打量他。或许是设定原因，他和自己长得确实有几分相像，而看着他的嘴流出鲜血，有一瞬间仿佛自己要死了一般，难受的感觉来得莫名其妙。

    但也只是一瞬间，季听便恢复了冷静，看着他逐渐咽气后，一颗心冷到了极致。

    皇帝死了，死在了申屠川的毒上，这个世界是不是要失败了？季听绝望的闭上眼睛，等待自己的身体消失。

    一分钟、两分钟……

    好似过了许久，季听怔愣的睁开眼睛，看着床上闭上眼睛的人，迟疑许久才将指头放在他的鼻子下面。

    确实是已经死了的。

    ……那为什么这个世界还没消失？季听下意识的回忆刚才那条在脑子里冒出的规则，然后看到了大写加粗的‘自愿’二字。

    “……”所以皇帝自愿服毒为她铺路，就不算违背读者怨念的那条规则了？

    季听深吸一口气，只觉得脚软得无法动弹，跌坐在脚踏上久久无法回神。许久之后，她捂住了脸颊，长长的叹了声气——

    所以现在可怎么办啊！申屠川还能哄好吗？！

