    “哈哈哈！”

    “阴阳家娥皇大人说的轻巧，非你等泄密，韩卿预谋刺秦，缘何事败？”

    “根据丹从咸阳得来的讯息，嬴政明显有所察觉！”

    “你还说你没有任何下作手段！”

    听着身前皇阿，不，应该是阴阳家的娥皇了。

    燕丹仰天又是狂笑，丝毫不掩饰面上的嗤笑，不掩饰面上的嘲弄，数年前，以前之事甚小，自己可以不计较。

    但韩卿的事情，无论如何，她都得给自己一个交代！

    “殿下谋秦，秦国早就有察觉，罗网并不是摆设。”

    “百家之中也有秦国的密探，殿下用百家之人，如何不被秦国得知，谋秦之事，妾身也有所知，然……武真侯早有文书下达，妾身并没有什么动静。”

    “咸阳之内，秦国欲要攻燕，需要一个堂正借口，一切都是殿下自己所为，果然行韩申变革之法，或许今日不似这般危局。”

    娥皇直面而对，丝毫无惧。

    “目下秦国、燕国交战，燕国没有任何胜算的，殿下，您……还是尽快离开燕国吧。”

    随先前至于，娥皇又似是想到了什么，看着面前那神情癫狂万分的太子丹，心间深处生出一丝不忍，劝说而道。

    燕国的兵力是不少，可一无统军大将，二无兵战之经验，三无大量的攻伐器械，对战秦国百战铁血之师，没有任何胜算的。

    共枕一隅数载，轻叹一声。

    “丹……誓与燕国共存亡。”

    “你……可以离开燕国，水儿是燕国嫡系血脉，她必须留在燕国。”

    燕丹不想要与眼前这个可恨之人、欺骗自己之人多言，燕国是自己的家，也是自己的国，今日……自己似是有感当年大才韩非的心境。

    纵然身死，也不会屈服秦国。

    单手深处，指着面前的女子，轻缓一言。

    “水儿也是我的孩子。”

    娥皇秀首轻摇。

    “你带不走水儿的。”

    燕丹冷哼一声，转身豁然离去，大踏步的走向内院，那里深处，隐约传来一道悦耳的清脆之音，一阵欢快轻便的脚步声由远而近。

    ******

    “诸位，何故拦阻在下？”

    燕国右北平之地，堪为燕国又一处核心之地，惜哉，自昭王之后，逐渐不显，东胡部族自北方直入，肆虐其内。

    其内山地丘陵不为多，平坦缓和之地不少，是故存于其内的庶民不少，然……比起渔阳郡那里少了太多。

    直往辽西郡所在，有小小的山脉纵横交错其内，道路开辟其内，略有崎岖，仍旧可进，一行十多人在一位白衣剑客的率领下，正欲出道口，左右两侧数十人已然持刀剑围拢。

    坐于身下骏马身上，白衣剑客抱拳四周，音韵低沉有力，清晰的传荡四周，缭绕耳边，久久未觉。

    着浅色披风，素白色的劲装罩体，半长的发丝随意梳拢，垂于肩后，眉宇俊逸，明目有神，颇有些诧异的看向那些人。

    农家的人！

    “盖聂，我等为何出现在这里，你难道不清楚？”

    “杀了我们农家那么多人，还敢再次出现在齐鲁，还敢再次出现在燕国，真当我们农家怕你了。”

    数十位身着朴素劲装的精壮汉子尽皆先天层次，当其时，一道洪亮之音从远处传来，那些人自动让开一条道路。

    身材魁梧壮硕，手持一柄奇特长剑，迥异普通长剑两面开刃、剑尖混圆，此剑形体粗犷，剑尖如同斧刃，更似横冲直撞之剑。

    握手剑柄所在，更有一道巨虎盘踞之姿，随意而动，顿显霸道锋芒，那人着浅红色的素袍，精练劲爽，踏步金属长靴，同样浅红发丝束冠而起，随风而动。

    “蚩尤堂堂主田虎！”

    盖聂见其人，并不陌生，张口而道。

    “堂堂鬼谷纵横的大弟子，竟然甘心成为嬴政的走狗，怎么……莫不是嬴政派你前往不咸山，为他取来千年雪莲和三足冰蟾。”

    “简直是妄想！”

    “地泽二十四，务必将盖聂迅速斩杀！”

    田虎朗朗大笑，言语中，丝毫不掩饰嘲笑，自从盖聂离开秦国的那一刻，农家就收到了讯息，自然也就指定了对付之策。

    盖聂的修为的确大进，可……其人毕竟还属于化神层次，此次自己一共带来三十名先天层次的弟子，堪为农家的精要弟子。

    贯通地泽二十四阵法，加上自己化神的实力，足以将盖聂镇杀于此。

    “春生！”

    “夏荣！”

    “秋枯！”

    “冬灭！”

    随着田虎响亮之言出，此次带来的三十位农家精要弟子中，瞬间有四位臻至先天顶尖层次的弟子持剑出列。

    分居阵法的四大核心位置。

    通体上下，玄光笼罩，四位一体，互通有无，顿时……一股强横的气息涌动，快速扩散开来，笼罩这方天地。

    “立春！”

    二十四节气之首，一位先天精英弟子而出，持剑踏步阵法一环。

    “立夏！”

    “立秋！”

    “立冬！”

    呼吸之后，又是四人出列，将地泽二十四阵法中另外四个重要位置占据。

    “雨水！”

    “小满！”

    “……”

    有感四周那阵法林立而起的强横混元气息，盖聂眉目紧锁，探手间，渊虹之剑握在手中，灵觉探出，数息之后，神色凝重。

    “你等……且退下！”

    地泽二十四阵法的威能还未彻底提升至极限，盖聂心神有感，周身洁白色的玄光涌动，单手在身下马匹的脊背上拍动。

    豁然，整个人凌空而起，一语出，拔出手中渊虹，耀眼的璀璨剑芒从剑体迸出，硬生生斩下地泽阵法的一个核心。

    “哈哈哈，盖聂，让我看看你的本事。”

    田虎手中之剑震颤，体表顿生别样暗灰色的剑气玄光，同样化神武者的气息扩散，凌空踏步，虎魄出鞘，一道虚幻的猛虎形态显化虚空，直迎盖聂剑气攻伐。

    “谷雨！”

    “大暑！”

    “……”

    缝隙之间，地泽二十四阵法的威能，仍旧在快速提升，此阵发两人便可发动，人数越多，威能更大，威能成倍、翻倍的提升。

    由四位先天顶尖武者施展的阵法，都足以短暂对抗化神武者，加持其余二十多位先天武者的参与，凝练的气息越发浑厚、强大。

    叮！

    洁白色的剑芒横贯长虹，猛虎咆哮虚冥，相互碰触，极强的能量余波扩散，身形交错，剑器相触，又是一道剧烈的震颤之力扩散。

    “嗯？”

    “渊虹！”

    “这是什么剑，竟然可以抵挡虎魄锋芒！”

    一剑之力，狂暴霸道，竟是未能够将盖聂手中的利刃震断，田虎略有惊异，这是先前从未发生过之事。

    除非对方手中之剑也是名剑，但据自己所致，对方手中之剑不过普通利刃，连其师弟卫庄手中之剑都不如。

    自己这一击，几近八层力道，就是要一举将对方的剑器震断，一位剑客，失去手中之剑，那么……一身实力也就下降三层以上了。

    可……盖聂手中的那柄利刃竟是硬生生承受自己虎魄一击，不仅没有任何断裂的迹象，反而从那柄利刃中也是迸出一股丝毫不弱的霸道杀伐之力。

    余光扫视，剑器上的两个秦篆入眼。

    渊虹！

    未有听闻，倒是残虹之剑听过。

    “虎魄，不亏内蕴猛虎精魂霸道之意，寻常之人怕是不能够驾驭此剑，农家……果然不俗。”

    虎魄之剑、鹰魂之剑，乃是十多年前农家在太乙山所铸造的两柄神兵利刃，选取材料核心自然是猛虎之精魄，苍鹰之精魂，杂糅珍贵的无尽，以农家秘法铸造而成。

    剑成之日，虎魄落入农家之手，鹰魂之剑则是落入武真侯手中，可惜……武真侯出身道家，出手鲜少使用这柄长剑。

    可那柄鹰魂被武真侯那般之人使用，足堪其不凡，以其之修为，自然可以驾驭鹰魂之剑的桀骜不驯。

    虎魄之剑亦是如此，堪为神兵利刃，融入猛虎精魄，欲要降服此剑，需要以灵觉之力镇压、驯服这柄剑。

    先天武者做不到，化神武者勉强可以……农家传承有神农心锤秘法，足堪大用。

    诸般思绪流转心头，盖聂手握渊虹，自大王赐予自己此剑以来，还是第一次出手，感受剑体内那股杀伐之气涌动。

    身法挪移，一剑再次横压。

    与此同时，下方由三十位农家先天弟子联手支撑的地泽二十四彻底成型，轰然间，方圆数里区域内的天地元气一震。

    下一刻，数十道内蕴恐怖力量的刀剑之光俯冲而上。

