    日出东方，红霞满天。

    天亮后，一夜没睡的银月，生龙活虎的从温泉池子里爬起身来，换好新的衣服，拿走李遥飞船里一百多斤的脊髓液，跑去地下室炼丹去了。

    李遥却仿佛被掏空了一样，在池边一直泡到中午，才饿醒了。

    耷拉着眼皮，掐着老腰，李遥抬头看了眼午日，竟有点眩晕。

    明明摆脱了五百年的处男身，为什么没有那种想象中的兴奋呢？

    银月教授在地下室炼药。

    春蛙秋蝉在老墨机械城瞎捣鼓。

    三只飞鼠娘在麦地里练剑。

    连老竹竿都馈电了……

    李遥只能自己弄点吃的。

    这时，手机忽然震动起来。

    来自白夜的一个亿到了！

    李遥三个亿在手，有种天下我有的感觉了。

    钱有了，处男身无了，李遥今天难得心情好，花钱叫了五份外卖。

    送了一份宫保鸡丁饭给银月教授。

    又给三个飞鼠娘一人一份黄焖鸡。

    自己则特地点了一大份烧烤，其中有烤韭菜，烤羊腰子，烤生蚝……

    竹林边阴凉草地上，李遥和三只飞鼠娘席地而坐，吃着烧烤，喝着啤酒。

    当明星时顿顿山珍海味，但她们并不快乐，现在是自由身，吃什么都香。

    “想不到黄焖鸡还蛮好吃的！”

    “这可是师父告别处男大餐，你终于成长了啊，师父！”

    “我们也要努力了——前几天我们去订购了一个女仆机械人，以后就由机械人看店，我们要专心练剑了！”

    女仆看店？

    李遥不动声色的点了点头。

    “那倒也可以。”

    三人目光极坚定。

    “八伬夫人在多拉格尔的邪恶罪行已经上报纸了，我们要勤学苦练，早日成材，去革命军帮忙！”

    李遥请她们吃饭，本想让她们帮忙盖房子，这下没戏了。

    “加油，你们多努力，为师也要努力盖房子了。”

    三人一愣，忽然好奇道：

    “师父想安家成亲了吗？”

    李遥抑制心中喜悦，不动声色的点了点头。

    “是啊。”

    三位飞鼠娘忽然落寞道：

    “我们的家，又在哪呢？”

    “对了，我们要保护同盟家园，等到解放了全宇宙的獸人，新仙女星域就是我们的家！”

    李遥想了想，还是没有提三人真正的身份。

    毕竟，她们的意志足够坚定，额外的压力只会让她们变得迷茫。

    真是令人敬佩的一群小姑娘啊！

    李遥想起自己故乡的那些戏子……

    太离谱！

    午后，三位飞鼠娘也不休息，马上又接着练剑。

    李遥大致勘测了麦地后的地形。

    麦地的后面，停着万字号飞船。

    飞船后面几十米远，有一个荒废的矿坑

    矿坑面积不大，只有百米来宽。

    但是很深，里面是碎石和杂草。

    可以适当改造一下，填水造湖。

    湖里可以养点鱼来钓钓，夏天也可以当游泳池。

    周围可以种些果树，弄些田地，养点鸡鸭什么，竹林里里的菜园子也可以一并搬过来。

    别墅可以建在麦地上，靠着湖。

    到时候卧室什么的全部搬过来，门面只做生意。

    别墅周围可以弄点花园、菜园。

    酒馆。

    竹林。

    别墅。

    小湖。

    前后不到一里路，有几百亩地。

    李遥大致算算花费。

    按照湖畔星的开荒价格，地面也只要几十万星币。

    银心湖的湖水很紧缺，填坑的湖水只能从周围小行星运过来，这比开支可能要一两百万。

    别墅造大点，自行设计，本地请建筑工，装修工，也不贵。

    开源节流的话，总价一千万星币，也大差不差了！

    相比艾尔格莱德动辄几个亿起步的商品房，实在太划算了。

    李遥去酒馆二楼找来纸笔，大概画了下布局，设计好别墅的房型。

    很快，他拿着全套设计图，去地下室找银月商量。

    看到银月教授一身干净、工整的白大褂，不禁想起昨夜狂风暴雨，本能的说道：

    “老婆你看，我们的房子这么盖怎么样？”

    李遥一句老婆，愣是把银月喊的身子骨都软了，快没力气炼药了。

    火红的丹炉前，银月沉着微红的秀脸，认真看着李遥画的设计图。

    总感觉李遥的设计，有点太随心所欲了……

    “漂亮是漂亮，但是你盖房子，完全不看风水吗？”

    李遥笑道：

    “不用，风水会看我的。”

    银月秀脸一怔，一双湖光眸子直勾勾盯着李遥，半天说不出话。

    这种鬼男人可太刺激了……

    “你休息的怎么样了？”

    她关心的问。

    李遥脸一僵。

    你还想来？

    “咳咳，精神还可以，但腰多少有点酸，中午看太阳有点眼花。”

    银月红着脸偷笑，又问道：

    “上次剩的螺盘红参还在吗？拿来我给你熬点汤喝。”

    李遥脸色发白，倒抽一口冷气。

    这就是男人的婚后生活吗……

    他老老实实取出红参递给银月，有种命根子上交给老婆的感觉了。

    “如果你没什么意见，我就这么建了。”

    银月右手自然搭着李遥手背上，笑道：

    “连风水都不敢没意见，我还能有什么意见……好啦，我很喜欢。”

    李遥松了口气，正要离开，银月忽然看到了什么。

    “你这个别墅是不是太大了？十几间房子，你该不会是想……”

    要命！

    李遥心中咯噔一声，忙道：

    “当然是多生孩子多打架。”

    孩子……

    银月心中欣喜，又有些焦虑。

    她自己也很喜欢孩子。

    但大龄妇女生育是个难题。

    她的身体很难多生孩子了。

    用药的话，可能对孩子造成不可预知的影响。

    运气好，也许能生一两个。

    运气不好，一个也生不了。

    可看李遥那期盼的样子，她又不好直说，想了想道：

    “你还年轻，要那么多孩子干嘛，多娶几个姑娘也是可以的，酒馆和开荒都要帮手。”

    李遥以为听错了什么。

    仔细一想，也没什么逻辑问题。

    星际时代，一夫多妻，一妻多夫，只要多方自愿，都是合法的。

    尤其在急缺人口开荒的湖畔星，多生孩子，星主府有巨大奖励。

    甚至未婚生子都有奖励。

    艾尔德斯开的福利院，里面有好几千个孤儿由星主府代为抚养。

    李遥总觉得这是个送命题，不敢轻易上当。

    “我还是选择多生孩子。”

    “要多娶媳妇！”

    银月沉着脸，语气都有点急了。

    还有这种要求？

    老板娘是难道想扩大经营，搞家族大托拉斯？

    “好好好，都听你的。”

    李遥随口应付。

    银月笑了笑，庆幸躲过了一劫。

    李遥没想到，居然不是送命题。

    银月老婆真棒！

    ……

    走出地下室。

    最近人手紧缺，李遥放弃了自建别墅的打算，在附近的蓝坝星上联系了一家建筑公司。

    这家名为【传艺】的建筑公司，坚持传统建筑工艺，声称全程不使用注塑打印技术，吸引了李遥的注意。

    毕竟都是手艺人，价格高点就高点吧。

    半个小时后。

    一个个子不高、走路飒飒生风的年轻测绘员，开船来现场勘探了一番。

    测绘完毕，在电脑上画出完整的设计图，再确定建筑材料，最后报价。

    总计一千三百万星币，包含别墅建造与装修、人工湖与水源、果木移植和花园建造。

    李遥的理想价格是一千万星币。

    砍价砍了半天，没砍动。

    显然，剑圣只擅长砍人，砍价还差的远。

    正在这时。

    艾尔德斯打电话邀他喝茶打牌。

    测绘员听李遥提到艾尔德斯，在李遥挂完电话，好奇的问：

    “冒昧的问一句，您说的艾尔德斯是指湖畔星星主艾尔德斯吗？”

    “还有别的艾尔德斯？”

    “您和艾尔德斯星主是……”

    “革命战友！”

    李遥看到了转机，斩钉截铁道。

    测绘员马上向领导申请，将价格压到了李遥理想的一千万星币。

    看来，这家建筑公司对开发湖畔星颇有兴趣。

    “房子建好了，我会经常邀请艾尔德斯过来喝茶打牌的，所以……”

    测绘员道：

    “李先生放心，我们传艺的质量是最顶尖的！”

    李遥满意的点了点头。

    简单签了个合同，连定金都没收，测绘员就走了。

    快到下午三点了。

    李遥没有立即去找艾尔德斯喝茶，毕竟刚杀了他哥哥，得缓缓。

    三点，是酒馆开业时间。

    三只飞鼠娘仍在不停的练剑。

    这次他们换到麦地里练剑了。

    三人不管剑挥的多么忘我，脚下也没踩到一株麦苗。

    搞得李遥都不好意思喊她们去酒馆帮忙了。

    好在酒馆开门前，她们订购的女仆机械人也到货了。

    麦田和竹林中间空地，野花野草杂乱的生着，徐徐清风吹的很舒服。

    李遥打开巨大的包装盒一看。

    一个肤白貌美的漂亮机械人，身穿黑纱衣、白丝袜的女仆装，闭眼躺在里面，跟真人一个样。

    当然，没开机，肉身是凉的。

    拿出说明书看了眼。

    居然是艾丽塔！

    晓梦公司出产，搭载了最新的化蝶生物芯片，经过内测后，阉割了不少性能，目前已经公开售卖。

    艾丽塔其实指的并不是容貌，而是一套高阶人工智能系统，特点是擅长情绪管理，模拟人的情感。

    比如有面向嫖客的青楼卖艺版，有面向宅男的私人伴侣版，还有一些需要情绪管理的服务业……比如女仆。

    李遥见过的内测版艾丽塔，璇姬艾丽塔，其身材容貌已经被封存了。

    售卖版艾丽塔没有固定外形，只接受定制，甚至还有男版。

    三只飞鼠娘是根据三人的外貌和身材，合成定制的。

    腿加长了点，胸变大了些，再美颜些许……

    结果完全没三个人的影子了。

    不过。

    三人底子不差，又因为有一定的血缘关系，合成的五官竟毫不违和。

    比三人加起来还漂亮，甚至超过之前的璇姬。

    李遥觉得不错。

    他想给女仆起个好听的名字。

    起码不能叫艾丽塔，总有种共享人妻的感觉。

    飞鼠姑娘们却早就起了名字。

    “她的名字叫飞飞。”

    钱是飞鼠姑娘们给的，李遥也不好反驳，只是好奇的问：

    “为什么不叫鼠鼠，鼠鼠多可爱？飞鼠又不能飞，为什么叫飞飞？”

    贼兮兮的一笑再笑，三位飞鼠娘意有所指道：

    “因为她能带你飞。”

    李遥撇撇嘴，他又不是艾尔德斯。

    “我已经告别处男了，还要机械女仆带我飞？”

    三人意味深长的笑道：

    “师父告别处男的方式有点刺激哦。”

    “我也好想泡温泉呀。”

    “飞飞是我们三人的心意，是孝敬师父你的！”

    李遥耸了耸肩，没再计较什么。

    女仆嘛，能用就行。

    不过，在教女仆调酒配菜之前，为了以防万一，李遥还是打电话到老墨机械城，叫回了春蛙秋蝉。

    俩女娃回来一看，在女仆身上捏来捏去，小表情很是凝重。

    “你都有了奶妈，还要买这个？”

    “刚告别处男，马上就要放飞自我了？”

    吓得三个飞鼠娘东张西望，不敢接茬。

    李遥面色严肃，一本正经的说：

    “别胡说！这是姑娘们买来在店里帮忙的女仆，有了她和老竹竿，只要店里不是很忙，也能轻松应付了。”

    “她很智能，调酒配菜什么的应该很轻松，而且面对酒客的胡话，也能应对自如，但我就怕她太智能了。”

    俩女娃一听，嘶嘶打颤，本能的检查开关，确认女仆还没有开机。

    春蛙秋蝉本身就算半个黑客，又和李遥一起经历过万字号失踪差点被核爆事件，对这方面的危险很警惕！

    不等李遥说什么，她们就本能的拿出扳手和刻刀，拆掉了女仆体内所有联网设备，删掉了女仆自我改装、增加组件的权限灵纹。

    多次确认，甚至不惜拆掉不少多余零件，也要确保绝对安全。

    一通操作下来，只剩下单机版艾丽塔了。

    李遥也跟着松了口气。

    三只飞鼠娘格外的心疼，她们本还想以后能远程遥控飞飞呢。

    俩女娃还是觉得不够，又道：

    “还是感觉太瑟情了，要不把下面堵住，长腿截短点，胸也拆了吧。”

    李遥听的头皮发麻。

    “这也残忍了！”

    “机械人也是有生命的好不好？”

    “何况，这也是为了取悦客人，何必跟钱过不去，多赚钱才能多给员工发工资啊，你们说是不是？”

    俩女娃想了想。

    “有道理。”

    ……

    与此同时。

    与白夜航线平行的，星冢航线。

    这里风暴丛生，星兽频出，连大部分星贼都不敢冒险走这条道。

    一头扁平的星空巨鳐轻摇长尾，游荡在黑暗、腐臭的死星群中。

    无数恐怖的巨大星兽埋伏在两边，发出宛如引擎低鸣的真空波。

    却无一敢攻击这头巨鳐……

    巨鳐背上。

    套着黄袍的狐耳女子盘膝而坐，缺襟少袖，坦胸露怀，左手端着一柄弥漫酒味的短烟斗，不耐烦的说：

    “三天前，元老会就下达了随时攻击的命令，我们还在等什么？”

    掬风身旁，一个穿着斑斓长袍，模样腼腆的半人高犬儒族少年，戴着一副刻印虫纹的木制不透明眼镜，盘膝坐在一个能提供气流的黑轮盘上。

    “这一次是我军的正名战，敌人准备充分，敌我悬殊太大，只能等夜舞找到八伬夫人的吸血鬼部队，我们才能实施突袭，摧毁吸血鬼部队后，必须马上撤退，再向全宇宙广而告之。”

    掬风起身，长吸了口烟。

    “这一战，全宇宙提前一个月都知道了，八伬夫人又怎么会暴露吸血鬼队伍？还不如去抓八伬夫人本人。”

    虫师摊手。

    “这是不得已的备用计划，八伬夫人本人并不强，伊尔凡才棘手。”

    掬风以前没怎么注意，最近才听得这个名字。

    “伊尔凡，很强吗？”

    “据说是半人半龙，有着不低于纸牌杀Q的实力，当然这只是传说。”

    “除此之外，还有星贼王第七舰队的副舰【黑蔷薇号】，也已经与伊尔凡汇合，除了保护八伬夫人，也是在防止帝国军的干涉。”

    “看来事情越来越棘手了……接应我们的援军呢？”

    “是第九军的剑蛇号。”

    “那小子不太靠谱吧？”

    “据说这次在剑蛇号上，还有一位意想不到的强者帮忙。”

    “谁啊？”

    “元老会没有说。”

    虫师忽然想起了什么。

    “对了，你去艾尔星系找解药，那边有消息了吗？”

    “时间可能来不及了。”

    掬风摇头叹了口气，这也是预料中的事情。

    “解药不是决定性因素，它只能证明革命军的仁慈，既然解救不了吸血鬼，烧光它们也是一种仁慈。”

    正在这时！

    虫师的木制眼镜的螺纹，闪烁起旋绕的蓝芒。

    ——是来自夜舞的消息！

    她找到了八伬夫人的吸血鬼部队。

    虫师跟着站起身来，头顶与掬风的肚脐平行。

    “战争，开始了。”

    ———————

    第0076章骚话王：洛伽呀

    第0077章骚话王：皮皮帆

    第0078章骚话王：读者20210606210020646478116

    晚上还有一章！

