    虚拟演武场上，面对虚拟对手强大的剑法，姜离镇定自若，手中长剑在虚拟对手的剑气之中画着一个个圆圈，每一招均是以弧形刺出，以弧形收回，以意运剑，长剑每发一招，便似放出一条细丝，要去缠在虚拟对手的长剑之上，这些细丝越积越多，似是积成了一团团丝绵，将虚拟对手的长剑裹了起来。

    如此两人拆到二百余招之后，虚拟对手的剑招渐见涩滞，手中长剑也好似不断的在增加重量，五斤、六斤、七斤……十斤、二十斤……偶尔一剑刺出，灵力运得不足，便被姜离的长剑带着连转几个圈子。

    虚拟对手毫无感情，也不焦躁，面对姜离好似一张大网的剑法，他不断地转换着剑术，纵横变化，奇幻无方，观战的于江山只瞧得眼都花了。

    然而姜离却始终持剑画圆，于江山对剑法并不精通，完全瞧不出他每一招到底是攻是守。

    太极剑法只是大大小小、正反斜直各种各样的圆圈，要说招数，可说只有一招，然而这一招却永是应付不穷。猛听得虚拟对手朗声长啸，手中长剑中宫疾进，那是竭尽全身之力的孤注一掷，乾坤一击！

    姜离见来势猛恶，回剑挡路，虚拟对手手腕微转，长剑侧了过来，擦的一声轻响，姜离手中长剑的剑头已削断六寸，而虚拟对手的长剑不受丝毫阻挠，直刺姜离胸口而来。

    姜离一惊，左手翻转，本来捏着剑诀的食中两指一张，已挟住虚拟对手长剑的剑身，右手半截剑向他右臂斩落。

    唰！便在这电光石火的一瞬之间，拍的一声响，虚拟对手一条手臂已被姜离斩落。

    紧接着，姜离断剑又是横斩，彻底了解了虚拟对手。

    相比17级虚拟对手，姜离以更快的速度战胜了19级虚拟对手。

    之所以如此，自然不是因为19级虚拟对手不如17级虚拟对手，而是姜离在剑法的造诣上终究要胜于拳法。

    他斗19级虚拟对手自始至终还都只是使用太极剑法，若是用独孤九剑的话，那这一战估计还能够再快一些结束。

    姜离没有继续挑战，他也知道20级与19级那可不是简单的差一级那么简单，而是完全的质的飞跃，在20级的对手前，他估计连出手的机会都没有。

    从游戏仓出来，于江山激动地握住姜离的手，“姜离，你绝对是我见过的最有天分的学生了，你、你的战绩刷新了学校历史，不，甚至全国的高中学校恐怕都没有出现过你这样的战绩，你是创造了历史啊。”

    “于老师，没这么夸张吧？”姜离笑了笑，谦虚道。

    “不，我一点都不夸张，今年的武科状元非你莫属了，我有这个信心。”于江山说完，又想到姜离才10级，连忙问道，“你确定能够在一个月内提升到至少15级吧？若是不能的话，我这就去跟学校申请二阶灵气丹。”

    “还可以这样吗？”

    “当然，只要我把你的两次测验报告交给学校，学校必然会给你提供足够的二阶灵气丹。”

    姜离没想到还能够如此操作，他原本是打算在帮罗琳拿下10级组的第一之后，然后就带着宁中则出城历练，届时一边提升自己，一边赚钱，若是一个月后无法达成15级，那就去购买二阶灵气丹。

    相比于一阶灵气丹，二阶灵气丹的价格整整要贵10倍，也就是一颗二阶灵气丹就需要50万。

    而姜离从10级到15级则需要15颗二阶灵气丹，总共就需要750万元，这么多钱已经可以在他们县城购买豪宅，并且还有富余的了。

    所以说穷文富武，练武的非常耗钱。

    “如果可以这样的话，那就麻烦于老师了。”姜离自然不会拒绝这样的福利。

    于江山道：“放心，我一定给你申请下来，那我们现在把报告先送去教务处，把你的转报武科高考的申请单先拿下来。”

    接下来，姜离就跟着于江山再次前往教务处。

    这一次不仅有测验报告，还有于江山领着，申请单很顺利地就拿到了。

    而且，在教务处的老师看到姜离的测验报告的时候，也是引起一度的震惊，若不是有于江山保证自己亲眼所见，而且在测验场那边也会有记录保留，教务处的老师几乎是无法相信这样的测验报告。

    看到教务处老师的反应，姜离知道自己接下来定然要成为学校的名人，他不想被这些琐事所烦恼，于是直接跟于江山道：“于老师，我接下来一个月的时间，打算自己静修，可以吗？”

    “当然，说实话，看了你的测验经过，我们学校恐怕已经没有老师能够在拳法和剑法上面教你了，除非你想学其他种类的武学，不过我不建议这样，你如今拳剑双绝已然难得，继续在拳剑上面深入研习，未来必然能够成为这两方面的大师，没必要花心思在其他种类的武学上。”

    “嗯，学生定然谨记于老师教诲。”姜离道。

    “那你去吧，申请二阶灵气丹的事情我也尽快给你申请，到时候有结果了给你电话。”

    “好的，麻烦您了。”

    姜离离开学校后，并未直接回家，而是前往宁中则那边。

    到宁中则这边的时候，刚好是中午时分，因为他已经提前给宁中则打了电话，所以到的时候，宁中则便招呼他吃饭。

    “宁姨，你这里不是有初级智能厨师吗？你怎么还自己下厨啊？”姜离将宁中则围着围裙端菜出来，忍不住问道。

    宁中则道：“我还是有些不习惯。”

    姜离点点头，“也是。”

    随后，两人一同吃饭，在吃完饭后，姜离询问宁中则对《独孤九剑》《五岳神剑》《九阴九阳神功》等武功上是否有那些不了解。

    而接下来一个下午的时间，姜离不断给宁中则解答武学上的疑问，期间偶尔还穿插着一些现代生活上的一些问题。

    到了傍晚，宁中则本想留姜离吃饭，但姜离拒绝了，他知道父母一定一直心系着他转报武科高考的事情，也该赶紧回去将情况跟父母汇报一下了。

    回到家里，爸妈果然已经严阵以待，虽然没有立即开口询问，但姜离从他们的神色中已经能够看出。

    “爸、妈，学习通过我转报武科高考的申请了。”

    姜文涛和梁玉清紧绷的神经顿时松了，在他们看来学习既然能够通过儿子的转报武科申请，那么就代表着学习是相信儿子有希望在武科高考中取得成绩的。

    姜文涛对梁玉清道：“玉清，去把我那瓶藏了三年的玉冰烧拿来，今晚我要和咱儿子喝点。”

    梁玉清平日里是很反对姜文涛喝酒，更不会允许姜离喝酒，但今天不一样，儿子从文科转报武科高考成功，这是一次命运的转换，必须要好好庆祝。

    当晚，姜文涛喝得酩酊大醉，梁玉清也小酌了一些。

    饭后，姜离回到卧室，他准备再次进行人生模拟。

    这一次召唤出来的模拟器精灵又是一个全新的形象，看着眼前戴着黑框眼镜的高挑美女，姜离微微一愣，他知道这应该是属于严谨类型的模拟器精灵了，随即认出了这个高挑美女的身份——雪之下雪乃。

