    两小孩儿吃着糖果，喜滋滋的。

    “姐，小吴同志，咱们进去吧。”小孩儿的母亲拿出钥匙，打开了门，邀请吴有胜和付大姐两人进去。

    “嗯，好。”付大姐应了一声，牵起两个小孩儿的小手，招呼了吴有胜一声，一起进去了。

    进了院子，小孩儿的母亲放下锄头，洗了洗手，

    “姐，小吴同志，坐。”

    说完，然后给吴有胜和付大姐倒了一杯白开水。

    “小竹，咱爸去哪儿了？”坐下来后，付大姐问道。

    “咱爸去和人下棋去了，你们先坐一会儿，我去把咱爸给喊回来。”小孩儿的母亲也知道吴有胜的来意，所以就起身出去了。

    差不多十来分钟，邱小竹回来了，身后还跟着一个六十来岁的老头。

    老头身材不高，还略微的驼背，须发皆白，脸上布满了岁月的沧桑，下嘴唇往下一点儿，还有一颗黑色的痣。

    “爸。”见到老头，付大姐站起来，喊了声爸。

    “嗯。”老头点了点头，接着看向吴有胜。

    “爸，这是小吴同志。”付大姐连忙介绍道。

    “付大爷，你好。”吴有胜也起身，朝着老头问候了一声。

    “你好。”老头摸了摸胡须，朝着吴有胜微微点头致意。

    .........

    “爷爷，吃糖，这是这位叔叔给的，可好吃了，很甜。”

    “爷爷。”

    两小孩儿看到老头回来了，也是很高兴，跑到了老头面前，其中小女孩儿还把口袋里的糖，拿出来，高举着小手，准备递给老头。

    “哈哈，好，小花、小东。”

    老头也是乐了，挨个的抱了抱两小孩儿。

    “爷爷不爱吃糖，你们吃吧。”

    “哦。”

    ...............

    “小吴是吧，事情呢，我都听我儿媳妇说了。”老头看向吴有胜。

    “付大爷，你的意思呢？”吴有胜问道。

    “我没什么意见。”老头平淡的说道。

    “那就先谢谢您了。”见老头答应了下来，吴有胜也是略微的欣喜了一下。

    “好说，小吴啊，我现在带你去看看吧。”老头说着，就在前头带路。

    “嗯，好。”吴有胜自无不可，就跟着去了。

    “爸，我也去看看吧。”付大姐也跟着一起去了。

    ..................

    付老头的草莓，种在了屋后的一块平地上，差不多有大半亩地。

    分垄种植的，每一行每一排间距大概有三四十公分的样子。

    “小吴，这就是我种的草莓了。”付老头在田块边停了下来。

    “付大爷，这里有不少苗子啊。”吴有胜抬头远望了一眼，感慨的说道。

    地里面，每棵草莓苗，大部分高度在二三十厘米。

    “嗯，家里孙女孙子爱吃，还有小兰家的孩子，都爱吃这玩意儿，所以，这两年，我就多种了些。”付老头解释了几句。

    “嗯。”吴有胜点了点头，表示理解。

    确实，像是草莓、西瓜之类的，能吃，但是又不管饱的作物，一般人很少去种，大多都是种粮食或者蔬菜什么的。

    即使是种了，也是少量的种一些，大多都是给自家吃的，这时候，是卖不出去的，或者说，一般人是没这个渠道的。

    所以，吴有胜也是问了不少人，才找到付老头这一个种了草莓的。

    “小吴，你要多少？”付老头摆摆手，问道。

    “额，我想想。”吴有胜沉思了片刻。

    “我要个五百棵吧，付大爷，您看可以吗？”

    “行，没问题。”付老头点了点头。

    一棵苗子两分钱，五百棵就是十块钱，一张大团结。

    付老头和付大姐都很满意，十块钱，不少了，也就吴有胜不怎么在乎，要是一般人，可舍不得花这么多钱，买这劳什子的草莓苗子。

    “那付大爷，咱们就开始弄吧，早点儿弄完，我下午还有事儿呢。”吴有胜拿出十块钱，递给付老头。

    “好。”付老头也是爽快人，接了钱后，就去院子里拿了锄头来。

    还喊了五个邻居，付老头，加上付大姐以及付老头的儿媳妇，一共九个人。

    一起挖草莓苗。

    付老头还算厚道，挖苗子都是挑那些长势好的，长得高大的，那些矮小的苗子，就留下来。

    一个小时的时间，五百棵苗子，就被挖出来了。

    而且，付老头还多送了二三十棵苗子，怕有些苗子拿回去种，种不活。

    连根带泥，五百多棵的草莓苗子，放在了吴有胜的三轮车上。

    “付大爷，我就回去了，再见。”交易完了，吴有胜看了看时间，十一点多了，快中午十二点了，就提出告辞了。

    “小吴啊，快中午了，要不在家里吃个饭再回去？”付老头邀请道。

    “不了，我回去吃吧，下午还有事儿呢。”吴有胜挥挥手，拒绝了。

    “那好吧，小吴，慢走啊，我们就不送了。”付老头也是客套而已，既然吴有胜坚持回去，也就没强行挽留。

    吴有胜开着三轮，走了。

    至于付大姐，则是留了下来，在付老头家里吃了饭再回去。

    ................

    ................

    “冯哥，我定的花生种子，你帮我装好了没？”吴有胜来到种子店，问道。

    “装好了，我记得是种半亩地花生吧，都在这儿了。”冯大山拿了包好的花生种子，递给吴有胜。

    “你再不来，我都要回家吃饭了。”冯大山笑着说道。

    吴有胜接过来，差不多有半斤重的样子，用纸包着，吴有胜打开看了看，都是颗粒饱满的红皮花生，而且也没破皮。

    “多少钱？”

    “给三毛钱吧。”冯大山说道。

    “对了，小吴，你那事儿怎么样了？”

    “给你钱，成了，还得多谢冯哥的介绍呢。”吴有胜把钱递过去。

    “成了就好。”冯大山把钱收好。

    “行了，冯哥，我先走了，再见。”

    吴有胜挥挥手，告别了冯大山。

    中午了，吴有胜去饭店里吃了饭，下午就回了家。

    ...............

    ...............

    “阿胜，你这是什么？”杨玉秀看着车上的青绿色像是杂草一样的秧苗，好奇的问道。

    “是草莓苗子。”吴有胜解释了一番，然后把草莓苗给小心的卸下来，之后和杨玉秀一起，种了下去。

    浇上一些空间泉水，过上三四个月，就有新鲜草莓吃了。

    还有花生，也一并种了下去。

