    卓景宁看着这个仿佛殁界再现的镜子店，目光很平静，他走的很缓慢。因为不知道这镜子店里藏着什么，所以卓景宁很小心谨慎。

    然后，他听到仿佛是马蹄声的奇怪的声音。

    就在他身后。

    转过身去，卓景宁看到了一个背对着他，正在敲打镜框的女人背影。那是很古老的打造手法，一如那些宣称是手工艺品的刻意作秀，达到高价售出的行径。

    有机器能替代了，为什么还要刻意用手工？传承传统工艺吗？那么为什么不是在节省人工精力的情况下，将传承精益求精？

    脑海中念头转过，这般环境下，卓景宁还能胡思乱想，体质无比强大，的确是让他潜意识间有些目空一切，再也无法和以前的心态一样，如履薄冰起来。

    他终究只是一个凡夫俗子。

    于是，卓景宁改变了心态。

    他选择了出声打招呼：“晚上好，你不睡觉吗？”

    那敲打镜框的背影一顿，然后转过身来，这是一个很普通的女人。普通的外表，普通的穿着，唯独不普通的，是她不是人，却也不是鬼。

    因为卓景宁按了下惩戒，没反应。

    卓景宁明白过来，他见到的这个，多半青春与美貌之镜的店这个魇了。

    准确来说，是这个魇留下来的空壳。

    “你终于来了。”这个女人看着卓景宁，说了这样一句话，她面无表情，没有丝毫情绪波动：“只不过，你果然已经不是你。”

    这个魇，看来是认识惩戒前身，能认出卓景宁的真身，但也能因此确定，卓景宁不是原来那个魇。

    “我是他，也不是他。”卓景宁这样道。

    “我不管这些。”这个女人摇了摇头，然后说道：“我留下这个空壳，只是为了等你。你想知道的，都在真界。我也在真界。”

    “那个鬼怪都被压制的世界？”卓景宁不由问。

    “那个世界只有鬼，没有你说的怪。”这个女人再次摇了摇头。

    “你被困在那了？”卓景宁想了想后，这样问。

    这个女人沉默，不说话。

    卓景宁也不说话，就这么看着她。

    就这样，沉默了半个小时后，这个女人点了点头，算是表态。

    卓景宁不由奇怪：“你们为什么都要去那个真界？那个世界压制鬼，你们去了，也多半要被压制，为什么要去遭罪？”

    “这个世界只是伪界，无法容纳我们，原本因为我们是本土诞生，能够隐瞒一阵子，但随着殁界魇的出手，便隐瞒不下去了，我和他相约去真界。”

    “你们就不能去殁界？”

    “殁界人阻止不了我们，殁界的魇也不阻止，只不过我们去了殁界，要被殁界同化，一旦同化，我们就会失去原有的意识，变得和殁界的魇差不多。只有最基本的浑噩意识。”

    卓景宁默然，是被同化成傀儡，还是去真界冒险探寻，这还真是一个艰难的选择。

    但凡是自由，果然都需要付出代价。

    卓景宁选择沉默。

    一言不发。

    这个女人也是沉默，只不过她的眼睛盯着卓景宁道：“你两次进入殁界，已经让殁界察觉到你了，到那个时候，你除了来了真界，便是只有被殁界同化。你没有其他的选择。你所能做的，是早点来，帮我，也是帮你自己。”

    卓景宁闻言却是笑了。

    他看着这个女人的目光逐渐怪异，然后他缓缓说道：“那么，你知不知道，有个不比殁界诡异程度低的世界，叫聊斋？”

    “你找到了新的真界？”这个女人的脸色第一次出现了变化。

    “是啊，那是一个鬼怪被世界眷顾的世界。在那个世界，存在着一种应该比魇弱的鬼神，但鬼神无一不是聊斋世界的主角，不死不灭，肆意享乐，将所有活人都当成了玩物，彻底玩弄于股掌之间。”卓景宁慢慢说道，这样戏弄一个魇的感觉，还真是爽啊！

    毕竟他曾经死在魇的手中，还因此沦为了恶鬼，丢失了所有人性。

    此时面对一个魇留下的空壳，这个魇还是被困在了真界，状况不太好的话，那么他为什么不趁机好好嘲讽一番呢？

    听到卓景宁这番戏谑的话，这个女人脸色却是逐渐平静，然后好一会儿后，才开口道：“看得出来，你很得意？”

    “不过，我也可以真正确定，你不是他了。他和你一样反复无常，不守信用。但是，他知道魇的恐怖之处，不会跟我透露这么多，你等着吧，很快，我们就能见面了。你真以为，我苦心积虑让你去两次殁界，只是断你后路吗？”这个女人脸上逐渐出现了笑容，而且笑得越来越夸张。

    “到那个时候，希望你还能保持原本的实力。不然的话，我一定会忍不住做点别的，把你杀了，让你变成第三个你。”

    这家镜子店中，黑白二色在不断变换，然后一切归于苍白，消失不见，连带着这一家镜子店和这个女人。

    卓景宁所占之地，成了一块突兀的空虚。

    而上间的楼层，瞬间往下坠下。

    卓景宁面色微变，然后赶紧跑出去。体质强化二十三层，让他一瞬间就逃了出去，避免被失去一楼的这栋商住两用楼给砸死。

    轰隆隆，那一栋楼在左右晃动，然后轰隆一下，整栋楼随之倒塌。

    在沙尘弥漫中的空气中，阴影有血腥味弥漫。

    警车和救火车的声音，由远及近而来。

    卓景宁没有离开，他犹豫了下，最终选择留下来救援，一直到了天亮，救出了十几个人，然后才在将和聊斋世界的连接点更换后，离开了这个伪界。

    ……

    卓景宁来到聊斋世界后，就发现了一件从未遇到的事情。

    他离开聊斋世界，聊斋世界的时间线是静止的。然而这一次他过来，却发现聊斋世界的时间线生出了变化，他离开了十二个小时，聊斋世界已经过去了六个时辰。

    “你去哪儿了？”小狐狸见到卓景宁时，松了口气，然后才气鼓鼓的问。

    卓景宁突然消失，确实是吓到她了。

    尤其是在她找遍附近，都找不到卓景宁后。不过她倒是遇到了之前吸引她注意力后跑掉的独特鬼怪，但小狐狸直接无视了，任由那只独特鬼怪逃离。

    她没心情找这只鬼怪的麻烦，也没时间。