    “指挥组通告全体修托拉尔，携带装具，即刻执行戒严，封锁楼梯和出入口，清空甲板。

    “霍蒙沃茨校方通告全体乘员，飞叶号即刻起执行戒严，所有同学，请返回自己的住舱。”

    玛丽安教务长熟悉而庄重的声音在各个船舱回响，哪怕捂住耳朵，也会在意识的深处聆听到她的命令。霍蒙沃茨学生和交换生已经指责争吵发展到对骂，他们在主甲板上聚成一团，眼看就要动起手来。

    “玛丽安女士这么强大，直接出手不就可以了吗？”奥菲莉亚不满的小声说，“校内搜查也是，这会的戒严也是，教授们都是超凡巫师，行动起来的效率不是远远超过我们吗？”

    “没错没错，”拉纳也嚷嚷起来，“当初入学的时候，遇到一头海怪还是我们大家出手击退的，当时还觉得没什么，回头一想，船上不是有教授和助理教授在吗？”

    “够了够了，执行命令！”格里菲斯抬手按个敲过大家的头盔，把甲骑兵动员起来，“拉纳，拉萨尔，带两个小组和我去甲板，把拜耶兰人和敖德萨人分开。

    “奥菲莉亚，诺娜，带着一年级在第二层甲板的船舷下张开网绳。

    “米拉，我需要两个人前往舰桥……”

    每个年级的修托拉尔在第一学期都要选出了一个指挥官。格里菲斯因为入学时的战斗表现当选以后，地位和威望一直是无法撼动的。

    尽管大家有不满，但是在他的鼓动下，两个年级的青年禁卫军甲骑兵都迅速行动起来。一年级的行动尤其果断，他们就像格里菲斯等人刚入学时那样，没有丝毫折扣的完成上级的命令。

    “格里菲斯格里菲斯，”索尼娅从座位上站了起来，匆匆跑到自己的骑士身边，拉拉他的胳膊让他弯下腰来，“我听说亚伦和他的追随者早就在策划对交换生动手，今天的事情甚至可能是他们引……”

    索尼娅的最后几个词甚至听不清楚。甲板上的喧哗夹杂辱骂和愤怒像潮水一样扑进船舱里。

    “我去去就来，”格里菲斯轻声安慰道，“你在这里和嘉拉迪雅不要乱走。”

    “可是你该怎么办呢？”伯爵小姐很焦急的说，“交换生几乎都来自名门，而且是刚来不久的客人，与他们冲突的也是拜耶兰的贵族和巫师，就连玛丽安女士都不愿意亲自处理。你的名声……”

    “我的名声早就传开了，”格里菲斯按了一下女孩的手，“我知道，软弱或强硬都会得罪一群人。”

    说到这里，一抹笑意浮现在骑士的嘴角上：“屋里坐着国王、教宗和富翁三个大人物，他们都命令佣兵去杀掉另外两个人，佣兵该怎么做呢？”

    “该怎么做？”

    格里菲斯看着离开的修托拉尔背影，低头在索尼娅的耳边说道：“这个问题，是我必须要回答的。”

    ……

    甲板上已经像烧开的水一般沸腾起来。

    费舍尔·德·艾居，亚伦的小跟班之一，正和好些人一起围住了人数较少的敖德萨交换生。

    “我们都知道，敖德萨人抛弃了虔诚和真理，投身到黑暗和邪恶的阵营。”

    “不，我们没有。”几个交换生下意识的分辨起来。

    “那为什么你们来了以后，霍蒙沃茨就出现了怪物？”拜耶兰的学生们高声问道。

    “你们的怪物还少吗！”敖德萨人指着带队冲上甲板的格里菲斯喊了起来。

    “嘿，还真别说~”费舍尔回头一望，对同伴嘀咕道。

    托洛斯基踩了他一脚，晃着手里的纸券，高声喊道：“如果你们是清白的，那便来领走我手里的虔诚券，签上名字，做出承诺，向拜耶兰和七神教廷许诺，接受我们的监督，永远忠诚！你们答应吗？”

    这句话就像是在油锅里浇了一勺水，甲板上顷刻间沸腾起来。

    “我们不答应！”交换生大叫起来，“我们不是乡下来的农民可以任由你们戏弄！”

    “别以为我们不知道，你们早就借着那个人背叛了圣光，背叛了诸神教廷。”

    “你们拜耶兰人都是无信者！和精灵一样的泛信徒！”

    这个措辞立刻激怒了霍蒙沃茨的本校生。他们发出严厉的指责，挥舞拳头和魔杖，朝着人数不多的交换生包围上去。

    “戒严令已经发布，返回你们的舱室去，”格里菲斯喝道，“散开！否则就驱散你们！”

    这一声惊雷让人群顿了顿。但是，人群回过头来，看了眼列队的修托拉尔，立刻浮现起一片轻蔑的目光。

    赫萝芙小姐傲慢的瞥了格里菲斯一眼。

    “我们巫师和圣职者在讨论问题，轮不到你这个得不到奥秘与神明垂青的麻瓜说话。”

    她的话立刻引起了一片赞同声。刚刚还在对骂的两派人一起朝着格里菲斯叫喊起来。

    “滚开，你这屠夫！（闭嘴，麻瓜！）”

    “把这个伪装成圣骑士的杂碎丢到海里去！”

    “你别说，格里菲斯来这的效果还真不错。”拉萨尔像尊石雕一样神色不动的对拉纳说道，同时把手按在腰间的小袋上。

    拉纳没有理他，只是嘿嘿狞笑起来。

    甲骑兵们顶盔贯甲，排成一排，目视着横队前的二级突击中队长。格里菲斯慢慢抬起右手，举过头顶，同时拉上了一个面罩遮住口鼻。

    正在人群边看热闹的菲欧娜和阿廖莎，拥有修托拉尔的贵族和许多机灵的人见状，拔腿就跑，逃到修托拉尔的身后去。

    费舍尔高举双手，准备乘势喊上几句。突然，他像是被被无形的手扼住了咽喉，话到嘴边，只剩下呃呃的吱呜。

    甲板上突然像冰封了一般。令人心跳骤停的寒意在盘旋，鼓噪的人群看见甲骑兵们不紧不慢的从腰间的口袋里取出巴掌大小的金属小罐，还给自己的戴上了遮住口鼻的口罩。

    许多人赫然发觉这画面有些眼熟。

    格里菲斯冷冷的扫过聚成一团的人群，将举起的手向下一挥。

    “驱散。”

    两个小组的修托拉尔将手中的小罐一起掷向人群的脚下。随着一声声碎裂的脆响，大团大团的白烟窜了起来。强烈的异味如火烧般刺激，让人双目无法睁开、喉咙难受欲呕。

    甲板上响起了一片咳嗽和哭喊。刚刚还拥挤在一起的学生们无论身份高低都惊叫着哭喊起来，互相推搡，乱成一团。

    “把他们拉出来！”

    在雷鸣般的大吼声中，甲骑兵们一拥而上，用有力的大手抓住惊慌失措的同学们，拖过甲板，一个个扔到后面去。遭到催泪弹袭击的年轻贵族和巫师们一个个剧烈咳嗽，眼泪和鼻涕糊的满脸都是。在令人窒息的白烟中，甚至有人哭喊着越过船舷，不管不顾的跳向海里。

    好在船舷边已经张开了网绳，跳船的学生们一个个落在上面，被带着一年级修托拉尔的奥菲莉亚他们扯进船舱。

    ……

    “玛丽安女士，请把船停下来，我们要统计名单，确认人数，以防有人失踪，”格里菲斯从乱成一团的甲板上退了下来，进入舰桥对教授和船长说道，“请协助我们。”

    “骑士先生，我的本意是劝阻。被催泪瓦斯袭击的记忆可不是……”玛丽安教务长无可奈何的摇摇头，“好吧，现在说这个也没什么意义。我会尽快统计人数，恢复航行。”

    格里菲斯点头致敬，便要转身退下。

    “骑士先生，”教务长突然又喊住了他，“骚乱暂时得到了控制，但是，传言中的威胁并没有消除，”玛丽安女士说道，“我希望你能找出是谁袭击了我的学生，无论那是人还是怪物。”

    格里菲斯捶击胸甲：“您的意志会得到贯彻，女士。”

