    第188章 读者大大喜欢啊

    “让他进去吧。反正不会出什么事。”比比东看向洛川，有几分商量的意思。

    “不准带三眼金猊。”洛川开口，看向小逍遥，然后又道：“不准使用红莲业火！”

    “啊？”小逍遥撅嘴，小嘴还没有撅起来，就被洛川一眼瞪的不敢再撅。

    “那我也要进去。”小逍遥搓了搓小手，然后跑到银色区域，嗖的一下被传入斗魂空间。

    三眼金猊见小逍遥进去玩耍不带她，有些不开心的挠了挠古月娜的小腿：“嘤嘤嘤~”

    “不行，你的实力太强了。”

    “嘤嘤嘤~”

    “那也不行，你和小逍遥玩的疯了，什么都忘了。”

    “嘤嘤嘤~”

    三眼金猊金色的眸子水汪汪的，化作一个小萝莉，水嫩的小手抓着古月娜的手摇晃：“娜儿姐姐，我不会捣乱的。就去看看，远远的看着。”

    “你保证？”

    “嗯嗯~我要出手，你就把我抓出来。”

    “好，去吧。”

    三眼金猊闻言大喜，然后看了一眼洛川，见他没有反对，这才化作本体，宛如一道金光一半，来到银色区域。

    银光闪烁，小金猊瞬间来到一片沙漠之中，然后随意找了一个方向，化作一道金光，射了出去。

    两个小家伙进入斗魂空间并没有在大屏幕上投放出来。

    但也有人注意到两个小家伙从中央的传送区域离开。

    斗魂宫的观众席有三个方向，最东方没有观众席，但却有一座高台。

    那是专门给大人物准备的。

    此时，洛川等人就来到了这一片高台之上。

    突然，洛川眉头一挑，然后伸手一指，中央的浮现出一片虚拟投影。

    那是斗魂空间之中的斗魂场景，被洛川投放了出来。

    战斗的主人公不是别人，正是戴沐白和玉天恒！

    此时，戴沐白的修为在七十一级, 玉天恒的修为则是在七十四级。两人均是魂圣, 但玉天恒眉心的烙印却是金色的。

    两人相互对峙在一片乱石堆之中, 周身巨石遍布，视野倒也不算开阔。

    “神祗考核？出手吧！”玉天恒嘴角轻扬，独孤雁和叶泠泠离开皇斗战队之后, 他就自己回了宗门，机缘之下, 在宗门后山得了雷神的传承考核, 同时将蓝电霸王龙宗门带了起来。

    此时, 玉天恒和玉天心两兄弟共同代表蓝电霸王龙宗门，雷霆学院, 也直接成为了蓝电霸王龙宗门的附属学院。

    两者本就有所联系，如今精英大赛规则大变，自然将所有的精英力量集中在一起。

    “传承者！”戴沐白神色凝重, 从那闪电烙印就可以看出, 玉天恒绝对是一位难缠的对手。

    “雷霆战队, 玉天恒, 武魂蓝电霸王龙，七十四级强攻系战魂圣, 请指教！”玉天恒给予了戴沐白充分的尊重。

    戴沐白不想和玉天恒战斗，但事到如今，退, 也不是他的风格。

    “哈根达斯战队，戴沐白, 武魂白虎，七十一级强攻系战魂圣！请！！”

    戴沐白率先进行了武魂附体, 身躯瞬间变得壮硕了积分，双臂粗壮, 指尖有利爪弹出。

    “魂圣？有意思！”玉天恒出手, 途中武魂附体，整个全身都被蓝色鳞甲覆盖, 宛如一尊人形暴龙。

    龙化，这是蓝电霸王龙特有的技能。

    玉元震的龙化加上武魂真身让他完全变成了一头蓝电霸王龙, 但最终没有撼动洛川禁制。

    而玉天恒的龙化, 显然没有玉元震那么彻底。

    他的全身都覆盖鳞甲，但却没有龙角和龙翼。

    两人都没有使用魂技，只是简单的金身碰撞。但即便如此, 依旧碎石乱飞。

    戴沐白力量上还是处于了弱势, 被震飞，种种的砸在一块岩石之上。

    “咳, 蓝电霸王龙, 名不虚传！”戴沐白不得不承认。自己和玉天恒只见还有很大的差距。不仅仅体现在神祗的考核和传承，还有武魂本身的品质。

    玉天恒动用的仅有力量，却没有使用蓝电霸王龙本身

    携带的属性。

    即便如此，他依旧是败了。

    “不过，想要淘汰我，你也不会好受！”

    戴沐白周身的魂环开始了律动，玉天恒却是摇了摇头：“现在还不是和你交手的时候！

    我们，会再见的。”玉天恒转身离开，漫无目的寻找目标。

    “吁~”

    本以为能够看到一场好戏，却没想到两人仅仅是切磋了一下，就不再战斗下去。

    洛川也没有意外，而是再次点出一指。

    这一次的主人公变成了一个看起来只有十来岁的小家伙。

    而他的对手，是一个身材妩媚的女子。

    “小家伙儿，你也是参加精英大赛的魂师么？”李莉抱胸而立, 姣好的身材曲线呈现出来。她的对付和戴沐白的队服有几分相似, 都是以绿色树叶为主调。

    “应该是和那个戴沐白的一个战队。队服的标志是一样的。”有人心细的观察出来。

    李莉，自然是哈根达斯战队的一员。不仅如此, 这个李莉, 可还是哈根达斯战队的一个核心人物。

    多的不说, 至少哈根达斯战队正式队员七位，有四个和她有深入接触。

    她的魂力只有五十四级，毕竟平日里太忙了，四个人围着她转，动不动就要应酬一番，哪有功夫修炼？

    洛达神色凝重，脸蛋虽然稚嫩，但神宇之间，却是出奇的稳重。他凝视着李莉，没有半分的松懈。

    “小弟弟，你这个样子，姐姐不喜欢哦~”李莉红舌轻轻舔舐着唇角，不少观众大呼过瘾。

    “我也不喜欢你！”洛达不为所动，甚至眸光中露出一种恶心的神情。

    她的妖媚，低俗到了极致！

    所以，哪怕她露的再多，洛达也只会心声厌恶！

    “嗯？小弟弟，姐姐不开心了~”李莉神色委屈，然而，洛达却不和他废话，直接动手。

    他伸手一抓，一根漆黑的长棍被他握入手中，然后低喝一声：“打狗棒法！”

    “......你，小兔崽子，看我不收拾你！”李莉气急败坏，这小崽子，真是不解风情！

    李莉眸光微微一冷，随即周身散发出粉红色的雾气。

    “哼，第一魂技，蚀骨红雾！”

    李莉使出第一魂技，脸上的神情顿时变的妖娆妩媚。同时，她的手缓缓抚摸着自己丰腴的曲线....

    洛川皱了皱眉，摇了摇头，但却没有切换画面。因为，读者大大喜欢啊~

    (本章完)

