    户外综艺节目《向前冲》第二期要开拍了。原计划第二站是沙漠，被改为了大草原。

    元婉很喜欢大草原，一直想去看看。读大学之前她没钱，上大学之后跟苏源相恋，被他带着出去旅游过几次，但还没等走到她喜欢的大草原，两人的关系戛然而止。而那之后，她的生活再也不容许她有丝毫闲情逸致出去旅游享乐。此次得知地点变更，她有点小窃喜。

    遗憾的是，这是工作，不能带上儿子一起。元婉对懂事的儿子充满了歉疚，她在心里想着，下一次休长假时一定要带儿子出去旅游。

    节目开拍前，元婉跟节目摄制组的人抵达内蒙古大草原，进行准备工作。

    三天后，嘉宾团抵达。这一次的嘉宾形式跟上一次相比，更有噱头。嘉宾多增加了一组人马，都是耳熟能详的大企业总裁，这一组叫做“总裁组”。五名青春靓丽的女明星，五名年轻有为的男总裁，一共10位嘉宾。

    当导演组看到这份名单时，纷纷惊呼，这得火，必须得火。明星们是公众人物，活在镜头下已经不新鲜了，那一个个自带光环的年轻总裁能上节目才是最大的爆点。尤其是，女明星与男富豪擦点火花搞点暧昧，观众们可以无限yy现实版的霸道总裁爱上我。

    开拍第一天，元婉跟另一位主持在草原上策马前行，迎接嘉宾到来。

    嘉宾们下了汽车后，坐着马拉车飞驰到草原上。原定的十人阵容只有九人，一位女明星临时缺席。

    元婉跟搭档的男主持朱铭下马，迎接嘉宾。

    一身户外休闲装的季沅，身姿利落潇洒的下车。元婉看到他，眼神微有异样，很快平静下来。

    她已经推掉了一档筹备节目，这档节目从前期到现在，还有已经录制的第一期，她都投入了大量精力。她不想半途而废。形势也不允许她半途而废。

    元婉一身骑马装，为她平日里的娇柔形象增添了几分英气。季沅看着元婉，脸上不由自主的流露出笑意。他还记得，他说过要带她去草原。所以他把这次活动地点定在了这里。

    天苍苍野茫茫，风吹草地见牛羊。但在他眼里，她是这片大草原唯一的亮色。

    元婉和朱铭你一言我一语的介绍这片美丽的内蒙大草原，接着有蒙古族人上前为嘉宾们献上哈达。朱铭逐一介绍了总裁队的几位嘉宾。走到季沅身边时，由于制片组提前有交代，他只简单说了几句，并未大肆渲染他的身家产业。

    季沅脸上始终噙着淡淡的微笑。看到某人，他心情好。元婉走到哪儿，他的目光追随到哪儿。当摄像机的镜头对准他，男主持正在介绍他时，他的眼神依然锁定在不远处的那个女人身上。

    摄像头后的两个工作人员低声笑道：“这才是霸道总裁宠娇妻啊。”“季董的眼神太不收敛了，宠溺糊人一脸……”

    开场结束后进入第一个游戏环节，射箭比赛。由于性别搭配，元婉主要负责男总裁队这边，男主持负责女明星队那边。

    女明星们状况不断，笑料连连，有射偏射歪的，还有把箭射没影的。到了总裁队这边，气氛就变了，不再是卖萌卖蠢，而是耍帅。

    为了节目效果，季沅特地邀约外形不错的朋友参与。然而他往那一站，还是最出众最拉风的一个。颜值、身高、气场，无一不凌驾于众人之上。

    季沅长身玉立，手持弓箭，目光笔直，手臂缓缓将弓拉到最大幅度，羽箭“嗖”的飞射，破开一道风，正中靶子红心。四下响起鼓掌和喝彩声。

    几个女明星看的眼冒红心，“太帅了……”“超有型！”“……好棒哦！”参加此次节目的刘微微适时笑道，“看看就行，人家有主了。”

    “季总没结婚吧？”“我记得资料上是说单身未婚……”几个刚参加节目不明内情的女星嘀咕着。刘微微笑笑，没再接话。

    第一轮是单人比拼，第二轮是总裁与女明星混搭，两人一组，合力射箭。

    女方有优先权挑男方。

    “季总……”一名女星往季沅跟前走。季沅面无表情的看她。那眼神……她走着走着后背发凉，改道换人了。

    季沅凛冽强硬的气势，成功的把几个女明星都吓得不敢靠近他，成了落单的那个。

    他转头看向元婉，笑道：“主持人，我没搭档，你来吧。”瞬间如春风拂面。

    元婉一愣，推辞道，“我不会。”

    “我教你啊。”

    元婉站在季沅身旁不远处，他伸手一拉，就把她带到自己跟前。

    季沅扣住元婉的腰，使她贴入自己怀中，他的动作不轻不重，她既无法反抗，又不会让旁观者觉得是逼迫。

    他从后背的箭筒里抽出一支箭，搭在弦上，递到她手里。他的两只手握住她两只手，带着她拉弓，瞄准。

    众目睽睽之下，被季沅这么手把手带着射箭，元婉极不自在。他低下头，在她耳边轻声吐气：“不要走神。”

    他亲了下她的耳垂，她心跳一滞，他松开她的手，羽箭飞射而出，正中红心。

    季沅带元婉射了五箭，每一箭都正中红心，他们成了当之无愧的第一名。众人纷纷夸赞他们好有默契。季沅揉着元婉脑袋说：“我家小碗厉害。”

    元婉应景的笑了笑，低头往一旁走去。

    原来如此……几个女明星心里都敞亮了。

    午餐照例是自己动手丰衣足食。一男一女一组，一起做一道菜。做出的几道菜请牧民们品尝投票，分出胜负。

    这一次是男方挑选女方。季沅又一次落单，顺理成章的拉过元婉凑数。

    他笑眯眯的问：“小碗，我们弄什么？”

    她敷衍的说：“随便。”

    “鱼香肉丝吧，你喜欢。”

    “……”

    “小碗，你看这是什么？”季沅拿起一个碗问元婉。

    元婉忍住翻白眼的冲动，笑道：“碗呀，难道是哪一年的珍稀古董？”

    “这是圆圆的小碗。”

    “……”她扯了扯唇，“碗都是圆形的吧？”

    “对啊，圆圆的小碗，怎么都变不了。”

    元婉低下头，藏起眼底的情绪。

    他怎么会连她跟圆圆的昵称梗都知道？只是巧合！

    元婉跟季沅这组，由季沅掌勺，元婉负责打杂。季沅十足的居家好男人架势，袖子松松挽起，神情悠然自得，有条不紊的炒菜。时不时回头指挥元婉拿东西，她递到他手上，他笑着说：“真乖。”

    相比有的组内鸡飞狗跳的状况，他们这边有种岁月静好的温馨感。就连摄像师都忍不住跟季沅打趣，“季总，你跟小元就像一对老夫老妻。”

    季沅笑了笑。怎么叫像呢？他们就是。

    元婉闻言更不自在了。季沅的加入，女明星的缺席，对她来说都是意外之外的状况。她是赶鸭子上架，迫不得已。大庭广众之下，她还得对季沅和颜悦色。

    没多久，一道红绿酸甜，色香味俱全的鱼香肉丝出锅。季沅夹一口送到元婉嘴边，“尝尝？”元婉避开。

    季沅自己尝了一口。嗯，好久没下厨了，水准还没差太远。

    他上一次下厨，还是多年前跟元婉同居时。那时候她写稿写到半夜，说声肚子饿了，他就会爬起来给她弄吃的投喂她。吃饱后，他又有理由找她做床上运动了，美其名曰消化减肥。

    想到那些夜晚，季沅看向元婉，眼底柔情似水。

    午饭环节结束后，有一段自由活动的午休时间。嘉宾们午休，工作人员可不休息，他们忙碌的为下午的环节做准备。元婉也不例外，即使没有吆喝她，她也会自己找事做。

    搭档朱铭对她笑道：“以后有活动，一定推荐你。你是我见过的性价比最高的主持人。”

    元婉回笑道：“我笨嘛，靠勤劳来拉点魅力值。”

    朱铭听一听就有谱的流程，她看一遍又一遍，生怕自己出岔子。即使是录播，她也不希望因为她的原因导致重来。朱铭安抚她，“别担心，你表现的很好。”

    元婉跟朱铭核对流程时，季沅就在不远处。

    他坐在马背上，眺望远方。蓝天绿地，遥遥相接，浪漫，开阔，自由。一回头，将她一颦一笑敛入眼底，心似狂潮。他极力压抑着那股想要破体而出的冲动，只静静看着她。

    这一天的重头戏是晚上的篝火晚会。嘉宾们狂欢时，元婉为现场的细节和嘉宾需求劳碌奔波。镜头前她是主持人，镜头后方她就成了剧务。

    晚会上，季沅是最安静的嘉宾。其他男女一对对欢歌起舞时，他浅斟慢饮蒙古酒，目光投向星罗棋布的夜空。在狂欢的氛围中，他寥落的气质，仿佛遗世独立。

    大家都看得到，没人打扰他。当他静下来时，身上那股冷清到凌冽的气息，让人不敢轻易靠近。

    晚会结束后，已经是深夜。元婉照顾女嘉宾们回蒙古包休息，陪她们聊了一会儿天。由于在镜头下，即使大家格外八卦她跟季沅之间的粉红泡泡，也没谁开口提。

    元婉照顾女嘉宾睡下后，回自己的蒙古包。

    累了一天，她身心疲惫，洗了把脸，换上睡衣，倒床就睡。

    不知道睡了多久，迷迷糊糊间，她感觉脸上有瘙痒，体内像是有股热流往外窜。她唧唧哼哼了几声，睁开眼。幽暗中，季沅的脸庞进入视线。

    他正在吻她……

    “唔……”她奋力挣扎起来。

    季沅放开她的唇舌，喘了几口气，哑声道：“嘘，很晚了，不要吵。”她被他抱在怀里，两人肌肤相贴。

    “你放开我——放开我——”元婉跟疯了一样，拼命撕挠捶打他。

    季沅抓住她的双手，反剪在她身后，扣住她的肩膀，牢牢制住她乱动的身体。与他强硬动作相反的是他极其柔软的眼神，“小碗，我们好好聊聊行吗？”

    “我跟你没话说！”她恼怒的低斥，手脚却动弹不得，“你快放开我！”

    “小碗，对不起，我不知道你找过我，不知道你不想分手，更不知道你怀了孩子……如果我知道，醒来后第一件事就是去找你……”只要她还想跟他在一起，就算她背叛过他，他也不会离开她。

    “神经病——你在说什么，你放开我——”元婉完全听不进去他说话，只不停的挣扎。

    “小碗……你是圆圆的小碗啊……”

    “你走开——神经病——唔……”元婉的嘴巴又一次被季沅强势入侵，他的舌头在她口中狠狠搅动，像是要宣告自己的所有权。幽暗暧昧的夜里，两人紧紧贴在一起，他控制不住体内呼啸而出的激情和需求。“小碗……原谅我……我们重新开始……”他一边恳求她，一边钳制住她，不停的亲吻她索取她。

    元婉被吻得上气不接下气，男人浓厚又霸道的气息将她层层缠住，她挣脱不得，抗拒不了。终于，她柔顺了下来，不再抵抗，任由他亲吻。

    季沅以为她回心转意了，兴奋不已，行为越来越得寸进尺……元婉的手摸向床边，床褥底下有她准备的自卫的匕首。

    季沅沉浸在兴奋和欢愉中，直到凛冽的痛感由后背传来，他愣住，看向她的双眼。这才发现，幽暗中，她眼里是狰狞的恨意。

    刀刃扎在他背上，刺破了皮肉，她没有一刀捅下去，有股阻力克制着她。

    她看他的眼神，带着穷途末路的疯狂和可怕，“放开我。”

    “小碗……”他眼里一片悲凉，缓缓低下头，贴上她的前额，“小碗……你要亲手杀了你的圆圆吗……”

    “你不是圆圆！！……你没资格跟他相提并论！”她气息紊乱，手掌发颤，匕首又扎的深了些。

    季沅抓住她的手臂，夺过匕首，“小碗，我不怕死。”他将匕首丢在地上，“但我现在真不想死。”

    他拿起散落在床边的睡衣，按上后背，止住流血。

    元婉趁机往床下逃窜。动作太急，身体没稳住，连滚带爬的摔下床。她迅速起身，往外面跑。

    没跑几步，被季沅追上抱住，“你这样是出去给谁看？”

    元婉在仓皇中，连自己衣不蔽体都忘了。

    “你别缠着我——放开我——神经病——我求你别缠着我了……”她被他困在怀里，又哭又闹，“我求你了……别缠着我……”

    “小碗，我是圆圆……我是你的圆圆，你不要这样……”季沅心里又焦躁又难受。起初在医院的抗拒，他还能当她是刚受刺激，没缓过来。这都过了这些天，他给了她足够的时间平静，她怎么还是这样……

    “你不是圆圆……圆圆死了……禽兽……无耻下流……卑鄙小人……你放开我……”

    “我没死，你知道我没死……你有委屈有怒火，你都对我发泄出来，你别这样……你跟我好好说话行吗……”

    “你是季沅，你不是圆圆……你放开我……”

    “我是，季沅就是圆圆……”

    “不是——不是——”她尖叫起来，“圆圆不会强*我——圆圆不会折磨我——圆圆不会这样——他不会这么对我——他已经死了……”元婉绝望的哭起来，“他死了……这世上最爱我的人已经死了……我再也找不到他了……”

    “都是我不好……我不该对他发脾气……老天在惩罚我……是我害死了圆圆……”元婉又陷入那种极度崩溃的情绪中，季沅吓住了，不敢再用蛮力钳制她，赶忙将她抱到床上放下。元婉拉过被子，裹住自己。

    她蜷缩在被子里哭，即使隔了一层，依然能听到那绝望到撕心裂肺的哭声。

    季沅坐在床边，隔着被子轻轻拍着她。哭声传入耳中，撕扯着心脏，刺激了泪腺，他的眼泪不受控制的滚落。

    季沅低下头，哽着喉咙抽了几口气，手掌压住通红的眼睛。他不停抽动喉结，另一只颤抖的手轻轻拍着她。

    黑夜沉沉，蒙古包内渗入几许星光。

    被子里的人，发出断断续续的哭声，床边的男人，表情痛苦到令人窒息。

    过了许久，她的抽噎终于止住了。又过了许久，他轻轻掀开她的被子，抱着昏睡的她换了个舒适的睡眠姿态，整理好她的衣服，帮她把被子盖上，掖好。

    未免她醒来看到他，情绪再次不稳定，他在她额头落下一吻，起身离开。

    .

    次日，总导演发话：“季总身体不舒服，不参与接下来的录制。”

    没了他，活动照常进行。而且四男四女，更好分组搭配。

    元婉记得昨晚季沅来骚扰她，她用刀刺伤了他。但那只是皮外伤，不会伤及性命。元婉没有对任何人提及，仿若无事，继续当天的工作。

    季沅在蒙古包里歇着，背上伤口处理过了。今天一大早，他就跟当时为元婉看诊的医生通话。为了医生详细了解她的状况，他把两人的关系归根溯源的详细说了下。

    医生说：“根据你描述的情况，很可能是癔症。”

    “什么是癔症？”

    “癔症是由精神因素，如生活事件、内心冲突、暗示或自我暗示，作用于个体引起的精神障碍。她的表现是分离症状，对过去经历与当今环境和自我身份的认识部分不相符合。”

    “怎么会这样？”

    “癔症是心因性疾病。有一种说法，癔症是一种有目的的反应，临床实践中癔症常发端于困境之中或为难之时，而且癔症的发作往往能导致脱离这种环境或免除某些义务。”

    季沅沉默片刻，开口道：“所以，她是不想面对我，潜意识分离了对我身份的认知？”

    “季先生，她第一次发作是在什么情况下？”

    “……”季沅又沉默了好半晌，说，“我强上她的时候……”

    那边医生也沉默了，片刻后，用比较克制的冷静的语气说：“季先生，女性被侮辱导致神经失常的例子并不少见。”

    季沅：“……”

    “你说你们过去很相爱，但现在你是侮辱她的人，她无法接受这种现实，进行了自我意识分离。她宁愿过去的爱人死去，永远活在她记忆里。”

    医生的语气略带尖刻，季沅无心去计较，急着追问，“能不能治疗？”

    “可以。癔症是功能性的症状，心理治疗起决定性作用……但具有明显癔症性格特征的患者治疗比较困难，而且容易复发……”

    季沅又跟医生谈了许久。挂电话后，他通过自己的医生，联系上顶尖的精神科医生，描述症状，初步结论一致。他接下来要做的就是，带元婉去检查并接受治疗。

    他问医生他现在能做什么，对方说：“尽量让她接受现在的你，逐步与过去融合。”

    季沅趴在床上，心力交瘁。

    又是一个悔不当初。

    曾经是他不想认她，现在老天惩罚他了，用这种方式不让她认他……

    基友突然想到，当她知道他是谁，他却不认她时，是什么滋味？他自己造的孽，都如此难受，那她呢？一直以来，他都在忽略她的感受……

    当他把她逼入绝境，终于，尝到了自己种下的苦果。

    折磨她报复她，他好过了吗？

    儿子不要他，爱人不认他，他报复的只是自己。

    .

    这期节目一共录制了五天。季沅第一天参与，第二天休息，第三天离开了。在季沅走后，元婉整个人都放松了下来。团队里的人明显感觉到，她的状态比之前好很多。

    这种奇怪的反应令大家费解。但季沅的八卦，没人敢问。

    节目组的人都很喜欢元婉，对她很好。第一这么大的投资阵容都靠着她的金主，第二她工作态度非常积极认真，比那些没有关系背景的人还要任劳任怨。大家没理由不喜欢她。

    第二期拍完后，第一期就要开始播了。周日晚上九点，香蕉台。

    元婉心里又激动又忐忑，这是她第一次上卫视频道。香蕉台收视率很高，今晚，她会被很多人看到……

    这天晚上，她破天荒的没让儿子早点睡，两人一起守在电视机前。

    元婉的性格很内敛了，但她还是做不到跟没事人一样。节目快开播时，她忍不住给刘燕琳打了个电话，通知她今晚看节目。刘燕琳那边正陪几个客户打着业务麻将，听元婉这么一说，立马招呼人把电视打开。

    酒店套房里，季沅仰靠在沙发上，墙上的投影仪放着那两母子，一侧的液晶电视里放着节目开播前的广告。她隐隐的兴奋和她通知好朋友看节目时的表情，都被他尽收眼底。

    由季风汽车冠名播出的大型户外冒险综艺栏目《向前冲》准时开播。片头过后，是由一线大腕宸皓代言的汽车广告，风格惊险华丽。广告在宸皓的宣传语中结束，节目正式开始。

    “妈妈，我看到你了！”元婉的身影刚在镜头里晃过，元寄希一眼就认出来，高兴的叫起来。

    第一期的拍摄很艰苦，出来的效果也很刺激，暴风雨里撤离，悬崖边蹦极，女明星崩溃痛苦，男明星焦躁不堪，艰苦的环境，激烈的游戏，欢乐的元素，一幕幕悲喜交加的场景充分调动了电视机前观众的情绪。

    100分钟的节目播出过程中，香蕉台收视率独占鳌头。当然，这不仅是节目因素，只要是在卫视平台播出，都有一定的收视保障。但到播出后期，能甩开其他几个频道几个点，节目因素功不可没。

    元寄希高高兴兴的看妈妈，元婉则在观察整个节目和自己的表现。节目结束后，何林打来电话祝贺她，又从专业角度跟她聊了聊。紧接着刘燕琳也打电话了，她在电话里叫苦不迭的说，“你这哪是出去拍节目啊你是去受罪的吧看的我提心吊胆的……”

    元婉笑着安抚刘燕琳。当时的情况的确很不乐观，如果不是季沅及时出现……脑海中晃过季沅的脸，元婉立即打住了思绪。

    节目结束后，元婉抱着元寄希去睡觉。她把元寄希哄睡着，自己却没睡好。她不知道明天迎接她的是什么……或许是前所未有的狂风暴雨。

    事隔多年，她由作家转变为主持人，再一次走入公众视线中。

    能被接受吗？

    她的心里是个问号。

    次日，元婉去台里，同事们纷纷向她道喜，说节目效果非常好。

    接下来几天，一切平静如常。网友们评论这期节目，有人提到主持人很眼熟，还有说是婉清，没有引起太大的水花。毕竟作家不是艺人，大众关注度和热情度没有对明星那么高。过气的明星关注度都不高，何况是一个沉寂了五年的作家。

    当初婉清代笔事件，由于自身团队不作为，背后黑手的兴风作浪，对手公司的推波助澜，又因当事人的死，引发爆炸效应，最终制造成社会热点事件。

    这一次，陈茜又想故技重施了。经过这几年，她在媒体圈的资源人脉更加成熟，她觉得让她再次成为过街老鼠很容易。

    但她忽略了一个重要因素，元婉方面不再是被动受害，在她身后还有季沅。就在她发动舆论讨伐元婉时，另一波为她洗白的声音更加热烈。在这种吵吵嚷嚷中，节目的关注度再次提升。

    季沅本可以将这些言论扼杀在摇篮里，但他反其道行之。他的最终目的是给元婉洗脱罪名。

    当年的事情他也在追查，由于事隔多年，那时候参与者众多，要查到源头费了些时间。最终锁定的第一家爆料的媒体人，是陈茜的亲戚。经过他的人逼问，对方老实交代，消息来自于陈茜。她跟元婉是室友，最亲近的人，消息有可信度。

    季沅从那些旧日资料里看出来，舆论爆发后，元婉所在的经纪公司，没有任何保护她的行为。直到事态不可阻挡时才去开了个记者会，然而会上……

    季沅想不通，元婉为什么要背下罪名？跟蔡智有关吗？

    季沅追踪蔡智的下落，得知他已经移民海外。当然，他不会就这么算了，走了也要把人逼回来。他的家族企业还在香港，内地也有产业。跟没断，想把人弄回来并不难。

    季沅有条不紊的部署着一切。其他的他都能从容应对，唯有元婉的病……

    她对他仇视的态度，他该怎么带她去就医？又该怎么改变她对他的印象？

    这是摆在他眼前的天大的难题。

    .

    元婉这段时间过的很平静。电视台里的人本身就是传媒从业者，成天跟新闻和明星打交道，对于各种八卦见怪不怪。网上激烈的骂战还在持续，她没去关注，每天该干嘛干嘛，忙碌的为下一期节目做准备。

    不过她不找事，不代表事情不会找上她。

    频道专项会议上，有人对元婉发难了。

    一家对手电视台推出了一档跟他们策划的8090脱口秀节目内容形式完全一致的栏目，包括嘉宾创意节目环节设置，与策划案都如出一辙。而他们还没推出这档栏目。这件事定性为商业机密贩卖，最大的嫌疑人直指元婉。

    完全了解整个概念流程的人并不多，她是唯一一个在中途退出的人。

    元婉直面质疑，回应道：“我没有泄密。”

    对方逼视她，“你有什么证据，证明自己的清白？”

    元婉觉得很荒谬，她明明没做过的事情，还要证明自己无罪？

    陈茜的亲信在会上冷嘲热讽道：“改行了还是改不掉老毛病，又开始做些偷鸡摸狗的事情。”

    陈茜装模作样的说：“你说话注意点，当年的事没个定论。”

    又有人接口，“自己都认了的事，还不算定论？她自己栽赃自己不成？”

    紧接着有人反应，“《向前冲》播出后，一直有声音在呼吁我们更换主持。我个人认为节目形象很重要，我们是地方大台，要肩负起表率作用。节目主持人应该是正面阳光积极的形象。元婉是否还能担任《向前冲》主持，有待商榷。”

    又有愣头青出来说：“我就想问一句，元婉入行不久担任大型综艺主持，合适吗？”

    你一言我一语，会场热闹了起来，全都在针对着元婉这些事讨论。领导皱着眉坐在前方。

    在一片喧哗中，元婉站起了身。她突兀的动作，使得会场稍稍安静。

    她开口道：“第一，我绝没有泄密。推掉主持人是私人原因，时间上安排不过来。第二，当年的确是我自己站出来道歉，我不想为此辩驳。第三，《向前冲》原本在都市频道，我通过竞聘上岗，担任主持后，收视率稳中有升。至于后来它被提上卫视频道，我依然担任主持，是领导的意思。领导给我机会继续，我很感激。如果领导觉得我不合适，我随时可以退下来。”

    元婉的声音不大，但字句清晰，直面众人的眼神与质疑，不回避不逃避，有种柔中带刚的魄力。

    何林也在会上。他看着坐在大会议室中后方的元婉，唇角微微弯起。她跟以前不一样了。他还记得上一次，在培训会上，她手足无措，面对挑衅闷不吭声，恨不得把自己藏起来。那时他忍不住发短信鼓励她。而这一次，她不需要任何外界力量支撑，自己站起来了。且神情镇定，思路清晰，不怒不躁。

    “事实摆在眼前，你说没有就没有？证据，拿出证据来。”对方紧逼不放。

    元婉说，“你们没有证据证明是我做的，只靠推断，却要我拿出证据证明自己无罪？这是什么逻辑？”

    “因为你是唯一的最大的嫌疑人。”对方振振有词。

    就在会议陷入僵持时，会议室的大门被推开。突兀的声响引得众人纷纷看去。

    高大的男人迈步而入，一身挺括西装，步速带风，气势凛然，陪在他身旁的是台长和几位副台长，其中包括陈茜父亲，在他身后跟了数个助理。这一行人迈入，会议层次顿时被拔高了。

    频道总监马上起身，上前迎接。

    领导来了，其他人纷纷起立。

    众人看着仿佛自带聚光灯效果的男人，又瞧了瞧元婉。

    真厉害。这么快就搬救兵来了。

    这种堪比消防队员的金主，也是空前绝后。

