
　　很惊讶、却又理所当然的一条消息。

　　只是，实在太突然！

　　没有任何预热，甚至连问候都没有，侑莉便直接将这样一条消息抛出来，朴志勋一时都没反应过来。

　　反正，没有吭声。

　　“哦。”片刻后，见侑莉似是没有再开口的意思，朴志勋才应了一声。

　　亲自开车前来接机的金敏俊，很明显看出朴志勋的心情不错，接电话时的声音也很明朗，正想问他去哪儿，转头却看到，他脸上的笑容不知何时已经收敛，嘴唇抿着，眼睛微微眯起，让人看不清眼神，声音也突然没了色彩也似，顿时心头一突，装作不经意地转回头。

　　不知道朴志勋出国是去做什么，但却能够清晰察觉到，这次回来，朴志勋身上的气场变得十分强大——“气场”这东西，虽然看不见、摸不着，但却能够真真实实察觉到——以致于在察觉到他的情绪变化时，金敏俊将想要问的话都咽了回去。

　　“我同意了。”似是没想到朴志勋的反应居然这么“冷淡”，侑莉静了一下，才又说道。天籁小说网

　　“哦。”尽管刚刚已经反应过来，但听到这个消息时，朴志勋仍是忍不住又是一顿，而后才缓声应道。

　　“以后，我不能再去别墅了，敏雅和熙珍姐姐都不在的时候，OPPA自己照顾自己，衣服别总是一股脑地扔进洗衣机，**要拿出来单独洗……”侑莉缓缓说道。

　　“嗯。”朴志勋静静听着，直到她说完，才轻轻应了一声。

　　也没道谢。

　　“OPPA去吃饭吧，我挂了。”侑莉说完后，沉默片刻，说道。

　　“别委屈了自己！”朴志勋这才说道。

　　“嗯。”侑莉轻声应道。

　　又等了片刻，才挂断手机。

　　“去吃饭吧。”朴志勋眼睑微垂，盯着手机屏幕看了片刻，才对金敏俊说道。

　　手机中，显示的来电为“权大美人”，是侑莉亲自改的。

　　“好！”金敏俊什么都没问，简洁应道。

　　朴志勋安静地坐着，脸上看不出任何异色，两手无意识地把玩着手机。

　　“志勋，寿司怎么样？”金敏俊带他来到了常去的那家寿司店。一般心情不好的时候，他喜欢吃得清淡一些。

　　“不用这么麻烦，去吃海鲜面吧。”朴志勋抬头看了看，说道。这家店的寿司口味绝对一流，但相对的却比较耗时间，尤其现在人正多。

　　“好！”金敏俊自然唯命是从。

　　他对自己的定位很清晰，听话！但凡朴志勋说的，他都会努力执行；朴志勋没说、或者不方便说的，他也会努力揣摩，然后主动去做。

　　这是他能够维持现在地位的诀窍。

　　哪怕给他一家娱乐公司的社长，他都不会去做！无法做参天大树，但他却可以选择做一条藤蔓。随着朴志勋的财富膨胀、社会地位越来越高，他的地位也随之水涨船高，即便一些公司社长、会长见到他，大都会主动示好、甚至谄媚。

　　一起吃过午饭，然后送朴志勋前往各家公司。

　　虽然一直在电话中听取报告，但总要亲自检查一番，看看是否一切依从自己的安排。

　　“麻烦敏俊哥多等一段时间吧。”到达公司时，朴志勋叮嘱金敏俊一声后，下车上楼。

　　“是！”金敏俊同样下车，看着他进入公司，而后才露出奇怪之色。之前明显感觉到了他的情绪变化，但现在却好似已经无恙。

　　只是想了片刻，便摇头放弃，返回车中，无聊玩起手机游戏。和朴志勋接触的时间越久，心中的敬畏便越来越深，就连背后都不敢逾越！

　　玩的是上个月31号，由朴志勋旗下手游工作室推出的两款手游之一，《一起车车车》，很幼稚的一个名字，竞速题材，但创下的成绩却堪称奇迹！

　　2012年12月31号，这款手游和另外一款棋牌类手游同时在新的手游平台发布。

　　因为之前韩国政府的审核政策，韩国手游市场一直都属于小众，直到2011年中旬撤销这一政策才有所改善。朴志勋无疑是最先看出这个市场的一批人，不是因为对手游的了解，而是源于对政治、对市场的敏感，所以才会踏入手游行业。

　　2012年，《智龙迷城》和《Anipang》的出现，彻底点燃了手游市场，原本2012年上半年只有寥寥30多家的手游工作室，在下半年多达150多家！朴志勋灵敏的嗅觉，又让他早早发觉了渠道的重要性，所以当初才试图和KakaoTalk联盟。但当时他的力量太小，野心又太大，被KakaoTalk撇开。

　　但是，朴志勋从未放弃过打造自己的手游平台，甚至想着打造一个全球性的手游平台！和Azubu的合作，让他有了这样的机会。只不过，AzubuTV本身都是刚刚诞生，没有多大名气，再拓展手游平台业务，未免有失平衡，Azubu方面的人一直反对，计划也就随之搁置。

　　去年和Kakao平台的大战失败，让他产生了强烈的危机感，于是不顾Azubu的反对，强行通过这一计划——毕竟他占了80%的股份。

　　“快鱼吃慢鱼”，这是他领悟到的手游市场生存法则！

　　于是，2012年12月31号，两款手游和Azubugame手游平台同时推出。朴志勋最让人眼红的地方，就是旗下拥有《智龙迷城》和《ClashofClans》这两款全球最成功的平台游戏，在别人借助平台宣传游戏的时候，他却可以借助游戏反过来宣传平台！

　　一炮而红！

　　种种宣传手段，使得Azubugame手游平台一炮而红！同时，新登录的两款手游也获得大量人气。

　　但是，或许是朴志勋对手游不像影视作品那样了解，走的是正规化路子，新推出的棋牌类手游在获得大量人气后，急速衰败，如今已经泯然于众，即便出现在报道中也是以“反面教材”的身份。

　　幸运的是，《一起车车车》这款竞速题材的手游没有辜负工作室的期望，自推出之后，在2013年1月16号，也就是今天上午10点，下载量突破了1000万大关，雄踞GoolgePlay韩国收入榜第一名的宝座！

　　这款手游是2D锁视角，只有左右两个按键操作，给人的感觉像是一款飞车版的《雷电》，娱乐色彩颇浓，极大提升了游戏性。

　　不过，也因此惹来了麻烦。

　　早在1月14号，索尼娱乐韩国分公司便向朴志勋的手游工作室发函，要求停运《一起车车车》，理由是这款手游和索尼娱乐旗下的PSP迷你游戏合集《Everybody’sStressBuster》中的类似，构成了侵权。发函上表明了回复期限，如果在回复期限内没有停运，将考虑走法律程序。

　　很多公司、尤其是手游公司的发展途中，都会遇到这样的事情。

　　朴志勋表明态度后，他旗下的律师事务所便迅速行动起来，于15日发表声明称“一般开发一款游戏需要100多种要素，其中，作为竞速游戏，加速、超越、碰撞等都是普通方式，并不存在问题……所以，虽然两款游戏有些相似，但从游戏构成、游戏方式、道具、游戏性等方面完全不同。公司不会停运这款游戏，若索尼准备走法律程序，公司也会正式应对”。

　　“侵权”事件，非但没有对这款游戏造成负面影响，反倒为其免费做了宣传，也是能够于今天达到1000万下载量的强力推手。

　　金敏俊喜欢在无聊时用这款手游打发时间，之前是《智龙迷城》、《ClashofClans》，用心不言而喻。

　　朴志勋在N.E.W公司，先是查阅了公司的人事情况，而后召集公司一众管理，开了一个简短的会议。

　　合并之后，公司配备了食堂、休息室。因为影视公司自身的特殊性，一众管理基本中午都在公司。

　　会议的内容很简单，要求自上而下塑造企业文化。发展速度太快，尤其经过去年的合并，公司人事有些乱，缺少一种强烈的凝聚力，种种弊政的出现，和这点不无关系。

　　“重拾初心、塑造自身企业文化”，是2013年的重点。

　　N.E.W的全称是“NextEntertainmentWorld”，从这个名字就可以看出当初一众人是如何雄心勃勃！

　　同时，他还提出了在公司成立一个棒球队，不定期和手游公司的棒球队比赛，对公司员工的凝聚力、竞争意识、放松身心等都很有帮助。在韩国，很多公司都有自己的棒球队。

　　为了避免有人不情愿，他会给胜利一方发放奖励，可能是假期、可能是各种奖品。并且，如果有时间，他也会出席，如果表现让他满意，可以考虑带AzubuTV旗下的一众女主播前去观战。

　　当初，他可是亲自拉拢了一些相貌、身材优秀的模特进入AzubuTV。除了一众明星电竞选手外，靓丽的女主播也是AzubuTV的一大招牌。

　　这条声明之后，还没有通知员工，一众管理层便已经热血沸腾起来！

　　美女，永远是刺激男人的不二选择！

　　“一定做到！”看那气势，不少人似乎都打算亲自上阵。

　　结束会议后，朴志勋离开N.E.W，准备前往手游公司。虽然收购了很多工作室，但有一个行政总部，召集各个工作室的负责人前来便可。

　　途中，突然接到了Tvn电视台负责人打来的电话。

　　接过电话后，朴志勋的眉头皱了起来。事先没有任何通知，年底会议也不应该是在这个时间！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十三章 《一起车车车》免费阅读。https://xs.23sk.com 