    

    “谢长官厚爱了，卑职能请问一句，这个临时挺进部队究竟是怎么回事儿么？”张天海问了一句。

    “你问廖副官吧，这事儿他也毕竟清楚，我现在还有其他军务要忙，详情就问廖副官吧！”薛岳摆了摆手，直接就下了逐客令了。

    “是！长官！”廖副官张天海同时应了一声。

    ……

    走在走廊里边，张天海开始问廖副官：“廖副官这个临时挺进部队到底是怎么回事儿？”

    对此，廖副官也没有隐瞒：“这支临时挺进部队，是你们第七十一军军长宋希濂长官拟定的，当时为防止出现第二十七军不服从命令或是由于他们自身原因，抵挡不住敌军的进攻，所以才特地从第七十一军所部丢掉一个旅的部队进驻兰封，这支部队暂时由你们第三战区直属第一团以及第七十一军军部直属团组成，这下，明白了吧？”

    “明白了，谢过廖副官了。”张天海回应了一句。

    ……

    约莫是过了半个小时，张天海终于上了第一兵团的军车，开赴兰封前线。

    ……

    此时的临时挺进部队，才是刚刚将指挥部安置好了。

    不错，这个指挥部是将第三战区直属第一团的团部以及第七十一军直属团的团部结合为一体的。

    “报告周长官、郭长官，第一兵团兵团部急电，这封命令分别是抄送第七十一军军部以及咱们的临时指挥部的！”一名作战参谋跑到周方杰和郭其亮的面前报告道。

    “请说！”周方杰的眉头轻皱，毕竟这个时候第一兵团直接下令，必然是有关于人事变动的，不然“抄送”这个行为可是相当不恰当的。

    “兹第七十一军军部、第七十一军临时挺进部队指挥部，任命第三战区直属第一团团长张天海为临时挺进部队指挥官，第七十一军军部直属团团长周方杰为副指挥官。第一战区第一兵团司令部，民国二十七年五月二十七日上午急电。”作战参谋如实答道。

    “什么？！张玉麟（老张）出来了？！”周方杰与郭其亮几乎是同时发出了一声惊呼，毕竟这个消息确实是来得太突然了。

    只是周方杰的反应可是要快得多了，他一把就拿过了那名作战参谋手里边的电报。

    拿过了那封电报之后，周方杰才确定了，张天海确实是被放出来了，而且官复原职！

    “太好了，老张现在被放出来了。至少咱们现在这两支部队能拧成一股绳子了。”周方杰满脸开心地说道，他也知道这个位置本来就是该属于张玉麟的。

    再者就是，周方杰也清楚，无论如何，第七十一军军部直属团才是他的老本儿，现在军部直属团的战斗力几乎是可以用“堪忧”二字来形容的，让他如何安心当这个临时挺进部队的指挥官。

    “团座，现在该怎么办？”那名作战参谋问了一句周方杰。

    “能怎么办？按照先计划，各部队先行进入阵地。其他事情，等张团长回来了再说！”周方杰直接做了决定，对于他来说，在张天海到来之前，他仍是这个临时挺进部队的指挥官。

    至于阵地安排方面，考虑第三战区直属第一团所部部队折损较为严重，周方杰安排第七十一军军部直属团的部队作为守城的主力军，而第三战区直属第一团的部队则作为预备队以及是出击部队。

    毕竟无论怎么说的话，直一团的主力部队被打残了，但是特务连以及骑兵营、小炮连、迫击炮连这些部队还是有相当战斗力的，而且这些剩余部队都据有两个特点：要么是移动速度快，要么是火力凶猛，足够强！

    对于临时挺进部队这些临时组成的“乌合之众”来说，这是最好合理的安排方式了。

    很快，兰封城头，就开始架起了一挺挺机枪以及一支支步枪，就连已经是被炸垮的南城墙也开始有士兵登上去了，开始利用掩体慢慢准备构筑工事了，一些其他东西也开始陆陆续续地运上来了。

    作为目前临时挺进部队的主要两名指挥官，周方杰和郭其亮都开始去四面城墙查看工事情况了。

    看见四面的城墙已经开始基本上按照预期的那般进行了，这两人才算是回来了。

    跟以往差不多，都是按照地形来构建的阵地，关于这一点，与第七十一军军部在建立直属团的大力支持是分不开的。

    毕竟现在的第七十一军部直属团战斗力上不敢说强，但是在军官素质上面那可是相当不错的，也正是因为如此，这一支新成立的部队并没有展现出那等没有任何战斗力的具体表现。

    ……

    两个小时以后，一辆军用越野吉普开进了有些破旧的兰封县城之中。

    瞧着眼前忙碌的一切，以及那些热带熟悉的景象，张天海深呼吸的一口气中间还是下了车。

    只见此时的兰封县城，早已经不复往日的繁华——街上的百姓一个也不见，只见忙碌的都是军人，因为他们在构筑着工事。

    街头还是那个熟悉的街头，只是街头上两边的房屋早已经不复往日的模样了。

    许多房屋都在日军的炮击或是国军的炮击之下，轰然倒塌，转变成一滩芈粉了。

    这，就是战争的威力！

    战争的威力足以将人们苦心经营的一切都为之摧毁，无论是房屋或是家庭。

    走在这片受伤的城池里面，张天海的心里面再次是一阵沉重：战争使多少个家庭家破人亡，流离失所，又有多少人死在这一场与侵略者的斗争之中。

    张天海就这样走在街上，周围也没有一个卫兵，周围的人都在用奇怪的目光在看着他：仿佛不知道这是哪个部队来的长官。

    街上流动的人也很多，很快便有人认出了张天海，并上前立正敬礼问好：“团长好！！”

    这一声响亮的“团长好”，顿时吸引了很多人的目光，他们都纷纷的围了过来，因为他们知道，他们的团长，归来了！

    他们团长的归来，必将带领着他们走向新的胜利！

    “团长好！！”

    “团长好！！”

    第三战区直属第一团的团长张天海被关押的事儿，在第三战区直属第一团已经不是一件秘密了。

    这对第三战区直属第一团全体官兵来说，都是一件及其令人愤怒的事情——从来都是件打了败仗，当了逃兵的，被关押被处决的，没见过，是打了这么多胜仗还被关起来的，还差点被枪毙。

    关键是，第三战区直属第一团三营全体官兵已经全营殉城了，那还能怎么办？

    这对于第三战区直属第一团的全体官兵来说，是没有一个是觉得心里头不委屈的——毫不客气的说，只要这个关头能有一个德高望重，或者是有足够威信的人，能够是带领着他们振臂一呼，他们未必不敢造反！

    对于第三战区直属第一团的这些官兵们来说，不是有团长他们怎么能消灭如此多的小鬼子，替这亲人们抱着血海深仇呢？

    对于这些奋斗在一线的官兵们来说，他们要的东西也不多，大概就是君以国士待我，我必以国士报君！

    ……

    PS：第二更送上，晚上还有三更，待老夫吃个饭，容后再行更新！

    感谢起点书友花酋的1000点币打赏！！        

