    第457章代号猎人   

    一时间，王艳兵满脸怒容的盯着眼前的鳄鱼，不知道为什么，他总是感觉，眼前鳄鱼，就是在刁难他们。

    

    这时候的王艳兵深吸了一口气。

    

    “做。”

    张余平淡的开口道。

    

    何晨光以及王艳兵都是微微点头，他们全部都知道，自己必须要做俯卧撑，如果自己不做的话，肯定是不行的……除非，自己等人离开猎人学校，如果这刚刚到猎人学校就离开的话，那可就大大的不妙了。

    

    因为丢不起那个人啊。

    

    当即，张余以及何晨光等人，全部都是趴在了地面上，纷纷是做起了俯卧撑。

    

    这时候周围有不少人都是在议论纷纷。

    

    周围的人都是嘲讽道。

    

    “这群华夏特种兵，还真是菜啊。”

    

    “是啊，我看他们，就好像是一群菜鸟，也不知道华夏怎么想的，竟然将这么一群菜鸟送到猎人学校，这不是送死吗？”

    

    “猎人学校死亡率很高，将这群家伙送入猎人学校，还真的是送菜啊……不过这样一来也好，这样一来，就加大了我们的通过率。”

    

    “是啊……”   

    一时间，周围的人都是在议论着张余以及何晨光等人，他们的眼睛里，没有怜悯，有些，仅仅是嘲讽以及嘲笑。

    

    很显然，他们看不起张余以及何晨光等人。

    

    鳄鱼也是看着张余以及何晨光等人，冷笑一声，旋即，鳄鱼的声音再度响彻开来，鳄鱼大声道：“在猎人学校，我就是你们的总教官，我无论让你们做什么，你们就得做什么。”

    

    “接下来，我就说一下猎人学校的规则。”

    

    鳄鱼冷冷的道：“猎人学校的规则有很多，而且，你们的训练量非常的大，将会大的超乎你们的想象。”

    

    “你们要想在猎人学校坚持下来，首先要活下来，因为，只有活下来的人，才能够走出猎人学校。”

    

    “当然了。”

    

    “如果你们中途坚持不住，想要退出的话，我也不会阻拦你们。”

    

    鳄鱼冷声道：“但是……”   

    “当你们退出的时候，在猎人学校最为中间的位置，你们的国旗也将会随之降下来，在你们训练之前，那边将会升起你们每一个国家的军旗，如果你们当中有人离开的话，那么，就请你们自己，降下自己国家的国旗。”

    

    “我们猎人学校，只要强者，降下国旗的人……”   

    说到这里，鳄鱼冷冷一笑。

    

    “刷刷……”   

    待到张余以及何晨光听到了这句话之后，这饶是张余以及何晨光等人都是倒吸了一口凉气，他们全部都是震撼不已。

    

    “卧槽……这群老家伙，太会玩了？”

    

    何晨光忍不住开口道。

    

    “我这个脑子哦，这群家伙，竟然这么玩？”

    

    一时间，饶是王艳兵的脸色，都是有些不太好看，很显然，他也没想到，鳄鱼竟然会玩这么一手。

    

    凡是想要离开这里的人，就得亲手降下自己国家的国旗，这不就是变相的在侮辱他们吗？

    谁会允许自己国家的国旗降落下来？

    国旗就代表着一国之尊严，任何人都不可以侮辱，他们如果真的亲手将国旗降了下来，那么日后，别人就会说他们是一个失败者，他们身上，将会永远被标上失败者的标签。

    

    待到王艳兵想到这里的时候，饶是王艳兵都是倒吸了一口凉气。

    

    这群家伙，玩的太大了吧。

    

    “还真是……”   

    饶是王晖以及胡小龙，都是深深地看了鳄鱼一眼，但他们手上可没有停下，继续做着俯卧撑。

    

    他们匀速做着，这会儿不太适合做太快了，因为接下来，他们也不知道会不会有训练工作，如果接下来还有驯良工作的话，那么他们未必可以坚持下来，毕竟他们已经做了一千个俯卧撑。

    

    这一千个俯卧撑，也是非常消耗体力的。

    

    这时候的鳄鱼冷淡的开口道：“你们都听清楚了没有。”

    

    “报告长官，听清楚了。”

    在场的人齐声道。

    

    “很好。”

    

    鳄鱼淡淡的开口道：“接下来，就让我的长官，猎人来给你们讲几句话。”

    

    随着鳄鱼的话音落下，这时候，从另外一边缓缓地走进来了一个人。

    

    这个人的头发有些发白，但是，这个人的身上，却是带着一股气势，这股气势，令在场的人都是精神一震。

    

    但如果有人知道他的话，必然会惊呼一声。

    

    猎人，猎人学校的创办者，也同样是猎人学校的嚣张，其军衔，更是一名少将。

    

    这个人可谓是大名鼎鼎，没想到，在这里，竟然出现了猎人的身影。

    

    不少人并不知道猎人这两个字儿代表着什么含义，他们都是盯着眼前的猎人。

    

    他们也想要看看，这个猎人有什么本事。

    

    而这时候的张余则是眸光闪烁了一下。

    

    “猎人出现了，没想到竟然会是这个家伙。”

    王晖轻声道。

    

    “猎人很出名吗？”

    胡小龙问道。

    

    “猎人学校的校长，也是猎人学校的创建者。”

    王晖道。

    

    “原来如此……”   

    待到胡小龙听到这句话之后，这饶是胡小龙都是震撼了一把。

    

    胡小龙忍不住朝着猎人看了两眼，这时候就连张余也同样是如此，朝着猎人看了两眼。

    

    猎人看了看在场的人，笑了笑道：“很好，很高兴你们，特种兵们，也欢迎你们来到猎人学校。”

    

    “你们之前应该了解过猎人学校。”

    

    “猎人学校存在的目的，就是训练出更加优秀的特种兵，让你们的实力，也变得更加的强大。”

    

    “当然了，训练过程中，免不了受伤，出现死亡……”   

    “猎人学校的死亡率，你们也都清楚，如果你们坚持不下来，可以选择退出，这样，就可以不用面临着死亡。”

    

    猎人的话响彻开来，这令在场的人全部都是眼睛一眯，他们都是直勾勾的盯着眼前的这一幕，眼睛里夹杂着些许凝重以及坚定。

    

    很显然，既然他们来到了这边，自然就没有要退出的意思。

    

    如果这时候退出了的话，那么，他们也未免太丢人了，他们都是极为高傲的特种兵，他们内心的高傲，不允许他们退出这里。

    

    

