
　　一天的时间众人也没有太多可准备的东西，第二天一早，吃过早饭后，当众人在操场集结时，赵无极已经在那里等待他们了。

　　虽然赵无极被唐三打的很惨，但那只是测试，基本不作数，赵无极本身的实力还是很强的。

　　“你们几个小兔崽子，磨磨蹭蹭的干什么呢？”赵无极催促道。

　　“怎么就小兔崽子了，为什么不是小熊瞎子？”小舞不满道。

　　赵无极深深的看了她一眼，小舞立马怂怂的躲到唐三后面去了。

　　唐三尴尬的看了看赵无极不说话，赵无极深深的看了看唐三和唐银，特别是唐银，那个的记忆使他映象深刻。

　　唐银看到赵无极在看她，给予他一个微笑。

　　赵无极收回了目光，“大家出发吧，小白，带路。”

　　戴沐白点了下头，他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩的地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。唐三，你和我在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在我们身后，胖子、小舞，你们两个在左右两侧，银银和朱竹清在队尾。进入森林之后，更要保持好这样的阵型，随时保持警惕。大家出发。”

　　这个阵型很不错，但是按理说应该唐银在最前面的，但是她那不靠谱的性格，收尾才是最好的，旁边的小舞和马红俊也能照料一下，很不错了。

　　唐银却在想着，到底要不要回去一趟呢？她又莫得什么好材料，怎么才能给清清打造一副好的兵器呢，伤脑筋啊。

　　赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和八名学员一起走出学院。这里当然是没有马车的，一出学院，众人就开始跑步前进。

　　随着不断的赶路，众人的体力在不断的消耗，这时候奥斯卡的香肠就有大用了，可以显著的恢复大家的体力。

　　但是这次唐银却不叫朱竹清吃了，在一路上，她不断教授朱竹清魂力的运转方法以及对魂力的使用，当然了，还有自身的内循环。

　　朱竹清很努力的听着，由于没有吃香肠，她的体力消耗极大，但她一直咬牙坚持着。

　　唐银跟在旁边，“这是你的必修课，你想变得更强，就要有更好的身体素质支持你使用魂力。所以这只是第一步，后面要不断增加负重，然后我还要教你格斗技巧，你现在都是些偏暗杀的，不是很好，不过也不急，饭要一口一口吃。”

　　朱竹清郑重的点点头表示她知道了，可能天赋不是最好的，但是她有坚强的意志，她知道自己为什么要变强。

　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

　　在奥斯卡的香肠辅助下，仅仅用了一天的时间，当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里，距离星斗大森林已经很近了。

　　赵无极看天色不早了，赵无极下达了休整命令，他们现在正好在一个小镇里，再往前有没有补给的地方可就不好说了。

　　进入小镇，这里比想象中要热闹很多，小镇的规模大概是史莱克学院所在村庄的三倍，除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

　　靠山赤山，靠水吃水，他们靠近星斗大森林，当然要靠这些过往的魂师了，但是这也是有一定的风险的，一旦爆发兽潮，他们可以说是孤立无援，九死无生。

　　这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通的酒店，道：“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发。住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

　　唐银很无语，这也太扣了，随便干点什么也不至于穷成这样，怎么说呢，可能是为了理想吧，反正唐银不明白，打工和梦想没什么冲突吧。

　　酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。戴沐白和众人简单的商量了一下后，开了两个四人间他们四个男生住，然后四个女孩子一起住。

　　住宿的问题解决了，剩下就是吃饭问题了，大家吃了一天的香肠，都快吃吐了，而朱竹清这个饿了一天的那就更不要说了。

　　虽然有唐银的方法促进内循环，但是她还不是很熟练，也就导致现在非常的饥饿。

　　几人马上达成一致，干饭，干饭人干饭魂。

　　唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃？”

　　戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定的规矩。”

　　其实吧，这个在唐银眼里就是穷讲究，但是怎么说呢，老师就是需要这种，你可以和学生关系好，但是你不能拿学生的东西，否则不说教育变不变质的问题，只说你以后该怎么面对这些学生呢？天籁小说网

　　几人也饿了，很快就点了一大桌子菜，其中属马红俊最积极，连戴沐白都说如果马红俊不当魂师肯定当厨子。

　　八个人虽然围坐一桌，但气氛却并不算和谐，朱竹清冷着脸，唐银总是一副无所谓的样子，宁荣荣低着头在想什么心事，幸好有胖子在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。

　　餐厅内此时已经坐了有六、七成客人，这时，外面突然走进来一行人，跟唐银她们差不多，也是老师带着学生，一共八人。

　　跟在中年人背后的，六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。

　　从他们的装束上就能看出这些人明显都是魂师，唐三一行人穿的都很随意，看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬的多了。

　　老板也不是没见过魂师，来这里的大多都是去星斗大森林里冒险或者获取魂环的。

　　但是学生是一个特殊的群体，从学院出来的不管老师还是学生，在象牙塔里待久了总有一股傲气。

　　老板秉持着多一事不如少一事的原则，对于这些人大多比较客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十五章出发星斗大森林（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 