    群里的其他人没有注意到季遐的异样反应，即便是季遐说了他有两种符文，身体不适，血惭也几乎是条件反射地开始为自己辩解了起来：

    “我也是听一个来历不明的情报贩子说的，一切都还停留在传闻状态，我自己没有符文。这次来找您汇报，是真的想听您的意见……”

    也许是昨天季遐当权限狗整人的形象过于鲜明，这些群友好像都有些怕他。

    不过季遐是真的有些茫然。

    他也没有在群里多说，毕竟这种情况多半还只有他一个人碰到。他只是打开私聊，并说如果有关于符文的情报请一定告诉他，以后有途径了必有重谢……却反而没人来找他了。

    大部分人还没有接触到符文之类的东西，有的人本来有别的情报对季遐反映，听说‘四季大佬因为符文太多有麻烦’之后，又都不敢来找他说话了。

    不过季遐是真的没工夫考虑别的事了。

    事实上，他也并没有在期待可能的其他的情报——之所以没有立即出发，纯粹是在犹豫罢了。目前大多数业主都没见过符文长什么样，基本上不可能为他提供什么有价值的情报。

    然而在家里枯坐等待，等待事情自然变化也不是个理智的决定。

    可能会自然好转，这当然是好的结果，但情况也可能会变坏。

    于是季遐坐卧不宁，等了一会儿，还是收拾东西，准备出发了。

    目前没什么好去处，但家里待着只能坐以待毙——虽然他吃的喝的有很多，大概能吃一两个月不会饿肚子，但如果这种异常状况继续发展下去，他可能会一病不起，到时候就算想去哪也去不了了。

    当然，季遐也不是全无目标。

    去地下城只能继续打猎，有事件房也多半没什么帮助。

    就算可指望那个‘温泉房’，也不一定可靠——

    季遐记得，自己帮那座雕像疏通水源之后，不仅得到了祝福，还被一股力量治愈了全身，也许它也能帮助自己改善健康状况……

    但那里还是太难把握了。

    首先是地下城刷新了，没法确定今天的地下城也有那个温泉房间，有也很难找到。

    就算找到，也不一定有那种‘任务’……

    而就算有‘任务’，治愈效果也不一定对目前的状况有帮助。

    至于地下城的其他地方，似乎很难对目前的季遐提供什么帮助。

    而让季遐最后下定决心的，却是一个来自窗外世界的消息……

    目前，大多数人都在探索地下城。

    但也有人去窗外世界，已经有些情报在业主群里流传开了。

    窗外世界有不少‘事件房’，其实是类似店铺的地方。

    其中就有一家‘贝比诊所’，距离小区似乎不远。

    虽然医生据说有点不靠谱，但确实能看病。

    季遐听了这个消息，虽然还不知真假，但还是打算先出去看看再说。

    毕竟病急乱投医，那也该‘投医’，而不是去到处乱碰运气。

    哪怕明知道这个世界的医生不靠谱，也没有别的选择了。

    季遐收拾东西，弓因为头晕没法瞄准，加上太大不方便，所以没带。

    他带了自己的大宝剑，还带了一把斧头、一把短刀作为备用武器。

    然后带了食物、水、绷带、武器，以及攻略上推荐的绳索。

    然后踩着桌子与冰箱，爬到窗口，打开了窗户——

    按照业主说明，开窗要自备蚊帐之类的东西。

    季遐目前也没有，不过他打算出窗之后反关上，似乎也不需要那种东西。

    往外看去，却见窗外弥漫着与门外一样的黑色迷雾，迷雾下是看不到底的深渊，自己所在的这座大楼如同绝壁。

    但是往上看去，有一排安全楼梯从窗户上方起，通往高到看不到顶的地方。

    季遐看了一眼就觉得晕乎，也没敢直接出去，而是按照去过窗外世界的人的建议，在自己腰上打了个绳结。

    然后用绳索扣住梯子，小心翼翼地离开了窗口。

    出去的那一刹那，寒冷袭来，远方传来呜呜风声。

    季遐往下看去，只看到自己所在的巨大楼宇如同一根光秃秃的石柱，插入了翻滚的云浪之中。

    却除了自家窗户，其他地方一点形状起伏都没有，没有窗户，没有装饰，也看不到上与下的尽头……

    说起来，地下城也不过是在几米之下吧。

    在这里看起来却像是根本不存在一样，也许两个地方不处于同一个空间？

    季遐这样想着，眼睛看着下方云海，已经开始发晕了。

    连忙用脚关上窗户，然后抬头向上，顺着安全梯朝上攀登而去。

    首先……先上楼。

    根据攻略上的说明，上楼的路程就很远，到了楼顶才是真正的‘窗外世界’，而半路上没有任何休息的地方，一旦失足掉下去，大概是死都不知道怎么死的。

    季遐往上攀爬着，起初还会不断用绳扣扣住阶梯防止滑落，后来也来不及管了，直接往上爬去。

    一路往上，没有遇到什么危险，虽然在爬到一半的时候，上方云层中传来一声高亢的鸣叫声，并且有一只类似巨鸟的生物从侧面飞了过去，不过它并没有发现挂在梯子上的季遐。

    再继续往上，季遐开始觉得手臂与双腿开始发酸，开始频繁停住休息。

    并且越来越担心自己会不会突然坠落，因为身体状况欠佳，季遐不得不重视这种可能性，开始重新使用绳套，速度也因此而慢了下来。

    不过还好，一路上没有遇到什么意外。

    季遐爬了大概二十分钟，逐渐离开云海，上方的迷雾开始变淡，楼顶逐渐能够看到了。

    而后，季遐爬上天台，来到了这栋‘房子’的楼顶。

    登上楼顶，劲风袭来，差点让季遐站立不稳。

    往周围看去，只见云海茫茫，或高或低的建筑矗立于云海之上。

    有的很近，有的很远，大大小小的建筑稀疏而杂乱；而在更远处，可以看到一棵巨大的树。

    大树从云海中升起，生长于云上；高耸入云霄，即便是非常遥远，也能感受到它的形体之宏伟。

    而在自己所在的这个建筑楼顶上，季遐看到了一个电子广告牌。

    广告牌上有一个卡通形状的巨大指示手指，手指指向那棵大树，上面有一行夸张的字体：

    “你的目标就是那里！”

    而在广告牌下方，有个小的手指，手指指着下方的某处：

    “千里之行始于足下，先来转一次紧张刺激的老虎机吧！”

