    话音落下，霍司爵没有出声。

    倒是站在一旁的冷绪，终于恍然大悟。

    原来，这就是刚刚总裁一直盯着底下看的原因，他就说呢，怎么都已经把这些玩意弄到海里去了，还要丢一个打火机呢。

    乖乖，他家小白兔真聪明！

    “那你阻止它核能分裂的方法是什么？”细嚼咬了片刻后，霍司爵终于再度发问。

    白小杜在观海台马上打开了自己面前那本画满了密密麻麻符号的书。

    “冷冻、凝固，我告诉你总裁，迄今为止，人类还没有可以彻底清除核能的方法啦，它的整个反应过程，从分裂到聚变，再到释放，那都是极强的，世界上现在根本就找不到东西来阻止它！”

    “那你刚才不是阻止了？”

    “那只是冷冻凝固，就好似一只张牙舞爪的大龙虾，你一开始无法对付它，就把它扔冰箱里，冻到僵硬，它就动不了啊。”

    “……”

    这比喻，真是够了。

    冷绪又是默默的看向了别的地方。

    果然，这话说出来后，站在那里的霍司爵也是脸色非常难看。

    不过，他这一次没有停顿多久，很快就又有动静了。

    “既然这样，那就冷冻，你有没有办法让这里的海水在最短的时间内全部冷冻下来？”

    “噗！”

    白小杜在电话那边再一次喷了。

    他很委屈，他这位boss大人，好像一直没有把他当人，他觉得他是神，还是能上天的那种。

    白小杜最终还是挂了电话。几分钟后，霍司爵也从地道里出来了，回到了地面上。

    一瞬间的新鲜空气冲进肺腑，整个脑子，就好似一下子清爽了起来样，浑身都舒畅多了。

    冷绪跟在后面，看到这人一直往前走后，他问：“总裁，那你的意思是？现在等小杜研发出那个来吗？会不会太晚？你和那老东西约好的时间，只要一个小时了。”

    他看了看手腕上的表。

    可这个人却根本没多大反应。

    “我说过现在要？”

    “啊？”冷绪顿时张大了嘴巴。

    “你不是现在要吗？那……那剩下的三个据点？”

    “给他好了，到时候刚好可以一网打尽，岂不是更好？还不用我费那么多精力了。”

    男人冷冷淡淡的说着，抬脚就上了停在这里的车。

    冷绪：“……”

    足足有十余秒，他盯着这个上了车的BOSS大人，脑子思维都是丧失的。

    这也太丧心病狂了吧？

    他居然还敢去反钓蓝远那条大鱼？将三个据点给回他，然后再等他来收这些弹药的时候，布下天罗地网收拾他。

    这真的可行吗？

    要知道，那个老畜生，也是心计十分深沉的。

    这段时间，他们较量了那么久，可从来没有在他身上捞到什么好处。

    冷绪很是担心。

    而事实上，霍司爵这个计划，也真的有点疯批，他似乎都已经抱了不讲究章法的心态了，就是怎么疯魔怎么来。

    因为，蓝远要是中了他的计还好。

    如果没有的话，原本可以不需要花那么多财力和精力来毁掉的三个据点，最后，就会变成他手中损失最大的手笔。

    冷绪心里终究还是生出了一丝担忧。

    一个小时后，终于，蓝远再次联系他们了，他还算讲信用，把程景修给放了。

    “霍司爵，我看到了，你的人已经撤退了，好，那我也履行我的承诺，你要的人，我就放在你们第一个据点那里了。”

    他在电话里满意的笑道。

    霍司爵满目寒霜，他捏着电话，看了一眼屏幕里被绑着双眼坐在那里的程景修，什么都没说，就把电话给挂了。

    冷绪见了，立刻打电话给了长津那边的人去接程景修。

    可这时，他手机里，却忽然收到了神钰那边的人打来的电话。

    “冷队长，你们接到了程少爷的消息吗？”

    冷绪一愣：“接到了，就在刚刚，他被蓝远那个老畜生放在了第一个据点那里，怎么了？”

    特战小分队队员：“在那里？奇怪，我们和少校也出来了，找程少爷，可是根据我们搜查到的程少爷手机发出来的信号，却显示不在那里。”

    “是吗？在哪？”

    “北海！”

    电话里，小分队成员说道。

    北海？

    冷绪懵了。

    怎么会在北海呢？

    他皱了皱眉：“可是我们刚刚才听到那老东西说，是在第一个据点，会不会是那老东西故意把程少爷的手机拿去了北海？他这么老奸巨猾，会声东击西也不是不可能。”

    “说得有道理，那行，我们先去第一个据点那里看看吧。”

    “好。”

    双方分析了一下后，最后还是决定先由神钰带人去第一个据点。

