    天道法则的虚影这句话说完，林天佑先是一愣。

    旋即大惊失色。

    初代神的神格要达到极限？

    他怎么不知道？

    上次与初代神见面的时候，还是几个月的时间。

    只是短短的几个月，初代神就要陨落？

    林天佑实在是不敢相信这样的话。

    可说这话的却是天道法则所幻化的虚影。

    所以可信度极高。

    也就是说，初代真神现在出现了重大的情况。

    是遭遇到了天道主宰的袭击了？

    林天佑的印象里，初代真神与天道主宰是有矛盾的。

    那么天道主宰袭击初代真神，这就很符合常理。

    只是让他不明白的是，为什么之前不袭击，反而选择现在袭击呢？

    这一点，他怎么也想不通。

    当然，一切都是他的猜测，具体是不是，还需要以后验证。

    现在需要做的事情，就是去将初代真神的神格收走。

    这一去，危险重重。

    天道法则虚影的话里，有一个词让林天佑非常关注，那就是‘各位真神’这四个字。

    天道法则的虚影说了这四个字，那就意识着，之前最后的一句话，不光是对他说的，还有可能对其他的真神一并传达了。

    世上只有三个只神，初代，二代，以及林天佑这个三代。

    这不是变相的告诉二代真神，三代真神是存在的吗？

    “如果说，天道主宰之前只是猜测我的存在，还不确定的话，那么现在天道法则的话，就让他确定我是实实在在存在了。

    以后就麻烦了，说不定他会派出更加强大的追兵来追杀我。”

    林天佑叹了口气。

    他处处小心，却没想到，最后栽在了天道法则的身上。

    实在是可悲可叹。

    现在只能走一步算一步了。

    想太多了也没用，唯一期待的就是腐蚀之王能成功进阶成为真神。

    随着天道法则虚影的消失。

    结界里的两个人身上的光束消失不见了。

    他们的考验继续进行。

    腐蚀之王因为这一下，得到了充分的休息，体力与腐蚀之力都恢复了不少。

    亏的只有六欲具像，他白白的在那里看着腐蚀之王恢复体力，自己却什么都做不到。

    “腐蚀之王，你的运气真好，居然能得到这样好的机会恢复体力，不然的话，你早就被我秒杀了！”

    六欲具像有些不爽的说道。

    “运气也是实力的一部分，虽然你是的我七情六欲所化，但运气却不在你那边。”

    腐蚀之王嘲讽道。

    他心里对于刚才的情况也有些奇怪，暗自猜测是不是林天佑在外面帮他做的。

    除了林天佑，别人也做不到这一步。

    “有个真神的盟友，真的好，我不能浪费龙皇给的创造的机会，我一定要打败六欲具像！”

    腐蚀之王眼神变的自信了起来。

    虽然实力不及对方，可他不会认输。

    正准备主动出击，忽然一道微不可察的声音在腐蚀之王的脑海里响起。

    “腐蚀之王，我是龙皇，听着，我悄悄的从外界送了一颗神血丹，用天道之气包裹着，你想办法将它拿到手里，然后用最隐蔽的方法吃掉。

    只要这神血丹你吃完，我保证你可以打败六欲具像，明白吗？”

    声音到这里，便消失了。

    “龙皇？龙皇！”

    他尝试着在脑海里喊了几句。

    结果没有了回声。

    神血丹用天道之气包裹。

    可在结界里，到处都是天道之气，他怎么找的到？

    “龙皇啊，你不告诉具体的位置，我怎么找啊！”

    腐蚀之王心里叫苦。

    林天佑站在外面，看着里面的腐蚀之王，他心里暗道：

    “腐蚀之王，本少能帮你的只有这些了。

    想办法找到神血丹，不然你无法成神！”

    这神血丹是林天佑用自己的一滴神魂之血所化。

    服用之后，能让人在短暂的时间内提升巨大的实力。

    由于结界是真神进阶考验场。

    里面全是天道之气。

    为了防止这神血丹被天道法则发现，林天佑只能使用天道之气包裹。

    让其混在一起，可以有效的防止对方发现。

    现在看来，林天佑这样做的效果很不错。

    至少现在还没有被发现。

    至于他是怎么将神血丹放进去的？

    这一点林天佑就觉得自己很聪明了。

    他之前拍坏了结界，天道法则要惩罚他。

    然后林天佑第一时间承认了错误，并主动去修复结界。

    正是这个时候，他在修复的过程当中，趁天道法则不注意，钻了空子，把神血丹送进了结里。

    现在就看腐蚀之王能不能成功找到那个神血丹。

    找到了，就能赢，打不到，那只能失败。

    林天佑能做的一切都做完了。

    成与不成，就看天意了。

    “六欲具像，我的体力完全恢复，而且我的脑子比你聪明，你赢不了我的。”

    腐蚀之王想拖延时间，好寻找神血丹的下落。

    “体力恢复了又如何？

    脑子比我聪明又如何？

    只要我赢你的欲望没有消退，那你就不可能进阶成功。”

    六欲具像冷笑道。

    “找到了！”

    腐蚀之王很聪明。

    他联想到了林天佑是鬼神。

    就算神血丹是用天道之气包裹的，可上面一定会沾有一丝丝的鬼气。

    他是腐蚀之王，常年在腐蚀之河里隐居，早就习得了水族生物使用波动来寻找猎物的本事。

    此刻，他的神识波动发现在六欲具像身后有一丝鬼气的反应。

    于是他立刻确定，神血丹就在那里。

    可让他纠结的是，想拿到神血丹，就得冲到六欲具像的身后。

    他正面与六欲具像战斗，根本没有任何胜算。

    而且被秒杀的概率极大。

    这可把他害惨了。

    “得想个办法，让他不产生怀疑的情况下，冲到他的身后，把神血丹拿到手。”

    腐蚀之王脑子飞快的转动。

    一秒之内，想了十多种办法，可他都觉得行不通。

    在绝对的力量面前，任何花招都是徒劳的。

    “没办法了，只能把防御力开到最大，硬冲过去！”

    最后，腐蚀之王决定像个莽夫，硬冲过去。

    “区区一个七情六欲，也敢阻止主人成神，看我轰飞你！”

    他咆哮一声，挥舞着拳头冲了上去，狂暴的力量，仿佛像一只恼羞成怒的斗牛，全力而来。

