    这个时候的萧研也收拾好了，快速赶了过来。

    她知道叶尘去干什么了，那个时候在叶尘说过，因为萧研出了这个事情之后，东宫云岚便去找萧研了，她怕叶尘出什么事情，便急忙带着她赶来了。

    她怕叶尘真的会出那样的事情。

    “研儿，你怎么来了？”

    叶尘曾疑惑的看着面前的萧研，轻声询问着她。

    “叶尘哥哥，我担心你呀，担心你出了什么事情。”

    听着萧研的话，叶尘轻笑了一下。

    “我能出什么事情，现在可能出事的也就是你们了，你们一定要注意自己的安全，我的实力在你们身上，你们自然是不用担心。”

    叶尘对着几人的点了点头，确定了自己的这个说法，众人听着叶尘的话愣了一下。

    因为他们没有想到叶尘会这样，这么说之前想好的话语全都说不出来了。

    “叶尘哥哥，你现在不想那些事情了？”

    听着萧研的话，叶尘愣了一下随即也反应的过来就是东宫云岚和萧研透底了呀，

    要是她没有和萧研说的话，自己刚刚说过的事情的话，那萧研根本就不会问自己这个事情。

    叶尘缓缓的摇了摇头，表示自己现在并没有那样想。

    “放心吧，研儿，我为什么要那样想呢？就算会那样，不还有你们的嘛。”

    叶尘一边说，一边轻笑了一声，众人看着叶尘的样子，轻轻的点了点头，也放心了下来，因为他们就是胆心他。

    叶尘会出现那样的事情才都过来的，但是看到他现在并没有像他们所想象的中的样子一般有些颓废，也放心了下来。

    “那叶尘哥哥，我们要什么时候离开这里？”

    众人也听到了他刚刚和赵满阳对话询问了起来。叶尘这个时候思索了一下。

    因为太不太清楚到底该什么时候离开，这再安排完这一切之后吧。

    叶尘轻轻的点了点头，确认了自己这个想法，之后的事情就好办了很多。

    萧研疑惑地看着叶尘，想要听到他的答复，因为她怕之后会有什么事情来打乱萧研的地方，所以便有些担心叶尘。

    听着萧研的话，叶尘缓缓地摇了摇头。

    “放心吧。这里也没有什么事情可以让我留下了。”

    叶尘这才轻声说着。因为现在这个罪城其实只是他心血来潮而已，就算不在这里留着的话，也不会出什么其他的事情。

    就是自己的移速会比之前要快很多，因为叶尘来到这里之后，便已经把时间调整为了家里这里之后会发生的事情。

    既然不在这里了那自己现在就出发前往飞升之战的场面那也是可以的。

    叶尘随着消炎轻轻的点了点头，确定了自己的想法。

    “好了各位现在我们既然已经到了这种程度那自然也就不用再去留在这里了大家赶快去找交接的人我们准备离开。”

    ……

    在这个时候，上界的一个地方之中，刺客组织那一个大长老快步走进了刺客神殿之中。

    “各位，现在我们这里出现了很多的事情，就在刚刚我竟然收到了一位银牌刺客的求救，看起来他现在已经死了。”

    “什么！”

    一旁的长老大声呼喊了起来，因为在现在很长的时间，已经没有人敢让他们刺客组织拿出这件物品了。

    “怎么回事？这个人是不是做了什么任务？难道这个任务他十分的危险吗？”

    坐在主位上的一位长老，对着下方的侍卫大声询问了起来，因为他们确实是想要知道关于这个人的信息，以便到时候继续调查。

    下方的侍卫也缓缓地摇了摇头，这个任务其实十分的简单，就算是交由我们随意一个铜牌，其实三四个铜牌也能直接完成这个任务。

    可是不知道为什么他们的任务竟然通通失败的，还是两位银牌，

    “那两个人是谁？”

    三长老轻声询问了起来，那两个人是索伦和伊天。

    “什么！”

    台上的三位都惊讶的大呼了一声，因为他们没有想到竟然是他们两位。

    要知道，索伦和伊天在银牌刺客之中也是十分出名的了，他们曾经凭两人之力就击杀掉了一位六星的高手，要知道他们才刚刚五星而已。

    一个星级的提升可是比一个星级之下的东西要多很多的。

    他们的实力本来并不足以击杀那里强者，可是没有想到他那时候竟然陷入了虚弱期，这就让他们两个逮住了机会。

    但是不管怎么想，他们确实是直接击杀了那个强者。这个是毋庸置疑的，是他们实打实的战绩，自从那次之后，两人也就在刺客组织中出名了。

    但是他们没有想到，这两个人竟然会栽在这里一个无名的小任务之上。

    “难道这个任务还有点儿什么其他的隐情吗？”

    长老并不知道其中的隐秘，轻声询问了起来。

    知道这个事情呢大长老和三长老都摇了摇头。

    表示自己并不知道，其实他们两个就知道不过是不想让更多人知道这个事情。

    没有，就只是一个普通的小人物而已。大长老摇了摇头，出生说着好了。

    “现在你下去吧，这个事情不要再说了。”

    这个侍卫愣了一下，因为按照之前的传统，他们不应该是立马就出动去追杀这个人吗？但是为什么现在就要说不管了。

    那张老师居然是看出了面前这个家伙应该是十分的疑惑对着他缓缓地摇了摇头。

    “不该知道的你就不要多问，也不要多想。”

    大长老在这一刻浑身显示不了十分强势的气息让这个是为愣了一下

    是为轻轻地点了点头，没有再说，因为他知道自己再问下去的话就要出事情，很可能就是小命不保。

    侍卫对着坐在台上的三人拜了一拜赶快消失在这里因为他害怕自己在流下去的话很可能会在拜托自己其他的事。

    到时候万一自己要是不接下的话，那很可能会触发三人的怒火，到时候自己真的就是吃不了兜着走了。

    侍卫离开这里之后三位长老互相看了一眼。

