    “落子吧。”

    太上皇似乎没有和贾宝玉空口论道的意思，直接要求入局。

    贾宝玉略一欠身，然后才从棋罐中取出一枚白子，放入棋盘的中心区域。

    棋盘一般分左上、左下、右上、右下和中间五个区域，胜负就在于占领这五个区域的地盘，多则胜。

    此时其他三方大势已定，唯有中间和左上区域这两处还有大片着手处。

    而白子整个局势是被黑子完全压制，若要想破局，则需要把这两处给盘活，并争取最大程度的占领。

    所以太上皇对于贾宝玉的第一个落子点毫不奇怪，他想也没想的在贾宝玉落子处，挨着左上之地落子。

    这是扼断贾宝玉的咽喉，绝对的紧逼之势，没有留情的意思。

    贾宝玉又在中部落了一子。

    太上皇眉头一皱，却并没有说话，略作思索，没理会，接着之前的地方落了一子。

    贾宝玉仍旧落子于中部……

    太上皇拿起棋子，终于道：“朕这一子下去，你这一片便死，你可想清楚了？”

    贾宝玉连忙望了一眼，似乎才反应过来，有些腼腆道：“好像是呀，要不，太上皇准臣重新落子？”

    一派求饶讨好之色。

    太上皇笑了笑，并没有理会这样不合理的要求。却也没生气，毫不犹豫把贾宝玉左上一片棋的活路给封了。

    这棋局是他自己布置的，该怎么下，他早就了然于胸，并不以为贾宝玉会有什么弃车保帅、破釜沉舟的手段。

    只是心中未免遗憾，这小子文采不错，机事应变能力更是不凡，没想到棋艺这么差……

    倒也无妨，毕竟年纪小，时间有限，以前未曾钻研也正常。

    不过，如此这局棋倒也没什么意义了。

    心中虽然如此想，但是见贾宝玉还没有放弃，仍旧在愁思冥想的落子，早就心静如沉渊的他自然不会叫止，仍旧陪着落子。

    只是，十余手之后，太上皇古井无波的神色被打破了，他微微坐正了身子，身体前倾，开始重新打量这局棋。

    有点不对呀……

    手中黑子，在食指和拇指之间打转，终究落不下去。

    他已经发现，这小子放弃了左上之后，却在中路扩展了道路，竟然与右下那原本应该没有余地的棋子形成合围，竟有吞噬左下的黑子之势……

    照此下去，他竟有崩盘的危险？

    有点妖啊。

    太上皇皱着眉头认真观测着，正在思索是哪里出了问题。

    就在此时，忽见贾宝玉抽身而退，在一旁跪下，道：“臣有罪，请太上皇恕罪！”

    贾宝玉的动作和话语打断了他的思绪，他抬头看了一眼，淡淡道：“朕还没有这么没气量，与臣子下棋输了便动雷霆之怒。”

    “当真？”

    贾宝玉仰着头，以略带天真的口吻反问了一句。

    太上皇轻哼一声，道：“倒是朕大意了，说说吧，你怎么做到的。”

    太上皇自然不会说，他以前研究出这棋局的时候，就笃定其他三处没活路的，如今却被贾宝玉盘活，他岂不是非常没有面子？

    “太上皇乃是千古圣君，一言九鼎，既然说了不会与微臣计较，那微臣就坦白了吧……”

    贾宝玉说着，把手伸进袖子里，小心翼翼的摸出了什么东西，慢慢展开手掌。

    居然是一颗黑子。

    太上皇见状，恍然间明白了什么。

    自他们对弈之后，贾宝玉从来没吃过他的棋子，那么他手里的黑子从何而来？

    他从棋盘看去，果不其然，认真观察之后，确实发现，那右下方与中间区域的咽喉之处，应该是有一枚关键的黑子镇守的，此时却不翼而飞。

    也就难怪中间的白子和右下方的白子可以形成合围之势了……

    这小子，居然敢偷朕的棋子！

    几十年没遇到这样事的太上皇，一时间有些没反应过来，情不自禁的生起一抹不爽的感觉。

    他抬头看向贾宝玉，对方却在一接触到他的目光，便缩了缩脖子，小声道：“太上皇说过不会和臣计较的……”

    此时旁边那些侍立的太监方才看明白。

    “靖远伯，你、你大胆……”

    太监的声音都有些哆嗦之意，因为他们也想不到贾宝玉居然如此大胆妄为，居然敢在和太上皇下棋的时候偷子作弊！

    他们之前可是一直守在殿内的，竟然也没有发现，要是太上皇怪罪下来，他们也吃不了兜着走。

    面对太监的责问，贾宝玉没言语，只是表情讪讪。

    太上皇倒是一摆手制止了太监，然后用充满威严的目光看着贾宝玉，过了好一会儿，方自嘲一笑：“自从上一次朕被人偷棋子，已经过去了至少三十年了，呵呵，你小子倒是胆量不错。”

    太上皇这一笑，贾宝玉才真的松口气。面上却作担心状：“敢问太上皇，那、那上一次偷太上皇棋子的那人是谁，太上皇可有惩戒于他？”

    太上皇目中威严散去，似乎想起了很久远的一些事，摇摇头，并没有回应。

    贾宝玉立马发现他的话可能引太上皇想起了不好的事情，果断没再问。

    其实他袖子里的黑子是他之前研究棋局的就偷偷藏起来了的，也许是太上皇太自信，也或许从没想过有人敢偷他的棋子，竟然一直没发现。

    至于他为什么这么做……

    这一招他是和林黛玉学的，据他的经验来看，只要表现得当，一般被偷子的人是不会真的生气的。比如他，对黛玉就一点气都生不起来。

    这只是一点，真正让他敢对太上皇使这一招的灵感来自晴雯。这妮子，就喜欢以触他的“龙须”，来达到固宠的目的。效果么，除了最先开的时候，有些弄巧成拙，后来那小妮的手段是越来越娴熟了……

    而面对太上皇的这局棋，他是推演了许多可能破局的办法，但是他根本不知道太上皇研究这个棋局多久了。

    若是按照常规思路来，多半会被太上皇老老实实的镇压。

    这样的话，表现平平无奇，对他来说没什么意义。

    他才不相信连皇帝都当累了的太上皇，会以在棋盘上虐他一个小朋友来找快感。

    所以，他走了不寻常路……只要不触怒太上皇，就能在太上皇心中留下很足的印象，不管好还是不好……想来应该是好的，都八十岁的老人了，想来应该比较乐意接受这样敢逗他开心的小辈儿的。

    “说说吧，为什么要这么做，这局棋，只要你用心应对，未必完全没有机会，为什么要采取这种……这种作弊的方法取胜？”

    太上皇忽然问道。

    “回禀太上皇，臣棋艺粗浅，在初一看见此局之时，便知臣之棋艺与太上皇之造诣相比，实如萤火之光与皓月相比……

    固然如此，臣也知太上皇设此局，必是有考量臣之棋艺的意思，所以臣也是花费心思推演了数种可能的破局之法。

    然却知道，若是旁人来守阵，或许臣那想法还有些微可能奏效，然而面对的却是太上皇您……

    臣细细考量过了，自以为这局棋白子若要胜，实非白子可决定，而完全取决于黑子。

    白子之存亡，只在黑子一念之间。

    正如这天下臣民一般，生死富贵，皆掌控于太上皇之手。

    此乃大势，臣自认没有办法改变，故斗胆悄悄拿了太上皇一枚棋子……”

    太上皇认真的听了贾宝玉的话，忽然眉目一扬，淡淡道：“虽是马屁之语，但也有些许道理，只是，你既然说天下臣民之生死富贵皆操于朕手，你却选择偷拿朕的棋子……”

    太上皇的目光陡然危险起来。

    “你的意思，是想说你并不服气，还是说你自认并非天下臣民的一员？”

    贾宝玉心头一跳，连忙拱手道：“太上皇误会了，臣自然不是这个意思，臣是说臣不敢逆势而为，所以出此下策，实为求饶之意。

    毕竟棋道有规矩，这偷子者，乃是认输之意，臣这是认输求存呀……”

    作势抹了一把虚汗。

    别做个弊，让太上皇觉得自己要造反，那才冤死个鬼呢！

    见他这么小心翼翼的模样，太上皇倒发出了几声爽朗些的小声。

    “起来吧……不论你怎么狡辩，也难掩饰你是个奸猾之徒。

    不过朕不会治你的罪，你大可放心。”

    太上皇说完一抬手，旁边自然有太监扶他站起来。

    贾宝玉刚刚谢恩，就又听太上皇道：“虽不治罪，却要罚你。

    听说你会一种丹青技艺，可以在一炷香之内为人肖像。就罚你替朕也作一幅吧。”

    贾宝玉闻言大喜，立马道：“微臣遵旨。”

    