
　　斑驳的石子路上挤满了走动的人群。街边的老树枝叶下有着斑驳的光点。

　　矮之国，在过去很长的一段时间，作为全息世界的一部分，发挥着至关重要的作用。

　　要知道，飞速发展的科学技术必须依赖一片无法无天的地方，方可获得实践的可能。因此，矮之国的存在与居民无关，仅仅只是为了技术本身所特地留出的无人监管区罢了。但现在奥丁区的医疗政府已经改变注意了，最新的法律做出了明确的指示：矮之国的一切将从全息世界的历史被彻底地抹杀。

　　——

　　转移通道倏然间浮现了从未见过的新人物。

　　臻明子撕开了一个创可贴贴在自己的脸部，但他那干净的脸庞明明没有任何伤口。

　　只是为了摆设罢了，他喜欢在脸上贴出一个十字形的标记，就好像这样做可以给自己带来好运一样。

　　“终于又到了执行任务的时候了，如果没有优生科给我们找事做，这把老骨头就快要骨质疏松了。”

　　他拉伸了一下侧腹的肌肉，半敞开的胸肌上有类似管道的十字锁。从视觉上看，似乎与肺部相连接。

　　“你待在纠正科的培养皿中也从来没有安分过，好吗？”说话的是一名紫褐色头发的女人，她的身材非常的高挑，蓝白相间的喇叭裤把腰身收得异常的紧，往上是幅度相当夸张的胸部，足以吸引任何一个男性的眼球。

　　她还化了精致的眼影，看起来是妖艳的紫色，带着一股成熟女人的魅惑。

　　而在这个女人的肩上，还坐着一个发色银白的女孩，她看起来比其他的人年轻。紧身的运动服是褐红色，拉链的位置有着独特的骷髅头心型符号，嘴里嚼着一根吸管，在舌根的摆动下乱晃。

　　“需要我杀人吗？”她俯下了头，与高挑的女子对上了眼。

　　“娜娜美，我们是先行队，在还没有得到老大的准确命令前，是不可以轻举妄动的。”

　　说到这里，臻明子在转移处的通讯电话亭插入了通讯卡，与老大建立了联系。

　　通讯终端过了三秒才接通。

　　”老大，第一梯队已经抵达矮之国了。”臻明子老老实实地汇报，蹲下来的样子就好像一头鬣狗，完全让另外两个女性喜欢不起来。

　　“是吗？那还挺快的，G4行动很快应该就会开始了。”低沉的声线在臻明子的耳际萦绕。

　　但他对老大没什么兴趣，他关心的点在于什么时候可以大开杀戒。

　　“能否奖励我们一些自由，比如我们可以先热热手？”他低声地询问道。样子又转变成一只乞讨食物的猫，怪让人心疼的。

　　“真不拿你没办法，行吧。就随便杀几个，别制造太多不利的负面情绪，G4活动是对所有纠正科员的馈赠，你得等等第二梯队，好吗？”

　　“了解！”他兴奋地挂了通讯终端，晃过神才发现岛岛子与娜娜美已经走到了很远的位置。

　　“好歹我也是第一梯队的小队长，竟然敢这样无视我？”他追了上去。

　　冰淇凌车停靠在发烫的路面，街道上的人有些多，这一点让娜娜美非常不开心。

　　岛岛子没有办法，如果这个小女孩不开心的话，那么队内所有的人都没有好日子过的。

　　为了避免这样的情况发生，她把娜娜美扛在了肩膀上，往被孩子围住的冰淇凌车走去。

　　矮之国，存在着较多的残障人士，他们虽然失去了在某一些方面进一步发展的潜力，但在烹饪、茶艺、投壶等方面可谓是下了苦心。因此矮之国的美食在全息世界可是深受好评的。娜娜美就是看上了这一点才愿意出一趟远门的，在大多数时候，她只会待在纠正科的培养基里发呆。

　　她的欲望很低，记性也不好，就算感到不快乐，闹一会就会忘记自己不开心的原因了。

　　尽管这样，老大还是非常的喜欢娜娜美，她就像是一个天生的杀手，在了结敌人性命的过程中，没有任何负罪感。

　　所有的生命体在掠夺另一个个体的生命时，都会有些不适。为了克服这种情况，每一个孩子都需要磨练，都需要培养，但娜娜美不用，杀人对她来说就跟扫雷游戏一样，点个区间，标个记号，没有任何的难度。

　　“想要吃什么口味的？”岛岛子问。

　　“你们就没人把我放在眼里吗？”挤过人群的臻明子重新与自己的队员集合。

　　岛岛子的眼神变得锋利，就好像再说，别再这时候乱说话。

　　“草莓——草莓冰淇凌。”娜娜美说。

　　“人有点多，你可能得等一下。”岛岛子回答。

　　温度逐渐升高，空气中弥漫着一股汗臭味。突然，岛岛子的身体感受到了一股凉意，她接过了店长做好的草莓冰淇淋，举到了头顶。

　　“不好意思，气温有点高，冰化得太快了。”

　　岛岛子刷了自己的波导数据，指了指失败者酒吧所在的位置，示意臻明子赶紧往人少的地方移动。

　　如果不脱离拥挤人群的话，在这样下去，娜娜美似乎就要发脾气了。

　　原本融化的冰淇凌在被娜娜美接住的瞬间，重新变成了冰块的形状。她伸出舌头舔了一口，终于露出了满意的笑容。

　　三个人开始往山头的酒吧走去，在那里也许可以好好地喝上一杯。

　　对于所谓的贸易市场，他们都没有太多的兴趣。

　　“完全搞不懂呀，就这些人，矮之国不到三万的人口，只依靠我们三人也已经是绰绰有余了，干嘛还要等第二梯队呢？”天籁小说网

　　臻明子把双手抱在脑后，路边的野草在它的脚边滑动。这条山路看起来很结实，来往于此的顾客应该不在少数。

　　“老大怎么说？”岛岛子只顾着前进，在有冰淇淋的情况下，他们目前跟矮之国的居民一样都是安全的。

　　“奖励我们随便杀几个，但不可以太过分。要给第二梯队也留一些。”

　　“是吧，科室内很多都是跟你一样的家伙，确实也许三个人就够了，但这是一份荣誉，老大也是希望所有人的手都可以浸没在其中吧。”

　　“说得也是！”臻明子推开了酒吧的木门，在木门自动闭合的那一刻，将掌心贴在上面。

　　崭新的十字胶带记号将整个酒吧变得波动了起来，他抬起了低着的脸，对着酒吧的所有人喊道：“听过生者的牢笼吗？就从这里开始吧。”

　　假肢在放置酒杯的过程中慢了一秒，随即摔在了地上。

　　老爹看到了陌生的面孔，心里顿时产生了一股不安，战战兢兢地说：“欢迎光临失败者酒吧。”

　　只听见一阵掌声，覆盖在臻明子身上的衣服被一瞬间撕裂开来。在场的所有人都可以看到他的背部露出了伟大的卢恩字型符号：ᛠ

　　那是坟墓的意思，代表着死亡。

　　“多余的话就不用多说了，这里的所有人都得死。”臻明子目露凶光，放在桌面的杯子在他外放波导的震荡下不断的崩裂。

　　“你们是圣托里心纠正科的人？！”老爹不由得退后了一步，身子靠在整个酒架上，滚动的酒瓶子四散而落，发出清脆的碎裂声。

　　岛岛子站在店内的中央，肩上的娜娜美依旧在舔食着美味的冰淇淋。

　　“快逃呀。”落座的客人试图从入口处逃离，原本可以打开的木门就好像被上了锁一样，无法打开。

　　“怎么回事？木门怎么会打不开。”失败者的顾客声音变得微弱。

　　臻明子一把抓住了他的脑袋。

　　“是打不开的。被我波导封锁的建筑都会陷入完全禁锢的状态，是绝对的域，无论任何力量都无法从内部打破。”

　　他把手插入了对方的心脏。

　　它还在鼓动，为卑贱的性命鼓动。猛然间嵌入的指甲将他的心房瓣膜捏成粉碎，在手臂抽出的那一瞬间，喷涌出巨大的出血量。

　　死亡来得太快，让臻明子完全体会不到杀戮的喜悦。

　　眼下，所有个体都失去作为人的基本权利，他们能够依靠的只有自己，迈开的脚步冲上了酒吧的楼顶，那里有出口，可以从顶部跳到酒吧的外头。

　　还没等到他们跑到楼梯的位置，一股凛冽的寒气在整个空气中游荡，原本踩踏的地板结成冰霜。

　　从地面突起的冰刺在贯穿目标身体后，一株一株地绽放。

　　酒馆内的香气被浓稠的血腥味所替代。老爹做不了什么，他唯一庆幸的是，小波段凌没有在酒吧。

　　“你似乎对自己的家人没有在这里感到安心。”

　　岛岛子的话语一举击溃了老爹原本构筑的防线。他打破了瓶身，用锐利的玻璃角对准着敌人。波导相当得粗糙，令人看了都没有想要对决的欲望。

　　“没事的，我们暂时还不想杀你，我们得在这里住一晚，然后等待第二批成员。”

　　“你们到底想干嘛？”老爹颤颤巍巍地问。

　　“干什么？俯瞰一下整个矮之国，那将会是我们生杀予夺的屠宰场。想过没有，被称为世界上最了解生命体的国度，没想到它的终点会是这般下场。”

　　“你们欺骗了所有支持圣托里心民众的心！”老爹发出了质疑。

　　“欺骗？打从一开始你们就对圣托里心存在误解吧。你难道不知道全息世界是怎么定义死亡的吗？人在冷冻期间，在法律意义上就已经算是死亡了。全息人，其实也是一种另类的死亡，夺走他们的性命不是理所当然的一件事吗？”臻明子说出了自己的看法。

　　他没得情感，无法产生共情，他只为杀戮而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第九十幕：纠正科第一梯队集结免费阅读。https://www.23sk.com 