    魏成龙可没有冯志运那么多的顾虑，他直接看向廉先生说道：“廉先生，我们可是损失了几十个亿呀，现在得东林集团已经很难再拿出那么多钱进行赔付了，如果再等半年，东林集团能不能活下去都是个问题。”

    廉先生冷哼一声说道：“你们连对手的真实身份都摸不透，就敢和柳浩天叫板，你们是不是觉得自己有很强大的人脉关系和资本实力，就可以为所欲为呢？

    我明确的告诉你们，柳浩天这次的操作没有任何外来力量支援，都是他和华小熊那些年轻人自己搞出来的。

    你说你们废物不废物！

    尤其是你冯志运，你不是很牛吗，你不是要颠覆这个世界的传统吗，你不是想要依靠资本的力量翻云覆雨吗？

    怎么？面对柳浩天这种心怀家国天下的领导，你就无能为力了吗？”

    廉先生直接用起了激将法。

    冯志运咬了咬牙：“廉先生，你也不必激我，我知道你们希望我动用后台的能量，不是说不行，而是现在还没有到动用的时候。你是知道我们东林集团的真正使命的，所以，我的后台现在还不能出手。”

    廉先生冷哼了一声：“一群金钱的奴隶！不过，对付柳浩天的事儿，你们别指望着我亲自出手，也不要指望着我出谋划策，那是绝对不可能的。

    我虽然有自己的利益需求，但是我依然紧守着一定的底线。

    我会在规则允许的范围之内去按照对我个人利益需求最大化的方向去努力，但也仅此而已。

    至于如何对付柳浩天，那是你们的问题，如果你们东林集团连我给你们创造的机会都抓不住，我又为什么要和你们联手呢？你们存在的价值是什么呢？

    不要认为我们双方有共同的利益我就必须要按照你们给我画下的思路去操作。

    你们好自为之。”

    说完，廉先生站起身来向外走去，冯志运连廉先生到底长得什么模样都没有看清。

    但是，这就是廉先生的做事风格。

    我可以和你面谈，你可以猜测我到底是谁，而且我承诺的事情我可以做到，但是我永远不会让你看清楚我是谁。

    三个月的时间很快就过去了。

    在过去的这三个月的时间里，柳浩天几乎把他大部分的精力全都放在了天河虚拟产业园区这个项目上，尤其是放在了加快劳动密集型、绿色、高质量发展的项目引进，仅仅用了三个月的时间，天河市所有因为化工产业维权联盟这些企业的撤离，所带来的十几万的失业工人就业问题全部解决。

    柳浩天在天河市的威望达到了巅峰。

    现在的天河市再也没有了以往那刺鼻的化工气味，再也没有了那黑黑的河水，有的是绿水青山，有的是蓝天白云，有的是清新的空气，有的是天河市老百姓脸上所绽放的笑颜。

    在天河市市委常委会上，柳浩天一呼百应，唐金权已经选择了偃旗息鼓，他知道，自己的大事已去，现在他只希望在接下来和柳浩天搭班子工作的日子里，默默的做好自己的那一份工作，熬到任期结束，自己随随便便就可以捞一个市委书记当，毕竟，虽然天河虚拟产业园区项目主要证据算柳浩天的，但是他唐金权为此也没有少付出心血，尤其是当这个项目展现出强劲的发展势头的时候，唐金权已经毫不犹豫地展现出了一个市长的责任和担当，开始毫无保留的为这个项目保驾护航。

    唐金权虽然心中依然不服气柳浩天，但是在市长的位置上，他做到了他能够做到的极致。

    柳浩天并没有倚仗着在常委会上所取得的优势咄咄逼人，相反的，当柳浩天看到了唐金权所表现出来的低调和务实之后，他反而给了唐金权更多的机会，让他可以分享这个项目所带来的庞大的政绩。

    对柳浩天而言，他要的是民生，要的是老百姓的实惠，而要想做到这一点，政绩就算再大，柳浩天并不在乎，所以，柳浩天在过去的这三个月的时间内不断的调整和唐金权之间的定位，不断的让唐金权把他更多的精力放在为天河市的人民群众谋取更多福利上。

    而唐金权也因为这段时间的低调务实和他所制定出来的一系列的惠民策略，再次获得了人民群众的认同。

    老百姓的眼光是雪亮的。

    这天上午，范治国坐在自己的办公室内，看完了天河市送过来的相关数据汇报材料之后，脸上露出了满意的笑容。

    才过去三个月的时间，天河市的招商引资金额已经增长到了5,600万！这种增速着实让他欣喜不已。

    他已经可以预测出，明年这个时候，天河市的GDP突破20,000亿没有丝毫的难度，而天河市的财政收入比去年暴增5倍没有任何的难度！

    这也就意味着，到明年这个时候，天河市的财政收入将会直接进入全省各个地市的前3，甚至不排除直接冲到第一的可能性！

    因为柳浩天是一个能够创造奇迹的干部！

    欣喜之余，范治国直接拿出手机拨通了陆天明的电话：“陆书记，柳浩天在我们东一省表现的实在是太出彩了，我真的很想把他提拔到副省级这个位置，让他有更大的施展才华的舞台。”

    陆天明却轻轻的摇了摇头：“现在时机还不合适，柳浩天的棱角太过于犀利，做事风格还需要再内敛一些，现在提拔有些操之过急。”

    范治国苦笑着说道：“陆书记，说实在了，我认为柳浩天现在比以前进步太多了，尤其是在天河市，他竟然在取得了巨大的优势情况下，主动和唐金权和解，释放唐金权的主观能动性，驱动着唐金权主动发挥他的能力和长处，现在的天河是上上下下一片和睦，他们都在努力的做着事业。”

    陆天明闻听此言，脸上露出了欣慰的神色：“还不错，有点进步。

    不过这还不够。

    我说老范，你呀，也先别光想着柳浩天的事儿，你也得好好考虑一下你自己的事情啊，提前知会你一声，现在上面正在考虑调整你的工作，很有可能你会接替我的位置，而我将会进入京都市。

    当然了，现在还处于酝酿之中，至于最终的结果如何，也未必像我说的这么准确，不过你离开东一省应该是板上钉钉的。

    所以呢，我建议你现在提前安排一下。”

    范治国听闻此言，脸上露出了震惊错愕之色，心中有惊喜，但也有遗憾。

    如果陆天明所说的这个消息是真的，这也就意味着他很有可能会更进一步，实现自己仕途之路上的一次华丽的转身。

    他遗憾的是，如果自己离开了东一省，就再也看不到柳浩天带着这个项目走向无限辉煌的那一刻了。

    不过他很清楚，陆天明既然告诉自己这个消息，就说明上面对自己非常的看重。

    毕竟，天河虚拟产业园区项目完全契合国家的政策，而且还打造出了目前国内唯一的一个元宇宙级别的虚拟产业园区，未来的前景不可限量，在这个领域，这个项目是领先全世界的！

    这是真正的属于华夏民族的项目！

    挂断电话之后，范治国犹豫了片刻，直接拿出手机拨通了柳浩天的电话：“柳浩天，问你几个问题。”

    范治国说话的语气很严肃，柳浩天也就没有嬉皮笑脸，而是拿出了一名下属的姿态：“范书记，有事儿您说。”

    范治国问道：“柳浩天，假设要对你们天河市的领导班子进行调整，你有什么想法吗？”

    柳浩天听完就是一惊：“范书记，难道省委要调整我们天河市的领导班子吗？”

    范治国没有直接回答柳浩天的问题：“柳浩天，不要问那么多，先回答我的问题。”

    柳浩天略微沉吟了一下：“范书记，如果省委真的想要调整我们天河市的领导班子的话，有两个人我希望能够获得提拔，一个是我们天河市的副市长葛瑞秋，他的能力足以进入市委常委领导班子，甚至获得更重要的岗位去发挥作用。

    还有一个人是我们天河市的市委秘书长徐家俊，和他一起工作的这段时间，我看到了他身上太多的闪光点，这是一个能够踏实肯干的人，常务副市长的位置非他莫属。”

    范治国并没有告诉柳浩天他的想法，只是轻轻点了点头便挂断了电话。

    随后这个事情范治国就再也没有提起过。

    又是两个月之后。天河市招商引资的额度已经达到了7,000亿！

    这是一个让所有省委常委全都为之侧目的数字。

    而就在这个时候，范治国被调走了，去的不是海明市，而是京都市，担任一把手。

    一夜之间，范治国华丽转身。又过了两个星期，谢曙光也被调走了，调往了西一省担任省委一把手。

    不过柳浩天并没有在意这一系列的调整，因为此时此刻的他把全部的精力全都放在了天河虚拟产业园区这个项目上。

    不过，两个星期之后，柳浩天终于再也无法淡定了。

    因为这一次，天河市的市委领导班子发生了重大的调整。柳浩天颇有一种山雨欲来风满楼的危机。

