
　　“主人，我……我不明白……”

　　“你不需要明白！你要做的是尽快找到通过那只该死的畜生的办法！”

　　“好的，主人……”

　　……

　　离开黑魔法防御术教授办公室，艾克冷汗顿时下来了，脚下不由得一软，差点一个踉跄摔倒。强挺着到了八楼，刚一进有求必应屋就瘫坐在沙发上。

　　“太吓人了！”

　　艾克一阵后怕，尽管早就做好了心理准备，但当黑魔王接管了后半段的话题后，仍险些没招架住。最后和奇洛的对视，艾克只觉得那双眼睛有着神奇的力量，让人不由自主的陷进去。

　　“竟然对一个好学的小巫师使用摄神取念！脸都不要了！”

　　接连做了好几个深呼吸才稍稍平复了些，艾克第一次觉得废物记事本系统还是有用的。

　　大脑封闭术，定制版，不可升级

　　（你最隐秘的秘密不会被人所知，如果你没有说出来的话，至于旁的，就靠你自己了）

　　大脑封闭师

　　（迷雾保护着你的大脑，隐藏着你最隐秘的秘密）

　　如艾克所料的那样，系统赠送的称号和技能能够阻止伏地魔知道艾克真正不可为别人知道的秘密，他只能感知到艾克对黑魔法的强烈渴望。

　　而这一点，是真的。

　　一直以来，艾克学习魔咒都是依照书上的描述自己练习。

　　有些简单的还好，理解后只要尝试一两次就成功了，这样简单的魔法艾克学得已经够多了，再加上废物记事本系统的妨主操作，艾克也不敢再像以前那样练习魔咒了。

　　但是，魔咒的学习是不能停的，选择学习时间更长、难度更大的黑魔法，也就不难理解了。

　　幻身咒学会后，只要避开一些麻烦精，禁书区实际上对艾克而言就是不设防的。哪怕只是有选择的挑选一些理论方面的书籍，依旧不可避免的接触了许多关于黑魔法的知识。

　　这种危险、难以操控却异常强大的魔法，自然而然引起了艾克的兴趣。

　　不过，在霍格沃茨练习黑魔法无疑是危险的，也没有教授会指导一名一年级的小巫师黑魔法知识。在这种情况下，奇洛的价值就体现出来了。

　　作为拉文克劳优秀毕业生，前任麻瓜研究教授，新任黑魔王临时魂器，现任黑魔法防御术教授，奇洛的魔法水平肯定是不错的，有黑魔王存在，黑魔法水平也必然不低。

　　凭借艾克平日里出色的表现，和在奇洛面前透露出的对力量、对黑魔法的强烈向往，自然会稍微引起黑魔王的注意。

　　事实也是如此，在艾克的表演下，奇洛已经答应教授艾克黑魔法。

　　艾克很清楚，这必然是出自黑魔王的授意，伏地魔不同意，给奇洛八个胆子他也不敢点头！

　　很快就到了周六，晚上七点，艾克准时敲响了奇洛办公室的门。

　　得到回应后，艾克推门而入，向奇洛微微欠身施礼后，静静等待教学开始。

　　黑魔法防御术教授办公室里的气味淡了许多，如果不是仔细去嗅，几乎闻不到。办公室也被重新布置，留出了一块占据房间二分之一的空地。23sk.Com

　　奇洛挥动魔杖，一个箱子打开，三个装着蜘蛛的玻璃瓶飞了出来，停在了艾克的面前。

　　“现在，斯特莱德先生，请拿出一只蜘蛛，并对他施展死咒。”

　　“死咒？”艾克做出一副惊讶的样子，语气有些迟疑，“这……是不是太难了？”

　　“难？”奇洛笑出了声，“事实上，死咒之所以被列入三大不可饶恕咒，不仅是因为他的即死性和没有反咒、解咒，还因为它是黑魔法中最简单的。”

　　“只要抱着杀死对方的强烈决心，念出咒语，魔咒就会成功。”

　　“记住，咒语是阿瓦达啃大瓜，念咒时要大声，充满杀意的喊出来！”

　　奇洛一脸期待的看向艾克，艾克则慢腾腾的从玻璃瓶里取出一只蜘蛛。拿到手里才发现，这些蜘蛛已经经过奇洛的处理，虽然还活着，却没办法移动，是活着的固定靶。

　　把蜘蛛放在地上，艾克退到了奇洛的身旁，转头带着犹豫的看向奇洛。奇洛面带笑意，眼神里满是鼓励。

　　艾克紧了紧手中的魔杖，指着地上的蜘蛛，许久未动。过了好一会儿，才深深呼出一口气，按照奇洛的说法，大声的、充满杀意的喊道：

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　一道绿光闪过，蜘蛛翻到，已没了生气。

　　艾克抓着魔杖的手在颤抖，忍着不去看眼前一闪而过的“死咒Lv1已达成”，紧闭双眼，过了好一会儿才缓过劲儿来。

　　死咒无愧它邪恶、残忍的名头，对巫师的影响极大。魔咒成功的那一刻，艾克只觉得心底莫名充满了暴虐，竟有一种冲出去狂飙阿瓦达的冲动，好在有了上次险些失控的经验教训，艾克才压下了心底的念头，用一双忽然布满血丝的眼睛看向奇洛，嘴角咧出一丝别扭的笑意。

　　“奇洛教授，这……这……”

　　“这就是死咒，斯特莱德先生。”奇洛的语气很平淡，好像在说一件微不足道的事情。

　　“黑魔法中最简单，也是最致命的魔咒。它并不复杂，甚至比缴械咒还要简单。”

　　“只是一道绿光闪过，一个生命就消失了。”奇洛满脸陶醉，“多么美妙！”

　　“你觉得呢，斯特莱德先生？”

　　艾克看向死去的蜘蛛，又看了看其余两个瓶子里好像疯了似爬来爬去的小东西，喃喃道：“是啊，多么美妙的魔法……”

　　奇洛满意的点了点头，接着说道：“现在，继续用死咒，这一次要让魔咒击碎瓶子并杀死里面的蜘蛛！”

　　“记住！要做到这一点，你还需要有破坏眼前一切的信念！”

　　艾克闻言微微点头，然后闭眼，深呼吸。

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　两道绿光先后闪过，玻璃瓶应声而碎，两个死蜘蛛随着破碎的玻璃瓶飞了出去，砸在墙上才掉下来。

　　“很好！非常好！”奇洛给艾克鼓起掌来，艾克的表现超出了他的想象。能够让死咒拥有击退、破坏、粉碎的效果，说明艾克的基础非常牢靠，对魔力的掌控也到了一定的程度。

　　尽管这种程度的死咒也就只能对虫子或者体型小的动物产生作用，对人并不一定发挥出即死效果，但那是受限于小巫师的魔力。

　　只三次就把死咒用出这样的效果，奇洛或者说伏地魔，对艾克的天赋是愈加满意了。

　　拿出一块巧克力递给艾克，奇洛稍稍整理了下身上的长袍，说道：“斯特莱德先生，你是我见过天赋最好的小巫师，我想没有人能在你这个年纪做到这些。”

　　指了指墙角的一个箱子，奇洛语气严肃起来。

　　“那个箱子里我放了十只野兔，它们可不会像蜘蛛那样容易解决。”

　　“接下来你要做的，就是把那十只兔子都放出来，然后用死咒，一一杀死它们！”

　　艾克深呼吸，吃下巧克力，平复了一会儿才挥动手中魔杖打开箱子，再用漂浮咒吧兔子放了出来。

　　果然如艾克所想，这些兔子也经过了特殊处理，刚一落地就在四散跑起来，速度明显比一般的兔子快了许多。

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　艾克挥动魔杖，一道道绿光向逃跑的兔子们袭来，有的中了，有的只在地板上打出一个小坑。

　　不过十只兔子，艾克足足喊了近二十遍咒语，才杀死了这些四处乱跑的小可爱，额头却已落了汗，心底的暴虐几乎要压制不住了，整个身体不停颤抖。

　　“斯特莱德先生，看来你已经没办法继续了。”奇洛用魔法处理了地上的小坑、玻璃碎片和死尸，“今天就到这里吧，休息一会儿，你就可以回去了。”

　　“好的！”

　　“奇洛教授……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二十三章 奇洛的黑魔法教学免费阅读。https://xs.23sk.com 