    “是，谢谢老师。”

    顿了顿，谷同甫仿佛想到了什么。“对了，下次回学校，记得把奖杯拿过来给我们瞧瞧，我们还没亲眼见过呢。”

    这可是他们华国的第一座。

    “好。”宁宝当然不会拒绝。

    奖杯这会儿已经被阮桂花擦了不知道多少遍，放在了客厅最显眼的位置，宁宝身边不少人都给她打电话说要来瞻仰瞻仰。

    宁宝让他们自己过来就成，只不过她接下来几日不在罢了，但他们也可以自己去看，反正她又没藏着。

    事情交代过后，宁宝跟宁家和寇家的人说明自己得出去几日，顺便把小乖乖给带走了。

    三人来到后山深处，这一次他们并不准备用普通的交通工具，太浪费时间。

    “宁大夫，我们是要凌空飞回去吗？”那是不是有点远了，会累吧。

    几乎是从这一头飞到那一头的区别了。

    相对而言，他们其实宁愿慢一点的。

    而且他们修炼的地方在南，而这边是北。

    “嗯。”宁宝颔首。

    两人面面相觑，拧眉没说什么，只是看向小乖乖。

    “小乖乖，变大。”

    下一秒，就见到原本他们可以一手抓住的小乖乖越变越大，直到变成足够三个人坐的大小。

    宁宝微微一跃就上去了。

    两人：“……”有点不敢动啊不敢动。

    “愣着做什么？”宁宝眉心拧了一下。

    这俩不会是在动别的脑子吧。

    想这宁宝眼底的神色逐渐冷了许多，看的两人浑身猛地一哆嗦。

    不再耽搁，也跟着跳了下去。

    生气的宁大夫简直太可怕了！

    虽然就一个晚上的时间，但令人也算是见识到了宁宝的变脸能力。

    对普通人的时候，她就笑的跟个小白兔似的，但一看他们俩，眼神那叫一恐怖。

    他们哪里敢抵抗啊，这是要命的！

    他们还想留着小命有一天能够再回去灵乾大陆呢。

    小乖乖的背部比他们想象中的要宽敞，宁宝直接坐了下来，身后的两人也学着她的样子坐下。

    “走。”宁宝拍拍小乖乖的后背，下一秒，小乖乖腾空而起，没一会儿便飞到了云层之上。

    白云如同棉花糖一般，洁白且亮堂，小乖乖的身体跟云层仿佛连在一起一般。

    小乖乖朝着两人指的大致放心飞了许久，慢慢的才往下落，落回到了云层之下。

    “不愧是神兽，坐着就是舒服。”

    “速度还快。”比他们自己凌空或者御剑不知道快了多少。

    他们从来没想过自己有一天还有有这样的机会。

    不过两个小时不到，他们就抵达了目的地。

    这附近是有村落的，炊烟袅袅升起，宁宝看了眼时间。

    他们八点多出来，这会儿差不多也到了午饭时间了。

    想着，宁宝从空间拿出阮桂花跟寇玥一起给自己准备的午饭吃了起来。

    顺便让小乖乖飞慢一点。

    “宁大夫，您……还没辟谷吗？”

    他们发现宁大夫好像很喜欢吃，这一路上也经常拿出小零嘴一边吃着，这会儿居然连饭盒都掏出来了。

    “没人规定辟谷了不能吃饭。”宁宝的声音淡淡。“华国美食如此之多，来这里几十年了，难道你们就没有好好享受享受？”

    两人表示并没有。

    修炼都来不及了，谁还关吃饭啊。

    他们有书号其实也是有吃过东西的，而且不觉得多好吃。

    宁宝对他们深感同情。

    不过关她什么事呢！

    想着，宁宝吃的更香了。

    很快，小乖乖飞到了那山脉上空，缓缓的朝着下面落了一些。

    刚巧，宁宝的午饭也吃完了，将饭盒收起来放回到空间里面。

    修者基本都有属于自己的随身空间，只不过大小不一而已，倒也没觉得有什么不同。

    宁宝缓缓站了起来，居高临下的看着底下的山脉。

    群山层叠，从他们这位置看去竟如同一条巨龙盘旋一般。

    “没想到这底下居然有一条小龙脉。”宁宝呢喃着，“怪不得你们会选择这个地方修炼。”

    这里的确比其他地方灵气稍足些许，但也只是些许。

    对拥有空间的宁宝来说，这么点灵气简直就是鸡肋。

    “这的灵气也就比我摆的聚灵阵稍微好那么些吧。”

    “其实一开始还是比现在好的，只不过这么多年，灵气被我妈用来修炼的，也剩不了多少了。”

    他们昨晚在寇家可是修炼了一个晚上。

    虽然灵气瞧着比不得这边，但不知道为什么，修炼的速度比在这里的时候居然还有快一些，两人差点就不愿意出来了。

    大佬就是大佬，不管到了哪里都是！

    如果说昨天两人还有不服，那他们现在就只想好好抱住宁宝的大腿当挂件了。

    就在这时，底下的修者终于察觉到了他们的到来，看着头顶那巨大的小乖乖，众人严重莫名觉得熟悉。

    下一秒，他们就见到两人从上面飞了下来。

    “原来是你们俩小子啊。”

    底下的人看到两人，笑着锤了一下他们的肩膀。

    “你们这才刚出去半个月怎么就回来了？”这俩小气，以前每次出去，没半年都不回来，回来的时候还会给他们带不少的好东西。

    “别提了。”

    想到之前的事情，两人的有些讪讪的。

    宁宝也缓缓跟着落下，站在两人的身后，小乖乖逐渐变小落在了宁宝的肩膀上。

    “修能，修贤，这是你刚交的朋友吗？”

    他们下意识看向宁宝，眼里都有些好奇。

    “没想到这个世上果真还有其他人修者。”

    “小丫头，你也是来自灵乾大陆吗？”

    自从来到这个灵气匮乏的世界，大家伙几乎是在报团取暖。

    原本也努力的寻找过回家的路，只是后来慢慢的，大家都放弃了，宁愿在深山中修行，也不愿意在出去。

    只有少数的几人还愿意去外面的世界，风修能和风修贤两兄弟就是其中之二。

    其他人也都带着好奇的目光打量着宁宝，对这个突然出现的小姑娘显然都有着特别的好奇。

    两兄弟听到对方这话，浑身顿时一哆嗦，下意识看向宁宝.

    这祖宗应该不会生气吧！

