    这时，房门轻敲，外面传来冷霜的声音。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    “主子。”

    “进来。”

    房里的凤九与关习凛一同来到外间桌边坐下，便见一身黑衣的冷霜手里端着托盘走了进来。

    “主子，少爷，这是老太爷让人熬的燕窝粥。”她将两碗燕窝端到两人面前，这才退到一旁。

    “我爷爷可睡下了？”凤九吃着燕窝粥，一边问着。

    “阿华在老太爷那里守着，说是已经睡下了。”冷霜说着，声音一顿道：“那六名凤卫队长来了，在外面候着想见主子。”

    凤九将燕窝粥吃了，把碗移到一旁，道：“让他们先在府中住下，等我有空再见他们。”

    “是。”冷霜应着，出去传话。

    在外候着的六人听到那话后，相视一眼，便先离开。他们在听到家主出事的消息便赶回来了，原本以为大小姐没在，却不想原来她也回来了。

    只是，不知如今家主的情况怎样？可渡过了危险期？

    八人虽出了院子，却并没走远，而是跟府中的众卫一样守在院落周围，无声守护着。

    这一夜，别说凤九等人没睡，就是在皇宫之中的慕容博也无法入睡。他一整夜都在担心着，不知那凤萧如何？可是死了？还是没死成？

    当时那样的情况之下他听出了他的声音，若是他没死，只怕……

    想到这，他站起来在寝宫中来回走动着，坐立不安，只盼着早点天亮，他好派人去打听一下消息。

    本来他为了以绝后患想今夜再派人过去的，却在听到凤府如今的严守之后歇了念头，若是今晚再派人过去暗杀，只怕会引得他们起得猜疑。

    再三思量过后，也只能歇了那心思。

    与他们一样，在王府中的慕容逸轩今晚也是睡不着。今天他父王的神色举动让他有些怀疑，就怕凤萧遇袭一事真的跟他有关，若真是如此……

    不！也许是他猜错了，他父王也许不会做出那样冲动又不顾后果的事情来。

    然，心下却有一个声音在告诉他，这事十有八九是他做的，因为当时他就想杀了凤萧，若是凤萧在当时就死了，那后面的事情也就一切尽在他的掌握之中了，就更没有眼下的这种忐忑担心的情况生。

    云月城中的各方势力今夜也在沉思着，若是凤萧就此倒下，那凤府将如何？若是凤萧就此倒下，那凤府是归入皇室还是被凤府的旁支所占领？

    毕竟，若没了凤萧镇住整个凤府，单凭年迈的凤老爷子和年仅十六岁的凤清歌根本守不住那倘大的一个凤府，至于这凤府最后究竟会怎么样？他们此时也十分好奇，因此，也皆关注着凤萧的生死。

    直到，次日清亮之时，几乎各个家族与势力都派出了人前去打听消息……

    而让人诧异的是，凤府里居然没有悲戚的哭声，大门前也没挂上白灯笼，也没有传出凤萧已亡的消息。

    那么，他是活了？

    在受了那样的重伤与剧毒之后还活下来了？