    第304章猫耳朵馄饨太馋人了

    陈虎是个直性子，很奇怪徐江有什么可为难的，“我来请你娘给我家老爷子做点吃食，也没说不给钱，你收钱不是很正常吗？这有啥不好意思的？”

    徐江喉头一噎，居然说不出话来了。

    是啊，人家也没说不给钱，他提出要收费也没啥不对啊，这有啥难为情的？

    陈虎和徐江两个都纠结这事儿的时候，江凤芝已经进了灶房，让刘月娥和面，她自己则拿出一小块儿瘦肉来，冲洗干净血沫儿，三下五除二，就剁成了饺馅子。

    然后放入少量熟油，酱油，少许盐，几滴灵泉保鲜液，少许葱花，半颗菘菜芯儿，一个鸡蛋，再进行一个方向搅拌。

    待鲜美的肉馅儿味儿飘满了灶房，刘月娥那头活的面也醒好了。

    “娘，您这是包什么？煎饺儿？”刘月娥一边放面板，一边问。

    江凤芝道，“包点馄饨。”

    “哦。”刘月娥以为婆婆又要做什么特别美食呢，结果是馄饨，她就不以为然了。

    刘月娥吃过馄饨吗？没有。

    可她为啥不以为然呢？因为她听到馄饨两个字就觉得不是啥好东西，所以也没上心。

    待江凤芝擀好面，切成了一个个薄如羽纱的三角面剂子，然后再一个个的放了少许的肉馅儿，捏成了一个个猫耳朵状，刘月娥一见是大喜过头，不觉连声惊叫，“哎哟娘诶，这……这是啥子哟？”

    江凤芝白了她一眼，“叫什么叫？还不赶紧去烧火？一个馄饨都能叫你这样张狂，没个稳重样儿，以后老娘还敢叫你干点啥？”

    刘月娥挨了骂也没觉得有啥难堪的，笑嘻嘻地赶紧去刷锅点火。

    很快滴，一小盆清香四溢的鲜美馄饨就做了好。

    江凤芝还在上面放了几片绿莹莹的香菜叶儿，叫人见了，更加地垂涎欲滴。

    “娘诶，好香啊。您老可真会做。”刘月娥使劲儿吸着鼻子，馋的直流口水，却一点都没怀疑她婆婆为啥会鼓捣这些玩意儿。

    就是馄饨上面的绿色的香菜叶儿，她也没问是打哪里来的。

    刘月娥之所以不怀疑江凤芝，是因为这两次进镇之后，每次回来都是装了一车的米面等嚼咕，所以，家里人没有一个多想多疑的。

    江凤芝做好馄饨，就亲自端给了陈虎，“大兄弟，趁热端回去，让老爷子尝尝是不是可口，要是觉得好吃，我再给他做。”

    只要银子到位，想吃啥，姐都不差事儿。

    陈虎赶紧道谢，然后摸出一块银角子放在乐院子里的石桌上，“徐家嫂子，这是酬谢，您收好。”

    说着，不等江凤芝再客气几句什么，急忙忙端起拿盆馄饨就像狗撵了的似的往外走。

    等出了徐家的院门，他才使劲儿吸了吸鼻子，咽下了口水。

    娘的，不用说闻着香，就是看着这满盆猫耳朵似的精巧玩意儿，再配上翠绿的菜叶，他就馋得恨不能马上吃几口啊。

    “娘，咱们……不留点儿自己吃啊？咋都给端走了？”刘月娥还以为江凤芝给人家半盆儿就够了，咋地也得留点自己家人吃啊，结果……

    她口水咽了好几回，馋了个寂寞。

    徐江瞅着媳妇的馋样儿，又心疼又不忍，张嘴想说几句什么，可以看老娘的脸沉了下来，赶紧很明智地选择了闭嘴。

    (本章完)

