    到现在，阿豹才明白，这次是真的遇到硬茬了。

    眼前的少年长相清秀，想不到下手这么狠。

    简直没人性！

    他哭丧着脸说道：“大哥，我不敢了，饶了我吧~”

    叶辰轻轻蹲下来，照着他的脸拍了拍：“我让你摇人，是给你一个报仇的机会，听话，快。”

    阿豹道：“大哥，我错了，我们不敢报仇，以后这地方您说了算！”

    叶辰道：“你这小子不上道啊，赶紧的，打电话，不然打死你！”

    阿豹无奈，哆哆嗦嗦从兜里掏出手机。

    啪嗒！

    手机竟然从手里滑脱，掉进下水道里......

    阿豹哭了出来：“我真的不是故意的，这手机邪门了，会跑，大哥，你杀了我吧......”

    叶辰心中不禁暗喜。

    看来这个“霉运符”还真有点用。

    按照自己当前的内力修为，打出的符咒，让这帮人倒霉半天轻轻松松。

    “看来回头要好好练练这个符咒门，”叶辰心里暗道。

    阿豹看到叶辰脸上露出微微的笑容，似乎遇到大赦，连忙磕头：“大哥，放我们走吧，保证以后您小区风平浪静，没人敢找麻烦。”

    叶辰舒了口气：“这样，把你们总部的位置说下，回来有事我直接过去，这年头大家都很忙，麻烦警察叔叔实在不是我性格......”

    阿豹心里一惊。

    尼玛这是要端老窝吗？

    迫于叶辰压力，他只能说下地址以及电话。

    “等等，”叶辰从兜里掏出手机准备记录，一个黑色镶金边的卡片从口袋里掉了出来。

    阿豹看到之后，瞳孔瞬间放大：“黑...黑金卡！”

    这话一出，旁边所有的黑衣人全部竖起了耳朵。

    只见他轻轻把黑金卡捡了起来，在手里认真翻看，然后用惊异的眼光看着叶辰：“零...零五号会员？！”

    其他黑衣人互相搀扶，立刻围了过来。

    “你，你能不能说说，这张卡怎么来的？”阿豹刚说完，立刻照自己脸上打了一巴掌，“大哥，您就说，这是您的卡么？”

    叶辰拿了过来：“舒伟兆给我的。”

    “啊！”

    这句话如同一声惊雷，让所有人心里都咯噔了一下。

    要知道，舒伟兆是整个滨江地下商圈的主宰，控制滨江市制造，服务，以及第二产业的关键命脉。

    鼎弘商会的真正控制人。

    滨江市地下势力的绝对老大，手下直接控制的势力已经达到了上万人。

    身边的高手更是不计其数。

    而黑金卡，作为鼎弘商会最重要的身份象征，从创立之初，就告诉各个手下，见到黑金卡，如同见到舒伟兆本人。

    绝对的听从命令！

    绝对的服从安排！

    绝对的听候调遣！

    哪怕是让跳火坑，也不能眨眼一下，否则身边的人，将会被鼎弘商会彻底追杀。

    哪怕是跑到天涯海角！

    可以说，一旦加入鼎弘商会，虽然此生吃喝无忧，但森严的等级制度，需要每一个人的绝对服从。

    否则，他面临的，将会是比下地狱，更惨烈十倍的残酷惩罚！

    阿豹作为商会的下层管理者，已经听说05号卡发下，持卡人是一个年轻人。

    但想不到竟然是在这样的状况下遇见。

    而且双方竟然动了刀子！

    要是叶辰早先把卡直接亮出来，就算给他十个胆子，也不敢这么顶撞......

    想到这，他勃然大怒，突然站起身来，走到王经理跟前，一巴掌扇了过去：“你特么眼睛是不是瞎了，敢欺负我们商会的首脑？！”

    王经理被这突如其来的一巴掌，扇的眼冒金星。

    半天愣是没缓过神：“这小子只不过......”

    啪！

    又是一巴掌，阿豹骂道：“还敢叫小子，你是吃了熊心豹子胆了吧！”

    说着，振臂一挥，一帮黑衣人冲了过来，照着他拳打脚踢起来。

    旁边的人纷纷拍手叫好。

    虽然在大多数人看来，他们不过是一丘之貉。

    但是王经理作为物业部门的主管，最近没少在小区耀武扬威。

    不少人对他都是敢怒不敢言。

    而这次，竟然被他上边的领导暴打。

    真是出了大家一口恶气。

    旁边店铺大婶还掂了个马扎，递给一黑衣人：“小伙子，用这个，不然手疼~”

    “好的，谢谢姐姐，”黑衣人鞠了个躬，接过马扎，对着王经理照头拍了过去。

    这时，高秀兰拉了拉叶辰：“好了，我其实也没事，别真的把事情闹大了，得饶人处且饶人吧！”

    叶辰点了点头，示意住手。

    阿豹喊道：“不要打了！”

    黑衣人立刻停手，站成一排。

    只见他们一个个身高180以上，各个西装笔挺，一股说不出的英姿风范。

    阿豹站在他们前边正中央，右手一挥，众人对着叶辰，集体单膝跪地：“拜见05号大佬！”

    “拜见05号大佬！”

    “拜见05号大佬！”

    连喊三声，声震整个街道~

    “起来吧，”叶辰说道，“我不管鼎弘商会平时什么样，在我这个小区，减少存在感！”

    阿豹道：“大佬有令，此地以后秋毫无犯！”

    叶辰接着说道：“今天主要是惹到我妈，但是这个物业......”

    此时，满头鲜血的王经理连跪带爬的过来：“您放心，以后整个小区，都不收物业费了，我们无偿服务！”

    叶辰点了点头。

    这时，阿豹见他已经消气，提着的心终于放到肚里。

    要知道，如果这档子事能在他这个层级解决，那就不会进一步闹大。

    自己的饭碗也就保住了。

    “大哥，您还有什么吩咐？”阿豹问道。

    “别的没了，有事再说。”叶辰准备回去。

    阿豹一脸谄媚地说：“能不能加个薇信，有事您知会一声。”

    叶辰想了想，便添加了好友。

    阿豹看到申请通过的那一刻，激动之情溢于言表。

    要知道，自己一个普通的底层管理，竟然有商会五号大佬的朋友圈。

    这尼玛是真金白银换不来的人脉啊！

    他大喊道：“兄弟们，给大哥洗地了！”

    然后对王经理说道：“给小区所有住户的玻璃都擦了。”

    王经理瞪着大大的眼睛，要知道，这个小区的住户，至少有三千户。

    一家一家的擦玻璃？

    看到他匪夷所思的眼神，阿豹晃了晃自己的拳头：“还想挨打吗？”

    王经理连连点头：“擦，一定要擦，我擦......”

