    早上六点多，生物钟让林晓醒了过来。

    起了床第一件事，林晓就是打开了电脑。

    再次登陆澜语墨昨天告诉自己的网站，林晓轻车熟路的打开了那个板块。

    网站此时已经显示了中华网上市第一天的数据。

    22.5米元一股开盘，随后一路上扬，而到了收盘时，中华网的股价已经涨到了75.8米元一股！

    而网站显示，中华网的市值，此时已经达到了12.63亿米元。

    林晓快速的算了起来，自己持有的5%股份，此时价值已经是6315万米元。

    而如果按照8.28的汇率计算，林晓此时拥有的中华网股份价值已经达到了5.23亿华夏币！

    身价就这样轻松的破了5个亿？

    林晓先是愣了愣，然后便是咧嘴笑了起来。

    由不得林晓不开心啊，5个亿!关键是这只是个开始啊！

    林晓不知道中华网前一世首日收盘时的股价，但是他可以肯定的是，这个股价绝对没有这么高。

    他的印象中，中华网首日收盘的价格不超过70米元。

    比前世更高的起点，比前世更高的增幅，这是不是也意味着，几个月后，中华网的市值或许也会比50亿米元更高？

    掏出手机，林晓向叶克永发了一条短信。

    “恭喜！亿万富翁。”

    几分钟后，收到了一条短信。

    “同喜！亿万富翁。”

    伸了个懒腰，林晓出了房间，这时候他才猛然想起，前一天澜语墨是住在家里的，顿时放轻了脚步。

    到卫生间完成洗漱，每天坚持去晨练的林晓想了想还是没有出门。

    虽然不知道澜语墨昨天具体的情况，但是想来对方睡得肯定不如在她自己房子里踏实。

    现在澜语墨既然没有起来，自己也不要开门吵醒了对方。

    于是，林晓就干脆在客厅里锻炼了起来，做做俯卧撑，做做深蹲，做做平板支撑……

    半个多小时的晨练后，舒服的冲了个澡，林晓钻进了厨房。

    澜语墨还穿着个睡衣，显然太适合去外面吃早餐，而开锁的人还不知道得多晚才能来，干脆做个早餐叫澜语墨一起吃好了。

    前世作为多年的单身狗，林晓没少吃快餐，但是做饭也是练成了必备技能。

    反正厨房里也还有东西，林晓干脆就做起早餐来。

    林晓准备煮个鸡蛋面，因为也不知道澜语墨什么时候醒来，林晓计划着先把鸡蛋弄好，面先过个水，晚点再做，免得面糊了。

    还有一个原因，菜刀也不在，切个葱花都切不了。

    等他刚把鸡蛋煎好，锅里放下水，突然听到了外面有动静传来。

    林晓走了出去，看到正从房间走出的澜语墨脸上隐约有些倦容，笑问道：“澜老师，没有睡好啊？”

    澜语墨没有直接回答林晓，而只是摇了摇头，然后又问道：“那个开锁的，晚点你再联系一下。”

    “好。”林晓应了下来。

    “不过这个点他们估计也没有上班，我这里有新的洗漱用品，澜老师你先用着吧，我正准备煮早餐呢，吃完早餐，我再联系一下。”

    说着，林晓到卫生间将新的洗漱用品拿出来，然后朝着澜语墨的笑了笑，转身进了厨房。

    煮早餐？

    澜语墨怔怔的看着林晓消失在厨房门的身影，足足有半分钟后，这才进了卫生间。

    等她洗漱完，林晓还没有做完，听到动静的林晓却是从厨房里开口了。

    “澜老师，桌子有刚倒的温水，杯子我已经洗过了。”

    澜语墨看了一眼餐厅桌子上的白开水，清冷的眼眸中，眼神波动。

    伸手端起那杯白开水喝了一口，一股暖流流入到胃里，让她忍不住又喝了一口。

    放下了手里的水杯，澜语墨走回到房间，拿起昨天晚上放在枕边的菜刀来到厨房。

    “正好，我准备切点葱花呢。”

    林晓立即从澜语墨手里接过菜刀，然后洗了下，就开始切起了葱。

    看着林晓那熟练的模样，澜语墨终于忍不住开口。

    “你经常做早餐？”

    “偶尔吧。”林晓应着，“一个人住有的时候备点东西，有时间，或者想做了，就做一些，不过大部分时间，都不愿意动手。”

    林晓说着这话的时候，并没有留意到，话声里带得都是前一世的感触。

    澜语墨听完则是感同身受。

    也不知道是不是想到了什么，接下来澜语墨都没有再开口。

    林晓也很快将面煮好，端出到了餐桌。

    “冰箱里只有鸡蛋和面了，就做了个鸡蛋面，澜老师你尝尝看，合不合胃口。”

    “谢谢！”澜语墨一边接过筷子，一边对着林晓说了声谢谢。

    低头吃了两口，澜语墨又抬起头，“味道很好。”

    隐隐的，林晓感觉澜语墨目光中的清冷似乎淡了几分，只是澜语墨很快又低下头吃起了面，他也不是特别确定。

    “那就好！”

    林晓回答着，自己也吃起面来，他早上健身消耗了体力，所以胃口不错，吃了一大碗后又盛了一碗。

    而澜语墨则是只吃了一碗就放下了筷子，不过林晓这吃面速度比澜语墨快不少，所以两人几乎是同时吃完。

    看到林晓吃完，澜语墨立即主动起身收拾碗筷。

    “不用，澜老师，我来吧。”

    澜语墨摇了摇头，“我来。”

    言语中，有着一股子不容林晓反对的坚决，林晓也就只能看着澜语墨将碗筷收拾进厨房，并且把锅什么的都给洗了。

    看着澜语墨洗得差不多了，林晓又打了个电话给开锁公司，对方回复要四五十分钟才能到。

    这时，澜语墨似乎想起了股票的事，主动的开口朝着林晓问道：“中华网的股票涨到了多少？”

    “75.8。”林晓笑着回答说道。

    “上市当天涨这么多。”澜语墨说着，目光看向林晓。

    “你之前说要出手套现5%的股票，就是指得中华网？”

    林晓本来也打算和澜语墨聊这个事，所以此时也就没有隐瞒，实话实说的道：“没错。”

    澜语墨听完在心里那么一琢磨，便立即算出了大概的数额。

    那一向清冷的脸庞，此时满是震惊之色。

    “百分之五？价值6千多万米元？”

    那就是价值五个亿的华夏币啊！

    即便澜语墨是从华尔街回来的，也算是见过大世面，此刻，也仍然感到无比惊讶！

    “嗯，大概是这个数吧。”看着澜语墨满脸震惊之色，林晓回答道。

    紧接着，又继续说道：“中华网的股价还会继续涨的，而且涨幅估计还不小。”

    澜语墨此时收敛起自己脸上的震惊表情，有些疑惑的问道：“那你为什么要出手套现，即便是你自己急着要钱用，也可以只是出手一小部分。”

    林晓摇了摇头，“钱我倒也不是那么急着用，前些天股市那次暴涨，我赚了五千多万呢。”

    “………”

    澜语墨沉默，不知道要说什么才好。

    之前她猜测林晓是赚了五百万，当时还有些小吃惊呢。

    所以当初林晓树起五根手指头是指五千万？林晓所说的差不多，只是前面的那数字差不多猜对了的意思吧？

    不过有了刚才中华网股票的事，澜语墨脸上也就没有再流露出太过震惊的表情，麻木了。

    林晓自己倒没有意识到自己莫名其妙装了个逼，看到澜语没有说话，他继续着说道：

    “是因为担心泡沫，现在纳斯达克太疯狂了，1991年4月，纳斯达克指数只有500，去年7月突破2000，而现在已经3000多，眼看着就要突破4000了，或许还会继续冲高。”

    “现在任何一支股票，只要是和互联网挨上边，登陆纳斯达克都会大赚特赚，这是不正常的。”

    林晓说着这些的时候，澜语墨微微点头，之前两人其实聊过这个问题，只是林晓没有说得这么具体。

    对于纳斯达克存在泡沫，其实她也是认可的。

    “我推断，大概是明年上半年，这个泡沫就有可能破裂，所以我需要在这个时间点之前，将股票套现出手。”

    林晓说着，很是认真的对着澜语墨说道：“澜老师，我计划在明年12月左右出手，但是我对华尔街并不了解，我想请你帮我，。”

    华尔街，听着这三个字，澜语墨清冷的脸庞闪过一丝复杂的表情。

    她看着林晓认真的表情，沉默了大概有一分钟。

    想起那一杯暖胃的温水，想起那一碗熟悉味道的鸡蛋面……

    “如果是找私募基金整体出让股份，而不是在二级市场直接抛售股票，由董事会向证监会报备申请后，哪怕是不到六个月，也是可以出售的。”

    澜语墨说到着，微微一顿，“我会找机会和华尔街的机构联系。”

    “那太好了！”林晓听了顿时大喜，“谢谢澜老师。”

    “咚咚！”门口突然响起了敲门声，“是对面要开锁吗？”

    开锁师傅过来了，林晓两人连忙出了门。

    对于专业开锁的人来说，开个锁也就分分钟的事，待得开锁师傅走后，澜语墨也就直接回到了自己的房子里。

    看着自己这空荡荡的房子，她突然觉得有些孤寂。

    在沙发上坐了下来，澜语墨一动不动，这一晚发生的事以及华尔街那三个字，将她的思绪整个搅乱了起来。

    过去的一幕幕在她的头脑中如同电影般放过，慢慢的，两行清泪顺着脸庞不受控制的流了下来。

    ……

    中华网上市，股价从21.5暴涨到75.8，这个信息很快就传回到了国内。

    瞬间引爆了舆论！

    无论是传统媒体，还是门户网站，都迅速的开始了报道这一条新闻。

    尤其是互联网行业，在看到中华网上市的表现后，顿时沸腾了。

    新浪、搜狐、网易三大门户网站，一方面惊讶于中华网流量的突然暴涨，一方面惊讶于中华网上市后股价的惊人飞涨。

    不过，这并不影响三大门户网站对于中华网上市的报导，因为这就是全网此时最热门的话题。

    与此同时，关于中华网内部员工持股，身价暴涨的新闻也不断的在网络上传出。

    最先开始在网上流传的消息来自一个聊天室，在聊起中华网上市新闻后，一个网友突然发言。

    “我表哥是中华网的员工，听他说，中华网的员工全部都乐疯了，就拿我表哥来说吧，他手里有5000股，现在价值37.9万米元，折算华夏币就是313万，而他才毕业不到2年，羡慕啊。”

    中华网员工毕业2年身价300万！

    这条新闻从聊天室开始发酵，然后瞬间引爆了网络，越来越多关于中华网内部员工暴富的新闻开始在网络上报道，引发了众多人的关注。

    于是，人们开始深挖，到底有哪些人持有中华网的股份暴富。

    不过大家发现，中华网在上市前虽然也有一些收购，不过大部分是用现金，持有中华网股份的大部分还是内部人员，以及一些投行。

    这时，网上突然有人曝出消息。

    “中华网上市前几个月，突然并购了一个网站，并且给出了5%的股分。”

    5%的股份？5个亿？

    这个消息一经出现，便再一次的引爆了华夏互联网。

    一时间，人们纷纷开始关注起这个网站的拥有者，他们想看看到底是谁么幸运。

    明珠市，刘强看着这个消息，心里五味杂陈。

    当初有人提出花45万购买自己的网站时，他欣喜若狂，毫不犹豫的就将网站出售了。

    可是现在……

    “这人竟然只是换了个域名，然后转手卖给了中华网，就赚了5%的股权，5个亿啊！”

    看到这，刘强肠子都悔青了。

    此时，刘强跟前的电脑屏幕上，聊天室里不断的有人夸这个网站的拥有者牛逼，做出这么好的网站，竟然赚了几个亿。

    看着这些夸赞，刘强终于忍不住的在聊天室里发言。

    “这个人也就只是运气好而已，网站根本不是他做的，而是他花45万从别人手里买下来的。”

    刘强本以为自己这样一发，人们便会开始讨论起谁是真正的网站创立者，可是，让他没有想到的是……

    “不是吧，眼光这么好，花45万买了个网站，赚了5个亿？”

    “哪个人这么傻逼，竟然45万就把这个网站给卖了。”

    “那人估计现在后悔死了，太傻了啊。”

    “别说45万，要是我，450万我也不卖啊。”

    “那个做网站的人真是傻，这个买网站的人才是牛逼。”

    …………

    看着这满屏完全两个极端的夸赞与嘲讽，原本还准备把自己是网站创立者身份说出来的刘强，立即把刚刚打出来的字给全部删除了。

    别人越这样说，他越觉得自己当初真的傻。

    如果把更多细节写出来，甚至告诉别人，这个网站是自己建的，那不是会被更多人嘲讽吗？

    尽管刘强没有再透露任何信息了，但是这条消息却像长了翅膀一样在华夏互联网迅速的传了开来。

    尤其是后来有人称，通过某个不愿意透露姓名的中华网内部人士确认这个消息属实，更是引得所有人羡慕不已。

    所有人关注此事的人都知道，有这么个幸运儿，花45万买了个网站，转手就变成了5个亿！

    “这人太厉害了啊！5个亿，我要有5000万就笑醒了。”

    “还5000万，有500万我就笑了。”

    “有50万我就高兴了，如果有的话，我肯定花50万先把那个网站买了，5个亿啊！”

    “45万变成5个亿，大家想想这翻了多少倍，啧啧！”

    不少人都在纷纷的幻想，要是自己当初也有45万，也买下这个网站就好了。

    就一举成为亿万富翁了！

    当然，他们并不知道的是，就这45万，也不是这幸运儿自己出的，而是中华网出的。

    哦，对了，某人还赚了5万现金。

