    东荒神城，道一圣地石坊之中，人群将这里最贵最神异的天字号园区围得严严实实。

    他们有不少站在天字号园区的园区之中，更多的则因为资格不足被挡在园区之外，但每个人都未曾介意，所有人的注意力都集中在天字号石坊的中间，那个意气风发的少年！

    “有这般的仙音，不知这蕴仙石中蕴有什么样的仙珍啊！”

    “可惜这少年太过鸡贼，若能在他买下之前抢先买下这奇石……唉！”

    “能一睹三块奇石中的神料，这趟来的也不亏了！”

    在老辈人物们或是惊艳，或是惋惜的目光下，盘坐在古藤之下的老道姑点了下头，双手在虚空中滑动了两下，使得空气中隐约浮现了不少神纹。

    “我已为你封禁了此处的虚空，放心切便是。”

    这老道姑驾轻就熟的样子，引得石坊中不少人感叹，这位古风小哥，今日已经是第二次开出这般需要封禁虚空的神物了。

    “多谢前辈！”

    古风从袖中摸出一套工具，从中抽出了几把泛着莹莹银光的器具，开始寻找最好的下刀点。

    “你刚看到什么了，能让你双目流血，这么果断就买下来？”

    李黑水看古风这般专注，却耐不住好奇，只能神念传音，询问了一句。

    闻言，古风以一把银制小锤轻轻敲了一下这块奇石上，位于“仙人”胸膛的部位，仔细听了听，才对着好友传音道。

    “不好说，我隐约看到了一个盘坐的人，在这“仙人”的胸口，有一道光直接刺伤了我的眼。”

    “该不会这蕴仙石里真蕴藏有一个圣灵吧？小叶子咱们这票别酿成大祸啊！”

    李黑水吃惊，连古风的本名都差点喊出来，幸亏是神念传音，未露出端倪。

    “无妨，源天书说所见未必为真，神眼中的往往都是异象，比如这个盘坐的人很可能是因为曾有人才那里盘坐，或直接是道则的显化。”

    在蕴仙石的双肩和胸口、轮海部分别标了个印记，古风犹豫了一瞬，便直接出手。

    手中的银刀在他手中如毕方的神翼一般，落到了“仙人”的胸口部位！

    刹那间，无比沉凝的光华在石中乍现，一片墨色的大海眨眼间便覆盖在了整个道一石坊的天字园区，一瞬间就把这片区域全部淹没。

    包括古藤下的老道姑在内，所有人都感受到了强烈的窒息感，虽然只是幻象，却如同真正的大海一般，压得他们喘不过气来。

    场中央的古风也被这股感觉压得窒息，距离他最近的李黑水已经被这漆黑的大海虚影压在了地上，承受了这无法想象的压力，若非他体质无双，怕也难以立身于此。

    只是剥下一片石皮而已，竟直接导致了如此大的异象，饶是他都心中惊骇无比。

    “那是什么，开出了一件阴之大道的圣兵吗？”

    “咳咳咳，这个感觉是，生灵的苦海？”

    “这是切出了一位神人吗？”

    所有人哗然，老辈强者个个不含糊，直接挥手释放出一道道神光，帮助道一圣地的老道姑加强阵法的神纹。

    “继续！”

    古风咬牙，手掌如电，银刀如光，又是一大块石皮被剥了下来。

    刹那间，那股大海一般的压迫感又强了几分，直压得园区的阵纹嘎吱作响，仿佛下一秒就会被压碎一般。

    “天！那是神源吗！”

    “不！神源中那是，一个活生生的人！”

    “今天莫不是，石中切出了圣灵吗？”

    “古小兄弟快快住手，那好像是古籍中屠过一颗古星的石中圣灵！”

    石坊园区中央，古风愣愣地望着眼前奇石，一大片石皮被剥下，剔透的神源散发着令人心悸的神光，让他更加惊异的是，那神源中央，竟还盘坐着一个人！

    一个身着样式古老的青色长袍，披头散发盘坐着的人！

    整座天字号石坊内外，修为最最底下的都是道宫三四重天的修士，他们也许未见过神源，也看不透神源中是什么东西，但都知道发出这般神威的绝对不是什么凡物！

    至于修为更高的各大圣地的太上长老、老皇叔们更不用说，他们已经被源中盘坐的人惊得说不出话了！

    寂静！

    整座天字号石坊，都陷入了令人窒息的寂静之中！

    哪怕很多人这墨色大海虚影压得难以喘息，却都尽全力施展着自己的道行，只为一窥古风开出来的神物！

    “当真是，源中的神人啊！”

    一位头发牙齿都快掉光了的老朽开口，声音嘶哑低沉，目光死死盯着场中央神源中的人影！

    没人能反驳这位老人的话，因为他身上的霞光实在太过璀璨，竟推开了漆黑的海影，精气神像是龙精虎猛的小伙子一般，令人心颤！

    只有老辈人物认识他，这是大衍圣地的上上代副圣主，活了快两千年了，修为深不可测！

    “未必啊，这样的黑气，或许是被古之圣人封印的阴性邪祟，可能招来大祸！”

    又有人开口，也是一位眼窝深陷的老人，是位老妪，她的手中托着一柄碧绿色的玉尺，也开辟出了一片挡下黑海虚影的神力空间！

    “噤声！这阴气大气磅礴，内含着一股朝气，怎么可能是邪祟所散发出来的？”

    大衍圣地的老副圣主目光如炬，听到老妪的乱语，瞳孔一缩，低声训斥道！

    如今神源中的人已经被切除，破封而出不过是时间问题，可不能由得四象圣地的老太上长老胡说八道！

    “是啊！路长老小心祸从口出！”

    “神源即将破封，不要妄然猜测那位神人的来历！”

    又有几人开口训斥，都是能够能够立身在黑海之中的老辈人物，此时都在训斥这位四象圣地的路姓太上长老！

    到了他们这般的修为，深知源中人的可怖之处，能被封在里面的活人，最最少都是仙台境的强者，在圣地可为大能，在神朝亦是皇主！

    这般的存在，哪怕真是邪祟也要把他哄住，若是翻脸，东荒必要迎来一场浩劫！

    “是老身唐突了！”

    托着碧绿色玉尺的老妪一经点拨，也是想明白了关节，知道自己说话非常不合适，赶忙认错！

    她不过是化龙七重天，怎敢驳这群半步大能老头子的话！

    “黑海的气息，减弱了！”

    天字号园区中，有老人低呼，所有人也有了同样的感受！

    每个人的目光都落在了园区中央，黑海散去，神源那夺目的光辉如朝霞、似神光，照耀在古藤和古风、李黑水的脸上！

