
　　青训赛线下赛第三天，一切看起来与前两天并没有什么不同。工作人员提前一小时开始检测调试比赛服，参赛的选手们则陆陆续续开始在300勇士群里冒泡、闲聊。但是就在比赛正式开始前十五分钟，青训赛主管佟华山突然在群里现身。

　　“诸位早啊。”他向选手们打着招呼。

　　选手们纷纷回应着，瞬间已把佟华山的问候刷到不知哪里去了。

　　“两天的比赛，大家感觉如何？”佟华山接着发问。

　　还有十来分钟就要开始比赛了，佟华山却在这时突然像召开座谈会似的问起大家感受，众人都是一愣，不知该如何回答，只有极个别人发出了诸如“挺好”、“还行”之类没营养的回应的。

　　“两天的比赛，我相信大家已经各有一些收获。”佟华山这里却是自顾自地又发起消息，“不过在看过这两天的比赛后，我个人有一点建议给到大家。”

　　看到佟华山这是有话要说，群里顿时变得一片安静，所有人像是一起被禁言了一般。

　　“不要沉迷于个人的数据。”

　　“在我们KPL，更看重的是个人帮助团队获取的胜利，任何出类拔萃的个人数据，在团队的胜利的面前都不值得一提，这也是我们青训营选拔新秀的重要标准。”

　　“我的意思，我想大家应该能明白吧？”

　　“明白。”

　　“理解！”

　　“佟大大说得对！”

　　一堆人纷纷回应着。

　　“那好，祝大家今天比赛顺利。”佟华山看着聊天窗里不断向上跳动着的一个又一个的ID，最后说了一句后，关闭了聊天窗。

　　会特意跑来说这一番话，当然是有原因的。就这两天归纳总结到的比赛信息来看，本期青训赛固然有几位胜率超高的高水平选手，但沉迷于个人数据的败方MVP也尤其多。很多人似乎没把青训赛看成是队与队之间的对抗，而是当作了一个展示个人水平的舞台。比赛胜负不重要，只要自己的优秀被看到，就会进入下一轮的名单，不少人似乎就是这样理解的。

　　在他们看来，因为没有固定的队伍，所以也不像一般比赛一样会有积分排名。可事实上，青训赛方面的打分系统在凑集了两天的比赛数据，将选手们横向比对后，就在昨晚已经给所有参赛选手打出了分数。

　　许周桐、刺猬蜂、随轻风、长笑，这几位高胜率选手在这份积分表上名列前茅，薛定谔的猫因为参赛场次过少，暂未进入分榜。而那些个人数据乍一看极为华丽，胜率却有些低迷的选手，在这份积分表上一览无余，全部都在积分表的下半区。

　　佟华山就是在看到这份积分表后，才觉得有必要提醒一下本期的选手：不是个人拿出优秀的数据就可以，能赢得比赛的胜利更加重要。就比如一波偷水晶的操作，这不会体现在输出、承伤、参团率等等任何数据中，但在青训赛的打分系统中，这波直接取得胜利的操作是可以在“推进”这一项上获取极高评分，是绝对不会被忽视的。

　　“希望他们能明白吧。”有看到佟华山在300勇士群里一番话的工作人员此时走到佟华山身边说着。

　　“嗯，准备比赛吧。”佟华山一声令下，当日首轮比赛的各组开始邀请选手进入比赛，分布在五湖四海的300青训选手也在此时开始向着比赛服内汇集。

　　“1组就位。”

　　“3组就位。”

　　“7组就位。”

　　声音在赛事小组中传递着，每天早上准时缺席的莫羡，已经被特批安排在中午1点到2点半的比赛，今天一早总算没有因为他的缺席造成赛程安排的临时更替，一切都在有条不紊的继续着。

　　“准备好的比赛组就开始吧。”佟华山听着各组准备就绪的报备后说道。

　　于是，并不是十分整齐的，青训赛线下赛第三天的比赛正式打响。负责比赛的工作人员都已经全神贯注起来。每场比赛分配的两位工作人员拥有可以自由调换视野的观战视角，同时还各在一队选手的语音频道，是可以听到他们语音交流的。

　　负责八组A队的工作人员，从选手进入到比赛席的那一刻起，就开始倾听选手们热情的寒暄。23sk.Com

　　“大家好啊，我是这场比赛的辅助，我叫何遇，请大家多多指教。”

　　“哈哈。昨天不是已经指教过了吗？”不知山笑道。

　　“是的是的，昨天我和不知山稍微合计了一下，不出意外的话本场对面的中单会选偏功能型的法师，以支援策应全队为主，所以我们俩想主压中路，尽可能把他钉死在塔下，让他动不起来。”何遇抓紧时间跟其他队友交待着。

　　“还建议开场换线。”不知山嘿嘿笑道。

　　“换线？”队中超刃听到这建议微怔，但随即看到了进入比赛席的对手名字，“是云弓啊，我打他应该还行呀。”

　　“就是因为你太行了，所以才让你换线啊。”不知山笑道。

　　“什么意思？不懂。”超刃不解。

　　“因为你太行，所以云弓上来八成会要求换线的。”不知山说。

　　超刃听了这话，顿时从头舒服到脚，云弓那也是名声在外的高手，国服第一花木兰，这种攻击型上单，那都是要以强吃对面为目的的，但面对自己的边路，却会选择换线，这意味着什么不言而喻嘛。

　　“那就换吧！”超刃很大度地说道。

　　“这说的都是假设吧？万一没有呢……”同队上单听着上来就安排得如此明白，发现点点质疑。

　　“大概率如此，如果没有，咱们针对具体情况再调整。”何遇说道。这种“万一没有”他当然早就考虑过了。

　　“那……行吧……”上单看来也不是个难说话的主，听何遇这样说后也就没异议了。

　　“打野呢？”不知山看打野位的一直没说话，点名问道。

　　“你们中辅联动，我跟你们就好吧。”打野看来却也是个明白人，已经看出本局己方的意图。

　　“嗯，这局可能需要一个蓝领一点的打野，兄弟有没有问题。”何遇问是这样问，其实自家这个打野他的小本本上也有记录，擅长的正是蓝领打野。

　　“赵云可以吗？”结果对方也没有炫耀这一点，只是问着。

　　“非常可以。”何遇收到了他期待的答案。

　　“何遇你呢？你用什么辅助？”不知山这时问起了何遇。

　　“我有一手钟馗，本场比赛想拿出来，不知道诸位肯不肯给我这个机会呢？”何遇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十三章 赛前合计免费阅读。https://xs.23sk.com 