    明末乞丐皇帝正文卷第279章北部威胁尽除“将军，贼军再次发出了通告，宣称咱们若午时还不投降，他们就要发起进攻了，届时…届时…”

    　　“届时什么？”

    　　“届时千总以上军官一律杀无赦。”

    　　大帐中顿时落针可闻，刘雄和五名参将以及一众千总们脸色都十分的难看。

    　　如今摆在他们面前的只有两条路，要么和贼军决一死战，要么投降。

    　　除此之外，无论是坚守在营中，还是撤退，都是死路一条。

    　　固守在营中，最多半月粮草就要耗尽，在对方眼皮底下撤退，那更是取死之道。

    　　他们都是带兵之人，自然看得出，凭他们这几万新兵，绝对打不过贼军，所以都是不知道该怎么办。

    　　打又打不过，投降又不愿意，撤退又没法撤，守也不能守，当真是尴尬无比。

    　　半晌，刘雄才叹了口气，沉声道：“督师待我等如何，就不必我再多说了，如今督师尸骨未寒，诸位兄弟若要投降，我绝不阻拦，但我刘雄是绝不会投降的。”

    　　“刘兄，瞧你这话说的，难道我等就是那种忘恩负义之辈？可我等身死事小，总得给这几万兄弟们谋条活路吧！”

    　　“不错，这两日来，贼军在营外妖言惑众，如今军心已乱，兄弟们毫无战心，若是决战，无异于自取死路。”

    　　另外两名参将说完后，其他人都是点点头。

    　　“这样吧，咱们六人抽签，三人留下来断后，三人带兵趁机退往洛阳，生死由命，富贵在天如何？”

    　　刘雄见他们都不愿决战，也只得无奈的说道，打算趁贼军还未迂回到北面堵路之际，能逃回去多少算多少，毕竟对方貌似没有骑兵。

    　　五人对视了一眼，最后都是一咬牙，纷纷点头，就这般投降又实在对不起督师，可大家又都不想死，也只能各凭运气，运气好的逃到洛阳继续吃皇粮，运气差的就只能从贼，反正只要手中有兵马，无论是做官，还是做贼，这年月都不会差到哪里去。

    　　随即，六人就开始抽签，最后刘雄和另外两名参将抽到了带兵撤退，剩下的三人则是抽到了殿后。

    　　一番告别后，六人就各自回营准备，刘雄和两名参将都是下令手下三万人马，全部携带五日干粮，丢弃一切笨重物品，就出了大营，兵分三路，向着北面狂奔。

    　　而另外三名参将，则是坚守在大营中。

    　　秦宇也没想到对方竟然跑一半，留一半，跑的那一半，还兵分三路，完全撒开了脚丫子，也是傻眼了。

    　　因为只要稍微有点骨气的主将，也不会干出这种没脸没皮的事，同时也明白，对方这是欺负他们没有骑兵。

    　　暗道，早知对方主将这般不堪，昨天晚上他就应该冒点风险，连夜派兵迂回到北面去。

    　　没办法，为了防止大营中的明军再分头开溜，只得让红莺带着第一镇将大营围起来，然后领着第5镇的5000兵马和第一镇的500女兵，选择其中一路追杀了上去。

    　　这一追一赶就彻底放了羊，好在有五百女兵围追堵截，总算在天黑之前，将追杀的这一路，足足俘虏了八千余人，其他两路则是成功逃走了。

    　　而大营中的三万明军，在红莺将上百门大炮推出来一阵威胁后，也终于不再抵抗，选择了投降。

    　　汝州北部地势开阔，虽然大家一蜂而散，估计会有一半人能跑掉，但无论是参将，还是千总都不会允许这种情况发生，因为就算逃了出去，手中没了兵，还不如直接投降。

    　　虽然走掉了两万，但秦宇还是非常满意的，毕竟这不是将对方围困在山谷城内，而是双方对峙，对方人数还比他们多出三倍。

    　　他知道，这虽然和对方六万大军，全部是新兵有很大关系，但主要还是群龙无首，若孙传庭在这里，结局肯定不一样。

    　　州衙大厅内。

    　　秦大王大马金刀地坐在主位上，看着下面的三名参将和一众千总，一脸威严的道：

    　　“我华军向来赏罚分明，你们也算得上是第一批主动投靠我华军的明军将领，本王自是不会亏待你们，手下的兵马，我就不打散重编了，仍然有你们统领，编制分别是我华军第一独立营到第三独立营，你们三人暂时就授予统领头衔，待本王南下攻破襄阳，正式开府后，再论功行赏。”

    　　“多谢大王！”

    　　“末将今后定当誓死追随华王！”

    　　三人都是赶忙抱拳，单膝跪下，提着的心总算放了下来，他们就怕兵马被打散，或者这小大王安插人手进来，将他们架空。

    　　“嗯，你们先下去准备一下，明日就随本王南下。”

    　　秦宇点点头，然后挥了挥手。

    　　众人这才纷纷告退。

    　　“小宇，我看他们的样子，分明就不是真心投靠，干嘛不将他们兵马打散？起码也得安差一些咱们自己人吧？”

    　　待厅中只剩下两人后，红莺就迫不及待的说道，两人独处时，她更喜欢叫小宇，而非相公夫君。

    　　“没必要，打散了也没那么多将领统帅，还要发时间磨合，安插人手短时间内，也掌握不了那三万兵马，还不如就让他们先管着，这样既能体现我华王的大度，又能让他们立马就能参战，何乐而不为呢？”

    　　秦宇摆摆手，笑着道，如今可不比当初在保康和牛二搭伙过日子时，这三万兵马不听话，他随手就可以镇压，所以暂时也只要给每个营，派些说书人过去就可以了，今后再慢慢同化。

    　　………

    　　秦宇也没在汝州多耽搁，从八千俘虏中挑了六千人补充入第五镇，让第五镇驻守汝州，第二天就带着第一镇和三个新收编的独立营，浩浩荡荡的南下。

    　　对这些降卒新兵，秦宇还是相当满意的。

    　　几乎都是老实巴交的农家子弟，十八到二十岁上下，显然不止他一人喜欢小伙子，孙传庭同样喜欢招募小伙子当兵。

    　　这三万多人，在洛阳被训练了一个月，身子骨也都颇为壮实，纪律性也不差，就是比起华军各县的驻军，也丝毫不逊色。

    　　关键是哨官，把总，也全都是从底层士兵中提拔起来的，参将和千总则都是老孙的心腹，若非老孙已死，又将他们逼入绝境，还当真不一定能收服他们。

    　　就算这样，一路上秦宇也死死的拽着他们的命脉。

    　　三个独立营都是按人头吃一顿，领一顿的粮，每天三顿，绝不多发一粒粮。

    　　这让中途还打算开溜的三名参将，都彻底死了心，没办法，汝州不比其他地区，想要在路上筹粮，那是绝对行不通的。

    　　而到了南阳后，秦宇又抽调了两千骑兵回来，三位参将更是乖的跟猫似的，老老实实的跟着去襄阳当炮灰。

    　　是的，三人又不傻，自然明白，到了襄阳后，肯定要被拿来当炮灰攻城。

    　　		

