    光幕上面。

    出现了一行字迹。

    “龙啸云与林诗音成亲十年后。”

    “远在关外的李寻欢，收到了一封书信。书信来自于昔年的天下第一名侠沈浪，原来沈浪除了妻子朱七七之外，还和昔年的白飞飞有过一段情，还生下了一个儿子叫阿飞。

    阿飞毕竟不是沈浪妻子朱七七生的。

    沈浪怕朱七七吃醋生气，也只能暗中照顾。

    沈浪暗中把武功秘籍一门快剑给了阿飞，使得阿飞练了一手好剑法。

    接着，阿飞要去闯荡江湖。

    沈浪不放心，只是他远在海外，在江湖上的故识很少，偏偏李寻欢就是他的故识。

    故而，沈浪写了一封书信给李寻欢，希望李寻欢能对其儿子阿飞，照顾一二。”

    “李寻欢虽然还沉浸在伤心当中，但是昔年前辈好友沈浪的推托难以拒绝，故而入关一趟，打算在路途当中，偶遇阿飞，再对阿飞进行各种关照。”

    “就这样，在关外十年之久的李寻欢，终于入关了。”

    “而他这一次，入关的时候，正好碰到了梅花盗复出，闹得江湖纷纷之事。这梅花盗杀人之后，总喜欢女干银女子，所以被怀疑是一个男色魔。

    而梅花盗之案，涉及到另外一个江湖绿帽盘点，故而现在先不解密梅花盗真正的身份。”

    看到这里，九州世界，所有观看的人，都不由的咦了一声。

    “卧草！！！这天机阁主以后还打算进行绿帽盘点，好狠。”

    “绿帽盘点，爱了爱了，我最喜欢看这种绿帽盘点了。”段正淳直接的跳出来说道，他对伪君子盘点还没兴趣，但一听绿帽盘点就兴趣了，他真想看看他给几个人戴过绿帽。

    多刺激的事啊。

    反正他，段正淳，一代情圣，只给别人戴帽子，绝不可能有人可以给戴绿帽子。

    接着，光幕上转了回来。

    “李寻欢这一次入关，正逢梅花盗事件。

    而当时，龙啸云，赵正义，田七，公孙摩云等“正道大侠”，也在找寻着梅花盗的真相。”

    光幕上面。

    出现了一间密室。

    在密室当中，有龙啸云，赵正义，田七，公孙摩云四人。

    赵正义说道：“诸位，李寻欢来了，李寻欢这个人，可是非常棘手的。

    如果我们不把他干掉，他可能查出梅花盗的真相。

    到时候，我们也要被曝光出来。

    所以，我们必须把李寻欢污蔑成梅花盗，再干掉他。”

    “赵正义这计挺好的，把李寻欢污蔑成梅花盗，再干掉他。”田七点头说道：“若是李寻欢死了，我们掺入梅花盗一案的事情不会曝光。而且，说不定我们可以得到小李飞刀的秘籍。”

    听到了小李飞刀的秘籍，在场的数人，包括龙啸云在内，呼吸都不由的粗重了许多。

    兵器谱排名第三的小李飞刀秘籍，谁不想要？

    “但龙大侠，你可是李寻欢的兄弟，我们要对付李寻欢，会不会为难你。”公孙摩云问道。

    龙啸云摇了摇头，沉重的说道：“他不该入关的。”

    是啊，李寻欢不该入关的！

    如果李寻欢在关外。

    龙啸云就可以痛快的享受着李寻欢的未婚妻，李寻欢的大宅，李寻欢家里留下的数万亩土地，数百亩的商铺。

    而且，李寻欢在关外的时间越长，知道这件旧事的人越少。

    他龙啸云，越可以在外面做光明磊落的大侠。

    而现在，李寻欢入关了。

    看着李寻欢，龙啸云就感觉看到卑鄙无耻的自己。

    而且，旁人也会议论昔年的旧事，也会有很多人拿有色眼镜看自己。

    所以，他要李寻欢死。

    只要李寻欢死了，他就可以继续的心安理得的享受着李寻欢的未婚妻，李寻欢的大宅，李寻欢家里留下的数万亩土地，数百亩的商铺。

    他就可以继续的当着他的大侠。

    ……

    第二天。

    龙啸云，赵正义，田七，公孙摩云这四位“大侠”，设了计，突然让一个人影闪动，由着李寻欢的窗外经过。

    李寻欢好奇追了过去，一路追到了冷香小筑。

    冷香小筑正是林仙儿住的地方。

    李寻欢掠下屋，窗内灯光仍亮。

    他弹了弹窗子，轻唤道：林姑娘。

    屋子里没有应声。

    李寻欢一掠和窗，忽然发现五双酒杯，连底都嵌入桌面里，骤然望去，赫然一朵梅花！

    梅花盗！

    林仙儿难道已落入梅花盗手里？

    屋子外这时才响起了呼喝咤声！

    “梅花盗，你已逃不了，快出来送死吧！”

    “就算你有通天的本事，我们今日也叫你死无葬身之地！”

    “老实告诉你，洛阳府的田七爷今天已赶来了，还有公孙大侠，再加上赵大爷，龙四爷。”

    李寻欢轻轻咳嗽了两声，粗着喉咙道：“各位既已到了这里，为何不肯进来相见？”

    而很快，屋外的人进来了。

    为首的正是赵正义，田七，公孙摩云这三位“大侠”。

    赵正义脸色铁青，冷冷道：“三更半夜，一个人鬼鬼崇崇地躲在这里，看样子，李寻欢，你就是梅花盗。”

    田七在一旁阴阳怪气：“大家只知道梅花盗轻功很高，出手很快，至于他究竟是姓张，还是姓李？是谁也不知道了。”

    李寻欢悠然道：“不错，李某轻功既不低，出手也不慢，梅花盗重现江湖，也正是李某再度入关的时候，李寻欢若不是梅花盗，那才是怪事一件。

    但赵大爷既然认定了李某就是梅花盗，此刻为何还不出手？”

    只见公孙摩云、赵正义、田七，三个人将李寻欢围在中间，三个人俱是脸色铁青，咬牙切齿。

    但三人只是瞪着李寻欢手里的刀，看来谁也没有抢先出手之意。

    李寻欢连眼角也不瞧他们一眼，悠然道：“我知道三位此刻都恨不得立刻将我置于死地，只因杀了我这梅花盗之后，非但立刻荣华富贵，美人在抱，而且还可换得个留芳百世的美名。”

    赵正义扳着脸道：“黄金美人，等闲事耳，我们杀你，只不过是为了要替江湖除害而已。”

    李寻欢大笑道：“好光明啊，好堂皇，果然不愧为铁面无私，侠义无双！”

    他轻抚着手里的刀锋，徐徐道：“但阁下为何还不出手呢？”

    赵正义的目光随着他的手转来转去，也不开口了。

    李寻欢道：“哦，我知道了，田七爷一条棍棒压天下，三颗铁胆定乾坤，赵大爷想必是在等着田七爷出手，田七爷自然也是义不容辞的了，是么？”

    田七双手背负在身后，似乎根本没有听到他的话。

    李寻欢道：“田七爷难道也在等着公孙先生出手？嗯，不错，公孙先生摩云十四式矢矫变化，海内无双，自然是应该让公孙先生先出手的。”

    公孙摩云就好像忽然变成了个聋子，连动都不动。

    李寻欢仰天大笑道：“这倒怪了，三位都想将我杀之而后快，却又都不肯出手，莫非三位都不愿抢先争功，在互相客气？”

    公孙摩云等三人倒也真沉得住气，李寻欢无论如何笑骂，这三人居然还是充耳不闻。

    其实三人心里早已都恨不得将李寻欢踢死，但小李神刀，例不虚发，李寻欢只要一刀在手，有谁敢先动？

    他们三人不动，别人自然更不敢劫了。

    龙啸云忽然笑道：“兄弟，你到现在难道还看不出他们只不过是在跟你开玩笑？走走走，我们还是喝杯酒去挡挡寒气吧。”

    他大笑着走过去，挽住了李寻欢的肩头。

    李寻欢面色骤变，失声道：“大哥你——”

    他想推开龙啸云，却已迟了！

    就在这时，只听呼的一声，田七的手已自背后抽出，一条尺二寸长的金丝夹藤软棍，已毒蛇般的抽在李寻欢腿上。

    李寻欢掌中空有独步天下，见者丧胆的小李神刀，但身子已被龙啸云热情的手臂揽住，这飞刀那里还能发得出去。

    但闻啪的一声，他两条腿已疼得跪了下去，公孙摩云出手如风，已点了他背后七处大穴。

    赵正义跟着飞起一腿，将他踢得滚出两丈外。

    龙啸云跳了起来，大吼着演戏：“你们怎能如此出手？快放了他。”

    但演戏，终究只是演戏，赵正义等三人，轻易的就阻止了龙啸云救李寻欢之事。

