    声音落下，赵奕一震，看着叶凡，似乎有些没有有想到。

    “那个，部长……”犹豫了几秒，赵奕看着叶凡，想要开口，叶凡却只是摆了摆手。

    “你不用告诉我什么他们谁谁谁有什么背景，我也懒得听。”

    “把我的意思传达下去就好。”

    “好，好。”闻言，赵奕只能点头，回答了一句，眼中带着惊意，他想说些什么，可是看着叶凡表情不像是开玩笑，只能去回答。

    “这部长，看起来可不是那么好搞啊……”念叨着，赵奕快步走出武部大厅。

    叶凡看着赵奕离开，眼神微微有些冷冽，不过也只是坐在那里。

    他既然决定来南歌城，自然有着自己的打算，武部这么乱，倒是正如同他所愿了，现在他已经有了一些力量，真想要做些什么，也已经可以放开手去做了。

    现在有太多未知了，他没办法去犹豫什么，只要给他机会，他就会最大化这个机会能够带来的收益。

    武部上万人，全是御兽师和武者，就算其中一大半都是其他家族的狗，但如果能被自己把剩下的力量握在手里，这就是一股相当惊人的力量。

    云城发展的时间太短，借助科技能够弥补一些差距，但更多的，却是短时间无法改变，一大群有天赋和实力的人涌入的话，能够让他的队伍有一个很大的进展。

    倒是一旁的武惊天有些惊疑不定，“天公，咱们刚来这里，人生地不熟的，一来就这么激进吗。”

    “他们万一真的不来，我们真把他们开了？”

    “说开就开，我是部长，那就该树立自己的威信，没人能忤逆我。”叶凡只是回答，轻轻摇头，“只有快刀才能斩乱麻，犹犹豫豫的，我没有时间来拖。”

    “这些人以为我不敢动，或者以为我什么都不做，我偏偏不如他们所愿，不但要动，而且，要大刀阔斧的动。”

    “可是这么大动静，容易树敌太多。”武惊天还是有些担心，“我们人来的不多，他们要是联合起来对付我们咋办。”

    “无论我做什么或者什么都不做，他们都会敌对我的。”叶凡只是摇头，眼神中有说不清的通透，“既然那样，不如果断一点。”

    “对这些人，不用讲什么规矩，他们害怕这明面的教条，但我们，无所畏惧。”

    “静看就是，需要你帮忙的，我会告诉你。”

    “……行。”听到这话，武惊天迟疑点头，看着叶凡的眼神里难掩的担忧。

    在这南歌城，这么鱼龙混杂的环境，就是他来当这个武部部长，都会有些坐立不安。

    他是武者，按理来说胆子大的应该是他，可跟着叶凡这段时间，对方做的事情实在是骇人听闻。

    他做的事情，就跟他说的那样，每一步走错，都可能万劫不复。胆魄惊人的同时，也伴随着巨大的危险。

    ……

    风月街的某一栋高楼，一众彪形大汉坐在包房里吃饭，桌子上摆着各种菜肴，酒坛子有十几坛。

    大汉大口喝酒，旁边，只着几缕青丝的舞娘正殷勤的添着酒杯，不时的靠在大汉的身上，装几番眼神迷离，娇笑几声，大汉则是大笑，揉着舞娘的肩。

    “兄弟们，你们知道最近总督给武部派的新部长没，听说叫什么天公，好奇怪的名字。”酒过三巡，肩头纹着龙头的大汉开口，“有人说看到他今天到任了。”

    “当然知道了，据说是个十多岁的小子，毛都没有长全。”旁边的大汉不屑的嘁了一声，“武部成立那么多年了，部长都不知道换了多少个，也不知道总督咋想的，给一个十多岁的小屁孩调来当部长。”

    “人家可不是什么小屁孩，手里握着万人军团，前些日子，从总督和那些大家族手里硬生生的抢走了一个雷凌秘境。”角落的座位有个人开口，他似乎清瘦一些，“那家伙可不好惹，带了千人的军团来。”

    “从总督他们手里抢了个雷凌秘境？”这句话出口，那龙头大汉却是不信，“怎么可能，这里是南川，谁还敢忤逆总督了。”

    “你别不信，当时好多人都亲自去了，总督拿别人一点办法都没有，去了两万被人打死几千退了回来，最后也没有问责什么。”瘦的那人回答，“据说那个天公是镇王的人，背景很恐怖的。”

    这么一说，龙头大汉有些信了，他似乎也听说过几句这样的事情，只是每天在这风月楼中沉迷酒色，都快忘记了。

    “害，管他天大的背景，管不到咱们。”

    不过很快，他又是随意的一挥手，“这是武部啊，有那么多大家族插手，大家都是各干各的，别说一个部长，就是总督亲自来管都不一定有用。”

    “咱们还是该吃吃该喝喝，不影响咱们。”

    说着，龙头大汉端起了酒，“来来来，继续喝。”

    啪嗒。

    来不及碰杯，包间的大门却是被人一把推开，赵奕急急忙忙的走进来。

    “赵奕？”看着这人，龙头大汉微微一愣，眉头皱了起来，“你来干什么？”

    “部长有令，让所有堂主及以上职位的人到武部大堂开会。”赵奕回答。

    “开会？”这话出，这些彪形大汉立马有些不满了。

    “武部多少年没开过会了？”

    “我也不知道。”赵奕摇头，看着这些人不耐烦的表情，也只能无奈的对龙头大汉道：

    “他说了，今天不到场的人，全部视为自动放弃武部的职位。”

    “这么狠吗？”听到这话，龙头大汉有些坐不住了，“这天公是不知道武部的情况吗，敢说这种话，不怕那几个大家族的人顶上去吗？”

    “他好像根本不怕，只让我来通知。”赵奕回答，摆了摆手“：那部长看起来可不是什么好说话的人，冯大海，你们还是早点过去吧。”

    “我就不和你们多说了，还得去通知其他人呢。”

    说完，赵奕转身离去，而包房里，冯大海几人则是有些面面相觑。

    “大海，咱们去不去？”一阵，有人发声。

    冯大海则是有些犹豫，停顿几秒，看向了角落里瘦的男人，“眯子，你觉得咱们去不去。”

    “这还有啥好问的，去肯定要去的。”眯子回答，伸了个懒腰站了起来，“我刚刚都说了那部长是个狠人，现在来了南歌城，新官上任三把火，肯定是逃不了的。”

    “但那些大家族的人不会买单吧，季家李家什么的，人家在武部有上千的成员，总督都要给他们面子。”有人回答。

    “大家族的人买不买单跟咱们这些混饭吃的有什么关系。”眯子摇头，“反而就是我们这些人才该去。”

    “对那些大家族的人他可能不敢开刀，但对我们这些人，要想杀鸡儆猴，不就是随随便便吗？”

    “你还指望董新来保住我们吗？那狗东西，除了会克扣咱们的俸禄说点屁话，真遇到事情，估计什么都不敢做。”

    “眯子说的对。”听到这儿，冯大海连连点头，从座位上站了起来，随意一推，将靠在怀里的舞娘推到一旁，“走了走了，有空再来。”

    “还没给钱呢！”眼瞧着孙大海一群人要走出门外去，舞娘开口。

    “给什么钱。”

    孙大海回答，提了提裤子，在舞女幽怨的眼神里，却还是扔过了一袋钱。

    “行了行了，咱们这些人虽然都是粗人，但是从来不白嫖。”

    “下回多整点花样，学个新曲吧，天天都是那么一首满洲红，都听腻了。”

