    当下元始天尊不由得脸色一沉，袖袍一挥，大片罡风爆发，像是能将宇宙吹破。

    无量神光之中，出现一个巨大的灰色大幡，有镇压宇宙乾坤，演化诸天奥义，统御地水风火之威。

    磅礴的气势镇压而下，林寒都没有反应过来，被震得狼狈倒退了几步。

    “那是盘古幡？”

    众人看到那个大幡，全部都吃惊，一个个敬畏低呼。

    盘古幡，这在洪荒时代之中，可是留下过浓重无比的一笔啊。

    这是先天至宝。

    威力比起青萍剑，都要厉害许多。

    只在传说中出现的神兵，竟然就这么见到，让人悚然。

    “盘古幡！”

    林寒脸色也是沉下来，他在洪荒时代混迹过不少时间，知道这杆幡的厉害。

    显然这并不是真正的盘古幡，并没有那股无上的气息。

    不过，饶是如此，也很强悍了。

    比起青萍剑，这种先天灵宝，还要强大。

    “林寒，自从被本尊赐下此宝之后，我在宇宙后世，从未施展过，现在就让你领教一下盘古幡的厉害。”

    元始天尊操控盘古幡，扩散开丝丝缕缕的混沌气，其中有开天辟地的可怕景象出现，像是能摇碎诸天。

    他手指一点，盘古幡立刻爆发出无量混沌光，像是一杆大旗疯狂的展动。

    阴风怒号，鬼哭神嚎，一缕缕可怕的剑气，朝着林寒横杀而去，将虚空洞穿的如同筛子一般，不断破碎。

    “开天气刃？”

    很多人都变色，心中发冷。

    相传盘古幡，乃是洪荒之前，盘古大神开辟混沌的开天斧碎片所化。

    有盘古大神的气韵在其中，这股气势的确是盖世绝伦。

    只是一个仿制品的盘古幡而已，那股恢弘的气势，都像是可以横扫十界。

    “哼！”

    林寒无惧，手持青萍剑，爆发出无上凌厉的剑道意志，不断的横劈竖斩，对决那些开天气刃。

    这些开天气刃，凌厉霸道无比，随便的一缕，就可以洞杀仙祖境的强者，宛若海洋一般的席卷而来，纵然是禁忌境强者，也难以抗衡。

    不过，林寒的剑光，实在太磅礴了，随意一挥，就是剑光如江河大海，浩荡八方，密密麻麻，在他周身形成一个足有亿万里的巨大剑罡，像是可以搅碎一切。

    诸多的开天气刃，来到近前，全部都像是飞蛾扑火，在一连串火星四溅当中，化为了齑粉在原地消散而去。

    非但如此，林寒脚掌一踏虚空，传出三千神魔怒吼的声音，像盖世魔神出行，手持青萍剑大杀向前，攻杀盘古幡。

    诸多人鸡皮疙瘩都浮现出来了，这可是盘古幡啊，在宇宙后世绝对是横扫一切的危险至极，林寒一点也不闪避，反而还要杀到最核心的区域，当真是气魄惊天啊。

    越靠近盘古幡，那爆发出来的开天气刃就越浓郁，甚至还有无数的灭世神光在那里环绕，正常强者绝对如臂蛇蝎。

    林寒那英伟挺拔的身姿，像一尊天神，无畏无惧般，透发着慑人的风采。

    “林寒，我看你是在找死。”

    通天教主被救下一命，心中松了一口气，望着林寒的背影，他更是露出了畅快无比的狞笑。

    林寒这是螳臂当车。

    纵然三清当中，最强大的太清老子，也不敢随意的进入盘古幡内部区域啊。

    林寒就算因为有盘古心脏精血，战力惊天，远比同级别强者凶悍，这也是在作死。

    他甚至已经可以料想到，林寒接下来被无数开天气刃，斩成肉泥的一幕，心中痛快。

    这混蛋，竟然让他在宇宙之中，丢了这么大的人，他难以接受。

    当当当当……然而，就在他这般想到之际，下一刻，让他骇然的一幕出现，只见得林寒速度很快，身体像是燃烧起的陨石，腾起了大片的神光，不断的靠近开天斧内部。

    那里的开天气刃，的确凶猛狂暴了许多，像是大风暴的中心。

    但林寒的剑光，却越发显得犀利了，每一剑都像是可以破开寰宇，凝聚诸天大道一般，有无尽的符文之力在闪烁，冰冷而坚固。

    那些开天气刃斩在他的剑光之上，仍旧是没有对他造成任何的威胁，全部被剑光弹开。

    此刻，他距离盘古幡中心区域，不过只有五十米的范围了。

    通天教主当即目瞪口呆，林寒的剑道水品，怎么会这么厉害，纵然他是洪荒圣人的投影，也感觉受到了威胁啊。

    他心中不禁想到了一个可怕的现实。

    难道林寒的剑道水品不在他之下？

    如果真是如此，林寒就是怪胎中的怪胎了。

    毕竟他代表的是，宇宙后世剑道的天花板，古往今来再伟大的剑修，仰天连他的脚趾都看不见。

    林寒一个年纪轻轻的青年，却做到了，实在让他难以接受。

    与之相比，就算是他，在见到方面的天赋，也感觉不值一提啊。

    “你竟然想要控制我的盘古幡，你找死。”

    这时，宇宙深处，元始天尊传出一道暴怒，厉喝道。

    他发现，林寒靠近盘古幡之后，有一股宏大的精神力，要掠夺他对盘古幡的控制权。

    这让他眼中瞬间爆发出了旺盛的杀意。

    这盘古幡是至宝，就算只是仿制品，也有着让无数神兵拍马难及的神威。

    连禁忌强者境界不深的人，都可以随意的轰杀成灰，绝对不可能有失。

    当下，他心神一动，体内旺盛的法力注入盘古幡，就要将盘古幡控制回来。

    林寒太邪门了，他感觉有些不稳当，还是将盘古幡拿到近前，轰杀林寒，最为稳妥。

    “晚了。”

    然而，林寒却传出一道冰冷的冷笑，刹那间，在原地留下一道虚影，速度猛地飙升了大截，一把将盘古幡攥在了手中。

    施展的正是穿梭时空步，以他现在禁忌强者的境界，比此步法当年的主人，都不知道厉害了多少倍。

    所以他的速度，像是能够影响时间一般，元始天尊都难以反应过来。

    “还我的盘古幡！”

    元始天尊顿时大吼，像是被踩到尾巴的猫一般，气急败坏。

    

