    第94章莫名的勋章

    李贤超贼笑着看着大吃大喝的顾然，心中的算盘不停的摆动着，周学恺推推他：“你在看什么呀，你该不会是！”

    李贤超：“呸，要看上我也是看上你，你以为我瞎呀！”

    周学恺：“咦，那你在看什么东西？”

    李贤超指指顾然：“让他多吃一点,今晚睡得好一点，明天搬伤员的时候就可以多出一点力了”

    靳北辰虽然空间很大，可以装下很多东西，但是活人是没有办法装进去的，所以楼上所有的伤员

    如果第二天不醒的话，他们就只能手动楼上楼下的跑,说实话李贤超觉得有点烦

    周学恺一听觉得很有道理,忙不懈的把东西都塞给顾然，顾然欣然接受，甚至晚上睡觉的时候都没有叫他守夜

    顾然不知道为什么，总觉得他们看着自己的笑脸没什么好意，但是又确实没叫自己做什么，迷迷糊糊的想着就睡着了

    直到他看见满挂车的医疗器械的时候，已经不能用震惊来形容他的表情了

    “这个，这个车你们是哪里找来的！”说完又摆摆手：“不对不对，这个车不是重点，现在估计车是最好找的

    重点应该是你们是怎么把这些东西都搬到车上去的，而且还都码的这么整整齐齐的！”

    不仅如此他还看见里面有满满的药品，这些东西说重不重，但是绝对不会很轻的

    比如那个射灯，没有几个人的力气是绝对不可能抬得起来的，还有那一张张的手术床

    李贤超靠着车门：“所以啊，这些事情我们都做完了，你是不是该给我们做点不是很重要的事情？”

    顾然有种不好的预感：“比如？”

    李贤超：“比如楼上的那些伤员就麻烦你了呀！”

    本来他们以为休息了一晚上的时间，不管怎么样他们也该醒过来了，没想到还在昏迷中，这下李贤超他们彻底不淡定了

    而且这里面好像还有两个呼吸都变得微弱了,看上去需要专业的医生对他们进行救助

    顾然听到这里还有什么不明白的，可是他能怎么办？他什么也不能办！

    虽然他的哥哥确实救了人家小姑娘，可是他们送药，救治，还出去找车装箱，已经做到这份上了，他无话可说

    认命的将这些人都搬上车，只有那个空间异能者他是一点也没客气，直接就是甩上去的

    经过一晚上的时间，他的整张脸已经肿的像个猪头了，周学恺不知道从哪里找来的一根绳子将他死死的捆住了

    回基地的时候他们受到了热烈的欢迎，基地长亲自带着守卫队的人在门口迎接的他们

    靳北辰是非常习惯这种场合的，全程下来几乎没有什么多余的表情，看着基地长脸上喜的褶子都出来了

    他看着整辆车上的药品和器械特别的高兴，也对受伤的异能者表示了慰问和歉意

    至于那个空间异能者，听顾然的意思是，逼着他交出了空间里面的东西之后，基地长就将他放逐了

    做完这些事他们回到家使劲的睡了一天一夜，像是要把在梅城没有睡好的觉给睡回来

    等到他们醒过来准备出门的时候，发现家门口总是时不时的就经过一些人,本来经过一些人很正常

    不正常就在于他们经过的时候，就会偷偷的看一眼他们，李贤超百思不得其解：“这是在看什么，我们的脸上长花了？”

    吴睿宸也不理解：“不知道啊，我们不就在家睡了一天吗？难道又发生了什么事？”

    他们两个偷偷溜回家乔装打扮了一番，来到市场上才知道发生了什么事情

    原来基地长对于他们这次的表现非常的满意，所以打算给他们进行嘉奖，还决定在基地的大广场上对他们进行表扬

    可是谁也没想到，到了这一天的时候他们不仅没有出现，甚至还叫基地长他们一行人在广场上白白等了半天

    最后基地长宣布免除他们的所有税务，基地里所有的资源领取手续一律免除，这可是一份相当大的奖励啊

    所以，现在所有的人都在好奇这一群是什么人，放了基地长的鸽子，基地长居然没有生气不说，还给了一个这么大的奖励

    李贤超他们打听完以后偷偷的溜了回去，将这件事情告诉了靳北辰他们：“所以我们现在是怎么办？”

    靳北辰拍拍手：“没什么，我一会会去见见基地长，这个礼物太大了，留给更需要的人好了！”

    他大喇喇的出了门，街面上的行人都偷偷的对着他指指点点，看见他毫无顾忌的进了基地办公室都议论开了

    “现在才出门啊，不会是去求基地长原谅了吧！”

    “需要吗？人家可是做了很大的贡献，基地医院之所以能开起来，全部都要归功于他们的！”

    “真的假的，那在家睡一天放基地长的鸽子也不好吧，人家不是有头有脸要面子的人吗？”

    基地长听说靳北辰来了，赶紧把他迎进了办公室，靳北辰直接说了自己的来意，并且表示不需要这么厚重的奖励

    基地长点点头，他就知道他没有看错人，要是一般的人早就因为因为这些事情合不拢嘴了

    要知道，在基地里的资源优先代表的是什么，所有的任务你选了别人才能选

    商场的的东西你选了别人才有权利挑，哪怕是别人换不到的东西，只要你想要就可以拿到

    可是这样的奖励他居然说不要：“基地长，这些东西还是留给更需要的人吧，我们只是做了该做的事情而已！”

    基地长：“年轻人觉悟高是好事，但是你们做了这么大的好事，你不叫我奖励你们说不过去！”

    靳北辰：“我们没有做什么，我们只是接了任务，完成了任务，仅此而已！”

    基地长默默摇头，那怎么能是仅此而已了，这一批医疗器械的到达挽救了多少人靳北辰不知道

    他作为基地长能不知道吗？医院里所有的药物全部都用完了，他们运送回来这一批可以说是救命的药。

    其实最主要的是，还有一件事他不好意思问出口，就是救治顾清用的那种药是哪里来的

    要是有了这种药以后，他们在出去狩猎丧尸可以说完全不害怕攻击，不害怕受伤了。

    (本章完)

