    渝局的人走了。

    望着他们离去的背影，我的心里多少觉得有点可惜。

    如果渝局能与我们联合的话，我们的实力将再度暴涨一倍，到了那时估计也没有几个分局能是我们的对手了。

    在我心里感到惋惜的同时，黑局的诸多选手还沉浸在我刚才所说的禁区一事当中，他们可不知道禁区的存在。

    直到渝局一众走远了，苏磊方才皱眉问道：“叶炎，你们刚才说的禁区，是故意编造出来忽悠渝局的，还是说是真的？”

    “当然是真的了，我拿这个骗人干什么？”我无奈地道：“再说了，你不是看过了那张有禁区的地图吗，难道地图也能造假？”

    “这...”

    苏磊一时语塞，身旁的江月却已经吃惊的捂住了嘴，惊呼道：“你刚才说的竟是真的...清局当真有人死在了禁区？”

    “虽说此事我并未亲眼看到，但我觉得清局没必要骗我，他们失魂落魄的状态可不像是能够装出来的。”闻言，身为当事人的夏梓文沉吟了片刻后，回答道：“小心驶得万年船，我们完全没必要去涉险，战区这么大又不缺一个禁区。”

    “那倒也是。”苏磊点了点头，而后失笑道：“不过话说回来，似乎渝局对你们的友情提示持怀疑的态度啊，我看他们的表情像是不信。”

    “那就不归我们管了，我们已经做了该做的，反正我问心无愧。”我耸了耸肩，禁区那块地图我都给渝局亮出来了，渝局他们要是还不信，那我也没办法了。

    说到这儿，渝局的事其实就算是告一段落了，我们三局交流的话题自然而然的便从渝局转移到了接下来的计划上面。

    其实要说计划，也没什么太多的弯弯绕绕，无非就是抢资源＋争队牌＋寻队友，和之前的计划一样。但由于黑局加入了联盟，我们自然是得征询一下黑局的意见，拉他们进来重新讨论一下。

    对于我们的计划，黑局是没有什么意见的，这符合他们的利益，唯一的问题就是战利品的分配。在商量了一番之后，我们三局在分配意见上达成了一致，决定将战利品按照四三三的比例分配，我们阳局占四成，因为实力较强多占一成，其他两局实力差不多各占三成。

    抢资源自然是要放在首位的，因为资源越强越少。不过由于先前战斗了一番，我们消耗了不少，于是我们便原地调整了一下状态。待我们恢复的差不多了之后，我们三局队伍便浩浩荡荡的出发了。

    值得一提的是，在去其他的资源区之前，我们先是去了一趟鲁局刚才抢占过的那个资源区，希望能在那里捡点漏。

    只可惜鲁局搜的很干净，我们搜了一圈之后，没有发现什么有价值的东西。

    不过，漏虽没捡到，但却有着意外之喜——我们在资源区附近的一些树梢等地找到了鲁局留下的绿雾弹。

    我猜想，绿雾弹有所剩余应该是他们错估了精神力能够延伸的距离，安放的绿雾弹过多且拉开的距离过远，以至于鲁局那个不知名的二重选手在释放精神力之后，只有离鲁局选手较近的那片区域的绿雾弹得以引爆。而距离较远的，也就是我们所找到的绿雾弹却得以完好的保存下来，这才给了我们一些剩余。

    别看绿雾弹没什么威力，但它在战区却特别有用，简直就是逃生之一大利器，我们得到它也算是意外之喜了。

    仔细搜了一路，我们一共搜到了二十七个完好无缺的绿雾弹，这个数量正好够三局平分。

    “等大赛结束之后，或许可以请教鲁局选手如何制作绿雾弹。”

    看着手里的绿色圆球，我的心思顿时活络开了，多学个技能肯定是好的，等大赛结束之后，我可以尝试着去找鲁局学一学，万一以后用得上呢？

    将绿雾弹收好后，我们便朝着下一个资源区赶了过去。

    接下来的时间里，我们三局围绕着百兽林方圆百里，疯狂的搜刮资源区。

    这一路并非是一帆风顺的。我们在资源区先后遇见过四个分局，也爆发了激烈的战斗，不过都没有和渝局这般激烈而又充满了曲折，且最终我们皆是轻松的获得了胜利。

    总得来说我们运气还算不错吧，因为这四个分局实力都不算很强，甚至有两个分局连二重选手都没有，就算是我们单一分局都足以碾压这两局了，所以我们赢的还算轻松。

    四个分局当中实力最强的要属安局了，上届排名二十五，名次挺高。只不过这届似乎有点不尽如意，全局也只有一个二重境选手，和我们一交手便是迅速溃败，输得那叫一个干净利落。

    从安局的情况就能看出，上届的成绩并非能说明一切。

    有的分局上届名次靠前，这届的选手实力却泯然众人，如安局；而有的分局上届成绩落后，这届的选手实力却让人眼前一亮，比如我们阳局，比如林局，这都是活生生的例子。

    如此看来，灵局大赛依旧充满了无限的可能，每个分局都有可能成为一匹脱颖而出的黑马，在比赛结束之前，任何结果都有可能发生。

    唯一可惜的是，这四个分局当中，除了安局以外，其他三个分局都没有队牌，一番战斗下来我们也没能得到些什么，仅有的收获是通过交流得到了不少消息。

    首先我们发现，禁区的存在早已经传的人尽皆知了，这四个分局都知道禁区的存在，可见这个消息在众多分局之中已经算不得是秘密了。

    这使得我们松了口气，禁区的存在知道的人越多，选手丧命的可能性就越小，即便是身为对手，我们也不想看到他们丧命的。

    另外，通过和一个名为金局的分局交流我们得知，粤局已经和川局联起手来开始横扫战区了，金局的队牌正是让他们抢走的。

    粤川两局的效率很高，直至今天中午金局的人遭遇到粤川二局时，他们的队牌之和已经达到了八个。抛开他们手中的两张本队队牌外，还有六个分局让其抢走了队牌，这已经是一个相当恐怖的数字了。

    除了粤局和川局外，还有不少强局已经联合了，比方说湘局和湖局，包括和我们有过矛盾的河局也已经和白局联合在了一起，有个叫元局的分局正是让他们所打败的。

    由此看来，我当初担心的事情已经开始实现了。

    随着时间的推移，队牌必定会掌握在强局中，从而变得越来越难获得，而且这些强局往往也会联起手来，变得更难对付。

    只是我没想到的是，这一刻到来的太快了，这才两天而已。

    局势很紧张，我们不能再输了，再输的话我们就再难获得队牌了，这一点从四个分局只有安局保有一枚队牌就能看出一二来。

    想到这里，我的心中对苏局的盼望越来越强烈。眼下之际，唯有苏局能得到我们的信任并与我们合作了。

    至于其他的分局，不是信任度太低，就是实力太弱不适合做我们的盟友，想来想去也唯有苏局能做我们的盟友了。

    然而，直到夜色渐浓，我们依旧没能找到苏局，也不知道苏局是不是已经离开百兽林周边了。

    要知道，我们为了找苏局，可是特意将活动范围缩小为百兽林的方圆百里之内，可是一个白天过去，我们依旧没能见到他们的踪迹。

    一天的搜寻无果，苏局只能明天才能寻找了。

    因为，夜色已经降临了。

