    “你们这是怎么回事啊！天气这么冷，为什么关暖风！”高翠翠高声抗议，但微弱的声音立马就被黑粉们惊呼声盖过了。

    因为盛若庭出场了。

    只见两个黑衣保镖撩开了休息区的保温帘子，一道金灿灿的身影出现了。

    今天的盛若庭又是盛装出行，这一次打扮得尤为出众，裸色长裙，拖地的裙摆轻软无形，风一吹，就优雅地摇摆着，如同女神无骨的柔荑，尽情地展示自己的美丽。

    裙子浑身用了金丝打造出了优雅富贵的图案，细看之下，竟然是一只完整的金凤腾云，简约又奢华。

    她一头黑发绾成了优雅的发髻盘在了头顶，如云的黑发上没有多余的装饰，就只有一顶纯金打造的发冠，镶嵌了宝石和点翠。

    这一年来极少出现在公开活动中的盛若庭，又积攒了一波新鲜感和神秘感，这一次的活动依旧是美貌逼人，不断地刷新自己的颜值天花板。

    走上红地毯的盛若庭自若地和众人打招呼，在红毯上停留，在各种镜头前凹造型，努力营业，行走的时候半透明的裙摆之下，一双逆天大长腿的轮廓若隐若现，万分勾人。

    她出现的时候，无论是直播间还是线下，都只能听见一阵赞叹的声音。

    直播间瞬间就被惊艳和赞美之词刷屏了。

    “这一身绝了，和之前的风格完全不同啊，正版又即时更新了，盗版还在疯狂复制以前的配置。”

    “这个点翠烧蓝黄金发冠，是盛若庭自己打的！我有幸看完了直播！！”

    “呜呜呜，盛若庭的身材怎么这么好，这个身材比例太绝了吧。”

    “她不冷吗？她的裙子好薄，大腿上连条保暖裤都没有。”

    “这个抹胸裙这个直角肩虽然美，但是她真的不冷吗？”

    “她不冷吗+2？别的女明星走到这儿都冻得瑟瑟发抖了，你们看她，竟然神态自若，鸡皮疙瘩都没起。”

    盛若庭今天这条裙子是吊带设计，不仅露出直角肩，还露出了大半个美背，露出的皮肤细腻洁白，没有半点瑕疵。

    场内看直播的林优儿一看见这件衣服就知道来头不凡，嫉妒到发狂。

    “她既然这么喜欢出风头，就让记者缠住她在外面多拍几张照片，冻死她！”

    **

    红毯旁边，高翠翠声嘶力竭地喊：“乖女儿，快进去，别冻着了！”

    可是红毯上的盛若庭完全听不见她的声音，她在聚光灯的包围之中，从容地朝红毯里面走去了。

    她一眼就看见‘一马平川’的红毯被人临时收走了，只剩下寒风之中‘步步高升’，镂空的旋转楼梯上，京都冬天的寒风从四面八方无死角地吹来，根本没人扛得住。

    “走啊，你不是这么喜欢吗？”

    林优儿看着直播里的盛若庭，笑得万分恶毒。

    如果盛若庭不走，那就失去了一次展示自己的机会，如果她走了，就等着一会儿失态或者直接冻晕过去吧。

    如果她找主办方闹，那更好，借机黑死她。

    却只见盛若庭毫不犹豫地顶着凛冽寒风走上了‘步步高升’的镂空旋转楼梯。

    在她踏上去的一瞬间，无论是直播间还是现场，皆是发出了一阵惊呼。

    “卧槽！盛若庭上去了！她不要命了吗！”

    “我看见120工作人员都抬着担架过来了！”

    “妈呀，这是要红不要命了吧！”

    “刚才看见一个男明星穿着羽绒服上去都冻得直哆嗦，她哪儿来的勇气啊！”

    盛若庭踏上旋转楼梯缓缓向上，一只手扶着扶梯，另一只手撩着裙摆。

    忽然，一阵狂风裹着一阵雪花吹来，现场穿着羽绒服的工作人员和粉丝们都浑身一哆嗦，然后纷纷地看向了走上台阶盛若庭，见她整个人沐浴在那360°无死角的零下10℃寒风之中。

    正当众人为她感到冷的时候，奇妙的一幕发生了。

    只见盛若庭身上那一身飘逸的裙摆在寒风之中左右摇摆，飘长的袖摆如两条披帛般迎风而去，她整个人如同即将乘风而去的仙女，画面美不胜收，摄像师拼命用镜头记录那一幕。

    更奇妙的是，随着那阵寒风，盛若庭身上的礼服，赶紧缓缓地从富贵的金色，变成了淡蓝色，当盛若庭走到旋转楼梯顶端的时候，一身礼服已经彻底地成了高冷的冰雪蓝。

    甚至，连脚上的高跟鞋、手上的美甲颜色都变成了统一的蓝色。

    她也从一朵人间富贵花，变成了高贵而不可攀的冰雪女王，站在雪山之巅，傲视苍生。

    “这是什么原理！！裙子变色了！！”

    “瞬间就变了个风格，但是妆容和发饰竟然是毫无违和感！”

    “仙女变装！”

    “在美貌和服装这块，盛若庭从不让我失望。”

    “庭哥快下来啊啊啊，你冻死了我会心疼的！”

    “她不冷吗？”

    “她不冷吗？+10086”

    当盛若庭从最顶端的缓缓下来的时候，她已经理所应当成了全场的焦点，所有摄像头都拼命地朝她这里凑来。

    她带着完美的笑容和仪态，从容地到了主幕前的签名拍照区，拿起签字笔开始签自己的名字。

    签完之后，开始拍摄。

    记者们也十分给力围着她疯狂拍摄，停留了几分钟，盛若庭准备移步媒体采访区，立马又被人叫住了，她也耐心极好，回来继续拍。

    眨眼，就拍了十几分钟，但是她的姿势完全不重样，每一个眼神，每一个姿势都完美拿捏。

    盛若庭就这么在寒风凛冽之中，穿着单薄的裙子被穿着羽绒服的记者们拍了十几分钟。

    每次，盛若庭一走，立马就被几个声音叫住，又把她叫回来拍照，看似热情，就是想故意拖住她。

    直播间和现场的粉丝疯了。

    “她不冷吗？她真的不冷吗？隔壁的礼仪小姐才站了会儿就瑟瑟发抖了！”

    “刚才的女明星站这儿拍一分钟就冻得迫不及待地走了！你到底是怎么做到的！”

    “快别拍了，人都在让你们拍了十几分钟了有完没完啊！快让她穿件羽绒服吧！”

    “主办方呢？死了吗？一个小姑娘在零下十度的室外穿这么薄拍照，你们不管吗？”

    “她就算做了天大的错事，也不能让你们磋磨！”

    “呵呵，我看就是故意的吧，撤了红毯暖风机又撤了一马平川，现在又拽着人不让走！”

    “你们这是在杀人！！”

