    “这么说，赵公明追着燃灯出去已经两天没有回来了？”

    营帐中，子受摸着下巴露出了感兴趣的表情。

    两天前赵公明追着燃灯出去就没再回来，不过子受却知道赵公明还没有死，因为系统任务还没有结束。

    当然，虽然现在还没死，其实也差不多了。

    挥了挥手，让袁洪退下去。

    子受现在每天要做的事情不多，日子甚至无聊到他想要回朝歌。

    毕竟回朝歌还能找苏妲己她们玩游戏。

    赵公明没有归营，四天君又被自己打发去朝歌玩妹子，闻仲也不敢贸然和西岐开战。

    又过去两天，两天中西岐没有动静，闻仲也是按兵不动。

    就在子受想让石矶带自己回到朝歌时，赵公明终于回来了。

    这次回来还带回了一件大杀器：金蛟剪！

    上次赵公明追杀燃灯到了武夷山，结果身上两件宝贝都失去了，自己还被燃灯偷袭打得重伤。

    赵公明觉得脸上无光，不敢回来见子受，毕竟他追燃灯前子受就让他小心了。

    赵公明这几天前去了三仙岛，找自己的妹妹三霄娘娘借宝。

    软磨硬泡了好几天，云霄娘娘才肯把金蛟剪借给他。

    赵公明得到金蛟剪后，心急火燎地回到商营，恨不得立刻找燃灯报仇。

    这件事子受知道后，表面上不动声色，心中则是快要笑出声了。

    借金蛟剪？借了又能怎么样？

    赵公明快死了！

    因为陆压也差不多要出来了。

    陆压，手上两件灵宝恐怖到犯规，斩仙飞刀连准圣也能斩，钉头七箭书又属于诅咒型灵宝，极是无解。

    “好，这次出战，把燃灯给我拿下来！”有了子受这句话，赵公明更加热血沸腾了，直接骑虎出营，来到西岐城下搦战。

    “闻兄，随我临阵，今日我定要夺回我的定海珠！”赵公明气势汹汹地道。

    随着成汤营里一声炮响，闻太师、赵公明一起出阵。

    西岐城中，燃灯道人也是骑着鹿出来。

    “燃灯，你把定海珠还给我，此事就算了，如果不还我宝贝，不要怪我祭出金蛟剪！”赵公明沉声道。

    他给燃灯留了选择，只要燃灯还他定海珠，他也不会动用金蛟剪。

    燃灯抚摸着胡须，微笑道：“赵公明，定海珠乃是西方教的宝贝，如果正主来了，我定当双手奉还。你乃是旁门左道，拿了这件宝贝也是无益。这定海珠你就不用多想了。”

    燃灯说得冠冕堂皇，赵公明听得怒不可遏。

    这定海珠本来就是他的宝贝，如今燃灯拿了他的宝贝不还就算了，还说是西方教的？

    “燃灯，你既然不肯还我法宝，那就不要怨我了！”赵公明喝道，立马祭出了金蛟剪。

    金蛟剪乃是先天灵宝，由两条蛟龙采天地灵气所化。

    祭出去后立马化作两条头交头，尾交尾的蛟龙，向燃灯恶狠狠地一闸。

    燃灯瞬间吓得脸色苍白，滚下坐骑土遁离开。

    身下坐骑则是被金蛟剪剪成两断。

    “哼！居然跑了，走吧！”赵公明冷哼一声，骑虎回营。

    ……

    “挂免战牌！他这金蛟剪太厉害，打不过。”燃灯慌慌张张回到西岐城中，一脸后怕道。

    刚才如果不是他跑得快，只怕就要被金蛟剪剪成两段了。

    就在这时，哪吒前来禀告：“启禀师叔，门外有个道人求见，说有办法杀赵公明。”

    “请他进来。”燃灯大喜过望，他正愁着对付不了赵公明的金蛟剪。

    “贫道乃是西昆仑闲人，姓陆名压。听说赵公明助纣为虐，借金蛟剪在此放肆，特来相助。”陆压走进相府便通了名号。

    陆压，乃是火内之珍，离地之精，三昧之灵。

    据传闻本体为三足金乌，也是帝俊十子仅剩的一子。

    “道友真的能对付得了赵公明？”燃灯有点不信，陆压这个名字从未听过。

    “道兄放心，明日贫道去会会赵公明。”陆压微微一笑。

    次日，赵公明见西岐除下免战牌，继续上门搦战。

    “燃灯，你身为阐教副教主，昨天却连坐骑也不要了逃回城中，有本事出来与我一决雌雄！”赵公明喊道。

    城中陆压听到，立马道：“待我去会会他。”

    当下出了西岐城，来到赵公明面前。

    “你是谁？”赵公明发现不认识这个人，开口问道。

    “我的名字说了你也不认识，你听着，我姓陆名压，今日到此，便是为了绝你性命。”陆压傲然道。

    “好妖道，好大的口气！我倒要看看你是不是有这个本事！”赵公明不怒反笑，祭出金蛟剪。

    金蛟剪化作两条蛟龙，恶狠狠向陆压剪去。

    陆压见状摇身变成长虹逃回西岐城。

    赵公明甚是不屑，哈哈一笑：“西岐，你们的人也太不堪了，怎么见了我就跑？”

    当下他也收兵回营。

    只不过，赵公明心中涌起一股不安的感觉。

    不过他也没去多想，回营后继续饮酒。

    当然，他并不知道陆压此次出来并不是真的要和他分个高下，而是为了看清楚他的长相，回城后以钉头七箭书将他钉死。

    “子牙，你去岐山筑一台，扎一草人，写上赵公明三个字。在草人头上点一盏灯，脚下也点一盏，每日对着草人拜三次，二十一日后，贫道再来，必定助你灭掉赵公明。”

    回到相府后，陆压吩咐道：“二十一天，赵公明必死！”

    一边说一边拿出一幅书，正是钉头七箭书。

    诅咒型灵宝，被诅咒者，就算是大罗金仙也难逃一死！

    姜子牙慎重地接过钉头七箭书：“姜尚领命！”

    当下姜子牙带人前往岐山布营筑台，每日拜上三次，利用钉头七箭书开始诅咒赵公明，自是不提。

    过了三日，赵公明心烦意乱，抓耳挠腮，无心出营打仗。

    过了五天，赵公明精神状态不佳，时常卧在床上昏睡。

    过了七天，赵公明整日睡觉，鼾声如雷。

    闻太师见状也是无可奈何，急忙让人去朝歌请回四天君。

    只有子受知道，赵公明中了钉头七箭书。

    子受的内心逐渐骚动了起来，看来赵公明要死了，自己终于要回家了！

    第八天，四天君归营。

