    远致深林幽雅客，细溪叶露弄云波。

    牧童骑马一曲妙，七彩霞光笑满坡。

    古道雨霏，听声落寂。

    残阳邪影系属叶家忠实仆人，因药结缘，因药而生。因吵结合，因吵为乐。二老一辈子只做一件事，为叶家炼药。他们有意留下几帛，目的是让他试药，尝试所有他们炼制的药丸，确认几帛用药安全以后，再给少主人青禾服用放心药。

    几帛救下了不辞而别的陌生黑衣客，践行承诺，任凭残阳邪影用药三十日。

    每一次摸索，每一次试药，每一次挑战，每一次生死，几帛都坦然面对。

    草子地古树岩茶下，轮椅秀女青禾感怀：“柳絮花飞鸟语，有谁会陪我？日月景然，爱恨谁心。是我情我愿？未知，那一年，那一月，那一天，可以蝶恋双燕？一人观景，一人敬茶，一人感怀，一人慰藉，真好。”

    几帛试药，出现了千奇百怪的状况。如同烂醉如泥的酒疯子，口出狂言，形象极其不雅；又如疯疯癫癫、哭哭笑笑的落魄者。有时他会情不自禁的搔首弄姿，哼哼唧唧，吼吼叫叫；有时他会情不自禁的泪流满面，哆哆嗦嗦，大口喘气。

    几帛不同寻常的表现，既让青禾气，又让青禾怕。

    残阳邪影一颗小小的药丸，真让几帛吃够了苦，受够了罪。

    几日下来，青禾误认为，几帛是一个疯子，一个落难的傻子，一个任人摆布的呆子，一个残阳邪影炼药的玩具。青禾从始至终没有把以礼相待、不计个人得失，不惜生命履行诺言的几帛当回事。

    几帛来了以礼相待，走了皆大欢喜，感觉见人心惊肉跳，未见心安理得。

    几帛以身试药，完全靠自己的意志力，苦苦支撑；完全靠自身的医药技艺，化解了一次次不同寻常的风险。

    几帛没多问？也不想知道什么事？更不想预测什么结局？一言既出驷马难追，其实，他内心明白，古里古怪的残阳邪影没有害人之心。再说，以身试药，以药解药，正好可以考验自己的医药技艺。一个施药者，一个解药者，谁笑到最后，都是未知数？

    很快又有新一轮的探索，又会出现新一轮的刺激。

    残阳邪影将几帛放入浓黑臭的药汤中浸泡。二老闪到一旁，得意洋洋的等着看几帛的笑话。他们自认为，药毒浸肤的几帛，这次会低头，认输求饶。想不到，二老精细准备的药汤，成了专门给几帛准备的温水浴，几帛舒舒服服洗了个儿热水澡。

    二三十日下来，二者的约定偏离了最初确定的方向，几帛以身试药，演变成了施毒与解毒的大比武。一来一回，试药无碍的几帛越来越精气十足，反过来，残阳邪影已被弄得焦头烂额，不得不委屈承认平局，握手言和，放几帛离开。

    几帛从秘境石鹄走来，为青禾以身试药，也算是因祸得福。在幻境魔域，一个人单打独斗，吃尽了苦头。想不到，瞌睡遇到枕头，几帛误打误撞进入草子地废墟庄园，每日有人伺候着，好吃好喝，可以静心调理身心，修身养性之余还顺便练就了精湛的解毒之术。

    几帛以身试药，越来越精神，不可一世的残阳邪影无话可说，青禾开怀大笑。

    夜幕降临，清幽的大山变得更加寂静。

    难道是好人，行好事的几帛触动了轮椅上的冷若冰霜的青禾？不好说。

    残阳邪影唉声叹气：“一代人的结束，一代人的开始。”

    轮椅上的青禾默默感伤：“你给我送来了水草，是我，亲手将所有水源变成了干戈的沙漠，从此没有了绿洲。难道，这一次，我真的要失去，可以用生命挽救我的人吗？过去，都是我的无理取闹，不明事理，多生误会，差点终身误会了以身犯险，给我所有，不求回报的人。我会一直默默祝福你，盼你，好人一生平安。”

    几帛试图安慰青禾一二，但又不好意思直说，只好静静守候。

    又夜，细雨伴风声。

    青禾自小体弱多病，每日须喝麋鹿血，方可平息病痛。然，近月来，她双腿肌肉萎缩，渐渐不能行走，情绪日渐低落，甚至于出现自残倾向，实则让人心疼，实则让人担心。

    几帛细听残阳哭诉，心生帮助青禾之念：“有病既有药，想来，精明能干的二老冒险前来这人迹罕见的草子地，并深居废墟庄园，想来已有对策，已有药引了吧？”

    “百毒之骷，活抓石鲮鱼，采石鲮鱼血与麋鹿血一同入药，并配活血化瘀药酒同服，小半年渐可复原。”残阳邪影低声回应。

    “百毒之骷有药。药到病除，好事一桩。不用说石鲮鱼，就算多抓几种毒物回来也无妨。想来，二老用我试毒，欲想独闯百毒骷。年迈的二老都有心为青禾姑娘抛头颅洒热血，我这个白吃白喝的书生更应该当仁不让了。再说，二老留下照看青禾理所当然。我年轻，脚力好，还会一点儿草药，来回不会耽误事？”几帛执意去往百毒之骷。

    “陌生的你为陌生的我试毒，我已感激不尽。若还要劳烦你前往百毒之骷赴死，我于心何忍，良心何安？”青禾泪如雨下：“你们让我自生自灭吧？不要管我了？用不着为我搭上自己宝贵生命，划不来？不值得？”

    “不一样的斗争，不一样的挑战，不一样的乐趣，不一样的结局。”几帛柔和地说：“我愿意。我愿意。我愿意。”

    “我的情况我清楚，病怏怏的人，不需要你一个陌生人同情、关心、帮助。我不会耽误你的青春，不想影响你的爱，不能要了你的命。”青禾无奈的说：“天堂有路好好走，地狱无门绕着来。活着就有希望。”

    “没事，再难的关我陪你一起度过，希望我们这对生死之交的好朋友，共同努力，一起加油！相信慢慢好起来了。”几帛理直气壮地应道：“我宁愿你幸福十年，也不要你痛苦一天。”

    可爱的几帛脾气一上来，八头牛拉不回，有时别人把他的好心当狗肺，有时他做了很多事，别人也不当回事。但是，只要几帛认定了的事就会一往无前，倾心做好。他对人对事从来不评论，不抱怨。淳朴憨厚的他认定的是做好人，行好事这个朴实无华，老生常谈的理，没有错，也不会错。

    “书呆子，你好傻，傻子一个。”青禾泣不成声，默默祈祷：“书呆子，我要你平安归来。书呆子，梦里的你又一次离开，又要我再一次盼着你安全归来。书呆子，在梦里我伤害了你许多，你说你什么也没有给我，但是现实中你给予我全部。书呆子，我没有什么给你，只愿你，永世平安，万事顺心。书呆子，我们还能相见吗？书呆子，你梦里会来看我吗？”

    一去生死两茫茫，几帛与青禾挥泪而别。相识，相知，相守，草子地，陌生人为陌生人真心付出，成了永恒的记忆！有苦，有泪，有笑，草子地，陌生人为陌生人真心付出，我们最美的时光。无论将来如何？对你的初心不变，对你不惜一切护你周全的承诺不变。我的要求一直很简单，你好好的就行，其他所有不重要。相信你好好的就是我最大的幸运。

    几帛前脚才走，郝公子便带大队人马过来闹事。原来，好吃懒做的郝公子尾随青禾等人到草子地。死皮赖脸的他整日骗吃骗喝，还趁残阳邪影不注意，骚扰青禾。每次他想对青禾使坏，都会出现一只蓝猫，是蓝猫以死对峙，方才保得青禾平安无事。要不是祖上有训，叶家不可与郝家为敌，厚颜无耻的他恐早被残阳邪影碎尸万段了。迫不得已，残阳邪影将百毒之骷觅药之事如实相告，胆小如鼠的郝公子仓皇逃走，才有几日宁静。想不到，郝公子就纠集了大批无业流民，硬说草子地深山老林里的石鲮鱼是叶家所有，得者怎么好？怎么好？以讹传讹，越传越离谱，越传越神奇。郝公子一方面骗得吃喝，一方面获取金银细软，既满足了个人私欲，走漏绝境取药的消息，引来一堆人哄抢，又可以报仇雪恨。

    没有被病魔吓倒，却让泼皮无赖郝公子折磨的生无可恋，善良的青禾永远无法预测下一个敌人是谁。

    被逼无奈的残阳邪影只得向大伙施软骨散气之毒，待援。这样既没有杀人害命，又可以保得自身一时之安。

    漫长的等待，何求晴天的到来？

    祈求，素未相识的几帛取药回援？或许是美好的梦而已？

