    仙葫山。

    常年笼罩在淡淡的白色雾霭中，因山体形似一个巨大的葫芦而得名。

    在葬道冥土，仙葫山谈不上是禁忌凶地。

    但古来至今的岁月中，却极少有人知道，那宛如传说般缥缈的禁忌之地“转生台”，就位于仙葫山上。

    夜色如墨。

    仙葫山之巅。

    此地怪石嶙峋，寸草不生，如若薄纱的银白色雾霭袅娜，任凭山风凛冽，也吹之不散。

    天穹之上，皎洁圆月被一片晦暗阴沉的黑云遮蔽，附近山河皆笼罩在一众诡异的寂静氛围中。

    “为何此地的氛围，让人感到有些瘆得慌。”

    冥王立在山巅处，如瓷器般绝美精致的玉容浮现一抹凝重之色。

    “因为在古老的传说中，便是最凶恶的鬼神，也不敢靠近此地，否则，必遭灭顶之灾。”

    一侧，苏奕随口道，“当年我第一次前来时，便遭受重创，被困此地近九年之久，不止道躯负伤严重，连神魂也差点被磨灭。”

    冥王悚然一惊。

    前世的苏奕，乃是独尊诸天上下的玄钧剑主，横压世间无数岁月，更被视作是皇极境中的剑道第一人。

    可连他这般人物，都差点在此地一命呜呼，可想而知此地是何等可怕。

    “此地……究竟藏着何等杀劫？”

    冥王禁不住问道。

    “那是一种诡异的转生力量，源自轮回，无论修为高低，只要被这等力量压制，身上的修为、寿元、生机、神魂……皆会被一一剥夺和磨灭。”

    苏奕不假思索道，“这便是所谓‘一入轮回，生不带来，死不带去’。不过，这等转生规则之力已经破损，且只是轮回奥秘的一部分，当被这等力量磨灭，并不能让自身进入轮回，实现转世重生的目的。”

    冥王星眸变幻，那挺拔傲人的绰约娇躯都微微有些发寒。

    “道友之所以带我前来此地，莫不是打算借此地的转生规则，来对付我吧？”

    冥王笑语盈盈。

    只是笑容却有些勉强。

    苏奕一声哂笑，“想多了，对付你的分身，还无须动用这等力量。”

    冥王神色微滞，俏脸明灭。

    她哪会听不出苏奕话中的轻视？

    不过，她心中却松了口气。

    只要苏奕不曾包藏祸心，足矣。

    而苏奕径自来到一片散乱分布的怪石附近，这里雾霭弥漫，每一块岩石皆奇形怪状。

    可从天穹俯瞰的话，就能发现这些散乱的石块，呈一种诡异的漩涡状分布。

    而漩涡的中央，则是一个凹陷的地坑。

    眼见苏奕的举动，冥王不由好奇，正准备靠近过来。

    苏奕已头也不抬道：“你最好站在那别动，否则，我可救不了你。”

    冥王躯体一僵，神色不动地把刚迈出去的纤细玉腿收了回来。

    虽然，她还不曾感知到凶险的气息，可这片天地间那诡异的寂静氛围却令她毛骨悚然。

    再加上苏奕之说过的“转生规则”的可怕，让冥王也不敢擅自妄动。

    苏奕抬眼看了看天穹，而后盘膝坐在那一处凹陷地坑旁边的一块青石上，袖袍一拂。

    犹如一个璀璨光团的苍青之种浮现而出，而后被苏奕隔空递给了远处的冥王。

    “帮我看着。”

    苏奕随口道。

    冥王星眸泛起一丝恼色，这家伙……是在使唤自己！？

    她冷声道：“这可是一方世界的本源力量，道友不担心待会证道时，我趁机将此宝带走？”

    苏奕袖袍连续挥动，赤霄剑、擂仙槌、浮屠生死印、遁空梭、九龙神火灯、银焰斗天甲等等宝物陆续浮现。

    “你可以试试。”

    苏奕说着，已经将这些宝物隔空递给冥王，“还有这些宝物，也暂由你来保管。”

    冥王：“？？？”

    什么时候开始，这家伙可以对自己颐指气使，呼来唤去了？

    尤其当看到苏奕那气定神闲，一副吃定自己的模样时，一股说不出的烦躁情绪涌上冥王心头。

    她贝齿紧咬，狠狠剜了苏奕一眼，可最终还是按捺住内心的憋闷，老老实实把那些宝物都收拢了起来。

    “还有这个。”

    苏奕将三寸青玉葫芦也抛了过来，“劝你最好别试图催动此宝，否则，少不了你的苦头吃。”

    冥王内心愈发不爽。

    不过，当她纤细的玉手捧着那三寸青玉葫芦时，内心还是微微一颤，好神异的宝贝！

    如若青色的神玉打磨而成，晶莹剔透，虽感受不到任何特殊的气息，可当托在手中时，冥王却能清楚感受到，那葫芦内藏着一股极为恐怖的锋芒气息，甚至让她产生一股源自本能的致命威胁！

    “这就是那家伙前世的佩剑吗，果然了不得……”

    冥王暗自感慨。

    之前，她曾目睹苏奕动用此宝，杀得火尧负伤累累，还无招架之力。

    也曾聆听到那一缕苍茫缥缈的剑吟，让她内心都感受到说不出的压抑和悸动。

    “也不知此宝真正的威能，又该有多强大。”

    就在冥王思绪如飞时，远处的苏奕已再次抛过来一些随身物品，有储物宝贝，有诸般秘符和玉简，不一而足。

    “道友，你身上可留有渡劫所需的宝物和丹药？”

    冥王忍不住问。

    她发现苏奕竟似把身上所有宝物都拿了出来，不曾留下一件。

    “不需要。”

    苏奕微微摇头。

    冥王黛眉蹙起，不需要？

    这天下修士证道成皇时，哪个不需要准备充足的丹药和防御宝物？

    一些顶级道统，更是会出动一批老怪物为渡劫者护法！

    可苏奕却反其道而行，将一切身外之物统统抛掉了！

    这无疑很反常。

    苏奕已开始行动起来。

    他盘坐青石之上，掌指捏出一个奇异繁复的手印，于虚空中一按。

    嗡！

    光霞涌动中，苏奕双手十指迸射出一缕缕鲜血，彼此纠缠勾勒，如若笔锋之下纵横交错的墨痕般。

    眨眼间而已，一幅鲜血勾勒成的神秘图案浮现而出。

    这一幕，顿时吸引了冥王注意。

    可还不等她看清楚那一幅鲜血图案的玄机，整座仙葫山猛地剧烈一颤，而后山体内响起一阵轰鸣之音。

    似洪钟大吕响彻，又似天宇神鼓敲响。

    天穹之上，原本被一片晦涩云层遮蔽的皎洁明月，忽地绽放出一缕如梦似幻的清辉，化作清濛濛的神虹，垂落于苏奕身前的鲜血图案之上。

    那一瞬，鲜血图案似镀上一层神圣光晕，流光溢彩，衬得苏奕的身影也变得虚幻缥缈起来。

    “这家伙，竟借来了一股幽冥界的本源规则力量！”

    冥王心中震颤，星眸睁大。

    早在进入这葬道冥土时，她就注意到，天穹高悬的皎洁明月，乃是由幽冥界的本源规则所化。

    可她却万没想到，苏奕竟能够借用这等堪称无上的至高力量！

    这简直就和借用“天威”没有区别！

    轰！

    便见随着苏奕掌指朝下方按动，那一幅融合了鲜血图案，徐徐沉入那凹陷的地坑内。

    从天穹俯瞰，苏奕伫足之地，杂乱无章的怪石呈现出漩涡般的图案，而那凹陷的地坑则是漩涡之眼。

    可若从远处观望，这处凹陷的地坑，则是仙葫山的“葫芦口”！

    随着这一幅沐浴幽冥界本源规则的鲜红图案落下，就如一把钥匙般，开启了这座尘封多年的葫芦口。

    而后——

    轰隆！

    仙葫山剧烈摇晃起来，一股无匹般的神秘力量波动，如潮水般从山体内扩散出来，化作灰色的涟漪，笼罩方圆千丈山河！

    与此同时，苏奕身前的凹陷地坑破裂，一片灰濛濛的混沌光霞暴涌而出，直冲云霄。

    这千丈山河，顿时笼罩在一股难以形容的庄肃、神圣氛围中，一股宏大无量的规则力量，在天地间翻转。

    冥王娇躯不受控制地颤抖起来。

    这一刹，她只感受到一种窒息般的压抑，一种渺小如蝼蚁般的仓惶之感。

    就仿佛她若敢轻举妄动，那灰濛濛的规则力量就能轻易将她碾成粉末，从世间抹除！！

    “这……难道就是那家伙所说的转生规则？”

    冥王彻底被震撼。

    早在亘古时，她就横行幽冥界，被世间亿万修士所敬仰，更被阴曹地府视作绝世大敌，其见识和阅历自非寻常可比。 

    可此时，她却感受到一种真正的惊惧和不安！

    轰隆！

    光霞翻腾中，就见苏奕身前，那凹陷的地坑内，一座宛如黑色仙玉筑就的玉台一寸寸拔地而起。

    最终，当这黑色玉台显露出真容时，冥王不禁呆滞在那。

    这是何等宝物？

    便见这玉台足有九丈高，形似浑圆之柱，如墨玉般的表面，镌刻着无数奇异晦涩的道纹，密密麻麻，似无穷无尽般。

    如潮般灰濛濛的规则力量波动，在玉台四周流转不休，平添一股压迫人心的神秘气息。

    当冥王目光碰触到玉台表面的繁密道纹，只觉神魂似陷入无尽黑暗的长河中，浪潮涌动，掀起岁月更迭的轨迹，一段段青史华章在其中浮沉和流逝，无数生灵的生老病死在其中轮转。

    恍惚间，冥王似乎看到，在那长河尽头，有一个巨大无垠的深渊涌现，吞没岁月更迭、吞没青史华章、吞没无数生灵的生与死……

    而后，不断朝自己靠近过来……

    “咄！”

    猛地，一缕道音在冥王心神中炸响，她浑身激灵灵打了个寒颤，神魂猛地惊醒过来。

    只是那美丽绝艳的玉容，已是苍白一片，绰约的娇躯浸出一层冷汗，眉梢眼角尽是惊悸与骇然，失神喃喃道：“这……这难道就是……”

    远处，盘膝坐于青石之上的苏奕点了点头：“不错，这就是和轮回有关的一些奥秘。”

    ——

    ps：第二更晚上6点前~

