
　　“吸溜。。”

　　躺在草地上的沃姆感觉脸上有些湿润，下意识擦了一下脸。

　　“吸溜。。”

　　“什么东。。。卧槽！”

　　沃姆睁开了眼睛，发现了一条巨大的舌头带着哈喇子舔在了自己脸上，当下一个翻滚。。天籁小说网

　　“啊！额滴屁股啊！”

　　剧烈的疼痛让沃姆眼泪都渗出来了，右手扶着自己的屁股惨叫着。

　　加坦杰厄自爆的时候，他的护腕在一瞬间打开了一条通道，把他传送到了里面，只是开启通道的能量是消耗的他自己的能量，进去之后就昏迷了。

　　现在的痛倒不是大战的后遗症，而是他的屁股刚好坐到了一块尖锐的石头上面。

　　“嘶。。。这难道就是善恶到头终有报么。”

　　沃姆捡起了那块儿石头，把它丢了出去，这才看清楚刚刚添自己的，是一只长着双翼的野兽。

　　这野兽身长在两米这样，四肢健硕，脑袋有些类似熊又有些类似狮子，正憨厚的蹲在原地看着沃姆。

　　“这是什么物种。。是你救了我么，谢啦。”

　　沃姆擦了一把脸，对这野兽友好的挥了挥手，野兽也乖乖爬了过来，在接近沃姆的瞬间，张开了血盆大口咬了过去。

　　天色慢慢变黑了，沃姆找了个空旷的地方，捡柴生火，旁边是一头已经扒了皮的猎物，而他手上正拿着一把石头磨成的刀具。

　　“幸好我带了一小瓶沃姆无敌调味粉(齐拉杰)，不然没调味料还真难办。”

　　沃姆架好了一个简易的烧烤架后，起身去搬动猎物，这猎物背上有两道深深疤痕，只能看出是一头四足野兽。

　　“emmm，身子用这个架子就够了，还有俩翅膀。。。嘶，没有孜然辣椒面啊。。。。算了，就这样吧，再搭两个烧烤架好了。”

　　说干就干，沃姆回到林子里面再度找了些木头回到自己的简易营地，搭了两个小一号的烧烤架，并且给架子下面生好了火。

　　“搞定。”

　　沃姆满意的拍了拍手，转身从一边扒下的皮上面拿出两个一米多长的肉翅，某沃姓人员表示这翅膀是路上捡到的。

　　“啦啦啦，啦啦啦，我是烧烤的小行家，刷油撒盐翻一下，今天的烤肉味真好～”

　　沃姆一边转动烧烤架，一边唱歌，十分惬意自在，突然间，他愣住了。

　　“卧槽！我为什么在这里烧烤啊！这里到底是哪里啊！”

　　在沃某人终于想起自己该干什么的时候，搭配了齐拉杰的烤肉香味票到了沃姆鼻子里面。

　　“嘶。。哈。。。算了，吃饱了再说。”

　　人生就是这么的奇妙，沃姆正吃到一半的时候，突然后面的林子里面传来了很大的动静。

　　“我去，什么鬼？”

　　沃姆放下了手里的肉，抄起了一旁的石刀，又捡起了一块儿石头，做出了警惕的动作。

　　这是，他面对的一个灌木丛被大力剥开，一个白色的身影窜了出来。

　　“啊打！”

　　沃姆眼疾手快，直接扔出了手里的石头正中了这身影的头部，直接让他晕了过去。

　　“坏了，是个人！”

　　这时，后面的灌木丛里面传来了几个男人的声音。

　　“队长！快跑！”

　　“他们来了！”

　　当这群男人冲出来的时候，看见了这样一幕。

　　一个黑衣青年正抱着那个白衣人。。白衣女人，而那个白衣女人额头有着一个口子，血不断的流了下来。

　　“队长！”

　　“喂！你是谁！你把我们队长怎么样了！”

　　沃姆做出了一副沉痛的表情。

　　“抱歉。。。就差一点点，刚刚有个人突然袭击了她，可恶！要是我反应再快一点。。。”

　　看着沃姆捶地哀痛的表情，这几个大老爷们相信了。

　　“到底是谁干的！你看到他去哪里了吗！”

　　沃姆随便指了一个方向。

　　“那边。”

　　“菲力，现在不是说这个的时候，赶快先带着队长离开，他们过来了！”

　　“他们？”

　　称作菲力的壮汉虽然穿的很朴素，但是他手上却拿着一把科技感十足的枪械，这把枪没有弹夹，枪身上有一块儿乳白色的晶体。

　　【那是。。光？！】

　　沃姆感觉到了最纯粹的光能，还没来得及仔细探查的时候，又是一对人马冲了过来。

　　“嘿嘿嘿，跑啊，怎么不跑了？”

　　菲力举着枪咬着牙。

　　“你们带着队长离开，我来挡住他们！”

　　“好！”

　　对于他们来说，这个事情已经是很平常的了，牺牲自己来保护队长，是经常发生的事情。

　　“刷！”

　　突然，沃姆身后出现了一个瘦弱的男子，他目光阴翳的看着他们。

　　“你们跑不掉的，今天幽怜必须死。”

　　沃姆愣住了，仔细看了一眼被自己砸晕的女子，发现她的脸跟居间惠几乎一模一样，就是要年轻很多。

　　“她是幽怜？”

　　沃姆的询问引起了两波人马的注意，菲力说到。

　　“你这不是废话么，看你身上没有黑暗的波动，你怎么可能不知道队长？”

　　“我没有黑暗的波动？”

　　沃姆下意识看了一眼自己右手，发现那个黑色的纹身已经十分淡化了。

　　【如果说这个幽怜就是三千万年前的幽怜话，那我这是在三千万年前？！这尼玛。。。没这黑暗护腕的力量，我岂不是回不去了？】

　　而后面出现的那一帮子人看着沃姆嘲笑道。

　　“哈哈哈哈，看看，你们防卫军的人都被吓傻了，连自己的首领都不认识了。”

　　说着，眼前的这个壮汉掏出了一把同样具有科技感的枪，只不过枪上面的晶体是黑色的。

　　“嘶。。”

　　在黑色晶体出现的瞬间，沃姆右手腕发出了一股凉意。

　　【黑暗护腕有反应？难道那个晶体的能量可以被黑暗护腕吸收？！如果这样的话。。。】

　　沃姆抬起了脑袋，看着面前的这个壮汉，露出了人畜无害的微笑。

　　“这位大哥，怎么称呼啊？”

　　壮汉似乎听到了什么好玩儿的事情一样。

　　“哈哈哈哈，你叫我大哥？”

　　菲力也一脸震惊的看着沃姆。

　　“你这是要投靠黑暗了吗？”

　　壮汉撇了一眼菲力

　　“哼，我们黑暗一族实力强劲，投靠我们是明智的选择。”

　　沃姆眼睛一亮。

　　“实力强劲？意思是这种黑暗能量体你们有很多？”

　　“你是说暗能块？呵，我们的暗能取之不尽！”

　　“真的吗！太好了。”

　　壮汉很满意沃姆的表现。

　　“小子，你很懂事儿嘛，来，跟着老子混，保证你吃香的喝辣的。”

　　“这感情好，不知道老大怎么称呼？”

　　“叫我赫劳就行！”

　　“赫劳！？”

　　“怎么了，你听过本大爷的名字？”

　　沃姆嘴角抽了抽。

　　“没。。那啥，幸会幸会啊。。”

　　沃姆说着伸出了手，赫劳还没明白这是什么意思，下一秒，他就被沃姆按在了地上，而他的枪不知道什么时候出现在了沃姆手里。

　　“你想干什么！”

　　之前在后面的男子瞬间冲到了沃姆面前，手里出现了两把带着黑色能量块儿的短刀。

　　“你是阿基雷斯？”

　　男子皱了一下眉头。

　　“我不是，你认识阿基雷斯？”

　　“那你是谁？”

　　“希特拉。”

　　沃姆想了好一会儿，才想起来这个希特拉就是当成卡蜜拉身边的一马仔。

　　“原来是你，幸会幸会。”

　　希特拉举起两把短刀横在胸前。

　　“放开赫劳。”

　　“我不！”

　　“你到底想干什么？”

　　沃姆三两下就把那个黑色的晶体拆了下来。

　　“你还看不出来么？打劫啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十七章，三千万年前免费阅读。https://xs.23sk.com 