
　　青蛾宫，桓樾已经洗洗睡。

　　承华殿，永穆公主还没睡，看着窗外的月光。

　　宫娥默默的陪在一边，对公主没那么熟，有些话不是奴才该说，公主也不爱说。

　　不过好在永穆公主在青蛾宫一阵，心情好多了，不那么憋。

　　永穆公主特温柔：“你们先歇着吧，我没事。”

　　宫娥笑道：“这会儿还不晚。”

　　永穆公主没勉强，换上雪青的寝衣，再套着披风，看月。

　　宫娥将灯弄的暗，等会儿直接钻被窝就行。这秋夜凉，人不敢着凉了。

　　永穆公主想想，也没什么好想的，她不是心思多的人。

　　只是有些感慨。

　　她就是想的少，想不到她娘一脉会落得如此。

　　大姐和她娘若是一意孤行，怕是还得闹的狠。

　　好在父皇圣明，不会同意她娘随便给弄个郑王妃。

　　不过，她觉得父皇忙，没准又要把这事儿扔给青蛾。

　　永穆公主都乐了。得亏青蛾是个硬的，而且又是二嫂，后宫除董氏，别人都不如她方便。

　　永穆公主想想，这事儿，或许她得帮点忙。就算看人不行，要不然她娘找她闹；但她能帮青蛾做点别的。

　　永穆公主知道自己能做不少。要在这儿至少住到过年，做点事也没那么难。

　　就像四弟，以前怕是没人想到他会这样。

　　但真做了，能将他怎地？算计一个王，能怎地都是别人。

　　所以，永穆公主要自信！她是大赵的公主，只要她自己不倒下，别人就不能打倒她！

　　她不用看娘和大姐的脸色过日子，完全可以过自己的日子。

　　一大早。

　　大概是宫门才开。

　　谢筑飞奔而来，找三姐！

　　永穆公主还穿着寝衣呢，这都能揍他一顿。

　　谢筑是真吓到了！白白胖胖的一坨抱着、把他三姐压扁了。

　　宫娥忙劝他起来。

　　谢筑爬起来，对着三姐有点讪讪。

　　永穆公主还好，她现在没那么弱，不过，看六郎是咋了？

　　谢筑嚷嚷、反正都不怕被人听见了：“娘要我命啊！竟然要我上进！我从来不闯祸，是哪儿惹她了？就算二嫂嫌弃、也没把我怎么地。”

　　永穆公主一时哭笑不得：“你先出去。不想被你二嫂打就出去。”

　　谢筑到外间，喊宫娥：“帮我随便收拾一下。”

　　宫娥笑道：“没有六皇子穿的衣服。”

　　谢筑说：“找我二哥旧衣服我就能穿。新的就是长一点。”

　　宫娥笑道：“六皇子稍等，奴婢去回娘娘一声。”

　　谢筑欢快：“我就在三姐这儿。”

　　永穆公主在内室说：“你是躲我这儿？”

　　谢筑高兴：“反正现在就是。”

　　永穆公主明白了，当躲迷藏呢？她娘若是找到青蛾宫，还得翻一下六郎躲在哪个角落？

　　这小子在青蛾宫是敢躲，她娘到了这儿都不敢找。

　　后殿，桓樾换了衣服出来跑步。23sK.com

　　谢筑在承华殿门口这儿，使劲给二嫂赔罪。

　　桓樾觉得他挺好玩的，用这种办法来躲崔贵妃、要把崔贵妃气疯。

　　谢筑对他娘没什么同情心，他跟着二嫂转悠，诉苦：“我不是懒，是一干活就胸闷。”

　　桓樾问：“怎么闷的？”

　　谢筑年少，学给二嫂看。

　　永穆公主收拾好，过来，就看青蛾教六郎怎么胸闷。

　　原来能这样？

　　谢筑就惊为天人！二嫂不仅会头疼，连胸闷也如此、叫人疼！

　　永穆公主看着，这是从一级疼、到二级、到三四级、各有风情，再到七八级、嗷啊别！

　　宫娥忙扶着，就觉得娘娘是真胸闷？还坚强的挺着？

　　扶我起来，我还能跑。桓樾继续跑步。

　　谢筑就迷惑，尤其二嫂的脚步总觉得不太稳，会不会跑着摔倒？

　　永穆公主看他：“把你二嫂胸闷给勾出来了。”

　　谢筑真觉得：“二嫂是怎么做到的？难怪每天吃那么多，御医没治好吗？”

　　永穆公主点头：“没好。”

　　谢筑看着二嫂又跑过来，不仅身娇丶体弱，而且脸色不太好，越看就越觉得有病。

　　永穆公主都给带歪了。

　　桓樾没跑完，崔贵妃已经杀过来。

　　她嗷嗷的！

　　桓樾直接倒了。

　　几个宫娥立即抬起她送到承恩殿。

　　崔贵妃早起还没洗脸，这下好像被眼屎糊着眼睛。

　　谢筑赶紧跑了，他娘闯祸了！

　　把皇太子妃气到胸闷，他娘要完！

　　永穆公主在一边瞅着，她娘现在的样子是挺丑的。任哪个女人不收拾都丑，何况四十岁、一脸狰狞、她不丑谁丑？这样子不失宠谁失宠？

　　难怪后宫几个都复宠，至少是对比，更是她娘忙的顾不上去压人。

　　对于永穆公主而言，她相信了青蛾的一套。

　　别的女人在后宫为什么要活的那么难？

　　至少父皇愿意，也该为父皇考虑。

　　像她娘闹成这样，搁谁不闹心？这些年父皇给她的还少吗？

　　四郎不行了，竟然还想培养六郎去争，还争个屁！

　　永穆公主一向温柔善良。

　　崔贵妃气的扑过来打她。

　　宫娥、内侍忙拦着。

　　永穆公主站着不动，就对她娘说：“你这张脸叫父皇来看看，正常人都能倒胃口。”

　　崔贵妃怒极：“我都是为谁？没有我哪来的你？”

　　永穆公主很温柔：“你不用为我。好好为你自己吧。我是父皇的女儿，什么都不缺。”

　　崔贵妃疯的，又扑过去打她。

　　永穆公主脸上被划出一道血。

　　崔贵妃看着她冷漠的样子，她不怕！

　　啪！

　　当今过来，给了崔氏一个巴掌，龙颜震怒：“带到浮翠宫去！”

　　崔贵妃盯着他，难以置信。

　　当今龙袍都没换，衮冕、又威严又好看，不过他脸色很不好看！

　　但当今的不好看和崔氏的不好看不一样，她现在的样子真丑！眼屎没收拾就出门是有多急？

　　可见比起四郎拔剑，六郎这一招更猛。

　　谢筑已经乖乖滚出来，跪在地上，扶着胸口、他胸闷。

　　当今看着他、怒喝：“怎么了？”

　　谢筑扑过去抱着父皇大腿哭……

　　永穆公主就看胖墩扑的父皇一个踉跄差点将他扑翻。

　　当今真想一脚踹他。

　　谢筑抱着父皇愈发哭：“母妃让儿臣上进，儿臣一上进就要命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第206章，一上进就胸闷免费阅读。https://xs.23sk.com 