    顾川看向宫宇一角，神色有些古怪。

    那好似孪生兄弟般的四名老者，其中有两名老者的相貌，他有些印象，好像是叫月水空，月蚀族王之护道者。

    月蚀族这是使用了，某种类似一气化三清的秘法吗？

    这等秘法，要么是无上秘法，要么有着极大的损伤。

    无上秘法月蚀族不可能有，那么就是禁法了。

    随着修为的精进，顾川的神识也随着水涨船高，打量一二，便能发现许多以往忽视的细节，还有其中所蕴含的信息。

    看那四名老者气机稳固，战力应该没什么问题。

    生机沉寂，是以寿元为代价的嘛。

    月蚀东，月蚀南........

    东南西北，四名王境，月蚀族，有趣.....

    .....................

    “殿下，吾等告退！”

    月无痕见顾川颔首应下，又见其没有因为此事对月蚀族有什么不满，反而还有些满意的神色。

    没有多待，行礼后，便恭敬地离开了。

    良久过后。

    王庭四宇升起了四道冲霄神虹，贯穿霄汉，俨若一幅四极大阵，阐述四方之玄妙。

    霎时间，顾川身躯一颤，好似被引动了一般，有龙吟虎啸四象真灵回响。

    “嗷吼！”

    “昂！”

    白虎临紫微，真龙登天阙，四大异象显化，交相辉映。

    一时间，真龙、白虎、玄武，朱雀，四象真灵尽皆显化，在王庭四方天宇屹立，古老而苍茫，充斥着别样的气机。

    东、南、西、北，四方圣兽齐聚，在那里镇守四极之象，护王庭四宇天门，掌司命。

    .................

    数日后。

    顾川端坐王座之巅，运转起《秘藏世间一切根本法》的玄法。

    体内神海泛波澜四起，一片瑰丽星河环绕周身，在蕴荡。

    有真龙登阙，白虎临星，玄武拓海，种种玄妙异象接连显化而出，端的神异。

    王庭四极有四象真灵镇守，于他而言，也是大为有益。

    顾川手捏秘藏法印，身后三界六御异象展开。

    天穹四方有细密的星辉洒落，恍若接引四象之力修行一般。

    “神力如潮，霞光漫天，四象助力，加持吾道。”

    顾川低语，神海之上涌动湛金光辉，在缔结，隐约融汇出四道虹光。

    他催动神力，在凝练，在铺展，试图借此完善神祇道身，在三界六御之道中凝聚四象之道。

    “昂！”

    骤而，在神海左处，有龙吟回响。

    一团金红霞光迸射而出，那是四象之青龙所孕育的青龙之印，有增幅杀伐之效，威能莫测。

    在顾川的催动下，那团金红霞光化作龙形，融入三界六御之中，缔结出了一段金红龙印，无比的神圣。

    下一刻，白虎之印，朱雀之印，玄武之印纷呈而入，闪耀霞光，神力缔结，在激荡。

    三界六御之中的六御神祇道身，就这样凝实了。

    顾川轻轻吐气，白浪连绵而起。

    只要将三界六御九大神祇道身凝聚化实，叩宫问神便算是修成了。

    届时，他便有资格去开启秘藏世间一切根本法中的无上秘法，一窥这部无上修炼法的全貌。

    九天秘法、九字真言赦令、以及那三界六御的执掌之术，都令他期待的紧。

    “呼~”

    顾川起身，星辉洒落，如雨如瀑。

    他平静地立在宫宇之巅，在俯瞰，注视着偌大的王庭。

    虽为人族王庭，但只有两大战部，六名王境。

    其中四名王境还是两名王境使用秘法而成，其战力未知。

    对比其他万界古族而言，差距还真不是一般的大。

    人王殿为他培养的王之力量，他没有那么多的气运去转化。

    只能靠自己去闯，去夺。

    “殿下，御火部在诸星海发现了一名特殊的人族。”

    不远处，有低声传来。

    王富贵自天际化虹而入，身后跟着丁恢与月无痕。

    九州王庭新的三巨头，倒是有了新人选。

    “诸星海，特殊的人族，有多特殊？”

    闻言，顾川双眸微凝。

    他这几日都在人王宫内闭关修行四象之道，凝实三界六御九大神祇道身中的六御道身。

    而这些时日御羽，御火两部巡查九州四方，发现了不少流落在外的人族彼岸者，都是凡俗之界的人族。

    数量有万余，均被带到了九州之内，交由十二月安置。

    现在九州之内的子民数量，已然逼近十万之数。

    但相对于还流落在外的人族彼岸者来说，十万只不过是沧海一粟罢了。

    随着人族气运融合了月蚀气运，且自身修为精进，他对于王路之地也愈发有了一种感觉，那就是王路之地的“天”要苏醒了。

    这时候发现了特殊的人族，是否是王路之地苏醒的前兆。

    要知道，王路之地的“天”现在还处于沉睡，还只是靠本能驱使“息壤”。

    这点微不足道的息壤，只会对凡俗之界造成吸引。

    想到这，顾川的目光落在了月无痕的身上。

    月无痕回想起手下族人汇报的信息，如实道：“启禀殿下，那人族并无人族之貌，乃是人首鲸身，但却有人族气运.....”

    说完，四人脸色一肃。

    他们不约而同地想到了“半人”这个族群。

    月无痕身为月蚀之王，对于万界族群自是多有了解。

    王富贵，丁恢二人是在人王殿的古籍中，曾翻阅过半人的记录。

    人族势弱之时，万界许多族群为了繁衍生灵，均会劫掠人族为自身族群繁衍后代。

    万界皆知，人族虽无种族天赋，但在某些方面却得天独厚。

    繁衍能力便是一方面，人族与万族许多族群之间，并无生育阻隔。

    万界之海的人族何其之多，中州只是人族祖地，并不就是说所有人族都在中州。

    亘古岁月中，许多人族先辈自中州走出，闯荡万界之海。

    有的如赢洲那般，整脉化为归墟，自无后代人族留存于世。

    但也有许多人族，还在万界之海残存。

    中州不可能庇护得了所有人族。

    在万界之海任何强盛，或者曾经威压四海，寰宇称尊过的族群，都有族人遍布万界之海。

    而顾川之所以能想到半人这个族群，不单是因为人王殿的古籍有记载，还是因为他前世的记忆。

    人首鲸身，这不是半人是什么？

    “听昭！”

    “殿下有何吩咐！”人王宫内的王富贵，丁恢，月无痕齐齐上前，神色肃然。

    “将那名半人带回九州。”

    “是！”

    三人领命退下。

    在他们离去后，顾川的望着穹天之上的无垠气运，神色极为严肃。

    半人族在万界之海，并不少见。

    但其在王路之地的意义却大不一样，王路之地只有王属之众才能进入，其他所有皆为彼岸者。

    而现在王路之地，发现了人首鲸身这等半人族群的彼岸者，要知道半人族可是什么凡俗之界所能蕴有的。

    这意味着什么？

    王路之地的天，要苏醒了，甚至已经苏醒了。

    这个消息对于王路之地来说，就是烽烟的预兆，是盛世的开场。

