    不到五分钟，现场的所有人都撤出了大堂。

    屠安良站在台阶上，以一种非常贪恋的目光环视着夜店里的一景一物。

    最后他弯腰撑着楼梯栏杆，低下头兀自开始发笑。

    只是，那笑声沙哑又充满了苦涩。

    人生啊，真苦。

    这天晚上之后，雅典娜不夜城宣布关门停业。

    三天后，不夜城这栋楼挂牌出售，此后的许多年，整座南洋城再也没有人看见过屠安良的身影。

    回程的路上，黎俏坐在车厢里，很久都没有说话。

    坐在她身边的商郁也同样望着窗外，沉邃的眸暗影重重，墨如深海。

    一排车队从老城区的主路飞驰而过，黎俏侧头靠着椅背，目光却没有对焦。

    她原本没想真正帮助屠安良，即便现在说起来，她也不算是帮了他。

    毕竟，让一个土生土长的南洋人从此离开这片土地，这样的安排其实非常残忍。

    可是，他不走，又能如何？

    南洋已经没有他的位置了。

    屠安良并不是个大奸大恶之人，前首富屠家的出身，他从小就接受过非常良好的家族教育。

    只是家道中落，又遭遇了太多的不公，才会变成了今天这幅地痞模样。

    黎俏也从没想过，人人尊敬的金牌入殓师仲九公，当年为了家族利益，会把自己十几岁的亲生儿子送给了利益伙伴做了禁.脔。

    那时候，屠家本身大势已去，或许他还想着力挽狂澜，才会做出这样泯灭人性的事。

    黎俏突然有些明白，九公为什么会选择当入殓师了。

    和她一样，他也在赎罪，也在积德。

    大概内心深处没办法坦荡地接受来自世人的尊敬和赞誉，唯有面对故去的逝者才能找到一丝心灵的安宁。

    难怪，屠安良会毫不手软地断掉他的手腕，可九公还是不忍苛责，甚至请求她放过屠安良一次。

    这样的父子恩怨，她确实不能插手，也没办法插手。

    谁都不是屠安良，没有遭受过他的苦，就没资格劝他善良。

    这个世界看起来总是美好而生动的，只是人间疾苦，大多都深埋在肉眼看不见的角落里野蛮生长。

    ……

    皇家酒店，黎俏一路跟着商郁去了昨天的套房。

    贺琛等人则回了之前聚餐的包厢，并让人重新上菜。

    先前他们聚餐聚到一半，流云突然进来对少衍耳语了几句，也不知说了什么，少衍一把甩开筷子大步流星就往外走去。

    当时他的脸色极其难看，从餐厅走到停车场的一小段距离，又从公馆调派了不少人，一同赶往城南不夜城。

    贺琛等人也不知道发生了什么，问了才知道是黎俏出了车祸，当下也纷纷撂下筷子跟了出去。

    此刻，秋桓从桌上拿了根烟，丢到嘴里点燃，如释重负般吐出一口气，“幸好黎俏今晚没出事。”

    他知道黎俏的能耐，但是面对被逼急了的屠安良，谁也不敢保证他会做什么事。

    贺琛也拿着烟咬在嘴角，却没有点燃，眉眼低垂不知在想什么。

    城北顾瑾坐在他对面，端着茶杯抿了一口，“她是不是对屠安良说了什么？我看刚才屠安良的表现，好像不太正常。”

    话落，桌前的几人全都向他投来实现。

    顾瑾扫了一圈，探手，“干嘛这么看我？难道你们没发现屠安良今晚很不对劲？”

    ……

    楼上套房，黎俏坐在窗边的沙发，低头揉了揉自己的手腕。

    刚才从下车到进门，她是被商郁拽着手腕走上来的。

    他似乎生气了，攥着她的力道特别大。

    黎俏看了眼被他放在桌上的手机，拿起解锁，才注意到有十多通未接电话的提醒，有商郁，也有其他三助手的。

    她瞳孔一紧，不免心虚地睨向了身侧的男人。

    撞车后她没注意到手机，缓过神就直接下了车。

    而刚才回程的路上，商郁一句话都没说。

    估计这次气大发了，毕竟是车祸。

    黎俏搓了搓脑门，没什么痛感，但似乎肿了一小块，可能是之前撞车的时候，被安全气囊碰到了。

    她抿了下嘴角，把手机重新放到桌上，看着男人紧绷的侧脸，清了清嗓子，“你怎么不说话？”

    这时，男人薄唇动了动，依旧没开口，他姿态僵硬地掏出烟盒，抽出一根烟夹在指尖。

    然而，下一瞬……那根香烟突然从中间断掉了。

    黎俏蹙眉看着掉在地上的半根烟，视线回落到商郁的手上，这才发现他衬衫下的肌肉似乎出于一种非常紧绷的状态，以至于香烟不堪受力的被他折断了。

    她目光微沉，直接站起身走到男人跟前，手指落在他上臂捏了捏，果然发觉他的肌肉非常紧绷僵硬。

    “你怎么了……”黎俏上下轻抚男人的臂膀，企图让他的肢体放松。

    话音落定，她的手腕被男人一把捏住。

    商郁似乎无法控制力道，呼吸又粗又沉，连带着僵硬的肌肉都开始颤抖，声音沙哑的几乎听不出他原本的音色，“是不是一定要我把你锁起来，才能不再受伤？”

    黎俏没时间感受自己手腕上的疼，反而定睛看着男人逐渐暗红且布满挣扎的眸子。

    他好像陷入到某种思维里无法自拔，并且正在极端的隐忍克制。

    “你告诉我，是不是？”他拽了下她的手腕，似乎非常执着于这个问题。

    电光火石，黎俏脑海中掠过曾经看过的某些典型病例特征。

    他的偏执症……好像出现了。

    黎俏心下一紧，什么都没说，顺势坐进男人的怀里，直接抱着他的脖子，耐心地说道：“我没有受伤，一点都没有。”

    这种精神层面的人格障碍，会在病发的那一刻敏感、易怒，并且会深陷到自己的主观意识里无法自控。

    可是很明显，商郁还在极力克制这种极端不良情绪的影响。

    黎俏还没有对这方面的病症深入了解过，但商郁此刻的表现，和她曾经看过的临床病例特征非常接近。

    她坐在男人怀里，搂着他的脖子，左手一点点抚着他的脊背。

    右手腕依旧被他捏着，且力道丝毫没有放松。

    “你受伤了。”男人在她耳边哑声陈述，阖眸的刹那，喉结滑动的频率更是毫无节奏可言。

    如果今天找不到黎俏，或者她出了严重的车祸——

    他可能会杀了秋桓，会杀了仲九公，会杀了屠安良，更会杀了和这件事相关的每一个人。

    这是他在赶去城南的路上，就准备部署的安排。

    因为这些灾难，全是因他们而起。

    黎俏紧紧抱着商郁，脸颊贴着男人紧绷的侧脸，感受到他的身体有少许松弛的迹象，又在他的俊脸上亲了亲，“我当时撞完车忘了拿手机，下次不会了。你别担心，我有分寸……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

