    倒计时开始。

    十、九、八……三、二、一。

    李忠信和晴子她们站在江城新区的广场上，和超过两万人的队伍一起倒数着数字，在钟声响起了十下以后，一起度过了九七年，迎接来了九八年。

    新年的钟声响起的时候，江城新区广场这边开始燃放起来了烟花。

    在这样的一个时间段，人们对于观看烟花是相当喜欢的，年轻人把这样一种看烟花当做一种许愿和联络感情的利器，他们在烟花燃放，新年钟声响起的时候，他们拥抱着自己身边的女友，和女友共同许愿，共同观赏着美丽的烟花。

    李忠信在这个时候也是拥着晴子柔声问道：“晴子妹妹，这样好的一个时刻，你许愿了吗？许下的愿望是什么呢？”

    “我许愿了，但是，我不告诉你。难道你不知道，别人许下的愿望如果提前说出来，愿望就不会实现了。无论到什么时候，都不要去探寻别人的愿望是什么吗？”晴子对李忠信丢了一个卫生眼，没好气地对王波说了起来。

    对于许愿的这个事情，晴子是十分在意的，她在这个时候的愿望很简单，那就是和忠信哥哥和和美美地结婚生孩子，然后带着孩子幸福地过日子。

    晴子的想法很是简单，她觉得，有了爱情，有了亲情，那么，一切都变得没有那么重要了。

    她和李忠信两个人结婚以后，其他的那些个事情都可以不需要考虑，他们过日子生活，雇佣各种人员为他们服务，那些事情都不需要她操心，要说操心的话，那就是和李忠信生的孩子。

    想到这里的时候，晴子的脸上泛起了一阵的红潮。

    “那我不问了还不行吗？你看我们这边的烟花漂亮不漂亮，有没有你们日本那边燃放烟花的时候好看？”李忠信微微地耸了一下肩膀，正色地对晴子问了起来。

    对于这个时候江城新区这边燃放的烟花，李忠信心知肚明，单单这些个烟花，就会花出去他们公司不少钱，不过呢！饶是这样，他也是要告诉赵媛媛她们，一定要把烟花买好，数量买够，要让人们看到烟花绽放。

    “我们日本东京那边也放烟花，但是，放烟花的时候，好像没有江城这边的烟花量大，也没有这边的烟花好看。”晴子微微琢磨了一下以后，正色地回答起来了李忠信。

    虽然日本那边对于放鞭炮什么的没有什么想法，但是，烟花这种东西，日本还是燃放的。

    李忠信依稀记得，日本那边管燃放烟花叫烟花大会，最初的目的是为了祈愿疫病消散。他们那里的烟花业者所能做的，就是制作和燃放烟花，祈愿疫病消散，希望看到烟花的人能露出笑容，让所有人充满希望和力量。

    这个是一种祈愿的行为，所以，数量上并不是很多，和江城新区这边一次性燃放半个小时时间，根本就是小巫见大巫。

    其实不光说是日本那边，就是中国那几个大城市，在这个时候燃放烟花爆竹的数量都不见得会比忠信公司多。

    忠信公司也就是没有搞鞭炮厂和烟花厂，要是有这样的工厂，李忠信让赵媛媛她们燃放烟花的数量还会增加，毕竟这个东西就是花钱，还促进国家的经济发展。

    要说这个东西有什么问题，那就是环保方面的问题了，只不过这个时候并没有什么太大的影响，整个中国的污染并不重，这点烟花产生的污染基本上可以忽略不计。

    “既然我晴子妹妹喜欢看烟花，等过年的时候，我们还组织这样的一场盛大活动，让你好好感受一下我们中国过年时候的气息。

    我们中国这边有各种各样的烟花，到时候我让人购买来一些，我们找一大群人，到时候一起玩，你看怎么样？”李忠信美滋滋地对晴子说了起来。

    在这个事情上，李忠信真就有了这样的一种想法，九八年的这个时候，他没有出国的打算，晴子和三井雅子以及小村惠香她们这些人甚至都会在江城这边过年，到那个时候，他真应该组织一大批的人，一起组织一个春节燃放烟花的活动，到时候自己燃放烟花，一大群人一起娱乐，那会相当热闹。

    “这个提议当然好了，到那个时候我们一群人在外面放烟花，一起欢度那个什么除夕。”晴子有些绕嘴地说起来要和李忠信一起欢度除夕的这个事情。

    跨年的活动举办的时候，连布置，在加上很多事情需要做，很多准备工作要准备，用的时间相当多，但是，这个活动结束的速度却是相当快，这边大钟的钟声敲完，就有男男女女开始往外走，开始离开这边，当烟花燃放到了尾声的时候，基本上人就走了个七七八八。

    李忠信他们几个人因为到达的时候有工作人员安排，所以是到了广场倒计时大钟前面很中央的位置，李忠信也没有搞什么特殊化的想法，等这边的人开始陆续离开之后，他这才和晴子以及赵媛媛她们往车子停靠的地方走。

    “媛媛姐，这次的烟花燃放很不错，我这边提出来口头表扬，表扬是一件事情，另外一件事情就是，这眼看着要过年了，我们公司这边还要采购一些这样的烟花，数量方面要比这次的多一些，花样方面也要比这次的多一些，如果那边有特制的好烟花，给我准备一些，过年的时候，我可能会组织一些人到江边或者是在家附近的地方燃放。”李忠信很是正色地对赵媛媛说了起来。

    虽然现在李忠信不确定他和晴子到了除夕的时候能不能出来，能不能找到一群人一起燃放烟花，但是，却不妨碍李忠信先把这些个烟花什么的东西备出来。

    一旦他母亲那边能够同意他们在春晚之间出去一段时间，到时候他也能够有烟花放，要不然把他的同学朋友什么的弄出来，啥也没有，那就会被诟病了。

