    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    窗外。

    大雪飘飞，纷纷洒洒，运目看去，整个瀛台南海竟仿佛笼罩在了丝丝的棉絮之中，湖面上虽然结了冰，但氤蕴袅袅的白雾却仍然不断从冰面上升腾而起，天地竟仿佛在这一刻连接了起来。

    “不愧是瀛台，海上仙岛……”

    李夹少爷眼睛都不想眨了，前辈子就一个破工程师，这辈子虽然有钱有枪还有四个老婆，但欣赏能力还停留在后世水泥包裹大别墅概念中的他，哪里见过如此美妙的景致，要不是已经掌握了自己的命，或许他还会以为穿越到了仙境呢！

    老祖宗留下的，也不尽是糟糠！

    最起码后世那些牛逼的设计师们，还很难弄出这么天人相应的景致，看来城市规划和古城保护，要尽快提上议事日程了，该成立了专门的部门保护它们，要不然建设部那帮家伙乱来的话，不知道要丢掉多少中华瑰宝。

    书屋内，乔老爷子有一句没一句的和梁敦彦聊着关于票号如何操作方面的事情，眼角不时扫过站在窗前的李默，和外面的严寒相比，这间书屋内却是温暖如春”四把木琴至于书案之上”古朴典雅。

    被邀请至北京吃了顿年饭后，大部分客人都已经回去了，一些人心满意足，但一些人却暗藏不满，而他却是少数几位被邀请留下来的客人，还被安排暂住在新华园内，也正是这段时间的见闻，让他也不由对这位年轻皇帝很多与众不同的地方感到了好奇。

    比如说，此刻的新华园内只能见到几个有经验的老太监，留下清点盘查，虽说还有些宫女留了下来，但大都是服侍起居的，而且这些太监和宫女如今也不叫原名了，而是像自己票号里的伙计一样，每月可以拿到一定的工资。

    大部分太监们和宫女离开后，负责这座新华园和颐和园日常的管理的变成了一家叫皇家日常事务部的部门，据说这也是这位新皇提出来的，那些人负责日常的园子维护的同时，也负责皇家的其他一些事情，至于他们的工资则都是由皇家自己出，不归政府管了。

    这可是多少年没听说过的奇事，不过在这里住了大半月后，对这种事也已经淡然了很多，扭头看了看书案上的四张琴。

    据说，这间补梧书院以前是雍正年间，身为太子的乾隆在这里读书用的，当时院中有两株老桐树，其中一株因病枯死，后又补种一株，面前的四琴便是用枯死的梧桐所做，而北屋的随安室之名，就是乾隆皇亲笔书写，取其随遇而安的意思。

    根据之前带他来的侍卫说，这里还保持着原样未变，而且新华园内各处也基本没变，这种守成和创新截然不同的风格”他还是第一次看到出现在一位年轻人身上。

    “乔老爷子，住的还习惯吧……”李默收回了目光，笑道。

    “托皇上的福，能在此地暂住几日，已经是折了老夫的寿了……”乔老爷子刚准备起身，李默便笑着示意他坐下说话，笑道：“老爷子，前几日和你说的事情，你考虑锋怎友样了……”

    乔老爷子嘴角动了两下，话到了嘴边却又不知如何说，原来几天前新任财政部长梁敦彦忽然带来了李默的口信，希望能借用他的大德通票号。

    用用！

    这可不是小事，大德通票号是他一手建立起来的，如今不敢说排第一，起码也是山西票号里排得上字号的”名下分店开遍了大江南北，可以说是乔家的命根子，岂能说借用？但又不能反抗，反抗新政府那是要杀头的，北京城里大街上那些满族后裔的血还没干透呢，所以只把他愁得半死。

    “乔老爷子，你有话就直说吧……”李默看出了他的顾虑，笑问道。

    似乎见到李默还算和蔼，乔老爷子想了想后，忽然狠下心咬牙道：“皇上若是要票号，老夫自不敢不从，只不过这票号是我乔家的命脉所在，所以…………”

    “哦？呵呵，哈哈……。”，李默越听越是皱眉，知道最后才发现这老头子想错了，以为要强行收购他的心血呢，连忙瞪了眼梁敦彦：“你没说清楚吗？”，梁敦彦也是哭笑着摇了摇头，李大少爷家资比整个晋商加起来还多几倍，怎么会看上一个票号？笑道：“皇上，我说了借用，他……，他误会了……”

    误会了？难道真不是要谋夺自己的票号？乔老爷子也呆住了，连忙问道：“，梁大人，难道不是要老夫的票号吗……”

    梁敦彦连忙摇头：“乔老爷子你想哪里去了，皇上富有四海，即便是只算真金白银，把你们晋商全加起来也凑不够十之一数，怎么会要您的票号呢……”

    “我们之所以想借您的票号，是因为看上了大德通人脉广，分店已经开到了各地的优势，所以准备把手里现银给运作一下。”

    全部晋商加起来还不到一数！

    乔老爷子心都颤了几下，原以为晋商已经够富有了，才知道和人家比起来，什么都不算啊！亏得自己还有脸建那么大的宅子光宗耀祖，原来在人家眼里，还是个破足的孩子！

    “不过，这运作是个什么意思呢？”

    正在他思量间，李默缓缓说道：“不是我说笑话，和外面的世界比起来，晋商只是沧海一粟罢了，所以你们不能只把眼光盯着国内，以前大清朝一年赋税才多少？不到一亿两白银，还不及英国的零头，更别提美国了。”

    “这次我要借用您的票号，是因为我们推行的是洋人那种金本位，财政部很快就要发行纸币了，纸币和黄金挂钩，所有银两多要逐步退出市场，都不作数了。”

    “银子都没用了？”听到这里，乔老爷子这般人物也惊的连忙站了起来，梁敦彦连忙拉住他，笑道：“银子不是没用，而是没那友值钱了，等过段时间，我们政府会敞开来回收白银，不会让百姓吃亏，但向你们这样的现银大户，必须按照一定的折价回收，而且银两必须尽快退出市场流通，不然两种货币一起流通，会损坏国家的利益，所以一旦我们放开了回收，银两的价值肯定会大幅贬值！”

    “银子虽然可以用作工业材料，但需求现在还没那么大，所以我们也不能看着把那么多银子砸在手里，一部分我们会转到国外去消化掉，但主要的部分还是要在国内解决，所以我们准备靠大德通和其他几家晋商票号，把它给运到南方花出去！”

    “运到南方花出去？”乔老爷子是什么人？玩票号几十年了，自然知道一旦市场出现了过多的银两，会造成什么问题，何况北方一统只是时间问题，南方剩下的几省要消化全国的白银，肯定会出问题，起码稻谷涨偷是肯定的！

    一旦稻谷涨价，所有东西都会水涨船高，这样一来必会引起南方市场混乱，玩这一手，就等于把南方各省放在了火堆上烤！

    乔老爷子对李默实施金本位倒是不奇怪，因为这些年在北方的止，西票号无一例外都撤走了，就是因为银子不流通了，都发行纸币了，所以再也维持不下去，如今北方几乎一统，继续推行纸币也属正常，只是他没想到，李默竟然还不准备自己吃亏，而是要把这里面的损失转嫁到南方那些几省去！

    等到南方诸省寡觉银子越来越多，物价越来越高时，恐怕一切都晚了！

    “老爷子，你是搞票号的，自然应该知道这里面的道道，我也不细说了，至于如何运作，一会让梁敦彦和你细说，另外我还想说一句，也希望你能转告各位晋商的东家，以后票号是肯定不会存在了，除了投资铁路外，你们也该放开眼光，可以用股份的形式开设银行，不过按照新法规定，银行都必须要缴纳三成的保证金给中*央银行，这是为了避免以后出现倒闭储户受损的事情。”

    “而且，我也希望你们能派些年轻人出去走走，如是有需要可以联系梁敦彦，让他安排出国学习学习，也可以到我们开设的银行工作几年，别再抱着老眼光了！”李默说到这里，眼睛变得透亮透亮：“世界很大，我希望能早点看到我们自己的银行开到国外去，而不是洋人不断地把手伸进我们新华来！”

    乔老爷子总算是明白李默的心思了，也不禁为他的野心赶到震惊，虽然他不知道梁敦彦说的一些银子是多少，但肯定是比天文数字，再加上北方民间的银两也全部会汇聚到南方，这么多白银恐怕会撑死那几位还在企图挟洋人令诸侯的大人们，至少物价乱套是免不了的了！

    一旦物阶飞涨，再怕南方就要不太平了！

    想到这里，乔老爷子也不禁佩服李默的心计，暗道此人果然是非比寻常，连忙起身拱手道：“皇上放心，老夫知道怎么做了，此次回去定会联络晋商，为皇上大业做一番准备。”

    “那好，我就不留你了，等以后铁路通了，我也想去看看三晋大地，听说那里风景很美。”见到屋外探头探脑的杜大壮，李默立刻让梁敦彦带他相送。

    “那太好了，到时候老夫定协所有晋商，欢饮皇上。！”

    “呵呵。

    ”李默笑着，送走了两人后，才瞪了眼角落里的杜大壮”喊道：“鬼鬼祟祟，干嘛呢？”

    见到梁敦彦和乔老头离开，杜大壮连忙窜了进来：“少爷，李先生让我提醒您，今天要讨论土地法的事。”

    “土地法！”

    李默目光一寒，终于要到它了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>