    “嗯，这事交给我，你就暂时不要轻举妄动了。宁老已经开始怀疑你，往后你还是先演好阿鬼这个角色吧！”

    “我知道，你也要小心。反正地下研究室的路我们已经知道怎么走了，早晚我们能端了它，不急于一时。”

    “嗯。”宫尚也正是因为探清了去地下研究室的路，所以对这次最后没有能顺利进去并没有感到多少遗憾。

    只是，阿鬼的话让他心头有些沉重。毕竟他跟阿鬼的目的还是有些不同的，阿鬼意在抓捕，而他则在策反。

    前厅。

    宁老见康成脸色不太好，给他泡的茶端在手里，掌心都是抖的，便问道：“怎么啦？”

    “没事。”康成故作无恙地把茶移到嘴边，却是还没喝上一口就洒了出来。

    宁老道：“连个茶都端不稳还说没事？是不是帮里出什么事了还是欢儿……”

    “都不是，我应该是昨天没休息好！”康成不想宁老操心他，不愿提简瑶。茶水洒了一半，干脆也不喝了，直接放回桌上，“宁老这么着急地找我来……”

    “哦，也没什么要紧的，就是雷鸣身边那个小弟叫阿鬼的，你知道他的底细来历吗？”

    “知道啊，他是雷鸣有一次外出遇到的，雷鸣当时受了些伤，阿鬼出手救了他。看他办事机灵，又无处可去，就带来帮里了。我看那小子是个老实的，就答应留下了，让他跟着雷鸣。怎么，他有什么问题吗？”

    “就因为救了雷鸣一次，就把人带帮里了，是不是太草率了？他以前是干什么的，你清楚吗？”

    “清楚啊，他是给大陆一个毒贩子做跟班，干得也是违法的事。那毒贩几个月前死了，下面的弟兄也是抓得抓，散得散。为了谨慎，我都有派人去查过，确实和他说的差不多。”

    “嗯，既然你查了，我也就不多问了。”宁老稍稍放下心来，悠闲地喝起了茶。

    康成见他大老远地就为问阿鬼的事，总觉得哪儿不对，问道：“是不是阿鬼挑唆着雷鸣做了什么事惹您生气了？”

    “倒也不是。”宁老放下茶杯，“不过说到阿鸣，我又得多提几句，这孩子真的被你给惯坏了。居然私自跑到地下室去，连我的话都不听。”

    “什么？他这么大胆子？”

    “是啊，我也没想到他这么大胆子，简直无法无天了。”宁老道，“再不及时调教，以后会出大事。”

    “按帮规，阿鸣是要……”康成忽然皱起了眉头，忧心忡忡地望着宁老。后者知道他在想什么，不等他说完就道，“你放心，我还没怎么样他。只不过做错了事不能一味的纵容。刚好你来，你说说这事该怎么处理吧？”

    “好端端的，他为什么要跑去地下室？”康成一直觉得雷鸣有时候是放纵了些，小错会犯，但大事情上还是讲规矩的。

    私闯地下研究室，这是多大的事，雷鸣不会无缘无故地跑那儿去！

    宁老却是不太想解释这一段，直接跳过道：“先不管他为什么要去，总之他是去了。你是帮主，你说这事怎么处理吧？”

    “按帮规，是要打断他一双腿的……”

    “那就打断他一双腿！”

    “可是宁老，阿鸣的腿才受过枪伤，要是真的……”

    “阿成，雷鸣会犯这样的错误，就是你给惯的。不能再惯他了，他今天敢私闯地下研究室，明天就敢举枪篡位，你信不信？”

    “宁老……”

    “必须严惩，这事没得商量。”

    宁老卸任以后，很少再拿老帮主的姿态压人，这还是第一次。康成忽然不知道说什么好了。

    沉吟了半天才道：“那这样，我降他的职，把他发配出去，让他到基层做苦力跑腿，怎么样？”

    “你想把他发配到哪儿，做什么苦力？”

    “咱们机械库不是还缺搬搬抬抬的人吗？我把他打发到那儿去，那儿是咱们帮里最苦最累的活了，我让他好好锻炼锻炼，磨磨性子，您看怎么样？”

    宁老见他都退一步了，自己也不好再坚持。

    反正他也就是想让雷鸣吃个教训，至于是打断一双腿还是做苦力都是其次。点头道：“随你吧，你做决定。”

    忽又想起那个阿鬼：“把他那个小跟班也一并打发出去，不过不能把他和雷鸣放在一个地方做事，省得雷鸣以为有个小跟班在，自己还是青帮的小少爷。你也跟那边的人打招呼，要把雷鸣和其他弟兄一视同仁，不许特别对待。”

    否则，继续好吃好喝的供着他，也是换汤不换药，没治根本。

    “听您的。”只要能保住雷鸣那双腿，无论宁老提什么要求，康成全部都应下。想到那个宫尚，又问道，“那个姓宫的小子没给您惹什么麻烦吧？”

    “那小子在我这儿你就别操心了。”宫尚他另有安排。

    康成也不知道他到底有什么安排，不过宁老不要他管，他也懒得管。又问起另一个人来：“明叔还好吗？上次走得匆忙没来得及去看他老人家，这次想去瞧瞧。”

    “他睡着呢，睡得时间比醒得时间长，你还是别打扰了，下次吧！”宁老复又端茶杯喝起茶来。

    康成坐了一会儿，见宁老没什么要同他说了，思绪又飘到青州岛简瑶的身上去了。脑子里全是简瑶拉着康欢往里跑的情景，还有她在他枪下冷漠淡然地逼他的模样……

    那股愤怒不知不觉又悄然回升了。

    “阿成，你到底怎么了？”宁老这回看他不仅手是抖的，连眼神都变了，阴森狠戾，像蓄着一团火，随时要爆发。

    就连宁老叫他，他都听不到。

    朱福见他情况不对，忙上前摇了下他的肩膀，关切道：“成爷，宁老叫你呢！”

    “哦。”康成这才回过神来，转目望向宁老时，眼睛里因为那团蓄着的火而浮起的红血丝还未隐去，“宁老有事？”

    宁老一怔，随即想到什么担忧道：“阿成，你的病……你最近还吃药吗？”

    “我早就不吃了，我已经好了。”康成避开他的视线。

    “可是你刚才……你刚才的样子太吓人，你还是找个医生看看吧。不是说给欢儿治病的那个神医很厉害吗，你让她一并给你瞧瞧，看有什么可以根治的办法！”

