    湖人翻盘了。

    虽然过程很侥幸，但是不管怎样，湖人守住了斯台普斯，守住了G3，守住了这轮西决的一线生机。

    赛后，无数科蜜与詹蜜四处奔走相告，因为在这个夜晚，“23+24”联手谱写了一段神话。

    当然，对此勇蜜们很生气，因为在勇蜜们看来，他们在G3战遭遇了不公！

    “什么狗屁翻盘神话？没有裁判，你们怎么可能翻？”

    “呵，搞得好像你们没受过裁判照顾一样，看看油管上你们的移动掩护集锦再来说裁判的事吧，勇X们！”

    对于外界吵得天翻地覆，林易可不会去管，因为他的重心始终在与骑士的第四战上。

    这一切的始作俑者萧华更不会去管，因为这本身就是他制定的剧本，在萧华看来，未来几年后，人们根本不会记得裁判，只会记得在这场西决G3战上，科比与詹姆斯的通力合作。

    瞧呐，这些神话、童话故事，都是可以人为制造的。

    ……

    就在萧华还在为自己的剧本洋洋得意时，26日，尼克斯与林易没给裁判们机会。

    119比114，尼克斯在速贷球馆将骑士斩落马下，以4比0的大比分，结束掉了这轮系列赛。

    这场比赛尼克斯打得极其艰苦，而且林易还在比赛中吃到了一次技术犯规。

    当时在裁判判罚克莱打手犯规后，林易与保罗在一旁谈笑风生，于是，当值裁判之一的约翰森认为林易是在嘲讽、挑衅裁判的权威......

    林易很无辜，同时也很无奈，在这一刻，他或多或少能够体会当年邓肯的心情了。

    这TM，躺着也中枪啊！

    很显然，哪怕这轮东决已经没辙，但是在萧华看来，最起码也得打个五场才行。

    只可惜，萧华千算万算，也没能算到人心。

    一直被动挨打的尼克斯在第三节比赛迎来了翻盘的契机，当时林易在突破上篮时被JR从后来了记抱摔。

    事实证明，JR并不是故意的.......只是这货上头了而已。

    当然，林易这一跤摔得可不轻，在他摔倒时，速贷球馆的地板传来的巨响直接令整座球场陷入了一片死寂。

    JR很慌，因为他和林易的私交还不错，他很想告诉林易和尼克斯的队员们，他真不是故意的，他就是脑残了点。

    尼克斯的队医第一时间便冲进了球场，德安东尼甚至愤怒地走向了技术台，直接把战术板摔在了技术台上。

    一位无辜的技术台工作人员被误伤了，还好这名工作人员心态平和，没有在事后找老德报销医药费。

    “担架！担架！不，快叫救护车！”尼克斯的队医们在初步检查了林易的伤势后，怀疑林易可能是脑震荡+背脊受伤。

    而正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门，现场的三位裁判，包括那位师承克劳福德的约翰森都很清楚，如果林易一旦赛季报销，将对联盟意味着什么。

    尼克斯的球员们不干了。

    保罗带头围住了裁判。

    尼克斯的球员并没有去找骑士球员干架，因为大家都很清楚，如果不是裁判的纵容，林易又怎么可能会遭遇这样的犯规？

    巨星哨本就是拿来保护球星的。

    你说客场没有巨星哨也就算了，可是TMD你夏姬霸乱吹，这还让人怎么玩？

    “罚啊，有本事把我们全队都罚出去，直接判我们输！”保罗愤怒地看着约翰森，如果不是克莱在背后拉着，我炮绝对一拳两膝盖，直接把约翰森给废了。

    关键时刻，安东尼也站在了保罗这边，当然，我瓜求的并不是什么公平公正的对决，而是因为保罗是他的兄弟。

    推特也好，微博也好，在这场比赛的中断期间都被刷爆了。

    无数球迷开始质疑，NBA是否真的是被操纵的。

    克里夫兰现场的情况很快也传回了联盟总部，而原本还在洋洋得意，自以为能够掌控雷电的萧华顿时懵了......

    虽然手拿剧本，但是萧华很清楚，林易对于联盟意味着什么。

    如果林易真的赛季报销，那他精心设计的那些剧本，将会在事后被人们喷成狗屎。

    万一林易真的赛季报销，那这场比赛里那些不公正的判罚，将会使得人们在事后将矛头直接对准联盟。

    对于萧华而言，他最初的意思只不过是让这轮系列赛再多打一场，你说尼克斯这么玩命干嘛啊？

    你们就像在东部半决赛打奇才那样，好好配合一下不行吗？

    说白了，萧华给联盟带来了不少利益，甚至很多球员因此拿到了远比以前丰厚的薪水，但是在利益的背后，他却忘记了，对于球员而言，竞技体育，只有输赢。

    所以，萧华慌了。

    他开始动用自己的关系，试图了解林易的情况。

    ……

    “不好意思，刚刚我是真认为我不行了。”尼克斯的更衣室里，林易拍着刚刚那位大吼着担架、救护车的队医的肩膀说道。

    哎，你说这都啥跟啥，这王者归来的剧情都演了这么多次了，累不累？

    可是林易没有选择。

    因为今晚的裁判逼得他没有选择。

    事实上林易很感谢JR，因为有着治愈术护体的他，根本不怕什么伤病。

    于是，在JR脑残地冲向他时，林易十分配合地摔了一跤。

    所以，在尼克斯队医冲进球场替他检查情况时，林易并没有第一时间启动治愈术，而在那名队医喊出担架时，林易拉了拉他的衣角，示意自己快不行了，这位队医当时就被吓傻了，于是急忙喊出了“快叫救护车”。

    只是......

    在队医们把林易抬回更衣室，林易接受了简单的按摩治疗后，他居然开始活蹦乱跳了起来。

    尼克斯的队医们懵逼了。

    你TM还是人吗？

    摔得那么惨，一点事儿都没有？

    当然，林易给出的理由也充分，“刚刚摔的时候确实很疼，不过现在好多了，虽然还是很疼，但是我想，我得回去了。”

    开什么国际玩笑！

    你回去，万一伤势更重了怎么办？

    那多兰还不得把我们给活剐了？

    于是尼克斯的队医们，抱腿的抱腿，抱腰的抱腰，直接把林易绑成了一个“人肉木乃伊”。

    “喂喂，你们不能这样，我得回去，我的队友们还在奋战啊！”林易艰难地拖着这群队医们向更衣室大门走去。

    恰好在这时，一位尼克斯的工作人员提醒，救护车就快到了.......

    当然，这名工作人员在看见林易被一群队医抱住的时候，也懵了！

    “相信我！我不会乱来的，我还年轻，我知道我的职业生涯还很长，但是我必须回去！”无奈之下，林易只好对这些队医们晓之以理，动之以情。

    毕竟，这些队医们可不知道自己有治愈术。

    “不行，你不能回去，就算你打死我们，我们也不能让你回去！”一位抱着林易左腿的队医说道。

    林易很感动，毕竟这些队医是发自内心为自己好。

    但是没办法，他必须回去，因为只有回去了，这出王者归来的大戏才能演完。

    于是，在奋力挣脱了队医们的包夹后，林易冲出了更衣室，从球员通道一路跑回了球场。

    ……

    在林易回到球场时，现场还处于一片混乱之中。

    裁判们没法重新开始比赛，因为尼克斯球员的态度很端正，裁判们担心事态进一步扩大。

    试着想想看，如果尼克斯真的罢赛了，就算联盟的处罚再严厉，萧华敢顶着舆论的压力取消尼克斯接下来，甚至是下赛季的比赛资格吗？

    开什么国际玩笑......联盟这些老板在利益面前团结的一比，尼克斯一旦倒下，对于NBA而言，那将是毁灭性的打击。

    因为林易的关系，NBA甚至将会永久失去中国市场。

    林易，可从来不是一个人在战斗。

    他的背后，有着数以亿万记的中国球迷。

    所以，在克里夫兰现场的情况被传回联盟总部后，萧华给裁判们的任务十分简单、明确，那就是尽量大事化小，小事化了。

    萧华不是斯特恩，林易前世，萧华干的这些窝囊事可太多了。

    而这，也正是林易敢在今晚演这出戏的原因。

    既然萧华觉得他是导演，那林易不介意让他知道，没有观众，没有票房，你再会导也没卵用。

    自古公道在人心。

    速贷球馆，随着林易一瘸一拐回到球场，两万多骑士球迷用掌声、欢呼给予了林易最高的尊重。

    天呐！

    看他的表情，他好痛苦！

    可是他回来了！

    JR十分不好意思的走上前想对林易道歉，但是无奈，林易刚一回来，便被队友们簇拥在了中间。

    而就在林易回来后不久，几位衣衫不整的尼克斯队医也从球员通道冲进了球场。

    “不，他必须接受治疗！不能让他继续比赛！”

    这几位尼克斯队医着急的表情，更加令人们认为，林易此时的伤势很重。

    速贷球馆，一位身着我瓜球衣的骑士女球迷哭了。

    电视机前，现场，不少球迷都被感动了。

    因为林易在回来后，第一时间忍着伤痛，劝开了围住裁判的队友。

    此时此刻，林易的身上，仿佛有一道光，而那道光，是何等的璀璨？

    现场，三位裁判面面相觑，因为与林易比起来，他们是如此的恶心。

    “首先，我不会拿我的职业生涯开玩笑。”

    “其次，如果你们阻止我，那我明天就退役，绝不会为尼克斯再打一场比赛。”

    “最后，让我们继续比赛吧，篮球比赛，用实力说话！”

    被队友、队医簇拥在球场中央的林易，一字一顿，铿锵有力地对身边的人们说道。

    啪、啪、啪。

    速贷球馆，近两万名骑士球迷把掌声献给了林易。

    然后，紧接着是那山呼海啸一般的......

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    何为人心？

    这便是人心！

    ……

    接下来的比赛里，裁判们没有再干扰比赛了。

    或者说，他们不敢干扰比赛。

    NBA总部，萧华颇有一种劫后余生的感觉。

    但是不管怎样，林易回来了。

    尼克斯在第四节完成了绝地翻盘，赛后，林易接受了JR的道歉，安东尼还当面踹了JR两脚。

    委屈巴巴的JR十分庆幸，因为要是林易伤了，以后他去纽约，谁给他买单啊？

    在东决第四战上演了一出“王者归来”大戏的林易骗走了无数女球迷的眼泪，同时也帮助尼克斯以4比0的大比分成功晋级了总决赛。

    而原本应该难过的骑士球员们，在看见尼克斯队员戴上象征东部冠军的帽子时，脸上表露出来的，都是一种钦佩。

    年轻的字母哥与浓眉哥握紧了拳头，在这个夜晚，他们感受到了来自林易身上的人格魅力。

    老大，就是老大！

    ……

    PS：第三更！这章偏长~算是加更吧，嗯？

    PS2：明天继续！