    柳安筠看着这些人，然后往后退了一步，伸手抱住自己的包，“我的东西实际上很沉的，如果你要是想拿的话恐怕拿不动，要好几个人一起来搬。”

    那几个男孩子压根不相信，毕竟这个小姑娘看起来瘦瘦弱弱的。

    怎么像是能够拿得动重物的东西，难不成这就是男女生之间的差距吗？

    这几个男孩子那种见义勇为的热心肠一下子就涌现出来。

    他们干脆利索的走上前，然后伸手把东西给拿过来。

    但是为首的那个男孩子在接住小姑娘书包的一瞬间，表情凝固了一下。

    旁边的几个男孩子瞧着他现在的状态，还觉得有些稀奇。

    “你行不行呀？你如果要是连老大的包都拿不了，你还做什么小弟呢？去一边去，我来！”为首的男孩子直接把那个包给拉过来。

    但是两个人的表情同时顿住了。

    其他的一些人不明所以。

    柳安筠这边无奈地笑了笑，“我不是都跟你们说了吗，如果要是拿不动的话，不用勉强的。”

    几个男孩子的神情各异，他们咬了咬牙，倒吸一口凉气，“怎么可能实际上还是很轻松的，只不过这个臭小子非要跟我瓜分这个书包，好在你面前表现表现，我就勉为其难的也给他一个机会而已。”

    柳安筠也没说什么。

    书包里面放着不少的东西，虽然看着小，但是含金量却很高。

    以他们现在正常小孩的承受能力来说确实有点沉，所以哥哥才会帮她给拿着的。

    一进教室之后，整个教室的人直勾勾的看着，前两天还指高气昂的小霸王，如今满脸带笑的拎着那个小姑娘的东西。

    一群人觉得有些稀奇。

    安静了许久之后，这才想起来，“好像这几个小霸王，这几天也没有做过什么坏事。”

    就是从小姑娘来的第2天开始之后对待班里面的人都客气的很，所以让他们班也有了几天风平浪静的时候。

    “你为什么要跟这样的女生在一块？你平常不是最不屑跟这种小丫头片子一起玩吗？而且我跟你说，隔壁学校的人又来找我们的事儿了……”

    有一个女孩子走上前就是上一次被指认娃娃是假的的那个小孩。

    她现在看柳安筠很看不惯。

    明明都是小孩，偏偏还天天在这里装的还挺像那么回事儿。

    而且之前一直维护他的那几个男孩子，现在都已经开始偏心了。

    现在甚至正眼都不愿意搭理她。

    那个小姑娘怎么可能会受得了？

    连带着说话的样子都带着几分委屈。

    “学校的人来找事就找事呗，和我有什么关系呢？我们现在可是三好学生，这种事情别让我们跟着一起掺和。”

    为首的那个男孩子气喘吁吁地把书包放到小姑娘的位置上，再听见那个女生说的话，是转过头义正言辞地嘱咐。

    那个女孩子在听见这话的时候，一下子就愣住了。

    这一群学生忽然之间说自己是好学生，会好好学习？

    恐怕老天爷听见这话都要觉得天上要下红雨了。

    这些人什么时候是学习的料子？

    平常仗着自己的家世一向为所欲为。

    什么时候会这么一本正经地说自己会好好学习。

    因为这几天家族里面那边有宴会，外加上发生了那种事情，她也不想回来，一直没有来学校，如今冷不丁回来，只感觉好像自从那个小姑娘来了之后，班里面就发生了翻天覆地的变化。

    而且那一群平常和自己一起混着玩的所谓的好兄弟，竟然开始对她敬而远之。

    那个女孩子坐在原地，却转头死死地盯着抱着课本，正在认认真真学习的小姑娘。

    这一群小混混估计就是被那个小姑娘迷惑了心智，等到过一阵子就好了。

    而且她就不相信那些外校的人不会来找这些人的麻烦。

    毕竟之前的时候这些人跟自己关系比较好，惹事的时候也要他们帮忙顶着。

    如果他们要是不帮自己的话，那自己恐怕真的要沦落成挨打的地步了。

    那个女生这会儿紧张的浑身都在哆嗦。

    可是这群人压根没有搭理他的意思。

    柳安筠旁边的那个女孩子有些稀罕地看着眼前的一幕。

    虽然说像他们这种年纪这么形容比较过分，但是好像也没什么冲突的。

    每一次发生什么打架之类的事情，好像十有八九都是那个女生挑唆的。

    那个女生爱玩，在外面的时候认了不少个干兄弟。而那些兄弟们又不是什么善茬。

    平常没少惹出事端。

    如今瞧着几个小混混安分下来，能够好好学习，一群人也比较赞同。

    柳安筠一扭头感觉到有视线在看着她，这才注意到那个女孩子。

    只不过她不明白，为什么那个女生看着她的目光有些怨恨？

    柳安筠感觉自己也没招惹人家呀。

    结果等到一个课间去找哥哥的时候再回来，自己桌子上的东西已经全部都被人丢出去了。

    那些小混混因为也不在屋内，所以不太清楚。

    如今回来看着这些书籍。

    整个人也一下子恼了。

    柳安筠认真的弯腰把东西捡起来。

    转头看向班里面的人一字一句无比认真地说。

    “伤害过我的人可能会付出一定代价哦。”

    柳安筠从来不说假话。

    “这件事要不要找人来解决一下？”

    “哪个不长眼的狗玩意儿，竟然敢动老大的东西？”

    几个人一下子就怒了。

    但是不知道是不是巧合。

    那个女生站起来看着这种架势，有些心虚地准备离开。

    可是到了门口却猛然被绊了一跤。

    脸着地。

    一下子在脸上刮出了一道小小的伤痕。

    柳安筠看着她，但是仍然很好心地走过去，然后把人扶起，“要跟我道歉吗？如果我要是原谅你的话，我可以给你一次机会。”

    “原谅？原谅什么？我又没有地方得罪你。”那个女孩子手忙脚乱地直接站起来。

    她不死心。

    然后踉踉跄跄的直接转身离开。

    柳安筠看着她离开的背影，忍不住地叹了口气。

    人如果要是没有受到惩罚的话，是不会长记性的。

