
口罩遮住了大半张脸，男老师从两组学生中间走过，他双眼炯炯有神。

“你们是第一次在这里上课，好奇、感到恶心很正常，但是不要让我看到你们有谁在故意开玩笑。”

“每一位大体老师都是值得尊敬的，在这个房间里，所有的死亡都是为了让生者更好的活下去。”

“你们现在关注的重点应该是这条神经走向是否清晰，血管分离是否干净，记住肌肉的连接和位置细节。”

解剖室内只有男老师在说话，他年龄不大，看起来有些严厉。

九江医科大学拥有九江最大的地下尸库，估计整个华中南也只有这里的医学生能做到四人一组，解剖一具大体老师。

因为尸源紧张，大部分医学院都是八人，甚至十六人一组。

陈歌在门外默默注视着一切，他看着屋内那个身材挺拔的男老师，总觉得自己在什么地方见过：“那双眼睛给我的感觉很熟悉，我好像在八号尸库外面看到过。”

他想了半天才想起来，八号库房里有一个玻璃容器中侵泡着一具大体老师，比较特别的是那具尸体双眼是睁开的。

“门外被浸泡在福尔马林里的尸体，在门内获得了新生？这是高医生幻想出来的？还是他将死者的灵魂囚禁在了门内世界当中？”

身体表面的血膜又开始变厚，在陈歌犹豫要不要进入屋内时，血肉长廊另一端响起了粗重的呼吸声。

一股夹杂着臭味的风从通道另一侧吹来，伴随着那呼吸声，墙壁上的脏器也开始有规律的收缩跳动。

“什么东西过来了？”

走廊另一侧正在接近的怪物，带给陈歌的感觉和之前遇到的白衣女孩、男教师完全不同，充斥着破坏、杀戮、愤怒等负面情绪。

白猫抓着陈歌的肩膀，耳朵向后，发出低沉嘶吼，它也感受到了威胁。

在陈歌把全部注意力都放在走廊远处的时候，他旁边解剖室的门突然发出一声轻响。

扭头看去，陈歌发现那个带着口罩的男教师此时正在门边，疑惑的打量着陈歌。

“我……”

陈歌还没编好理由，手臂就被男老师抓住：“进来再说。”

男老师将陈歌拉进屋内，随手关上房门：“你先躲起来，不能让它看见你。”

通道里的呼吸声越来越近，在男老师的催促下，陈歌拿着碎颅锤钻进二组试验台下面，这是个可以升降的台子，原本是用来放尸体的。

走到近处陈歌才发现，屋内那八个包裹的严严实实的学生，其实也是尸体。它们低垂着头，僵硬的手指歪歪斜斜夹着手术刀。

“怪不得它们一句话都不说，这老师怕也是个疯子。”

陈歌犹豫了一下，钻入试验台下面。

外面的动静越来越大，粗重的喘气声慢慢靠近，陈歌通过试验台下面的缝隙偷偷朝外面看去。

通道里的那些血管在收缩弹动，很快一个面颅被挖空的类人形怪物走了出来，它身体比正常人壮硕许多，身高两米四左右，头几乎顶到了天花板。

这人的身体构造与陈歌见过的女孩不同，反倒和周围的墙壁一样，仅有一层血膜包裹，能清楚看到里面的各种器官。

怪物走的很慢，它似乎已经和门后的世界融为一体，只是在漫无目的的游荡。

通道晃动，怪物经过解剖室时停顿了一下，被挖空的面颅转向房门。

在屋子里能清楚感受到门锁颤动了几下，那怪物发现无法打开房门后，渐渐朝着远处走去。

等了几分钟，通道里恢复平静，陈歌这才从试验台下面爬出。

“刚才过去的是什么东西？”

男老师一直躲在门后，他没有回答陈歌的问题，而是用一种很怪异的目光盯着陈歌。

片刻后，他将口罩取下，他的五官和门外福尔马林中浸泡的人脸一模一样。

“那是学校里新来的保安，脾气很暴躁，发现你这种在上课期间还到处乱跑的学生，估计会直接抓着你去见校长。”

“学生？校长？”陈歌有点不是太明白男老师的意思，对方眼中的世界似乎跟他不太一样，而男老师接下来说的话，也证实了这一点。

“你是哪个班的学生？负责你的老师是谁？”男老师发现陈歌没有回话，也不生气：“不愿意说就算了，逃课是不对的，快点回去吧。我知道像你这样的孩子可能内心想法比较多，也比较敏感。”

“像我这样的孩子？我像孩子吗？”陈歌不是太明白男老师的意思，但是他能从男老师语气中听出一丝善意。

对方说话的语气和跟自己学生说话时完全不同，似乎是害怕伤害到陈歌的自尊心。

“身体上的残缺并不能说明什么，有一颗勇敢坚强的心才是最重要的。”

男老师似乎是在安慰陈歌，这让陈歌更加疑惑了：“在你眼中我身体有残缺？”

“是我用语不对，老师向你道歉，快回去吧。”这个刚才还严厉训斥自己学生的男老师，换了一副语气，能看得出来，他人真的很不错。

通过男老师的种种反应，陈歌算是弄明白了，在男老师眼中门后用血肉构筑成的世界才是正常的，而像自己这样的外来者，对方看起来会觉得很畸形。

陈歌无法理解男老师眼中的世界究竟是什么样子的，他只想从男老师身上套出更多的线索：“老师，您贵姓啊？”

“我叫刘正义，你叫我刘老师就行了，逃课是不对的，以后你实在心里有事无处诉说，那就来找我好了。”

刘老师应该只是客气一下，不过陈歌却不准备放过这个机会，他不着痕迹的把碎颅锤放入背包，双手抓着衣服下摆，几经犹豫后终于开口：“刘老师，其实我一直是校园霸凌的受害者，这些秘密我从来都不敢跟人说。”

“校园霸凌？咱们学校还有这事？”刘老师神色一下严肃了起来，语气也变了：“你别怕，把所有欺负过你的人都告诉我，你这事我会管到底的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45367317"  chaptername="第438章  刘正义（第四更求月票）">加入书签</a>
</div>
