
　　“直接进入外城？”李正这下才彻底心动了，那可是藏着离开矩阵方法的地方，去了那里，就有回到地球的机会。

　　“心动了？”屠夫忽然转头，平平无奇的脸上露出诡异笑容：“外城可不如你想象中那么美好，那里，才是考验真正的起点。”

　　李正问道：“外城比我现在呆着的矩阵还要危险？”

　　“危险？哈哈哈哈……”屠夫突然大笑起来：“真正的危险，你还没有接触到呢，到时候你会怀念这里，因为这里才是乐园。”

　　屠夫的权限似乎比罗埃芒要宽一点，能够透露的东西也多了不少。

　　这种机会可不多得，李正继续问道：“去到外城之后是不是就不能随意回到这里了？”

　　“没错，除非你跟我一样，接到了相关任务才能回到这里来。”屠夫举刀对着披甲龙龟的尸体，来回划着虚线。

　　李正又走近两步问道：“我听说外城有离开矩阵的方法，是真的吗？”

　　从侧面，李正看到屠夫脸上的笑容愈发诡异，那是一种讽刺中带点苦涩的笑。

　　“是真的，也不是真的。”

　　屠夫似乎不想谈论这个话题：“这种事情，你到了外城之后自己去打听吧，总之……一切并不如你想的那么美好。”

　　话音落下，李正还要再问些什么，却见屠夫忽然挥动起手中砍骨刀，凌空斩出一道道无形痕迹，披甲龙龟的尸体早已不再动弹，随着这一道道无形痕迹，竟然层层分解开来。23sK.com

　　龟甲上下交界处裂开一道巨大的痕迹，露出其中灰褐色的肉与内脏，随着屠夫挥动砍骨刀，一块块鲜肉被剥离出来，留下龟甲、内脏、骨骼。

　　整个分解过程仅仅持续了三十秒，两头披甲龙龟便只剩下框架站在原地，框架中裹着新鲜的内脏，骨头上没有留下哪怕一点肉丝，剃得干干净净。

　　挥手收起肉与骨，屠夫一把掀开失去骨架支撑的龟壳，走进内脏中，找出心、胆、肾三样东西，其余的都扔在原地，没有多看一眼。

　　这下，李正算是知道为什么屠夫身上的衣服这么脏了。

　　李正好奇问道：“不是有专门的分解功能吗？为什么要大费周章的自己动手？”

　　屠夫头也没回，走向两颗披甲龙龟的头颅说道：“你没发现我自己动手取到的肉比分解出来的更多，也更完整吗？”

　　经他这么一说，李正才惊觉，方才屠夫每一次出刀，都是顺着龙龟的骨骼肌理砍了进去，没有破坏肉的品相而且最终获取到的素材，比分解功能得到的至少多了三倍！

　　“你的意思是……”李正对此有了一些猜测，但他还有疑问：“终端曾经给过提示，说分解出的食材更加安全，你这样弄出来的东西……”

　　说到这里，李正忽然反应过来，面前站着的屠夫实力强到恐怖，区区钻石级生物体内那点细菌、病毒亦或是寄生虫，他们根本不在乎。

　　屠夫两刀劈开龙龟的头，挖出其中可食用的肉、脑等部位，再将皮给扒掉，扣出两颗完整的灰黄色晶核，抛给李正：“你要知道，终端提供了那么多功能，绝对不是免费的。

　　分解出来的东西虽然食用起来更安全，但其中大部分都被当做手续费收走了。

　　这两颗晶核送你，要不是你，我也得不到这两头即将突破超凡等阶的食材。”

　　白得的东西，哪有不要之理？

　　李正心安理得的收好两枚晶核，这可是能够提升小樱实力的好东西！

　　“手续费？终端要这些手续费做什么？”

　　屠夫收走去了皮的头骨，那也是熬汤的好东西，留下一地无用的内脏与龟皮碎片：“你认为以前的玩家去了外城，有没有后代诞生？”

　　这么一说，李正就明白了。

　　矩阵提供了分解功能，但所有玩家在分解尸体时，都会被收走很多食材，用于供给外城的消耗。

　　“外城没有其他的食物来源吗？”李正觉得还有些不合理之处。

　　外城中不知有多少届玩家，难道就没人带进去过类似培育皿，或者可食用作物的玩家？

　　“有，但是远远不够！”屠夫解释道：“外城的规则与这里不同，每一种作物的生长周期都很长，不像这里，最多两三天就能收一茬。”

　　“以前也有人趁着做任务的便利，在这片区域私自种植些作物，结果下次再来，却找不到坐标了。”

　　私自种植的作物……

　　该不会是探索途中发现的培育皿吧？

　　李正心里大汗，他进矩阵当天就发现了几台培育皿，当时那些作物可都是没有成熟的状态。

　　那岂不是说明，种下作物的那位，其实离开了不到二十小时？

　　屠夫郁闷地说道：“其实不久前我也偷偷带了点东西进来，本想种些蔬菜和水果，换换口味，顺便帮一个朋友培育几株毒草做研究。

　　可惜当时东西还没成熟，你们就进来了，损失了种子不说，连培育皿都没来得及带走。”

　　蔬菜、水果、毒草。

　　淦！

　　不会这么巧吧？

　　李正额头渗出几滴冷汗：“那你这次回来，没有去找当初种植的东西？”

　　“找了，我的运气不错，只用了不到半天就找到当初种植作物的房间。”屠夫气得咬牙切齿：“就剩下四台培育皿，里面种的东西全都没了！你们这届玩家一点道德都不讲，我为了加快作物生长时间，带了台培养液储存罐进来，结果被那个天杀的给弄坏了！”

　　草！

　　这下实锤了，那个天杀的就是自己！

　　李正擦擦冷汗心想，屠夫的运气不知道该说是好还是不好。

　　要是被他知道当初弄走他作物和砸坏储存罐的，跟他这次进来的任务目标是同一个人，不知会如何作想。

　　屠夫发完牢骚，神色一动，似乎得到了什么指示，对李正说道：“任务完成，我也该回外城了，临走前给你一个忠告，拿到进外城的门票后，不要急着过去，等到时机成熟再去不迟。”

　　时机成熟？

　　什么时机？

　　李正刚要追问，屠夫便化作虚影，从眼前消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三二章 天杀的竟是我自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 