
　　前排观众席上，姜盛也是不住的摇头。

　　战术被压制，宝可梦单体实力也不行，艾子歌越走越远了。

　　他唯一值得称道的，只有敏锐的战斗素养。

　　在姜盛看来，这人如果在自己手下当差，平常打打表演赛吸引人气，称得上一名悍将。

　　当若让他成为道馆馆主这类训练家中的领军人物，实在是过于庸碌。

　　面对裁判的催促，艾子歌整理情绪，硬着头皮派上第三只宝可梦。

　　身上燃烧着幽蓝火焰的吊灯出现在雪妖女对面。

　　水晶灯火灵，【穿透】特性。

　　刚一登场，姜盛又是摇头。

　　这个憨批，底裤估计都被人看穿了。

　　依靠水晶灯火灵的【穿透】特性打穿极光幕，然后以大晴天招式令雪天放晴，最后依靠属性克制送走雪妖女。

　　理想很丰满，战术布置也很不错。

　　但他忽略了个人实力。

　　这可不是类似游戏的模拟对战，按照战术布置就一定赢。

　　现实中。

　　我的宝可梦个体素质就是比你强！

　　哪怕落入你的战术圈套，它也能撕破你的谋划，从逆境中反败为胜。

　　这可不是姜盛瞎说，毕竟他自己就是这样的人。

　　黑鲁加、巨金怪、胡地……都是单打独斗的王，任何算计在它们的绝对实力面前一文不值。

　　就在姜盛疯狂唱衰艾子歌，狂奶师姐周仪琳时，场上的战斗已经开始。

　　风雪中，水晶灯火灵轻轻摇晃身子，一道火光直冲天际。

　　大晴天！

　　“小太阳”高悬穹顶之上，辐射光热，要改变天气。

　　风雪渐歇。

　　可在这时，雪妖女又轻轻甩了一下袖子。

　　劲风呼啸，暴雪飘零。

　　硬币大小的冰雹夹杂其中，砸在地上发出“啪嗒啪嗒”的沉闷响声，宛如天灾降临。

　　只是几波冲刷，天上高悬的“小太阳”黯淡熄灭。

　　大晴天失败了。

　　在天气争夺中，水晶灯火灵落入下风，没能改变冰雹天气。

　　姜盛先是一愣，随后轻轻颔首，猜测到其中缘由。

　　为了配合自身战斗体系，师姐的雪妖女携带的道具恐怕是冰冷岩石。

　　其对天气的掌控力提升到了极限地步。

　　争夺天气失败，水晶灯火灵唯有殊死一搏。

　　其头顶幽蓝火焰抖动，飞出一道“大”字型爆裂火焰，砸向风雪中的雪妖女。

　　【雪隐】特性发动，雪妖女身形飘忽不定，轻松躲过准头不足的大字爆炎。

　　一击不中，水晶灯火灵不再尝试。

　　在训练家的指挥下，它一头撞进风雪中，裹挟热风横冲直撞，进行无差别攻击。

　　很笨的选择，但是很有成效。

　　滚滚热风驱散风雪，融化冰雹，让隐于其中的雪妖女暴露出身形。

　　水晶灯火灵厉啸一声，摇晃灯身要裹挟热风朝雪妖女冲来。

　　雪妖女眼中红光一亮。

　　无形的力量从天而降，禁锢住水晶灯火灵的身形。

　　只是片刻，水晶灯火灵便挣脱开，可再想掀起热风，却发现这一招式处于封禁中。

　　定身法！

　　没等水晶灯火灵做出反应，雪妖女的攻击接踵而来，又有一抹金色电光亮起，落在其身上。

　　金色电弧扩散开来，不断在水晶灯火灵身上炸起。

　　电磁波，麻痹了！

　　“封印！”艾子歌沉声喝道。

　　水晶灯火灵身上红光亮起，对自身施加封印状态。

　　在此状态下，只要是雪妖女和水晶灯火灵都会的招式，雪妖女皆不能使用。

　　其中，最具代表性的就是暗影球等幽灵属性招式。

　　只要雪妖女无法使用克制水晶灯火灵的本系（幽灵系）招式，水晶灯火灵就有喘息之机。

　　“影子分身，咬碎！”

　　雪妖女闻声而动，腰身一扭，幻化出八道身影四散开来。

　　压力来到水晶灯火灵这边，它没有特殊手段，分不清哪个是雪妖女真身。

　　“诅咒！”

　　水晶灯火灵眼中露出破釜沉舟之色，头上出现一根阴影之钉，狠狠刺穿自己的脑袋。

　　一声痛吼，水晶灯火灵气息快速衰落。

　　与此同时，它背后处亮起一抹幽光，同样跟着响起一声闷哼。

　　在背后！

　　可为时已晚，如捕兽夹一般的黑色利齿狠狠咬在水晶灯火灵脑袋上。

　　嘎嘣！

　　令人心颤的声音响起，水晶灯火灵倒在风雪中。

　　诅咒发作。

　　雪妖女如遭重击，身形踉跄，分出去的七道假身悉数消散。

　　两束红光射入对战场地，双方同时换人。

　　但二者情况不同。

　　周仪琳是要下场破除诅咒状态，艾子歌是因失利而换将。

　　如果艾子歌再有一只宝可梦失去战斗能力，上半场就将结束！

　　在裁判的催促声中，艾子歌抛出精灵球。

　　【画皮】，谜拟丘，登场！

　　观众席上，姜盛摸了摸下巴，一脸古怪之色。

　　这艾子歌也是一个妙人。

　　队伍中居然同时存在黑夜魔灵和谜拟丘。

　　谜拟丘的外表躯壳下，多半是游荡在人间不愿去往灵界的幽魂。

　　黑夜魔灵有类似“黑白无常”的勾魂职责，它居然能放任谜拟丘在它眼前乱晃。

　　这不是人情执法吗？

　　有点意思。

　　周仪琳这边上场的又是胖嘟嘟。

　　艾子歌拍了拍脑袋，一见胖嘟嘟这肥硕的体型，他就有些头疼。

　　谜拟丘头顶浮现利剑光影，接着有铮鸣声响起，其气势陡然间提升了一大截。

　　胖嘟嘟这边也没闲着，趁其强化之际，以自我再生招式，令细胞快速再生，治愈之前的伤势。

　　“木槌！”

　　谜拟丘纵身一跃，木质尾巴如一柄利剑，当空劈下。

　　如此凶猛的攻势，胖嘟嘟却还不想办法应对，依旧呆愣的站在原地。

　　好像要和前两次一样，硬抗伤害。

　　艾子歌面露不虞之色，将其看作是挑衅，冷哼道：“周馆主，你未免太过自大了。”

　　周仪琳却摇头笑道：“是你上当了，七年的职业经历，都没教会你谨言慎行。”

　　如此说教的语气，让艾子歌面露愠色，但他不敢大意，连忙看向对战场地。

　　势头衰弱的风雪中，凶悍的木槌当头砸下。

　　“嘭”的一声，胖嘟嘟直接炸开！

　　爆炸了！

　　胖嘟嘟就这么死了？

　　旋即，人们发现地上残留的那张粉皮迎风见长。

　　就如吹气球一般，只是几息间，胖嘟嘟重新出现在人们眼前。

　　“是替身啦，太年轻了！”

　　“张网已待，小伙子确实年轻。”

　　“啧啧，小姑娘还是一如既往的猛，当年打道馆挑战赛时我就看她有冠军之资。”

　　……

　　周围的议论声让姜盛一愣，连忙向两侧张望。

　　让我看看是哪个狗东西在毒奶我师姐？

　　这老头？

　　enmmmmm…大前任四天王中的幽灵天王？

　　幽灵系、龙系训练家，越老越牛皮，都是老怪物。

　　不敢喷！

　　惹不起！

　　他周围的位置都是被赠送出去的。

　　来的多是顶尖训练家或其子嗣后代，有对场上两人指指点点的资格。

　　对战场地上，谜拟丘还没来得及撤走，胖嘟嘟贴脸朝它喷了一颗暗影球。

　　嘎吱～

　　一声脆响，谜拟丘像是脖子断了一样。

　　艾子歌脸色一黑，【画皮】就这么被骗没了！

　　被周仪琳接连算计，艾子歌心态有些崩了，方寸大乱之下，在后续的对战中频频出错。

　　好在，被谜拟丘提醒后，总算恢复正常。

　　谜拟丘足够争气，在劣势中找到机会，将战局逆转。

　　几次交锋后，暗影爪拍在胖嘟嘟身上，剧烈痛意几乎让胖嘟嘟失去意识，只得以同命强换谜拟丘。

　　最后时刻，谜拟丘开出戏法空间，才与胖嘟嘟双双倒地。

　　急促的哨声响起，上半场至此结束。

　　挑战赛之所以分上下半场，是为了让失利的训练家能在短时间内找到自己的问题。

　　重整旗鼓，谋求翻盘。

　　现在，艾子歌倒下三只宝可梦，周仪琳才只倒下一只宝可梦，他确实需要反思一下打法。

　　但他一点也不想休息，因为戏法空间还残留在场地上，这是谜拟丘用命换来的优势！

　　艾子歌找到裁判一番交涉，又谋求周仪琳的同意。

　　中场休息取消，比赛继续。

　　姜盛轻轻咂舌，感觉这艾子歌真是头铁，也被师姐打昏了头。

　　他想借戏法空间占据先机，周仪琳也可以派上低速宝可梦，去吃戏法空间的增益。

　　这不是此地无银三百两吗？

　　姜盛提前看过师姐的阵容，能从阵容搭配中看出打法。

　　二队中的核心就是胖嘟嘟，算是一支空间队。

　　艾子歌这次是真撞枪口上了。

　　一束红光射入对战场地，怪笑声响彻全场，令人心生不适。

　　一张十分熟悉的紫色大脸映入眼前，让姜盛立刻认出它的身份。

　　花岩怪，【穿透】特性。

　　周仪琳这边派出的宝可梦刚一出场，本要放晴的天气再次恶劣起来。

　　狂风呼啸，大雪飘零，冰雹横空。

　　【降雪】特性，暴雪王！

　　艾子歌面色狂喜。

　　戏法空间下，快慢速度颠倒，花岩怪想暴揍暴雪王，其根本来不及做出反应。

　　可随即，他脸上的笑意定格住了。

　　周仪琳手里攥住了一颗亮晶晶的珠子，那东西是钥石！

　　“暴雪王，mega进化！”

　　“吼！”

　　一声暴吼，刺目的白光在风雪中亮起。

　　超级暴雪王，登场！

　　之后的战斗没有任何营养，场面近乎一边倒。

　　地震送走花岩怪，冰光冻住狙射树枭，又对上超级勾魂眼。

　　超级勾魂眼扛着一块等身高的红水晶，防御能力拉满，让超级暴雪王一时束手无策。

　　最后，超级暴雪王靠扎根大地，顶着灼伤状态，用暴风雪磨没了红水晶，令勾魂眼退出超进化状态。

　　以声势浩大的地震为这场道馆挑战赛画上句号。

　　守擂成功！

　　周仪琳依旧是联盟幽冥道馆馆主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第712章 小伙子，底裤都被人看穿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 