
布鲁诺被晋封为伊达尔公爵的消息，让戴尔伯爵伍利·丹尼斯感到欣喜若狂。

因为按照伊达尔领现行的移民规则，任何伊达尔公民的爵位都不应超过布鲁诺所拥有的爵位。

所以……

既然布鲁诺已经成为了尊贵的公爵大人，那么他也就没必要为了加入伊达尔公国，而放弃自己的伯爵的头衔了。

由戴尔伯爵伍利·丹尼斯提起的正式移民申请，是在伊达尔公国成立之后才被正式批准生效的。

对于贵族移民这件事情，布鲁诺的表现虽然并不怎么积极，但其实也算不上抵触。

布鲁诺本身就是一名贵族，所以他一直觉得，只有在贵族与平民官员之间形成一种平衡，并且使得伊达尔公国的各个阶级形成一股合力，才能够让自己治下的这片土地得到更好的发展。

通俗来讲，就是布鲁诺的屁股歪得并不彻底。

大力提拔平民官员、提高民众收入和最低生活水平，这些举措的确可以让伊达尔公国日渐繁荣，但与此同时，贵族阶级的存在却也必不可少。

毕竟……允许贵族阶级的存在，本身就是对于斯图亚特家族的统治的合法性的认定。

而且布鲁诺的身边，也的确需要诺曼贵族的帮助。

平民官员无疑代表了一部分平民的利益，而贵族则代表了数量不多但却拥有着大量人脉、财富和势力的大家族的利益。

如果布鲁诺能够将贵族身后的资源也投入到伊达尔公国的建设当中，那么无异于是给伊达尔公国的发展添上一份燃料。

要知道，仅仅是前些日子里从帝国东部的贵族老爷们手里收走的过路费，便足以支撑伊达尔公国数个奇观的修建！

身为一名穿越者，布鲁诺习惯于用上一世的目光去看待问题，去对待一切事物，但是，这里毕竟是一个与地球全然不同的异世界。

在很多时候，老福特、克雷尔等人的建议，则代表了这个时代的大多数的贵族与平民的观点。

伊达尔公国的很多政策都是在这两种不同时代的观点的碰撞下产生的，布鲁诺对每一项措施的颁布都极为慎重，他希望这些政策能够尽可能的接地气，做到因地制宜。

其实对于戴尔伯爵伍利·丹尼斯这个人，布鲁诺在暗中观察了很久，伊达尔中央情报局也整理了很多关于丹尼斯家族和他本人的背景资料。

丹尼斯家族是帝国东部的大家族，而伍利·丹尼斯也是帝国东部的诸多贵族之中，为数不多几个有胆气、有想法的贵族。

根据布鲁诺了解的情况，为了了解伊达尔领正在发生的一切，这位伯爵大人竟然真的在这段时间里走遍了大半个伊达尔领，甚至是亲自去到过伊达尔领的工地、工坊。

且不说别的，单单是能够正眼看待民众这一点，便是很多贵族无法具备的。

也正是由于这些，

布鲁诺才亲自批准了戴尔伯爵伍利·丹尼斯提交的这份移民申请。

……

戴尔伯爵的马车缓缓地行进在宽阔的伊达尔大道上。

由水泥铺就的道路格外平整，没有哪怕是一丁点儿的颠簸。

如果这是在其他的城市，刚刚结束的春雨早就让城市之中满是泥泞，使得粪水与泥土实现了充分的混合。

可是在伊达尔城，落在地面上的雨水早就沿着道路两侧地排水渠缓缓流到城外，硬化的地面在风雨过后更显得尤为珍贵。

车厢里，

戴尔伯爵正在闭目养神，而丹尼斯夫人则将车窗边的帷幔掀开了一道缝隙，第一次认认真真地打量着这座城市。

当戴尔伯爵第一次提出要放弃对于戴尔丘陵地区的所有权，移民伊达尔领的时候，丹尼斯夫人的表情是这样的：

(*￣︿￣)

可是，当奥丁人溃败的消息传来的时候，丹尼斯夫人的表情变成了这样：

(＃°Д°)

直到伊达尔公国正式成立，伊达尔伯爵成为了伊达尔公爵，丹尼斯夫人的表情就变成了这样：

w(ﾟДﾟ)w

此时此刻，丹尼斯夫人已经没有任何理由阻拦戴尔伯爵做出的移民伊达尔公国的决定。

毕竟……

这可是一个能够将奥丁帝国暴揍一顿的强大公国！

相比于正处于内战之中的诺曼帝国内陆，这里反倒让她感觉到更为安全。

至于土地……

虽然依旧感到可惜，感到肉疼，但她倒也是个头脑清醒的家伙，有些东西……总是要付出的。

所以，这位从来都没有认真打量过这片土地的丹尼斯夫人，此时的眼神中透露出满满的好奇。

她真的想要知道，这片土地究竟有何不同，为何能将强大的奥丁人拒之门外，为何能将奥丁人眼前的肥肉给叼走。

贯穿伊达尔南北方向的道路是伊达尔大道，而贯穿伊达尔城东西方向的道路，叫作经十路。

当马车转过弯，来到经十路上的时候，路上的行人明显少了很多。

这里不仅仅是伊达尔移民管理局的总部所在，同时也是伊达尔公共安全局、伊达尔中央情报局等伊达尔核心安全部门的办公地点。

虽然街边的楼阁建筑大多看起来颇为老旧，但不知怎么，当马车行驶在经十路上的时候，戴尔伯爵总感觉到一种若有若无的压迫感。

马车在伊达尔移民管理局门前的小广场上停了下来。

这里，便是戴尔伯爵此行的目的所在。

虽然伊达尔移民管理局已经批准了戴尔伯爵的移民申请，但是申请完成仅仅只是移民伊达尔领的第一步。

所要缴纳的费用、所要兑现的承诺……

以上这些，都是要在申请被批准之后来完成的。

布鲁诺也知道，让这些平日里从未关注过这些的贵族老爷们亲自动手，去投资、去创造工作岗位，这显然是有些不切实际的。

所以，

为了让移民伊达尔公国的贵族们能够更好的适应和接受伊达尔领的一切，并且真正地把这些贵族们的投资给落在实处，创造出更多的就业岗位……

布鲁诺在伊达尔移民管理局之下设置了一个全新的机构，并将其称之为——贵族资产管理司！

顾名思义，

贵族资产管理司是专门负责为移民伊达尔领的贵族老爷们提供投资咨询和资产管理服务的机构，也是在伊达尔领的经济体系还不够完善的情况下，为有效掌控市场秩序而设立的。

伊达尔公国的如今的经济模式有些类似于上一世的国家资本主义，但是却又不尽相同。

斯图亚特家族主导并参与了了伊达尔公国的各行各业。

从伊达尔钢铁工厂、格兰高地兵工厂之类的重工业，到玫瑰精油的生产作坊、酿酒工坊等能够为伊达尔公国带来巨大经济效益的产业，伊达尔公国几乎所有产业的背后，都有着斯图亚特家族的身影。

而贵族资产管理司存在的意义，就是通过吸纳其他贵族的资金与人脉，为伊达尔公国构建出更为完善的商业体系。

“按照移民准则的要求，您现在需要缴纳共计一千六百六十六枚金币的移民税。”

伊达尔移民管理局二楼的一间会客厅里，伊达尔移民管理局的局长李斯特，正与戴尔伯爵相对而坐。

其实这样的移民办理本是不需要李斯特亲自来操持的，但是……戴尔伯爵毕竟是移民伊达尔领的第一名贵族，无论是从哪一个方面来讲，都有着非凡的意义。

对布鲁诺而言，诺曼帝国的贵族老爷就像是行走的存钱罐，你永远都不可能搞清楚，自己能够从从这些贵族的身上能够榨出多少金钱。

所以，趁着帝国内陆陷入战争的宝贵时机，布鲁诺也已经改变了最初那种将其他地方的贵族拒之门外的想法。

想要尽快的推动魔导工业化的发展，想尽早实现伊达尔公国地繁荣与富强，想要尽快提升伊达尔公国的实力并迎接大航海时代的到来，这一切就离不开大量的金钱的支持。

而诺曼帝国的贵族们，无疑是这个世界上最有钱的一群人！

既然决定要逐步开始接纳前来投奔的贵族，那么作为第一位移民的贵族，伊达尔公国需要树立起一个成功移民的典范！

“钱已经准备好了，就搁在楼下。”戴尔伯爵的语气颇有些肉疼。

李斯特点了点头，紧接着便是介绍一些移民伊达尔领需要注意的事项，阐明伊达尔领的法律，然后签订契约，放弃对于原有贵族领的宣称权。

在决定移民之前，这些事宜早已被戴尔伯打听得一清二楚，因此这只是草草走一遍流程，顺带着让坐在角落里的梅林通讯社的记者积累些材料罢了。

“……而最重要得一点，便是为民众提供就业岗位。”李斯特终于说道。

“我愿意将这些资产交给贵族资产管理司来运作，无条件支持伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人的任何决断！”

关于创造就业岗位这种事，戴尔伯爵很是上道。

一方面是因为他自己也弄不太懂像什么创造就业岗位之类的玩意儿，而在另一方面……既然决定要让自己与伊达尔公国绑在一起，那么自然要表明自己的态度。

反正……

这笔钱就算是亏了，自己也完全可以承受得起。

一千多枚金币的移民税都已经交了，也不差这仨瓜俩枣。

“放心，资产管理司会有专门的工作人员与您进行对接，最大程度的保证贵族们的合法权益。”李斯特似乎看出了戴尔伯爵内心所想，信心满满地说道。

“这位是贵族资产管理司委派给您的服务专员，关于具体的投资运作……伯爵大人可以和他细聊。”李斯特指了指站在一旁的年轻人，补充道。

“詹姆斯·道尔为您服务，尊敬的伯爵大人。”一旁，年轻的公务猿彬彬有礼地问候道。

闻言，戴尔伯爵不由得点了点头。

这个叫做詹姆斯·道尔的小伙子虽然衣着简朴，但却干净利落，看起来很有精神。

他大概……也是伊达尔公国的无数平民官吏之中的一员吧……

协议签完，李斯特便告辞离开了，他要向布鲁诺汇报发生在这里的一切。

而剩下的时间，自然也就被交到了詹姆斯·道尔的手中。

“伯爵大人，为了提供足够的工作岗位，我们这里有两种投资模式供您选择。”詹姆斯·道尔率先开口说道。

“哦？”

“第一种方式是将您的投资独立进行运作，我们可以帮您寻找合适的土地，向您介绍目前伊达尔公国的市场行业状况，由您自行决定这些资金的运用和收支，只要您的这笔投资能够为伊达尔公国提供足够的就业岗位，并且遵守伊达尔相关法律的规定便可以。”

“至于第二种投资方式……则是由您拿出一部分金钱，与伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人共同经营某一行业或是商会，但是在这种模式下，您只能根据出资比例享有分红权。”

詹姆斯·道尔话音刚落，伍利·丹尼斯想也没想便说道：“我本人一直很崇敬布鲁诺大人，也对伊达尔公国怀有强烈的期望，所以……我选择第二种模式，与公爵大人共同经营。”

没错！

资产管理司为戴尔伯爵提供的第二种投资模式，正是布鲁诺所希望的！

这的确会将很大一部分利润让给诺曼帝国的贵族，但与此同时，却能够让布鲁诺用最少的金钱，为伊达尔民众提供更多的就业岗位，搭建起更为完整的在产业体系或是行业商会。

而且，与孔特子爵在摩尔酒业上的合作，也向布鲁诺证明了这一模式的可行性和可靠性。

只要布鲁诺能够保证斯图亚特家族对于伊达尔公国支柱产业的绝对掌控，那么贵族们的金钱，只会成为活跃伊达尔市场经济的推手。

“虽然是第二种投资模式，不过具体的投资计划还是要为您解释清楚的，所以……如果方便的话，希望您能够跟小人前去进行实地考察后再做决定。”詹姆斯·道尔回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68634893"  chaptername="第298章  第一位贵族移民（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
