    神天地储精，江河钟秀，威灵显赫，圣道高明，无党无偏，公忠正直，有求必应，代天理物，剪恶除凶......溥降甘泽，普救生民，位正湖神，权掌江河，五谷丰登，六畜兴旺。

    窦长生耳中倾听着常普祈祷《湖神感应经》经文，心中叹息一声，好多眼热的词汇，护国安邦，权掌天下，威镇万邦不敢用啊。

    其中江河二字，要是换成上一世，怕是立即有神将身披金甲，脚踩五彩祥云从天而降，请自己去斩神台走上一遭了。

    江河是你能够用的吗？还有五谷丰登，六畜兴旺，这可都是土地权柄。

    神祇侵犯权柄，犹如勾二嫂，这可是天庭大忌。

    湖神二字，极为刺眼，要不是此言为根本，窦长生肯定换为江河，天下唯有窦长生一神，权柄范围能够擦擦边，可真正的符诏那是半分不敢的。

    就像是你吹牛皮，这县长当的牛逼，临县的事情也能够说的上话，但你不敢说自己是市长。

    如今信徒正在稳步上升，香火之气不断转化为神力，一切都走上了正轨，更是铲除掉了大泽湖南边鬼船，至此窦长生和大泽湖勾连到一起。

    湖神庙和大泽湖相融，再也没有阻碍，大泽湖已经成为了窦长生的后花园。

    窦长生更加自由，能够做的事情也更多了。

    大泽湖这风水宝地，也是能够利用，鱼虾都是笼络信徒的利器，大泽湖化为窦长生的根基，稳固窦长生的气数。

    可有一事，较为在意，科举到底的去不去。

    窦长生嘴中一直喊的震天响，是打算前去，实则心中根本没有半分要去的意思，只靠死记硬背怎么可能考过科举？

    窦长生不是白痴，这个道理不是不明白。

    尤其是关键的一点，这一方世界涉及到超凡世界，科举考试肯定不凡，宋宇的话语已经验证了，科举秀才一关，就需要文气不可。

    这还不是最关键的，窦长生只是大泽湖湖神，而科举要去龙华郡郡城，这两地相隔遥远，大泽湖根本辐射不到，越是距离大泽湖遥远，窦长生消耗的神力越大。

    从而被人看出窦长生不是活人的几率也最大。

    科举不能去！

    窦长生考虑一二，决定科举不去了，

    文气一关，就不行，自己为神祇，能否诞生文气还两说。

    窦家上下对科举一事较为郑重，窦长生不去也要把事情安排妥当。

    窦长生选择不去，心中一松，仿佛是卸掉千金负担，并且不止于此，窦长生顿时有所察觉，气运上环绕着金印的灰色劫气，却是不断的自己在溃散。

    转眼间灰色劫气已经扩散掉了将近一半，余下还在处于溃散中，短短两三个呼吸时间过去，灰色劫气已经所剩无几了。

    真是危险，这一次要是打算参与科举，必然要卷入接劫中，灰色劫气不断累积，到最后化为黑色死气，自己怕是有着性命之忧。

    窦长生看着气运演化，有着直观的事迹，很多事情都能判断出来。

    要参与科举，窦长生当前神位肯定不足，必须要在近一段时间内提升信徒，积累神力开辟神域，斩杀掉大泽湖西方的鬼物，完成神位从九品到正九品的晋升。

    一路勇猛精进，看似前景美好，可信徒来源就是那么多，大肆的聚集信奉窦长生，搅动四邻不安，豪族心中生怨，这是加剧冲突。

    十天干的活，要一天干，岂能不出事。

    到时候周志清一纸文书上去，来一个聚众谋反，就算不死也残，

    不要把悬镜司当白痴，认为悬镜司不会注意到自己。

    几个月内完成的事情，平摊到几年，那么自可从容去做，很多事情可以徐徐而为，做到润物无声，到最后自然而然产生了改变。

    一股明悟产生，窦长生迟迟不能入门的春风细雨诀，瞬间突破到了第一层。

    神光不断弥漫散发，窦长生露出浅浅笑容，自获取宋慈的随笔，交付到神祇真身这里，已经有着一些时日了。

    窦长生反复的参悟，相比较一开始不懂春风细雨诀如何入门，窦长生已经摸到了门路，只是迟迟不能破关入门。

    现如今窦长生领悟到了春雨一种变化，润物无声，一点点改变，让人无法察觉。

    文气效果不小，借助着名士大儒文气，能够增进自身修行速度，此点相信不只是自己的专利，窦长生没有括不廉耻的自认为世界只对自己开放。

    像是道家领悟神通，欠缺意境观摩，这文气是最佳的方式，不光是道家武者怕是也差不多。

    武道一路打打杀杀不必去说，这是暴力机构，文道不一定具备多强的战力，但具备的妙用可是不小。

    完成种种不可思议之事，颇有着一种战士和法师的赶脚。

    忍一步天长地久，退一步海阔天空。

    窦长生轻松自在，春风细雨诀真正入门，有着第一层修为后，窦长生能够洞察到，自己对于神力的掌控已经上了一个层次。

    最为关键的地方在于，窦长生神祇真身能够离开大泽湖辐射区域浪了。

    像是泷泽县县城一般而言，要不是有着肉身附体，窦长生都去不了，没有自身修为，一切依靠符诏获取的力量都是空中阁楼。

    一步登天看似美好，实则是如人饮水冷暖自知。

    人的欲望无穷无尽，也非常的贱皮子，工作轻松了向往工作劳累，自以为能够获取成长学习知识，可累了又向往轻松。

    窦长生拿出宋慈随笔，开始仔细参悟起来。

    科举先忍他一年，来年局势大变，自可从容的做打算。

    一年后，又是另外一个天地了。

    大周如今体制健在，自己不能太过上下闹腾。

    大周局势不佳，内部矛盾重重，看似有天下大乱的征兆，称得上积重难返，可一部分人也正在努力变革，希望挽救大周气数。

    大周养士二百载，岂能没有忠臣义士。

    这些保皇党此刻肯定监察天下，斩尽祸乱的苗头，泷泽县风云诡异，不是良善之地，为了怕自己被安上祸乱大周给斩了，一动不如一静。

    稳固根基，积蓄力量，等待天时，大周乱象大显时，自可一飞冲天。

    换一种说辞就是高筑墙，广积粮，缓称王。

    这可是真龙之道！