    将地图平摊在桌子上，姜毅仔细的看了起来。

    　　“根据秦武的口供，他们应该是去了灌木区，里面的凶兽多数都是灵兽级上下。”姜毅分析道。

    　　看着桌上的地图，罗芸也是有些惊讶，忙问道：“小弟，你是从哪里得到的这张地图？好详细啊！”

    　　“跟一个拓荒队成员买的，他们经常出入鬼莽山，所以比较详细。”姜毅解释道。

    　　然而张璇却是若有所思的看着姜毅，她是曾经进入过荒区的，即便是最详细的地图也不会有姜毅拿出来的这张详细。

    　　而且用来当地图的纸也并非是专门的，更像是文具店里可以买到的那种普通纸。

    　　不过张璇没有必要去较这个真，毕竟那是姜毅正在用自己的方式去救他的父亲。

    　　鬼莽山距离城市大概有五个小时的车程，在确认的确要在七点前汇合出发之后，三人先后离开。

    　　而遥齐药业也因为吴德被捕的消息，从而导致了他们药剂的销售额大幅度降低。

    　　灵科药业乘此机会，直接抢占了三种基础药剂近六成的市场。

    　　吃完晚饭，刚回到家中，姜毅的眼前就出现了选项：

    　　【选项一：安心睡觉，调好闹钟。完成奖励：少量灵力。】

    　　【选项二：进入虚拟的鬼莽山荒区，再一次熟悉地形。完成奖励：解锁图鉴‘速度药剂’。】

    　　【选项三：直接前往明天预定的集合地点，等候一晚上。完成奖励：获得称号‘夜猫子’。佩戴效果：夜晚视力更加，精神更好！】

    　　看到三个选项，姜毅是真的很想选择第一个，但是保不准这个变态……阿不，变异的系统会玩什么套路，还是安心进入虚拟荒区比较好。

    　　如此想着，姜毅回到了自己的房间。

    　　看着那悲惨的门，姜毅心中五味杂陈，暗暗发誓，等自己成为灵兽御兽师之后，也去拆罗芸姐的门！

    　　然而仅仅片刻，他便打消了这个念头，毕竟容易挨亲妈的一顿胖揍。

    　　而且搞不好还会演变成男女混合双打，这完全就是得不偿失啊！

    　　无奈，姜毅只好入睡。　　当第二天六点之时，闹钟响起，姜毅也准时的起来了。

    　　这一夜，共计九个小时，他几乎一直待在虚拟荒区当中，而且手里的血脉点也足够换取一次凤鸾血脉了。

    　　如今还需要兑换八次，青鸾即可进化成为凤鸾，这条路还真是漫长啊……

    　　洗漱过后，姜毅便跟随张璇一同前往了镇灵司。

    　　在那里，罗芸已经等候多时，看到两人前来也是连忙招呼着上车。

    　　当车子发动之后，姜毅几乎是秒睡。

    　　看着姜毅的模样，罗芸无奈，“干妈，这小子昨晚没睡吗？”

    　　张璇摇头，“我也不知道，不过看他的模样，的确是一整夜没睡。”

    　　话到此处，张璇叹息一声，接着道：“在第一次去荒区与即将救爹的前提下，他如果能安稳入睡，那就不是他的性格了。”

    　　听到这样的解释，罗芸也表示理解。

    　　想当初，她在得知即将第一次前往荒区的时候，激动的连室友都睡不着觉。

    　　汽车一路前行，很快便是来到了鬼莽山荒区所在的地区。

    　　而前面已经有不少吉普车排队等候。

    　　这些并非全都是为了进入荒区的拓荒队，有的是前方小镇的暂住民。

    　　虽是暂住，但每个人的等级最起码都是七级奇兽御兽师以上。

    　　而他们，也撑起了鬼莽山的日常运转，如商店，旅店，餐馆等。

    　　在此处设卡也是为了不让心怀不轨的人进入，更不让其中的凶兽偷偷溜出来。

    　　由于是镇灵司的车，所以直接走了绿色通道，免去了诸多麻烦。

    　　这时，姜毅也是悠悠转醒，揉着眼睛问道：“还没到吗？”

    　　“已经到荒区外的小镇了，别急。”罗芸出声提醒道。

    　　然而姜毅的回复却让她有些无语：

    　　只见姜毅往外面看了看，接着问道：“我是问，还没到饭店吗？”

    　　“没有！你给我赶紧再睡一觉！”

    　　罗芸极为不爽的回复，随后就欲上手让帮助姜毅物理入睡，然而在想到张璇还在身旁，立马就打消了这个念头。

    　　坐回位置上，罗芸突然想到什么，忙问道：“小弟，既然你的御兽等级提升这么快，那理论成绩怎么样啊？”

    　　闻言，姜毅摆了摆手，道：“一般般啦！”

    　　“哦？”罗芸饶有兴趣的看了过来，“那你给我说说，怎么个一般法啊？”

    　　得到这个问题，姜毅立马拿出手机，开始翻找起来。

    　　很快便是从班级群里找到了一个表格，将其打开后递给了罗芸。

    　　“理论成绩也是非常优秀的啦！”姜毅笑着说道。

    　　“嗯？”罗芸略显疑惑的开口，“怎么这名单上没有你啊？”

    　　听得此话，姜毅微微一愣，连忙看了过去，却是发现罗芸竟然将表格拉到了最下面。

    　　一阵无语过后，姜毅说道：“我靠！芸姐，你就这么不信任我？我就不能是班里的第一名？”

    　　此话一出，张璇也是看了过来，而罗芸也在第一名的位置找到了姜毅的名字：

    　　“第一名，姜毅，总分398，可以啊！”罗芸略显惊喜的说道。

    　　张璇此刻将手机接了过去，看到成绩，也是惊喜万分，自己的儿子出息了呀！

    　　这时，罗芸双手抱胸，笑问道：“真不愧是我罗芸的小弟，快跟你芸姐说说，你都是怎么学习的？比如周一到周六如何合理安排学习时间什么的。”

    　　闻言，姜毅一脸茫然的看向罗芸，“周六？什么周六？”

    　　罗芸也是被他这突然丢回来的问题搞得有些懵，忙解释道：“高一年级一星期不都是上六天课的吗？”

    　　此话一出，姜毅顿时醒悟，“我靠！好像是这样啊！这都一个月了，咋没人通知我周六还要上课呢？”

    　　姜毅的反应属于是把整车的人都给整无语了，谁都知道进入高一之后周六都要上课，这小子居然不知道？

    　　然而就在众人无语的时候，车子却是突然一个急刹，强大的惯性让姜毅一头撞在前座的靠背上。

    　　继而，一声巨响传来，饶是车身都是抖了抖！

