山丘之间的谷底里，接连三个被破坏的兽人营地，营地都很简陋，十几个草棚，中间则支起了一口大锅，篝火早已经熄灭，大锅里的汤水冷却，露出一排带肉的白骨，无法看出来到底烹饪材料是动物，又或者是人，都有可能。

    我有些兴奋，摩拳擦掌的笑道：“天纵里的兽人到底是什么样子，我还没有见过呢，好兴奋啊……”

    清清水香道：“绿色皮肤，五大三粗，长着獠牙，跟野蛮人差不多！”

    我点头一笑，滔滔不绝道：“青青你知道么？野蛮人其实是兽人与人类结合的品种，中间一代代的淡化兽人的性征，与人类融洽的生活在一起，但是每个野蛮人都有潜在的本能，一旦遭遇危机的时候，就会激发出潜藏的兽性，然后兽性大发，攻击、防御、气血翻倍，勇猛难当！”

    林逸欣瞥了我一眼，嘴角上扬，笑道：“别瞎掰了，我只见过你兽性大发……”

    “我什么时候兽性大发了？”

    “你把导师宰了，还不是兽性大发啊？”

    “靠，你可是也帮忙了……”

    “我那次助纣为虐，后来几天吃不好睡不香的。”

    “……”

    正当我们讨论到浮冰城里的那些野蛮人玩家什么时候兽性大发的时候，已经来到了第四座兽人营地的边缘。

    远处，炊烟袅袅升起，宁静的山谷中，传来一阵阵狼嚎之声。

    大家伏在一片茂密灌木丛中，密切注视着远方，准备采取相应的攻击策略。

    “靠，他们还养狗？”

    我转身问道，却发现林逸欣的脸蛋清晰出现在眼前，她在我身后张望，在我回头的一刻，两个人的脸庞相距已然不足10厘米了！

    从未那么近距离的观察过这明眸皓齿的小美女，我忍不住多看了一眼，“咕咚”一声咽下了一口唾沫。

    林逸欣又好气又好笑，偷偷踢了我一脚，嗔声道：“你还看？”

    “嗯，他们养狗了，大家准备扔包子……”我有些语无伦次了。

    林逸欣咬牙切齿：“养你妹的狗啊，那是兽人种族中的狼族，自己看清楚了，你一双眼睛除了看妹子以外，还能再清楚一些吗？”

    我定睛一看，靠，果然是狼族！

    那是浑身长满了毛发的家伙，狼头人身，身上披着简陋的铠甲，手持一柄黝黑的巨刃，看起来像是大砍刀，那狼头非常狰狞，獠牙上滴沥着口水，一双褐色眼睛中充满了饥饿的渴望。

    我惊叹道：“这些狼人长的好英俊……”

    林逸欣吃吃笑：“嗯，你披上他们的铠甲，拿上他们的刀，不用化妆就快要加入兽族了……”

    “靠%%￥……%￥！”

    不理我的凌乱，林逸欣伸手指了指另一侧，笑道：“陆尘你快看，狼族算什么，那里还有豪猪一族的兽人呢！”

    “啊？”

    张望过去，果然，几头人身猪头的豪猪兽人躺在草丛里，悠闲自在的用树枝剔着牙，那头颅直接就是一个猪头，上面长满了豪刺，看起来让人好有压力，顶着那么一个脑袋生活，作孽啊！

    清清水香吃吃笑：“还有还有，东面有蛇人族！”

    伴随着“嘶嘶”的声音，几个纤细的身影出现，果然是蛇人，这些蛇长出了四肢，两手持枪，下身依旧游动，全身披满了自身的鳞甲，脑袋很是狰狞，不像人也不像蛇，张开嘴巴，吐着信子，非常骇人。

    林逸欣抿了抿嘴，沉吟一声道：“都是72级的精英怪，大家要小心点，狼族的攻击速度快，防御力差，豪猪兽人的攻击力强、防御力强，攻击速度和移动速度慢，蛇人族的miss几率超高。”

    我看向她：“你对兽人的种族蛮了解的嘛？”

    小美女挺了挺胸前的峰峦，像是一个骄傲的小公主：“那必须，知己知彼百战不殆嘛！”

    “铿！”

    林逸欣拔出了利剑，笑道：“准备上了，我们先从侧翼把狼族收拾了，然后再去收拾豪猪兽人，最后杀蛇人族，总之，将我们的力量凝成一股，把他们分开，各个击破！”

    “ok！”

    林逸欣是个天生的领袖，美女光环的鼓舞作用以外，还有独特的战略领悟，羡煞旁人。

    ……

    我提着长剑走上前，道：“一次性引十个怪，这样杀起来比较快！”

    “你不想活了？”林逸欣问。

    我淡淡一笑：“雨纷纷美女治疗锁定我，等我把怪物群引过来的时候，青青用乱射，香奈儿用极冰之雨来群法攻击，附带的减速作用可以保证安全。”

    说着，我疾奔上前，游走一圈之后，11个狼族兽人舞着黑色巨刃杀了过来，一边口中厉声嘶吼着：“该死的，这些人类又来了！”

    刻意的走位聚拢了怪物群，猛然回身便是一击凌厉的千幻斩！

    “轰！”

    六道剑光泻落在怪物群中，几乎所有的狼族都浑身一震，脑门上飞起了1000-2000的伤害数字，甚至，还爆出了两次致命一击，直接近三千的伤害值！

    清清水香和影者香奈儿几个得目瞪口呆，谁也没有想到我的攻击力和攻击范围能够彪悍到这种地步。

    一瞬间，抓住了所有的仇恨，狼族的利刃一样斩落下来，将我团团围住，“铿铿铿”的乱砍一气，无数伤害数字飞起——

    “113！”

    “98！”

    “91！”

    “102！”

    ……

    结果，这样的伤害数字更加让几个mm惊诧了，林逸欣忍不住的撅起小嘴：“晕啊，这狼族的攻击力有600点呢，怎么可能……怎么可能破不了陆尘这家伙的防御呢？”

    我暗爽不已，她们肯定不会想到，我的防御力虽然表面数字是780点，但是实际防御力肯定已经超过了1000点，600点攻击力打1000点防御，能破防就见鬼了！

    雨纷纷接连加血，加上我自己的喝血与回血，就这么在怪群中乱砍一气，战斗气焰非常嚣张。

    清清水香与另一个弓箭手开始乱射，林逸欣也飞扑而来，戮风剑法舞动，快速削掉怪物的气血。

    杀得非常快，不到三分钟，11头狼族全部倒地！

    清清水香咋舌不已：“靠，原来可以这样的练级的……”

    雨纷纷则笑道：“那是折戟沉沙的防御力太高，换了别人，恐怕早就在怪物堆里挂了，那种轻敌被灭的战士，我见过得太多了……”

    林逸欣看看经验条，吐吐舌头笑道：“升得好快，陆尘你果然是变态得像是牲口一样，这样的升级效率，要远远超过我单练！”

    我瞥了她一眼：“赶紧刷吧，早点睡觉！”

    “嗯。”

    就这样，8人小队旋风般的横扫了这个兽人营地，攻击敏捷的狼族比较好杀一些，毕竟攻击力不够强，至于那攻击力强悍的豪猪兽人就着实让人了一把，挥舞着重锤，狠狠一下子就能打掉我至少200以上的气血，身后又是几个mm，我不敢用防御技能，否则仇恨转移，她们就遭殃了。

    所幸，雨纷纷mm的治疗能力虽然不及慕容明月，却也足够用了，毕竟我现在这身装备加成的防御力实在是太强悍了，再加上鬼神铠等技能的加持，简直就像是一个小型钢铁堡垒，同等级的怪物纵然是精英怪也无法大幅度破开我的防御。

    扫完之后，大魔石爆出了许多，还有一些精铁器、青铜器等装备爆出，我一个都没要，只是任劳任怨的被怪物揍着，并且揍着怪物。

    林逸欣晃了晃手里的一个精铁器盾牌，问：“陆尘，60级精铁器盾，真的不要嘛？你可以拿回去先给你主公mm来邀功吖～～”

    我脸上的肌肉抽搐了一下：“不必了，主公已经有更强的盾牌了……”

    “哼哼！”

    林逸欣多看了我一眼，道：“这趟让你过来帮忙杀任务，怎么什么都不要？装备和石头都不要，连佣金都低得可怜，快说，你是不是真的有什么企图？”

    我瞥了她一眼，说：“我的企图是你，这个回答满意么？”

    “铿！”

    林逸欣拔出了利剑：“你要决斗么？”

    “靠……”

    我摸了摸鼻子，道：“算啦，今天我只是过来打酱油的，就当是冲着经验值过来的吧，这个任务应该也能奖励不少经验，至于爆出来的东西，我一概不要，全部给你们自己分配好了。”

    有意无意的扫了扫林逸欣的装备，已经不太能跟上档次了，手里拿着白银器雪影剑，还不如何艺的深渊之剑，身上三件黄金器，这是她的依仗，与其他玩家相比已经相当犀利了，不过跟我的炼狱系列相比就差远了，这样可不行，传说中的水果刀女神应该是攻守兼备的，武器和铠甲都必须非常强力才行！

    这个A级下等任务，一旦完成的话，最终不定能爆出点什么有用的铠甲和近战武器，我已经满足了，让给她好了。

    这是我的真实想法，不过在几个mm的眼睛里，似乎我就是冲着林逸欣来的，只是为了觊觎她的美色而已。

    ……

    清清水香忽地伸手一指前方：“大家小心，第四阶段的终于出现了！”

    ..