    

    安博顺着河流漂了将近一小时，在岸边爬了上来，浑身湿漉漉的很不舒服，可一想到那只大跳蚤恐怖的嗅觉，安博便摇了摇头，湿就湿点吧！

    于是，他一边维持着呼吸法让身体保持温度，一边顺着河流往下走。这是没事的时候刷斗音学到的知识，德爷和贝爷都说过，在森林里迷路了就找河流，然后顺着河流走，就能找到人家获得帮助了。

    与其自己在森林里瞎转悠，不如听从专业人士的意见。

    不过他没想到的是，顺着河流走了不知道多久，太阳都快下山了，还没找到人烟。安博停了下来，考虑是不是该给自己打个帐篷了？

    就在安博犹豫的时候，一道巨大的身影从天而降，“轰！”的一声砸在安博前方，吹起的狂风都让河水倒流了。

    “我们又见面了，人类！这一次，我绝对不会再让你逃脱了。你的诡计我铭记于心，绝对绝对不会再受骗了。”身高暴涨至五米的虫王跳蚤，嚣张的盯着安博说道。

    安博叹了口气，一脸严肃的看着虫王跳蚤问道：“你这家伙，怎么就这么阴魂不散呢？我都放过你了啊！”

    “阴魂不散？我喜欢这个词！”虫王跳蚤巨大的身躯几乎将安博完全覆盖住了，它冷笑着说道：“听说人类很喜欢烧烤，你说，烧烤人类会不会很美味呢？”

    “你身上的气味好难闻啊！可以离我远点吗？”安博无奈的捏着鼻子说道。然而回应他的，却是虫王跳蚤的一拳。

    雷之呼吸·壹之型·电光闪化！

    安博一闪瞬间躲开了虫王跳蚤的攻击，二闪带着雷电的一拳，轰在了对方漆黑的甲壳上。

    “嗯？”安博神色一凝，这一拳他已经用了十足的力道，结果反震回来的五分，让他的手臂瞬间麻痹了。

    “就这点本事吗？”虫王跳蚤低头看了看安博打中的地方，只留下了一个小小的灼烧的痕迹。忍不住大笑着吼道：“太弱了，真是太弱了啊！...给我死！秘技·重锤爆头！”然后，虫王跳蚤篮球般大小的拳头对着安博的脑袋轰了下来。

    三闪！

    安博神色不变，瞬间转移到了虫王跳蚤身后。

    “早就防着你了！秘技·后撤践踏！”虫王跳蚤冷笑着，四米长的后腿以一种诡异的角度往后踢来。

    安博一惊，知道不能再战了，四闪！

    只听见“呲啦！”一声，身影瞬息消失，虫王跳蚤却笑得更得意了。它单腿发力，居然跟上了安博的速度。

    巨大的拳头朝着安博轰下，同时语速极快的说道：“你这招只能闪四下现在看你怎么躲！秘技·二次重锤爆头！”

    安博背对着虫王跳蚤，如果这一拳被砸中，绝对死爆头的下场。然而，安博身形一晃，五闪！

    虫王跳蚤一愣，立马明白自己又被这个狡猾的人类耍了！只是现在的它，两条大长腿都处于久力未去的状态，但只需要眨眼的时间就能调整过来了。

    不过对于安博来说，已经够了。他以手化刀，猛地一甩，雷光剑化！

    数以百计半月形刀光倾泻而出，轰在虫王跳蚤的胸口，打的虫王跳蚤连连后退。在连续的数百道刀光的轰击下，就算虫王的甲壳能反弹反弹一半伤害，剩下的一半攻击也足够打穿了。

    只听见“咔嚓！”一声，虫王跳蚤的胸甲裂开掉落。可让安博没想到的是，这货漆黑的甲壳后面，还有一层深黄色的保护膜。这保护膜柔软异常，数十道刀光落在上面，都被轻易的弹开了。

    安博微微皱眉，停止了攻击，他的手掌已经十分灼热了。

    “嘿嘿嘿...”虫王跳蚤放下护住脑袋手臂，高傲的说道：“想不到吧！人类。我在黑壳甲下面，还有一层黄油甲。凭你的攻击，根本破不了我的防御！”

    “你这些秘技啊、甲壳啊的，都是你自己想的名字吗？”安博看着得意洋洋的虫王跳蚤，实在忍不住开口问道。

    “当然，是不是很帅？”虫王跳蚤一副‘没有怪人比我更了解人类’的表情说道：“漫画上都画着呢！只要出招时大吼出招式名，就能在气势上压制人类，然后一击秒杀！想不到我会这么了解你们吧！哈哈哈...”

    看着笑得开心的虫王跳蚤，安博一时间都不知道该怎么安慰这个可怜的孩子。只能竖起中指，一副‘你真棒’的表情说道：“你果然是人类的一生之敌，可怕！”

    “哈哈哈...”虫王跳蚤哈哈大笑，然后盯着安博说道：“不如你做的我军师吧！我的实力和智慧，加上你的...嗯...不对，你完全没优点啊！根本不配做我的军师。”

    “是我才疏学浅，我现在就走。”安博叹了口气，一脸失落的准备离开。

    “算你有点自知之明...不对！谁让你走了？”虫王跳蚤正得意着，突然意识到自己不是来找军师，而是来抓食材的。

    反应过来的它一条粗壮的手臂朝着安博抓了过来，安博无奈，这种对手真是太讨厌了。打又打不过、逃又逃不掉，简直恶心坏了！

    他只得再次使用雷之呼吸·壹之型·电光闪化，连闪五次再次战略性撤退。虫王跳蚤虽然一脑子浆糊，毅力却极为顽强，一下蹦老高死追不放。一人一怪顺着河流跑，“轰哧！”“轰哧！”的在沿途搞出了不少大坑。

    跑了将近一小时，安博喘着粗气看着虫王跳蚤，一时间连吐槽的心情都没了。

    “不跑了吗？人类。”虫王跳蚤却饶有兴趣的看着安博，仿佛在玩耍一般。

    “你用追我的这段时间去觅食，说不定已经吃到撑了，为什么要这么执着的追我呢？”安博摊了摊手，很无奈的问道。

    “因为你骗了我，没有谁能骗了我之后能安然的离开。”虫王跳蚤一脸认真的说道。

    “那踏么叫战术！”安博忍不住吐槽道。

    “欺骗就是欺骗，我一定要吃了你。”虫王跳蚤十分固执的说道。

    “唉...”安博无语了，谁能给他一把刀，他要砍死这个智障。或者说，以手化刀用秋水，一刀秒了这货算了？不过那样的话，自己的手也会废掉吧？而且那防御，手刀恐怕难以突破......

    就在这时，河流中央突然传来一个声音：“居然有人想跟怪人讲道理，真是可笑。”

    安博转头一看，夕阳下竟有一人坐在河中央的巨石上垂钓，那从容的姿态、那鎏光的头顶，无不说明，那人一定是绝顶强者！就是光芒太盛，看不清长相。

    “英雄救我！”安博看着那反光的秃顶，却激动的喊了出来。

    这个发型，不会错的，一定是你，琦玉老师！

    想来也是，正常人谁会来这荒郊野岭的地方钓鱼啊？只有穷得要抢超市打折蔬菜的琦玉老师才会这么闲情雅致。

    什么？琦玉老师在Z市？

    有谁规定琦玉老师不能来U市钓个鱼再回去做晚餐吗？

    更关键的是，中二光环没反应啊！再看这锃亮的头，还需要多说吗？！

    “哼，看你面对怪人那副没骨气的样子我都懒得出手救你。”绝顶高手口气十分傲慢。不等安博开口，绝顶高手又自顾自的说道：“但你的反应速度倒是让我有些惊讶，也算个苗子了！”

    “怎么回事？今晚难道还能加餐？不过肉太老了，不合我胃口啊！”虫王跳蚤看着河中央的人，笑着叫嚣道。

    “想吃我？你还差了点！”绝顶高手站了起来，轻轻一跃就从河中央跳到了岸边。

    这回安博算看清对方的长相了，这是一个胡子眉毛花白、留着地中海长发的老人。他穿着得意的黑色功夫装，一脸严肃不苟言笑，拉满了宗师气派！

    安博却下意识的看了一眼老人的地中海，刚刚就是这个反光，让他误以为遇到了琦玉老师......

    “你在看什么？”

    “没什么，刚刚认错人了.....”

    “你觉得我会相信吗？”

    “......”        

