    ……

    金沙滩原本是远近闻名的淘金之地。随着淘金业的没落，这里的乱石滩上已经荒废了许久。

    它三面环水，一面靠山，只要平整一番场地，便是最适合建工坊的地方。

    朦胧夜色下，已经修建了一大半的洋灰工坊匍匐在乱石滩上，就好似是一头怪兽。

    高地上。

    外来者人数不多，仅有区区五名。

    其中两位浑身穿着黑色夜行劲装，蒙着面，显然是那种不可随意暴露身份之人。

    而另外三位，则是撤去了敛息伪装，浑身肆无忌惮的散发着阴森邪异的气息。

    每一个都似乎不是正道中人，让人情不自禁的心生寒意。

    为首的那名老者更是阴煞之气浓郁如实质，仿佛一只欲择人而噬的滔滔凶魔。

    此人冷冷的看了一眼蒙面者，冷淡地说道：“皇甫老头，不过就是捣毁一个小小的工坊。我们足足五位灵台境修士在此，还有你我两位灵台境后期，哪怕碰到寻常的天人境也能斗上一斗，你又何必如此藏头露尾？”

    “阴先生。”蒙着面姓皇甫的老头声音平静道，“我们二人有家有业，有子有孙，自然应当小心谨慎。今天的行动一旦曝光，我们整个家族都会被牵连进去。”

    “哼~”

    阴先生冷笑了一声，似是有些不屑。

    “说起来，我们几个潜伏得也够久了。”他那森冷如僵尸的脸上露出一抹狰狞的笑，“憋屈太久，是时候见见血了。”

    说罢，他身躯一掠，瞬间像一只鸟儿般从高地上飞跃而下，顺着风滑翔而去。

    短短十几息功夫，他便借着高空优势向斜下方滑掠出了上百丈，落到了工坊门前。

    他的两位属下，以及两位蒙面人，立即紧跟而上。

    灵台境修士已能做到短暂御空飞行，借高地向下滑翔，自然是轻轻松松。

    足足五个灵台境修士，站在工坊面前时，个个气势十足，满是自信。

    “诸位，我们的情报已探出，所有生茧都已经在工坊内。”皇甫老头说道，“我们的目标是杀尽这里所有人。接应的船只和人马会将所有生茧原材料，以及新型的缫丝工具和纺织工具运走。”

    他们有足够的自信。

    只要让他们拿到这些新型工具，要不了两年，就能轻轻松松地仿制出来。

    此言一出。

    两位蒙面人的眼神中都露出了兴奋之色。

    这将是他们前马皇甫氏一次命运的转折！

    可蓦然。

    还没等他们来得及闯进去，里面就传来一个年轻人的声音道：“统领大人，我的情报没有错吧？咱们长宁卫果然有阴煞宗的人在活动。”

    说话间，洋灰打造的工坊内走出了一群人。

    为首者乃是一副武将打扮。他身材高大，面色威严，身上穿着一套黑色的甲胄，军人的气质彰显无疑。

    他身后，还跟着一男一女两位年轻人，年轻男子长得英武俊气，而女子也是飒飒英姿。

    这对年轻男女，正是王守廉以及他的未婚妻周青凝。

    前些时候，经王守哲同意，再有柳若蓝暗中斡旋，终于促成了这桩姻缘。

    只不过，周振武作为长宁卫巡防三营的统领，心中还有几分顾虑。他觉得当今城主大人夏侯弘德不过还有三年任期，不如等夏侯弘德走了，新城主驾到后，趁他还未立稳脚跟时再弄这一出，比较不容易出问题。

    因此，双方的关系暂时还处在保密之中。

    除了王守廉三人之外，还有两位华服男子。

    其中一位正是金沙徐氏家主，徐安泽。不过，他只有四十出头，实力也只是炼气境九层，今天还轮不到他撑场面。

    金沙徐氏真正的代表是他前面那位。

    那是金沙徐氏的老祖，徐宁威，宁威老祖。

    宁威老祖神色威严，气度不俗，面上却仿佛已有了些老相。

    不过金沙徐氏本就不强，宁威老祖一百多岁了，也仅仅是灵台境初期。

    好在，当年从长宁徐氏分家出来的开山老祖，分得了一件灵器“灵垚盾”，充当金沙徐氏的镇族灵器，倒也使得宁威老祖在诸多灵台境初期的老祖之中，战斗力还算可以。

    而且，“灵垚盾”防御力出众，哪怕对上灵台境中期，也有保命的本钱。

    普通的九品世家大抵如此，底蕴之类必然是比不上八品世家。

    不过，如今的金沙徐氏在抱住了平安王氏这根金大腿之后，未来的发展潜力必然是节节攀升。

    此五人一出。

    阴先生等五人俱是一愣，心中隐隐有些不妙的感觉。

    对方竟然还请动了巡防营守候在此，显然是早有算计。

    然而，不等他们有所表示，巡防三营统领周振武的一双虎眸就已经盯上了他们。

    “阴煞宗的人居然敢来我们长宁卫搅风搅雨，当真是不知死活。”他的眼神落在了阴先生身上，冷笑不已，“来人，给我围起来！”

    随着他一声令下。

    一股早已在洋灰制造的工坊内潜伏多时的巡防营兵卒，立刻冲了出来。

    与此同时，看似寂静无人的金沙滩上，也有一些遮盖物被掀开。早已埋伏在此的巡防营兵卒们，纷纷冲了出来。

    足足一百几十名巡防营兵卒，分成前后两波，将五名来犯遥遥围在其中。

    他们都是隶属于城首府的普通兵卒，个体实力都不算很强，大部分都只有练气境四五六层，精锐家将的模样。

    只有一些队正级的人物，才达到炼气境七层八层的样子。就连两名副统领，也只是炼气境九层。

    但，可别小看这一营士兵。

    他们个个甲胄齐全，全副武装。

    排在最前列的是刀盾兵，后列的是长枪兵，最后一排都是腰挂宝刀，手持弓箭的精锐弓兵。他们都训练有素，精通阵形合击之术，非常难缠。就是寻常的灵台境修士陷入战阵之中，也难逃一个饮恨败亡的下场。

    被围住的五人眼神都是凝重而严肃至极。

    尤其是那两名蒙着面的前马皇甫氏老祖，他们都情不自禁地退后了两步，明显是生了畏惧之心。

    隶属成首府的巡防营，先不说战斗力如何，归根究底也是官军，名义上隶属于大乾皇室。

    正所谓民不与官斗，一旦拒捕，与之对抗，那么没罪也变成有罪了。甚至还极有可能牵连到整个家族。

    似乎是察觉到了前马皇甫氏两人的抗拒，阴先生眼神一闪，蓦地冷笑道：“我们有两个灵台境后期，两个灵台境中期，以及一名灵台境初期，对方只有两个灵台境初期，一旦硬拼起来，我等固然会有伤亡，但是最终赢的还是我们。”

    说着，他阴测测地看向对面的周振武，声音中已然带上了杀意：“周振武，你真的为了要抓我们，不顾手下兄弟们的死伤吗？”

    “没错，不如让我们退去，今天的事情就当没发生过。”一听这话，皇甫老头胆气也是一壮，跟着威胁道。

    然而，正在此时。

    一个女子的冷哼声蓦然响起，如同一道惊雷般震得人耳朵隐隐生痛。

    “哼~！藏头露尾的怂货。以为戴了块遮羞布，就没人认得出你了吗？皇甫晋元！”

    话音落下，金沙滩后方的山上蓦然有一位身着冰白色长裙，脸戴面纱的女子飘然落了下来。

    她的眼神森冷如冰，一身的气质孤冷绝艳，就如九天玄女一般。尤其是那一头标志性的白发，在夜幕下更是极其扎眼。

    “王珑烟！”

    皇甫晋元一眼就认出了她，瞳孔微微一缩。

    此女乃是平安王氏的老祖，从小名气就极大，更别说最近一些年了。有传言说，王珑烟已经晋升到了灵台后期。如今一见，她的气息果然深藏不露，难以看出深浅，比起他皇甫晋元来仿佛也是丝毫不逊色。

    珑烟老祖一出场，眼神就直勾勾地盯住了阴煞宗三人，一股冰冷的恨意氤氲而起，杀机迸裂。

    “阴煞宗！果然和你们皇甫家族有关！”

    “王珑烟，你别血口喷人！”

    皇甫晋元索性撕开了脸上的面罩，露出了一张带着怒容，却苍老至极，仿佛已经走上人生尽头的老脸。

    他知道自己今天瞒不过去了，便想撇开与家族的牵连，咬牙怒道：“这不过是我个人与阴煞宗的朋友一起办点事儿，无论与我前马皇甫氏还是天人皇甫氏，都没有任何关系！”

    “哼~”

    天空中又是一位老者的声音响起。

    他的声音虽然苍老，却浑厚如钟：“是不是家族与阴煞宗有所牵连，抓起来审问一番便知道了。”

    话音落下，一位灰袍老者便当空飘落。

    他背负着双手，面上虽已现出几分老态，精神却依旧矍铄，尤其是那眼神中绽放出的神光和锐意，丝毫不逊色于年轻人。

    曾在他身上流淌过的岁月没能带走他的锐气，却赋予了他更加深厚的底蕴，和更加宽厚的胸怀，一举一动中霸气尽显。

    他的眼神在五人身上一扫，最终落到了皇甫晋元身上，眼神中有些惋惜：“皇甫晋元，你我两人同属一代。你也是曾经的天之骄子，却不想竟堕落到了如此地步。”

    “徐北辰！”皇甫晋元脸色勃然大变，“没想到连你也出动了！”

    没错，这位徐北辰，正是长宁徐氏年纪最大，辈分也最长的那位老祖宗，北辰老祖。

    他老人家本来一直在为冲击天人境做准备。

    既然他出现在了这里，皇甫晋元等人的心中最后一丝侥幸心理也消散的一干二净。

    所有的一切都被对方算计到了。

    甚至，这一座水力工坊，极有可能就是对方抛出的一个诱饵。

    中计了！

    皇甫晋元和阴先生两位灵台境后期面面相觑，都是从对方眼神中看出了相同的决定。

    突围！

    现在只有突围才有可能保命，能跑得了一个是一个。

    “阴十七，阴二十六。”阴先生的声音阴沉冰冷，“咱们各自突围，集结点集合。”

    话音一落，三人便动了，分头向不同方向冲刺而去。

    而与此同时。

    皇甫晋元也对身旁族人低声说道：“你跟我一起冲。关键时刻别管我，能跑就跑掉。切记，与阴煞宗合作是私人行为，和家族无关。”

    最后一个“关”字一出，皇甫晋元那看似老朽的身躯之中蓦地爆发出了一股火热的气息。

    霎时间，他周身就燃烧了起来。

    熊熊火光笼罩下，他每踏出一步，整个金沙滩都仿佛在颤抖。此时此刻，他就好似一尊行走在人间的火焰尊者，散发着可怖的威势。

    他已经暴露了，如今，正是为后辈开出一条血路的时候！

    五人的决绝和反应速度都极快。

    然而，今日这一系列的事情，乃是王守哲是布局了许久的一个绝杀陷阱，岂会让他们轻易得逞？

    先说那阴二十六，表面上看不过是灵台境初期，然后只有等他动起来才发现，此人绝对不简单。

    他掠窜的速度极快，比起灵台境中期者也不弱，暴虐掠起来身姿隐隐绰绰，带出了一溜烟的残影，双手上更是套了一对锋利鬼爪。

    他不敢向空中跳去，灵台境修士在空中飞不了多远，而且变向不易，在有正式军队弓箭手的情况下，根本就是活靶子。

    此时，一队士卒正挡在他前面。八名刀盾手排列成半弧形盾墙，大盾插入土中，呈防守姿态，后各有长枪手严阵以待。

    弓箭手扣弦，引弓随时出手，丝毫不因为对方是灵台境而有所畏惧。

    阴二十六以极快的速度冲至包围圈，鬼爪冲刺，“哐当”一声，竟将那名刀盾手连人带盾撞飞了出去。

    不过他也不好受，极快的冲势顿时停了下来，左右四五名长枪手看准机会，长枪瞬间如林般朝他戳去。

    阴二十六双爪连挥，边挡边退。

    还没等他站稳脚跟，其余刀盾手便手持战盾向他倾压而去，堵住了他左右突破的方向。

    与此同时。

    “铮铮铮！”

    连绵不绝的弓弦声响起，连珠箭法下，十几二十根箭矢如箭雨一般，将阴二十六笼罩在内。

    他那一对鬼爪舞的是密不透风，仿佛将全身都笼罩在内。

    “铛铛铛！”

    一连串的金属交击声中，箭矢全部被格挡，竟然没能伤得了他分毫。

    真不愧是灵台境修士。

    但即便如此，在被一连串的格挡压制后，阴二十六的突破却还是宣告失败，他只能不断向后退去，重归包围圈中。

    这就是军队战阵的可怕，这一队二十几个士卒，阴二十六面对任意一个，都能极其轻松的将其格杀。

    ……

    但是如此一队训练有素，装备齐全的巡防营军队，竟然能硬生生的将他逼退！

    当然，这并不是说这一队士兵就比阴二十六厉害了。

    若仅有这一队士兵和阴二十六在野外对上，最终全军覆没的，恐怕必然是这一队士兵。

    当然阴二十六届时需要付出多少代价就不好说了。

    然而现在是在正面战场上。

    而且军队大部队已经呈现出包围的优势，自然是将阴二十六灵动快速，神出鬼没的优势全部磨灭掉了。

    只要他一旦无法突围，士卒不断对他进行消耗的话，最终死的必然是阴二十六。

    而阴二十六这边的交战，只是总体战场的一角。

    就在他试图突破战阵的同时，其余各处也是风云突变。

    皇甫晋元真不愧是灵台境后期强者，近乎于化身为火焰尊者的他，伴随着一拳一脚火焰的冲击，一整队巡防营士兵被他冲得七零八落。

    与此同时他身旁的那个族人，蓦然猛地一吹口哨，哨声清澈透亮传到了天空之中。

    蓦然。

    一道清脆的鸟鸣声响起，昏暗阴沉的天空中，一道数丈宽的巨影往下飞堕。

    它的速度极快，短短几个呼吸间仿佛就驾临地面。

    众人这才看清楚。

    那竟然是一只双翼展开后足有好几丈的大鸟，它似鹰非鹰似雕非雕，通体呈血红色，尾部是一条非常漂亮的焰尾，如同燃烧的赤血火焰一般。

    “赤血鸠。”

    这是一种极为擅长飞翔的凶禽，而且它体型硕大灵性毕露，应当是一只豢养许久的三阶灵兽。

    “皇甫晋元，你们竟然还想跑？”

    长宁徐氏的北辰老祖是自己人，不怕巡防营弓箭手射他下来，他当即踏空飞身而至。手在储物戒指上一抹，掌心中多出了一块黑色如塔状的碑。

    那碑黑色如墨，上面雕纂着无数神秘而玄奥难明的银色符文。

    黑碑甫一出现，便给了一种煌煌天威不可抵挡的气势。

    只见北辰老祖一掐指诀，那些玄奥符文发出了耀眼的光亮，

    “嗡！”

    随着黑碑剧颤，空气中发出了一声如晨钟暮鼓般的震颤之音。随之，黑碑幻化出了一道巨大的银色能量虚影，气势非凡地向那两人镇压而去。

    “镇龙碑！”

    皇甫晋元脸色一变，急忙喊道：“康平，你先撤别管我。”

    这件“镇龙碑”。当然不可能是长宁徐氏祠堂中供奉的那一件镇族之宝。

    这只是一件仿制品。可即便只是仿制品，也是徐氏的先祖耗费大力气仿制出来的灵器，品质达到中品灵器的级别。

    它的威力依旧非同寻常。

    一旦被它的能量虚影镇压住，便会如负重山，寸步难行。

    真不愧是老牌的八品世家，底蕴比一般八品世家浑厚许多。

    但是皇甫晋元也不是吃素的，他可是前马皇甫氏的开山鼻祖。虽然现在年龄已大，修为玄气都有些停滞倒退的迹象，可终究也是一位灵台后期的强者。

    而且前马皇甫氏同样是八品世家，底蕴方面即便不如长宁徐氏，却也终归有八品世家的牌面。

    他手一挥，手中多了一把尺许长的戒尺。

    那戒尺通体黄润如玉，同样是雕纂着许多符文，但同时正反两面还画镌着一龙一虎，整体氤氲着一抹淡淡的金色光芒。

    随之皇甫晋元的玄气注入，“嗡”的一声，戒尺绽放出了一道长约丈许，似虚非虚，似实非实的赤金色巨型戒尺，虚影之中，又似乎有龙虎的虚影在咆哮。

    “龙虎降魔尺！”

    这是一件整个大乾国都非常著名的神通灵宝，威力通天彻地，可碎山断河。

    但是同时也毫无疑问，这是一件仿品灵器。

    可即便是仿品灵器，它也有着不俗的威力。尤其是在皇甫晋元这种灵台境后期的强者手中，更是霸道凶猛！

    戒尺虚影与镇龙碑虚影撞击着，震荡出了一道道冲击波，震得金沙滩上的碎石挤压成粉，四处飘散。巡防营那些士卒，竟然不敢近其身。

    可谁都没有留意到。

    朦胧的夜色下，一只巨大的乌龟顺着金沙江上游缓缓飘浮而下。

    一名腰间挂着宝剑的女子，俏生生地站在乌龟上。

    水蓝色的冰蚕丝裙子，在夜风中缓缓拂动，翩然而若仙。

    最为奇特的是，有一枚水蓝色的珠子，缓慢而灵动地萦绕在她身侧，时不时还与她蹭一蹭，显得异常“亲密”的模样。

    ……

