    身穿银色一字领长裙的陆浅雪，充分展现身材的鱼尾礼服，再配上披肩波浪长发，白皙的皮肤状态也完全hold住了所有媒体的“死亡闪光灯”。

    原本陆浅雪的颜值就超能打，而现在有着王小乐陪伴，有希望获得金鹰奖这一至高荣誉的事实，更是让陆浅雪全身上下都洋溢着一种自信的光芒。

    配上她这套精心挑选的高定礼服，那是尽显陆浅雪美丽高贵的一面。

    “卧槽，陆浅雪简直太美了！”——张能199。

    “没得说，这种女人本身就是仙女吧。”——久睡成瘾丶氵。

    “要是能够和陆浅雪睡一晚上，折寿十年我也愿意啊！”——西瓜黄。

    至于陆浅雪身边的王小乐，明显也是打扮过的。

    但是就他那颜值，不管怎么打扮，在人们眼中也是美女配野兽，最多就是个人形道具。

    “王小乐站陆浅雪身边真是不配！”——Hinata吆。

    “其实你想的是你站陆浅雪身边吧？”——鎏金嵗月。

    沙雕网友们这时候清一色达成了一致。

    虽说王小乐才华出众，虽说大家都还比较喜欢他的作品，但是和陆浅雪这种仙女相比，那都是浮云。

    “兄弟如手足，妻子如衣服，谁动我衣服，我砍他手足！”——上帝别愛我。

    王小乐可不知道网友们的评论，现在的他心中充满了傲娇。

    不管是记者还是粉丝，对陆浅雪的赞叹越多，他就越开心。

    因为，大家为之有些疯狂的这个女人，就在他身边，而且陆浅雪还得乖乖的配合着他的步伐。

    即使王小乐和陆浅雪已经签完名，消失在红毯上，人们的议论都久久没有过去。

    “我要去补充一下营养快线，这红毯看得有点累。”——s南宫少杰。

    每年的金鹰红毯，都会有着那种造型妆容极为出色的女星，但是这一次，陆浅雪这造型实在太美了。

    “举报楼上开车，开门查水表！”——书在故我在i。

    王小乐他们的惊艳出场，让随后出场的康雷都感受到了。

    走在红毯上的他小声给边上的林宇雄说道。

    “要不我们下部戏也弄个出色女演员？”

    “你小心嫂子回家让你跪榴莲。”

    林宇雄翻翻白眼，回了一句。

    不过他也能够理解康雷的心思。

    刚刚和王小乐一起走过红毯的陆浅雪，简直漂亮得不像人，完全就是个仙女模板，哪个男人看到这一幕不动心才是有问题。

    “这小子运气太好了，当初我感觉陆浅雪和陈冰冰她们差不多，怎么现在感觉越来越漂亮？”

    不仅是康雷，就连金瀚也被陆浅雪的容颜所震惊。

    好几位导演都在回想着刚刚陆浅雪的容颜，那真的太惊人了。

    倒是万安看得透彻一些，他牵着董冰焰的手，小声给自己女人解释着。

    “陆浅雪是少数民族，原本五官就比较立体，她今天这妆容是浓妆，又特别突出了这一点，才如此惊艳。”

    “她这发型也是精心选过的，正好遮挡住了她额头的伤痕，其实平时的话没那么夸张。”

    但是不管怎么说，这次红毯走秀，陆浅雪毫无疑问是最闪亮的星。

    她那几乎完美无瑕的红毯照片，已经即时登上了各大门户网站的娱乐新闻头条。

    “仙女再现人间！”

    “陆浅雪艳压群芳，美若天仙！”

    …………

    而进入到金鹰奖会场的王陆两人，那待遇也是依旧火热。

    “我呸，你小子今天可是爽了。怪不得在酒店的时候，陆浅雪躲在房间中连我们面都不见一下。”

    陈天星他们这时候围在王小乐身边，各种冷嘲热讽。

    王小乐根本不在意兄弟们的各种嘲讽，他笑眯眯的，一脸的倍儿爽。

    男人嘛，功成名就之后，自然要炫耀一下。

    什么名车名表其实都是那么个意思，但是这些东西，又怎么比得上身边的佳人。

    朋友聚会中，谁的女朋友漂亮一些，大家都会羡慕的高看他一眼。

    而今天的陆浅雪，呵呵，那是大大的给王小乐长脸了。

    “小雪，你今天可真是厉害。”

    王晓婷第一个向着陆浅雪表示祝福，而随后景欣，江思思几个女生一拥而上。

    “用的什么口红？”

    “这造型谁做的，我也要去做一次。”

    “你皮肤有那么白吗？”

    春秋娱乐的李军伟，看着在王小乐和陆浅雪身边聚集起的人圈，不由得缓缓摇了摇头。

    他可是一步一步看着王小乐成长的。

    当初自家小辈的寝室室友，李军伟只是想着为李香山留下几个好朋友而已。

    谁知道，几年过去，这个其貌不扬，当初在学校中好像成绩也不咋样的年轻人，现在却几乎成为了电视圈最顶级的导演。

    谁能想到，陆浅雪这种顶级美人都无法掩盖他的光芒。

    “年轻有为，佳人环绕，这小子的人生真是让人羡慕。”

    赵信荣没有去打扰王小乐，他只是静静的看着。

    到赵信荣这个地位，金钱，权力，美人，他是样样都不缺了。

    作为娱乐圈中真正的棋手，他们这种人才是隐藏在幕后的既得利益者。

    但是现在赵信荣都有些羡慕王小乐了。

    像陆浅雪这种美女，世上不是说没有。

    但是一出道就被他保护得好好地，然后一起经历过磨难，一起走到今天的这种关系，世上还真没几个人有。

    特意来出席金鹰奖的王伟大校，也坐在他的位置上，微笑着看着不远处的王小乐他们。

    “这家伙，哎，真是什么好处都占尽了。陆浅雪那么漂亮的女人，我都羡慕啊。”

    光鲜传谋的总监李易达，则在轻轻地扳着手指头数着什么。

    “我们公司以后应该和王小乐再加深合作，最多再过十年，王小乐就是圈内的教父级人物了。”

    “十年？王小乐现在才二十多岁，那时候也不过三十多岁，这么年轻的顶级大佬？”

    李易达身边的助理有些惊诧的问道。

    “不要拿他和普通人比较。”

    “二十多岁的年纪，能够导演一两部片子小有名气，就是新锐导演了。”

    “而王小乐，他现在干的这些事情，很多人一辈子都做不到。”