    “呜哇！”

    光能冲击辐射战场，下方观战的夏树和美剑沙姬也一并被劲气风暴笼罩波及。

    狂风唰唰横扫而过，店铺门窗哐当当风吹发响，过了好一会才恢复平静，取而代之的是传遍战场的巨人红灯鸣闪声。

    祭出三重原生光线的罗布兄弟依旧败在了格尔吉欧王手上。

    危机之下的两兄弟甚至拿出了才得到的那两枚强力水晶，却没能成功启用，最后还是在猛烈终极爆炸中脱离变身失去战斗能力。

    “砰砰砰！”

    “达令，”夏树皱眉看向开始漫无目的胡乱发射破坏炮的格尔吉欧王，“开启怪兽拘捕系统。”

    “了解，正在开启。”

    “哗！”

    随着无人机下达控制指令，爱染科技高塔笔直发出一道高能光束命中失控的格尔吉欧王。

    下一刻就看到格尔吉欧王失去动能般停摆，和内部的爱染诚一同陷入沉睡，如同雕像一样矗立在市区战场中央。

    “哼。”

    美剑沙姬没有阻止，只是带着几分得意面向夏树。

    “我说过了，冒牌就是冒牌，也就只有这种程度而已，连那两枚水晶都用不了，前辈，你输了。”

    “现在谈输赢还太早了。”

    夏树转身走回时装店内。

    “不过你真想当代理社长就去当吧，反正爱染诚现在也当不了了。”

    ……

    次日。

    “昨天被爱染科技捕获的怪兽目前仍在沉睡，政府预计今天会派遣调查小组前往现场，该小组由负责灾后重建的官员带领……”

    “这里是爱染科技，学园东路现在已经被封锁，给各位添麻烦了，但还是烦请各位绕行，重复一遍……”

    “据说怪兽拘捕系统是爱染社长独自一人开发完成，普通员工根本就不知道有这个系统的存在，可是目前爱染社长已经失踪了将近两天时间，住所空无一人，无法进行联络……”

    绫香市区战场外。

    夏树从接受记者采访的政府调查团身边走过，平静看向被钢绳捆绑固定的格尔吉欧王。

    一天时间过去，怪兽被捕获的消息越来越火热，爱染科技也再次被送到了风口浪尖。

    好在他的社长身份是“达令”保密替换，对外的社长依旧是爱染诚。

    当然，现在很快就会变成美剑沙姬了。

    从被美剑沙姬蛊惑的那一刻，爱染诚或者说切雷萨星人就已经完了。

    这个寄宿了人类身体15年的家伙终于到了退场的时候，不但身份地位要被美剑沙姬夺走，本身也会从爱染诚体内被驱逐并且消灭。

    “社长。”

    达令控制无人机分身飞到夏树身边。

    “调查团已经开始怀疑了，有人在调查爱染科技内部。”

    “不用管他们。”

    夏树没有把这群调查人员放在心上。

    倒不是他瞧不起这里的政府，只是纯粹不在意而已。

    无牵无挂的，又不在这里生活，就算身份暴露了也无关紧要。

    “达令，接下来你全程辅助那个女人吧，”夏树吩咐道，“定期向我报告状况就行。”

    “就算那个女人真的要毁灭地球也没关系吗？”达令疑惑问道。

    “没关系，反正她也办不到。”

    “嚯嚯嚯，不愧是社长，一切尽在掌握的样子真是太帅了！”

    “少拍马屁。”

    夏树最后望了一眼静止的格尔吉欧王，准备离开现场时，却忽然接到一通凑朝阳打来的电话。

    这个时候，凑朝阳应该是彻底发现了身份问题。

    看着持续震响的手机，夏树迟疑一会还是接通了电话。

    “怎么了，朝阳？今天没去上学？”

    “大叔，”凑朝阳声音低落道，“可以来一趟爱染仙境吗？”

    不等夏树回口拒绝，凑朝阳又匆忙喊话道：“我会请大叔吃冰淇淋还有糖果的！所以……”

    夏树眉头暗皱：“我又不是小孩，不是什么人都能用甜食打发……”

    “别挂电话！”凑朝阳着急抓紧手机，“我真的不知道该找谁了，只有大叔你可以和我说说话……可以吗？”

    “不行。”

    ……

    爱染仙境。

    甜品店。

    凑朝阳买了一对草莓冰淇淋，在夏树对面坐下。

    “大叔，你是对的，我现在一点都不快乐，”凑朝阳神情迷茫道，“我完全不知道自己是谁，是不是真实存在过，因为我根本没有过去。”

    报复般连连啃了好几口冰淇淋，凑朝阳鼓着腮帮子朝夏树倾吐心声：“哥哥他们的记忆里都有我的存在，可是不管是照片还是日记上，没有一个地方能够证明，那些记忆就好像梦境一样。”

    “所以你就这样离家出走了？”夏树看了看手机上凑家几人疯狂发来的找人信息。

    “我不知道该怎么面对他们，”凑朝阳伤心埋起头，“明明记忆里一直是一家人快乐生活，照片中却没有我，大叔，你觉得我真的还能和他们当家人吗？”

    夏树抱起手臂欣赏广场风景：“只要有记忆有感情，就算没有照片又有什么关系？说不定你是他们在平行世界的女儿还有妹妹。”

    “真的吗？”

    凑朝阳眼中重新泛起光彩。

    “谢谢你，大叔……”

    “回去吧，他们现在在满世界找你呢。”

    夏树视线转向小树林，隐约看到熟悉身影躲闪。

    “唰！”

    和凑朝阳分开后，夏树身形瞬移进入树林，从后面找到偷偷摸摸探头张望的美剑沙姬。

    “又不见了……”

    “你是在找我吗？”

    夏树出声惊动美剑沙姬。

    “爱染科技已经交给你了，别再跟着我了，地球有句话叫‘好奇心害死猫’，真的会死人的。”

    “哼。”

    美剑沙姬眸光悸动间迅速恢复冷静，看了夏树一眼后，转向广场内徘徊的凑朝阳。

    “那个女孩到底是谁？我可不觉得她来自平行世界。”

    “别看我。”

    夏树摆手回避道。

    “她的存在和我可没什么关系，真要说的话，同样是奥特战士的妹妹，或许朝阳是被你遗忘掉的美好与快乐化身也说不定。”

    “我？”

    美剑沙姬蓝色瞳孔放大，忍不住重新观察打量起凑朝阳。

    “我的化身？”

