    第540章晚宴开始，性格大变的格玛

    “沉戎，天泰长者——”

    “你们聊完了吗？篝火晚宴要开始啦，香喷喷的烤迅鸟，烤大鱼，烤猪排，还有三族部落独有的烤蔬菜。”

    兽屋外，传来枫叶的叫喊声。

    原来沉戎俩聊天制作纺车的时候，部落广场那边同样没有空闲，人多力量大。众兽人齐心协力，分工合作，很快准备好了篝火晚宴。

    此刻。

    月朗星稀，熊熊篝火将天狼部落头顶的夜空照亮的灯火通明，诱人的食物香味，挑战着众兽人的忍耐力。

    “这么快？”沉戎微惊，跟天泰长者互视一眼。

    枫叶翻起白眼，没好气吐槽道：“沉戎，你和天泰长者离开快一个时辰了。快放下纺车，先过去部落广场参加篝火晚宴，太香了，我都快忍不住了。”

    听完。

    沉戎和天泰长者相视而笑。

    经过刚才的一番聊天，沉戎和天狼部落仅剩的一丝生疏消除了。他除了长夏以外，又多了很多亲人，血脉相连的亲人。能回到暮霭森林，真的太好了！

    与此同时。

    西陆，南越某处神秘的山林之中。

    元侯站在悬崖之上，俯瞰着整个南越密林，沉声道：“沉戎确认离开西陆了吗？”

    “禀主上，沉戎少爷数月前离开西陆，横渡东海朝东陆而去。”黑暗处，一道沙哑的嗓音缓缓响起。

    “动手吧！但凡对他生出杀念的人，全部清除。元家是时候需要改变了，他们舍不得动手，就由我来做这个罪人。”元侯迎着南越冰冷的山风，眼底浸染着化不开的杀机。

    沉戎所中蛊毒，西陆无人能解。

    但是，如果是东陆那位巫，一定能救沉戎。

    元侯清楚当沉戎选择回东陆，就意味着他将失去沉戎。他憎恨元家和自己，连心爱雌性为他生下的兽崽都护不住。元家腐朽了，那就清理掉腐肉。

    等黑暗处的兽影消失，元侯仍旧站在悬崖之上。

    他抬着头静静地眺望着前方，希望能看到遥远的东陆。那里曾有他最珍贵的回忆，还有与他血脉相连的兽崽……

    与冰冷瘴气缭绕的南越不同。

    五指山，天狼部落暖意融融，夜风中飘散着诱人的食物香味，所有兽人脸上都洋溢着开心的神情。

    “沉戎，快来尝尝烤大鱼。我加了基拉草嫩芽，味道特别好哦！”长夏夹着烤鱼，示意沉戎入座。

    铃铛一群兽崽，在篝火堆四周嬉闹着。

    不时，被各自阿姆或阿父逮住，往嘴里喂几口食物。

    “格玛，你尝尝我烤好的蛇串，听长夏的意思加上基拉草嫩芽，味道更鲜更嫩，这基拉草真是个好东西！”

    远处森达长者吃着烤蛇串，身边跟着格玛。

    两人眼神热火盯着烤蛇串，仿佛那里蕴藏着整个世界。

    “嗯！真香，森达长者下次试试炖煮，我想吃蛇羹炖基拉草嫩芽。”格玛提议道。

    格玛性格胆小腼腆。

    但是，说吃蛇的时候，她仿佛变了个兽人似的。

    望着——

    长夏等兽人纷纷打了个冷颤。

    罪过，罪过。

    森达长者真的把格玛带歪了，这可如何是好？！

    不过，看格佤族长等狼族兽人，他们好像没表现出不好的神情，难道他们不在乎？

    “元禾阿姆，格玛这样真的不要紧，需要我找森达长者说一声吗？”长夏侧头，低声道。毕竟自家长者带歪别的兽族部落兽人，该有的态度，长夏还是知道的。

    “不用。”元禾道：“这样挺好的。”

    “咦？”长夏微惊，困惑不已。

    “格玛性格胆小，平时外出采摘我们都不放心，森达长者要是能改变她的性格，别说吃蛇蟒，就算要吃猛兽，我族也愿意帮忙猎杀猛兽。”元禾解释道。

    兽族崇尚强者。

    格玛胆小的性格，一直是天狼部落头疼的事情。

    现如今。

    格玛主动跟森达长者接触，还敢吃蛇蟒。

    天狼部落知晓这件事的时候，所有狼族兽人都大吃一惊。

    天狼部落不是蛇岳部落，对于蛇蟒，狼族态度跟其他猎物一样。遇到就猎杀，缺少食物的时候，也会吃。

    只是，不像森达长者那样热爱罢了！

    “你没发现…格玛最近性格变大方了许多？我们觉得这是森达长者带来的改变，所以长夏别担心，格玛愿意吃蛇蟒，我们并不介意。”格佤出声附和，这些是元禾告诉他的。

    作为天狼部落的族长，而且还是实力强大的图腾勇士。

    格佤族长每天的事情很多，必然没时间关注这些小事。但是，元禾不同。元禾作为格佤族长的伴侣，她和河洛部落的木琴一样，部落大小事都需要她出面。

    格玛的改变，元禾是最先察觉到的。

    “真的没事？”长夏道。

    元禾摇摇头，肯定道：“没事的。狼族不是蛇族，我族对蛇蟒没任何特殊情感，其实就算是蛇族，除蚺蛇以外，寻常的蛇蟒蛇族也会捕杀，最多不会吃。”

    吃，其实有蛇族吃蛇蟒。

    长夏在心底默默反驳着。

    “蛇族有意见，尽管可以来天狼部落找我。”天泰霸气道：“蛇蟒是猎物，兽族吃猎物，天经地义。更何况蛇族自身也有兽人吃蛇蟒，最多别大肆宣扬就行。”

    像狼族，不会刻意不傻狼。

    但是，如果遇到该杀还是会杀。

    兽族作为智慧生命，跟普通动物已经不再是同一个种族。狩猎，那不过是再正常不过的事情。

    这一说。

    长夏紧提的担心，总算放心了下来。

    “沉戎，纺车制作进展如何？”格佤小心询问出声。

    沉戎道：“格佤族长放心，进展顺利，等基拉草纤维浸泡好，抽丝，随时可以用纺车进行纺织。”

    顿时，格佤族长呼吸一滞。

    “好好好——”

    格佤族长连说三个好，直接将嘴里的迅鸟骨头咬碎，吞咽下去。附近其他听到对话声的兽人，纷纷流露喜色，

    布匹啊！

    兽族渴望已久的好东西。

    篝火晚宴，所有兽人吃的心满意足。好消息不断，众兽人胃口大开，临近午夜，宴会才结束。

    长夏还打算翻看路线规划图的。

    可是，夜太深。

    洗漱后，她没忍住睡意，拿着路线规划图睡了过去。

    等沉戎进屋，长夏发出轻轻地呼噜声，睡的很香甜。他小心抽出路线规划图放在旁边，轻笑着摇头，拥着长夏睡去。

    (本章完)

