    一行人前往大殿，那里早就摆设好。

    永山王坐在上首的主位之上，所有长老、堂主，但凡身份高些的，都有幸进入大殿用餐。

    便是连普通弟子，除了护卫的，都在殿下设了席，一片欢庆。

    永山王旁边又加了一张矮桌，姚青梨与小宝便坐在那里。

    洛心媚看着上首的姚青梨，眼里满满都是恨意和不甘，那原本是她的位置，现在却被这贱人和野种给占了！

    叶天博等好些天医谷的长老和堂主也觉得姚青梨坐这个位置太刺眼了。

    以前洛心媚坐，没关系，毕竟洛心媚没灵脉，不可能继承天医谷。

    她坐在那里，是因为她是以永山王孙女的身份。

    但姚青梨不同，她身怀灵脉，得到了永山郡主封号，坐在那里，就像天医谷的第二人一般，以后谷主之位，落到谁手里也未可知。

    “在这里，老夫向大家郑重宣布，这位是老夫的孙女姚青梨，这小娃娃……哈哈！”说着一把将小宝抱过去，放到膝上，“是老夫的小僧孙！”

    “恭喜！”朱长老带头，举起杯来。

    “想不到，谷主此次京城之行，居然认回了亲孙女，真是可喜可贺！”陈长老笑道，“来来，咱们敬谷主和郡主一杯！”

    姚青梨拿起酒杯，干了。

    “哎，媚儿怎么不太开心的样子？”此时，陈长老突然看着洛心媚。

    洛心媚小脸一僵，抿了抿小嘴：“我……没有……”

    “我知道了，以前小郡主……不，媚儿都是坐在上面的，跟谷主一起坐着。现在却坐在下面，所以失落了，是不是？”陈长老道。

    洛心媚脸色铁青。

    永山王轻皱着眉头，姚青梨眸中闪过冷笑。

    “今天，是青梨第一次以郡主和老夫孙女的身份回谷，所以坐在这里的殊荣就给青梨一人吧！”永山王笑道，看着洛心媚，温声道：“媚儿，下次你想坐，咱们再加张桌子。”

    “对对！”朱长老笑道，“就像生日做寿一样，自然要当一天主角，哈哈哈！”

    “谷主！”此时，叶天博站起来，“谷主的孙女，有几个都可以，也不过是多加张桌子而已。但有一事，却不是加张桌子就行了的。”

    永山王老脸沉了下来，这是要开门见山？

    不过，这种情况对叶家来说，的确该开门见山。

    姚青梨眼里闪过一抹冷光，等着叶天博开口。

    “以前，玥郡主失踪，并认定去世。谷主为了安稳天医谷的人心，立了梵笙为少主。”叶天博冷冷地凝视着永山王，“现在青梨回来了，这少主之位……”

    “叶长老，这么多年来，谷主因为先代郡主之事颓废不已，都是多得少主忙前忙后的打理。谷主不是那种忘恩负义之人。”陈长老道。

    “不错！”在座好些堂主连忙点头。

    永山王轻叹，因为洛玥的去世，他觉得这人生也没意义了，天医谷也想拱手让给叶天博的了，所以他才如此颓废。

    谷中五位长老，三位都倒向叶天博的，连下长老管治的分堂，谷中大半势力均在叶天博之下。

    自己现在要废了叶梵笙，显然不容易。

    他眼神复杂地看了叶梵笙一眼。

    如果是以前，他对叶家会有些愧疚之情，但是，他现在怀疑当年洛玥的失踪跟叶家有关，所以这一切不能拱手相让。

    而且，也不能让！

    青梨和小宝身怀灵脉，又是洛氏后人。

    真让叶家篡了位，一定会斩草除根，除掉他们母子。

    这种事，永山王绝不允许。

