    看来，想要凭借自己一个人干掉它，是不太可能了。

    “说那么多风凉话，那你倒是出来试试啊。”

    “鹰虎斗，看看你俩谁厉害。”林阳说道。

    “我，我不是他的对手。”白虎顿时变得老实了许多。

    林阳心里惊讶，想不到准备雪鹰的实力已经达到了强悍的地步。

    难怪那白虎一直窝在龟海国空间里不出来，原来它也看到人家雪鹰犯怵。

    “那现在怎么办，虽然我有的是时间跟它耗着。”

    “但是一直就这么耗下去也不是个事啊。”林阳心里感到无奈。

    “我不知道，你自己想办法吧。”

    “你要是想逃跑，姑奶奶我可以让你骑着我跑。”

    白虎弱弱说道。

    林阳无奈，不再与它废话，这白虎是指望不上了。

    还是靠自己吧。

    雪鹰再次扑下来几次，毫无意外，都被林阳给挡回去了。

    林阳伤不到它，同样雪鹰也不能靠近自己。

    一时间，双方的态势越发焦灼，林阳心里，也有些不耐烦了。

    “看来，只能赌一把了！”林阳心中犯狠，当即撤掉了自己的防御。

    “喂，你干嘛，不想活了吗。”白虎顿时心中焦急。

    林阳根本就不听它说什么，只见此时的雪鹰正在快速落下。

    二人之间的距离也越来越近。

    很快林阳可以清晰的看到，它硕大的爪子正朝自己抓来。

    即便它与自己越来越近，可林阳丝毫没有要出手的意思。

    “你快跑啊，快跑，你要死了。”白虎在极力的呼喊。

    “你给我闭嘴，烦不烦。”林阳不耐烦的训斥一声。

    就在这时，雪鹰已经来到了距离林阳不到一米的地方。

    硕大的爪子张凯，朝林阳头部抓来。

    但是，就在鹰爪即将要抓在林阳头上的时候。

    当！

    一阵清脆的声音响起。

    只见，此时鹰爪并没有找到林阳身上。

    而是林阳第一时间将天命剑挡在了自己前面。

    雪鹰的爪子，也抓在了自己剑上。

    紧接着，林阳深吸口气憋屈劲，将手中天命剑猛地挥出。

    唳！

    雪鹰惨叫一声，噗通一声摔在前面不远处的雪地上。

    它的爪子被天命剑斩破，鲜血直流。

    还有雪鹰的腹部，也被天命剑的攻击余波所伤到。

    林阳成功了。

    他赌的就是，自己天命剑，能够对雪鹰造成伤害。

    虽然雪鹰身法足够灵敏，自己并不能在远距离上对它造成任何伤害。

    但是，你雪鹰不是要抓自己吗。

    那就让你抓，等到你距离自己近到一定地步的时候。

    然后再展开突然的袭击。

    凭借天命剑的锐利，他相信一定能对雪鹰造成伤害。

    果然，他的计划成功了。

    林阳不敢大意，再次高高跃起，手持天命剑朝雪鹰砍去。

    这家伙太危险了，还是尽快杀掉的好。

    见林阳冲来，那雪鹰低声鸣叫一声，似乎是要表达什么。

    不过现在的林阳可来不及管那些，只想着尽快把这个恐怖的家伙杀掉。

    “等，等一下，它有话说！”这时，连龟海国空间里的白虎也传来焦急的声音。

    林阳急忙收住去势，在距离雪鹰不远的地方停下。

    只见，此时的雪鹰正挣扎着从地上爬起来，身上的鲜血还在流。

    雪鹰对着林阳轻轻底下头，发出一阵声音。

    “它是在跟我说话吗？”林阳对那白虎问道。

    “对，它在跟你说话，它求你放过它。”白虎说道。

    虽然林阳并不懂它的意思，但是同为野兽同为动物的白虎，是能懂的。

    “它一心想要我的命，我怎能留它。”

    林阳轻哼着说道。

    雪鹰再次发出声音，似乎在说什么。

    “它说愿意用它的元神跟你交换，让你饶它一命。”

    “这样一来，就像我和青乾莽是一样的。”

    “它把元神给了你，日后你就等于是它的主人了，你完全可以控制它的死活。”

    白虎轻声解释。

    听得此话，林阳不禁沉默下来，在想着要不要答应这雪鹰。

    片刻后，白光闪过，白虎从桂海工空间出来了。

    “你这小鹰，可真是不懂事，天命剑的主人你也敢袭击。”

    “现在怎么样，想要人家放过你，你得好好求求人家。”

    白虎对那雪鹰一副高高在上的态度，说道。

    林阳也是醉了。

    这家伙，刚刚在自己跟雪鹰争斗的时候，窝在龟海国空间不敢出来。

    现在倒好，完事之后开始出来摆谱了。

    雪鹰再次叽叽喳喳说些什么。

    “林阳啊，它说它知道错了，如果你愿意，日后它就跟着你了。”

    “如果你嫌弃它，也求你放它一马。”

    白虎充当了翻译的角色，为林阳传递这雪鹰的信息。

    “哼，我就是放过它它也活不了了，它这伤势，迟早会成为其他野兽的口中食。”

    “算了，它的元神，我收下了。”林阳轻声说道。

    听得此话，雪鹰顿时变得无比兴奋。

    当即张开大嘴，一刻蔚蓝色的球状体出现，最后融入到林阳的体内。

    这边是那雪鹰的元神了。

    在接收到雪鹰元神的一刻，林阳瞬间感觉到自己好像能够听明白雪鹰的话了。

    “多谢主人收留，不过，有件事我想求主人帮忙。”

    林阳脑海中传来声音，他知道，是雪鹰在说话。

    让林阳感到意外的是，这是一个很甜很好听的女性声音。

    看样子，这应该是一个雌鹰吧。

    更让林阳无语的是，自己刚收了它，它就要自己给它帮忙。

    自己不杀它就已经是大发慈悲了，还帮它？

    当然了，人家现在已经把元神给了自己，也算是成了自己身边的一员。

    人家提出这样的话，自己怎么也不能直接拒绝不是。

    “你的忙还是待会儿再说吧，还是先把你这伤害治好再说吧。”

    说着，林阳收起天命剑蹲下身子，用手贴在这雪鹰的腹部。

    自己就有治疗性的真气进入雪鹰体内，可以很清晰看到。

    雪鹰的伤势正在以肉眼可见的速度好起来。

    “主人，我还有一个伙伴，被人类古武者打伤，还请你也帮帮他。”

    在林阳帮它治疗的时候，雪鹰再次说道。

