    “伐筋洗髓，筋骨重塑，那对她可是一个不小的煎熬。”

    “可惜，我所学并无玄功符合。”

    紫衣女子身披一件裘袍，一双清静如水的淡紫色明眸也是扫视四周，找寻青霜天兰草的下落，的确……那株草在诸夏已经很难得到了。

    希望在不咸山可以有点机会。

    一路走来，神草等诸般燕国特有的药草得了不少，……于青霜天兰草没有半点下落，实在是有些难以寻找。

    若言青霜天兰草的作用，最为突出的也就是辅以其它珍贵药物，洗涤武者的筋骨百脉，尽可能的将武者肉身重塑。

    年岁越小，效果越好。

    修为越低，效果越是明显，自己现在的修为已经到达先天巅峰，距离化神只有一步之遥，那株草对自己也算有些作用。

    可对于红莲来说，作用更大了，她修行本就很晚，根基不稳，若是不能够给予后天快速弥补一二。

    怕是将来登临化神的可能性小之又小。

    红莲现在修炼的速度慢了不少，尽管资质不俗，若是想要在下一个地支轮转到来之前，不能够更进一步，以后进度更为缓慢。

    青霜天兰草便是机缘。

    若然有合适的玄功妙法给予伐筋洗髓也是不错，奈何鬼谷之道不能够外穿，自己所传本就薄弱。

    “她可以承受的。”

    黑色金缕锦袍着身，很是干脆的回应着。

    连当年那些事情都可以承受，区区青霜天兰草更是不算什么。

    “也不知道百家对于千年雪莲争夺如何了？”

    “若然庄你得到了千年雪莲，那么，定然可以在极短的时间内冲击玄关境界的。”

    庄的冷酷之言，对于紫女来说，并不放在心中，若非真的想要助力她，何至于不远数千里前来不咸山。

    而且，还舍弃千年雪莲，转而寻找青霜天兰草。

    千年雪莲与三足冰蟾的消息早就有传闻，他们三个也是缘由此前来的，但千年雪莲牵扯甚大，以流沙的能力，根本不能够与之争夺。

    与其如此，还不如省点力气寻找青霜天兰草。

    “最终的争夺取决于玄关层次！”

    一语中的。

    那才是问题的关键，百家无论前往多少人，在玄关之下，都真的只是虚妄，没有太大用处，根据自己一路以来所得消息，农家野老出关，墨家巨子路枕浪出现。

    仅此二人，都已经彰显势在必得之势了。

    “盖聂也前来了。”

    紫女嫣然一笑。

    于此，卫庄没有给予回应。

    “不知道道家天宗的玄清子是否会掺和，其人修为功参造化，乃是诸夏一等一的修炼之人，怕是农家的野老等也非其对手。”

    紫女自顾自的说着，审时度势，流沙都没有参与争夺的资格，与其如此，也就无需凑那个热闹了。

    倒是百家为了千年雪莲，出动的人手相当多。

    “千年雪莲之下，左右不过出现一两位玄关武者罢了。”

    “那个境界……也非外物可以轻而易举臻至。”

    对于千年雪莲，卫庄看得倒不是特别重，以自己现在的修行，将来自信可以一窥玄关之妙，千年雪莲于自己，如同鸡肋。

    而对于本就根基薄弱的修炼者来说，就算服用千年雪莲，想要破入玄关，也是难矣。

    “据传，服用千年雪莲，可以容颜永驻，寿数绵延，这却是极好的。”

    紫女无奈的看了卫庄一眼，他倒是看得开，对于千年雪莲的功用，自己也是喜欢的，奈何实力不济，争夺不得。

    “古籍有载，在北方草原胡族所在的戈壁山滩之上，有异种名株血兰之花，服用之，可容颜永驻，寿数绵延。”

    “除此之外，并无它用。”

    卫庄随意的回应着。

    “血兰之花？”

    “不能够精进修为？”

    紫女好奇，这种名株自己还真没有听过，鬼谷数百年传承，隐秘甚多，非自己可以媲美。

    “不能。”

    “不过，若是血兰之花安稳成长九十载之后，可有血兰果落下，玄关之下，颇有用处，胡族的祭祀之人曾服用过。”

    “若然在这里找寻不到青霜天兰草，日后有暇，可以前往胡族搜寻此物。”

    卫庄摇头，诸夏间，天材地宝甚多，功效相近的也有很多，青霜天兰草的存在，自己也不能够肯定不咸山这里一定有。

    仅仅不咸山这里的气候、地形很是符合。

    “也好。”

    “临近燕国与秦国交战，偏偏千年雪莲与三足冰蟾出，怕是燕国上下更是难以拦阻秦国的攻势。”

    “魏国漳水之旁，秦将王贲蓄势而动，庄，秦国真的会采取水攻之法？”

    三人汇聚一处，这里方圆数里的区域已经找寻一遍了，也该前往另外一处相符合的地点，步履之间，回望不咸山西侧所在，那里一直向西走，便是燕国所在了。

    燕国现在的国力，面对秦国数十万铁血大军压境，紫女已经推演多次，国祚难以存留，纵有百家助力也不行。

    不过堪堪将沦亡之势稍缓。

    而此刻的魏国，同样处于危机之中，短短数年的时间，秦国东出竟然有如此成就，韩赵不存，三晋即将在手。

    莫不诸夏将来真的要一统于秦？

    虽然那个结果先前就有猜想，然……真的到了这一刻才觉得流沙的路也会受到极大影响。

    自己和卫庄的仇怨在韩国沦亡，在韩王安死去的时候，就已经消散了，但……流沙还存在，天地之法，执行不怠，哪怕没有国家的依存！

    那是流沙的誓言！

    也是流沙为之努力的方向！

    他们又该如何做？

    于燕国，紫女不看好，于魏国，紫女同样不看好，实在是魏国之内相较之燕国更没有优势，起码燕国上下还有一体一心。

    而魏国上下却君臣不合，新登位的魏王欲要收拢权柄，将军政大事牢牢的抓在自己手中，延续魏国多年来权力不外泄的传统。

    魏国大将军嚣魏牟执掌军权，训练魏武卒有成，欲要迎战秦军，策略上同魏王发生冲突，这就……嫌隙始出。

    秦国攻魏，以王贲目下之兵力，非有奇策，而奇策中，无疑以数十年来流传甚久的水攻之法为上。

    引入鸿沟之水淹没大梁城，则大梁不存，魏国自灭。

    “采不采取水攻之法，不在秦国，而在魏国。”

    卫庄停下身形，看了紫女一眼。

    “若然嚣魏牟兵出鸿沟以北，隔绝秦国兵临城下之势，如何？”

    秦国欲要施行水攻之法，非有兵压鸿沟，占据要道，有形胜之势，方可水攻淹没大梁城，那是最为稳妥与快速灭魏之策。

    同样，当年曾跟随在信陵君身边的嚣魏牟不会不清楚这一点。

    “重兵以出鸿沟，秦国大军出巨鹿何如？”

    魏国现在国内的精锐之兵，不过是嚣魏牟所训练的魏武卒，若是全部陈兵鸿沟之外，也是不小的忧患。

    赵地巨鹿以南、桂陵之地有缺，那里可是有着秦将杨端和的十万精锐大军。

    “可有破局之法？”

    紫女那精致的神容上，一丝忧虑浮现，内心深处，是不愿意魏国就这样沦亡的，魏国不存，三晋在秦。

    中原在秦！

    燕国在秦！

    秦齐交好，诸夏之内，淮水以北尽皆为秦土，则秦国之力又当以十倍增之。

    对于秦国，自己并不讨厌，可也并没有什么好感。

    秦国法治之下，流沙会有不小的麻烦。

    “破局之法？”

    “……，有！”

    天地之间，尚无完美之物，秦国灭魏自当也无十全之策，迎着紫女看过来的希冀目光，卫庄沉吟数息，周身黑色的玄光大盛。

    视线从紫女身上挪移，从雪山之上眺望西南所在，那里数千里之外，便是魏国区域。

    魏国的破局之法的确有，只是……若是魏国恍若不见呢？

    “果然！”

    紫女欲要追问。

    “有破局之法，甚为艰难。”

    “……，魏国之事，会像我们先前所言的那般前进的。”

