    察觉到林琦的敌意，墨上筠眉头微动，却没去理睬。

    她走至自己床铺旁。

    将衣服拿到一边，开始整理被褥。

    “墨上筠，你——”

    林琦走过去，刚想说话，就被墨上筠给打断。

    “抱歉，”墨上筠直起身，一脸和气地看着她，强调道，“请叫我墨副连。我脾气很好，你喊副连也行。”

    “……”

    林琦登时丢给她一张铁青的脸。

    墨副连？

    脾气很好？

    林琦从未见过这样不要脸的人。

    “怎么，对部队的等级秩序……”挑了挑眉，墨上筠笑问，“有意见？”

    “没有。”

    林琦僵硬地吐出两个字。

    “那就好，”墨上筠嘴角笑意更深，很自然地朝她伸出手，“宁……”

    “林琦！”林琦只觉怒火蹭蹭上升。

    “哦，林排长，”墨上筠恍然，颇为友善地开口，“希望我们能相处愉快。”

    “……”

    林琦嘴角一抽。

    明明看起来很和气友善，可无论是言语还是动作，都让人气不打一处来。

    强忍着怒火，林琦才朝她伸出手。

    两手相握，力道不轻不重，不一会儿，墨上筠率先收了回来，然后继续铺被褥。

    “墨上——”林琦刚开口，就被墨上筠暗示地扫了一眼，于是脸色跟吞了苍蝇似的难看，顿了顿，便强行改了口，“墨副连，你真不记得我了？”

    “呃。”

    听到这话，墨上筠疑惑地偏着头，仔细打量了她一会儿。

    半响，墨上筠露出点愧疚神色，“对于忘了你这事，我表示很抱歉。”

    她的语气很慎重、诚恳、真切。

    可那应付的神态，落到林琦眼里，全然不是那么回事儿。

    林琦怒火中烧。

    见她怒火就要爆发，墨上筠摸摸鼻子，转而商量地问，“要不，提个醒？”

    “……”

    林琦简直懒得跟她交流。

    奶奶个熊，不管她是装的还是真的忘了，林琦都不想知道。

    前者会让她更窝火，后者会让她想掐死这混蛋！

    “啪”地一声，林琦摔门而去。

    墨上筠莫名其妙。

    正巧兜里手机再次响起，墨上筠懒得多想，掏出手机接了电话。

    “小墨，到了吧？”牧齐轩温和爽朗的声音从电话那边传来。

    “嗯。”墨上筠坐在床上，应声道，“刚到。”

    “导师给我打了几次电话了，让我有事没事就来监督你，免得你惹出什么幺蛾子。”牧齐轩模仿着导师严肃担忧的语气。

    牧齐轩，大她四届的学长，现在在东海舰队的海军陆战，妥妥的蛙人一枚。

    墨上筠到军校时，牧齐轩刚毕业，两人是在导师家里认识的，后来因为兴趣相投，所以一直有联系。

    不过，牧齐轩是海军，在东海舰队，她是陆军，在西兰军区，一南一北的两个基地，距离相差太远，也亏得导师能想到牧齐轩，借这位学长的威严来教导她。

    “学长放心，保证处理好跟上级领导和下级战士的关系！”将帽子取下，墨上筠佯装恳切。

    “噗，”牧齐轩忍不住笑出声，“小滑头，我给你指导员打过电话了。”

    “……”

    墨上筠微囧。

    过了会儿，墨上筠抓着那顶军帽，在手里把玩着，神情里添了几分沉思，声音稍稍压低，“所以，你觉得我做错了？”

    “不，我判定不了你的对错。”牧齐轩语调正经了些。

    “可你有经验。”墨上筠轻笑一声。

    “论经验，你比我少不成？”牧齐轩也笑了笑，“跟他们相处，从来没有一种所谓正确的方法，每个人的训练手段都不可能完全重合，我相信，你有自己的方法。而当你的方法没有体现出明显弊端的时候，就不能判定你是错的。”

    他们认识四年，一个在部队，一个在军校，两人接触时间并不多，可因兴趣相投也有过些联系，牧齐轩多少知道些墨上筠的性格。

    她既然在这个位置上，就不会做出格的事。

    同样，她也不会做无用的事。

    “谢谢。”墨上筠嘴角勾笑。

    “行了，师命难违，以后有什么问题，都可以找我。”牧齐轩迅速转移话题。

    “行，”墨上筠也很爽快，“那导师那儿……”

    “我帮你说好话。”

    牧齐轩识趣地帮她补充。

    墨上筠满意了。

    挂了电话，墨上筠将被褥收拾好，再换上一套作训服，便离开了宿舍。

    下了楼，墨上筠随手拎了个人过来，问了下训练场的方位，之后便顺利地来到训练场。

    这时的基地早已被黑夜笼罩，训练场上的路灯亮起，为这片漆黑的土地增添些许亮光。

    一个二十圈，一个三十圈，还没有跑完，偌大的跑道上，两抹奔跑的身影极其显眼。

    周围还有不少人，三三两两的聚在一起，有的干站着聊天，有的在四百米障碍和单双杠上加练。

    墨上筠走近时，听到不远处的三个人，正在讨论着她。

    大概是心狠手辣之类的。

    没等她听清，那三人就发现了她，适时地停止了谈话。

    “副连长！”

    “副连长！”

    “墨副连！”

    三人一脸严肃地朝她打招呼，神色间皆是带有几分紧张意味。

    墨上筠也顺势走过去。

    三人的心猛地一紧。

    有了食堂的那番经历，在他们眼里，墨上筠俨然成了有些身手、但脾气不好惹的仗势欺人之辈。

    他们不喜欢这样的人，但这样的人随时可打压他们，所以他们多少会有些忌惮。

    谁知道女人的报复心有多强？

    她们可是吃人的老虎，蛮不讲理的狠角色。

    “跑了多少圈了？”

    走过去，墨上筠直接问。

    三人对视了一眼后，立即有人朗声回答，“黎排长是二十六圈，另一个是十九圈。”

    “三排排长叫——”墨上筠微微抬眼。

    “黎凉！”那人继续回答，“黎明的黎，凉水的凉。”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    之后便看向训练场，没再说别的。

    虽是女人，奈何气场强大，一直站在旁边，令三人都不好受，于是等了会儿，见她没有其他的话后，便跟她招呼一声，三人直接跑去了四百米障碍那边训练。

    墨上筠等待的同时，也观察着这些主动加练的人。

    她没拿到资料，不清楚他们的身份，但以一个旁观者的角度来看，这个点还在训练场的，就两种人——

    一种，有野心的强者，想变得更强。

    一种，纯粹拖后腿的，不得不变强。

    当然，那两个在跑道上被罚的，只是个例外。

    一直等到黎凉跑完，墨上筠才将双手放到裤兜里，不紧不慢地朝他走过去。

    走近时，黎凉弯着腰，双手撑住膝盖，正在深深呼吸，调节气息。

    “累么？”

    停在他跟前，墨上筠声线压低，似是随口问。

    听到她的声音，黎凉顿一顿，在最后喘了口气后，便猛然站直身子，右手抬起，规规矩矩地朝墨上筠敬了个礼。

    “报告，您自己跑完就知道了！”

    猛地抬高声音，黎凉眼睛明亮，不服输地看着她，一字一顿地说道。

