    张长风狐疑的看着林辰，这小子，过于轻车熟路的一点，难道是已经来过此地？

    一念及此，张长风心头微跳，心惊的同时，却也微微有些安心。

    因为如果林辰真的来过这里，说明他是事先确定了情况，才会出手杀了宁宇的。

    这表示，林辰真的有能力治好张之泉！

    而只要张之泉活下来，坐镇张家，那么就算是这次得罪了大齐也值得！

    当然，最好是都不得罪，但很显然，这次的事情已经揭不过了。

    张家需要做好准备，应对大齐那边的反击。

    张长风叹了口气。

    这年轻人，怎么就不能缓一缓呢，非要这样杀人？

    林辰再次来到张之泉身边，也不废话，直接震动剑意，化作小剑，开始切割。

    “你在做什么！”张长林脸色一变。

    “张老爷子不是生病，是中毒，某种毒素入侵了其身体，附着在骨骼之上。”

    “我现在，将之取出，之后就只需使用大补之物等，他就能够恢复，这东西，九鼎商会应该不缺吧？”林辰回答道。

    闻言，张家之人都是面面相觑！

    有族老忍不住上前，要呵斥林辰。

    中毒？

    开什么玩笑！

    他们张家即便不是大魏第一的门阀，但人脉极广，遍布各国，什么名医没有请来诊治过？

    虽然得出的结论不一而足，但却没有人说是中毒！

    更何况，若是中毒，不可能看不出来！

    不过那族老却被张长风拦住了。

    “你有把握？”张长风沉声问道。

    “十成”，林辰回答。

    张长风瞳孔一缩。

    这小子，好生自信，没有半点犹豫，看来的确是成竹在胸！

    既然是这样，那么也没什么可说的。

    让林辰放手去做就是。

    “只要你能治好我父亲，之前的事情，我张家帮你扛下来！”张长风保证道。

    林辰杀了宁宇，必定引来大齐震怒，神医圣手地位超然，即便是专术境的强者，都对他敬重有加，不少更是受过他的恩惠。

    杀了他的弟子，几乎等同于大难临头！

    不过只要张之泉痊愈，那么这祸事，张家帮林辰扛下来！

    “杀一个宁宇而已，不必放在心上”，林辰却是毫不在意。

    张长风嘴角扯了扯。

    这小子，也太狂了吧！

    杀宁宇都是小事？

    那还有什么是大事？

    正要说什么，林辰却道：“我需要集中精神。”

    张长风顿时一口气堵在胸口，吐不出来。

    林辰当然不会在意杀了宁宇。

    大齐太子齐文轩与他关系非凡，将他视作恩人，解决宁宇这点麻烦，根本不算什么。

    而事实上，就算没有齐文轩，林辰也不在意。

    此刻，林辰凝神，开始切割剥离白骨毒素，这个过程需要很集中精力，不能出错。

    若是惊动白骨毒素，开始在张之泉体内肆虐，那么林辰也会感觉到棘手。

    张长风等人都在一边看着，大气都不敢出。

    而看到张之泉身体不断颤抖，眉头紧皱，脸色不断变得苍白，心中都是忍不住担忧。

    有话想说。

    却不敢说，只能看着。

    不过渐渐的，张长风等人神色都是变化，露出了惊喜之色。

    他们都是强者，能够感受到张之泉体内的气息开始变得强大起来，此前诸多不畅，各处郁结，竟也得到了好转！

    这可是第一次有如此显著的成果！

    “真的可行！”张长风失声惊叹，随即连忙捂住嘴巴，不敢发出声音。

    而其他人，都是面面相觑，这下子谁也说不出什么来。

    “也不必当着大家的面杀了宁宇啊，等他走了，偷偷的杀不行？”有族老小声的嘀咕道。

    不过却已经不敢对林辰有什么敌意了。

    对张家而言，张之泉，就是能顶一片天，只要他痊愈了，什么都好说！

    张天雪在一边紧张的看着。

    她就在林辰身边，很近，而看到林辰专注的样子，不由得有些痴了。

    这还是第一次有这种感觉。

    张长风见此，顿时有些吃味，随即叹了口气。

    作为过来人，他知道自己这女儿大概是要受苦了，恐怕是不会有结果。

    她终将意识到，他们根本不是一个世界的人。

    如此，时间流逝，林辰额上都开始见汗。

    不过张之泉的气息却越来越稳定，看上去，已经没有大碍了！

    终于，林辰收回了力量，反复检查之后，他确定已经祛除了所有的白骨毒素！

    接下来，则是镇压这些毒素，为他所用！

    “老爷子已经无碍了，等会儿就会醒来，你们给他准备一些利于气血的补物以及洗涤经络的灵药”，林辰道。

    “好，没问题！”张长风急忙道。

    “今晚老爷子就先恢复吧，明日我再来见他”，林辰道，便转身离开。

    明天，他再来询问关于那个祭坛的事情。

    对林辰的行事风格，现在张家之人也已经清楚了，自然不会再说什么，都是随林辰去，没人阻止。

    他们此刻，全都在关心张之泉的情况。

    “速速去准备相应的灵丹妙药！”张长林喝道，九鼎商会，的确不会缺这些。

    “我这里有一根六品百年血参，先给大哥服下吧！”有族老道，取出了一根晶莹血参，灵气浓郁无比。

    是能够极大激活气血的。

    其余人，也都是取出收藏的灵物，要让张之泉尽快恢复过来。

    “雪儿，你去陪着客人吧”，张长风道。

    “嗯”，张天雪点点头，追着林辰出去。

    而张长风深吸一口气，也离开了，他需要处理宁宇的事情。

    齐玉真可还被他们晾在那里呢。

    虽然结怨已经是必然，但能挽救一点是一点吧，张长风必须出面，给一个交代。

    至于后续如何。

    见招拆招就是。

    林辰往梨花小院而去，张天雪跟在林辰身边，大眼睛时不时的看向林辰，脸颊红扑扑的，在发热。

    “白飞，我爷爷明天就能恢复过来吗？”张天雪问道。

    “没有那么快，但应该无碍了，一个月内，将彻底恢复”，林辰道。

    “嗯”，张天雪点点头，一时却不知道该说什么。

    顿时有些安静起来。

    林辰眸光闪了一下，不过也没有主动去说什么，回到梨花小院之后，就各自回自己房间去了。

    “哎哎哎，那个大大姑娘好像喜欢上你了欸！”白书飘出来，在林辰边上跳来跳去的，双眼很亮，有种八卦女孩的感觉。

    林辰微微摇头，道：“什么大大姑娘，你不要随便给别人取外号。”

    “就是大大的嘛”，白书撇撇嘴，然后双臂夸张的张开，好像要抱住一座山一样。

    比划了一下，白书低头看了一眼，挠了挠头，“我好像就不行，不过我是剑灵，也不用烦恼，嘿嘿。”

    见林辰盘坐在床上，没回答，白书眨眨眼道：“你怎么一点表示也没有，故意当看不出来是不是？”

    “之前的大无姑娘你也不理，你难道都不喜欢吗，不是挺好的，长得都超级好看的，一个胸大无脑，一个胸大……各具特色嘛！”白书眼睛忽闪忽闪。

    “好了，你别八卦了，现在可不是我放松的时候”，林辰道。

    他心中，想起一个女人，姿容绝色，但，心如蛇蝎！

    秦月儿。

    她现在应该在某个地方得意着吧，不断变强，不断收获力量，好像触摸到了完全不同的世界，好似站在了云端。

    的确是志得意满啊！

    但林辰，会把她狠狠拽下来的，会让她，跌入尘埃！

    在那之前，什么儿女情长，林辰不会考虑！

