    本来大家一听是张华英的朋友，都有些兴致寥寥，但一听蔬菜场就不一样了，顿时热情的看着李之玉：“李厂长，哎呦李厂长快坐，喝什么水呀我给您倒茶水吧，七号茶叶行吗？”

    李之玉百忙之中抽出时间来，是要问张华英要帮什么忙么，但是现在眼前这么多人，看来也用不着她，她笑着婉拒：“不了，我就是来问问英子有什么需要帮忙的吗，要是没有帮忙的，我就先回去了，明天正日子的时候再过来。”

    “李厂长，您别着急啊，英子在里边试衣裳呢，等 她出来你跟她说。

    我是纺织厂的后勤主任，早就想认识您了，只是一直没有机会，原来您是我们英子的朋友。”张华英的大舅妈，看着李之玉两眼放光。

    他们厂领导早就想让她去蔬菜场问问了，只是她去申请了两次都没成功，这次见到李之玉本人了，还是她外甥女儿的朋友，估摸着这事儿让张华英说说能成。

    “是吗？那我就坐着等会儿。”李之玉没有见到张华英，也不好离开，只好拉着豆苗儿坐在沙发上，陪着张华英的七大姑八大姨。

    众人你一句我一句，说的李之玉脑袋都要懵了，就在这时张华英出来了。

    张华英一见李之玉顿时眼睛一亮：“小玉姐，你来啦！你快来，我正要找你，你过来帮我看看，我这个衣服不合适，要怎么改动一下啊。”

    张华英发愁的拉着李之玉，把衣服递给她，嘴上嘟囔着：“小玉姐，这衣服穿在身上有点儿肥大。”

    也不知道是最近家里的事儿她操心的瘦了，还是怎么回事，反正腰那里就是不合适，富余出来了三个手指头。

    “别着急，我先看看，不行的话就给你改一下，时间还来得及。”总算有机会能摆脱身后这些人，李之玉赶紧带着豆苗儿跟着张华英进屋去处理她的衣裳。

    “你先换上衣裳让我看看，不合适的地方在哪儿？”但就这么拿着衣裳李之玉也不能看出到底哪儿不合适，毕竟她不是专业的设计师。

    张华英一听这话，赶紧穿上衣裳。

    “小玉姐，你看看，就是这儿，这腰不知道肥了多少。”张华英扯着旁边的料子，满脸的不高兴。

    李之玉走过去看了下，点了点头，“确实大了不少，不过没事儿，你脱下来吧，你家有缝纫机吗？我给你改一下。”看着张华英担忧的神色，她安慰道：“别担心，很快的。”

    张华英有了李之玉的保证，干巴利落脆的把布拉吉脱下来，“小玉姐，我就是想美美的结婚，才选的年中。”

    谁知道还能瘦了这么多呢，这些天她都没有发现。

    “小玉姐，我们家有缝纫机，不过在我大嫂屋里，我现在就去跟我大嫂说一声儿。”张华英急匆匆的又跑出去了。

    李之玉见状笑着摇了摇头，这丫头，就算马上要结婚了，也改不了这毛毛躁躁的性子。

    不过这样也好，刘大锋有能力让她生活无忧，她自然随性一些就好了。

