    在夏季联赛上安德烈英格拉姆发挥不错，场均11分3篮板2助攻，三分球命中率42%。

    只是他的天赋实在是太差，191cm的身高，臂展只有190cm，体重83kg。

    这种身体天赋的安德烈英格拉姆原本应该去打控卫才对，只是他几乎没有传球能力，也不擅长运球，所以只能去打得分后卫。

    但打得分后卫他这个身板也太单薄了，恐怕谁都可以在他身上欺负一下。

    李来看着眼前已经快要哭出声的安德烈英格拉姆，始终不忍开口拒绝对方，接着突然想起了后世那个发展联盟之王的孤独追梦者，好像也叫安德烈英格拉姆。

    “安德烈，如果我拒绝了你，你会怎么办？”

    安德烈英格拉姆任凭泪水滑落脸颊坚定说道：“我会一直在发展联盟打下去，一直等待机会，终有一天我一定会打进NBA！”

    还真是你！

    想到后世的安德烈英格拉姆在发展联盟苦苦坚守了十一年，最后终于获得了湖人队一份两场比赛的双向合同。

    结果，谁能想到这个发展联盟的三分王竟然也能在NBA打出优异的表现，并靠着一记又一记的三分让洛城球迷高呼MVP。

    李来呼出一口气说道：“英格拉姆，带上你的行李和家人来密尔沃基吧！

    不过我要提醒你，如果你没有完成我给你的任务，我可会狠狠的踢你的屁股！”

    安德烈英格拉姆不敢相信的擦了擦泪水，一脸惊喜说道：“你放心吧教练，我一定会完成你布置的所有任务。”

    夏季联赛告一段落。

    ……

    哈蒙德在李来的安排下，分别约上了奥斯汀·克罗希尔和安德烈英格拉姆，签下了两份合同。

    一份是2年1+1附带球队选项的180万老将底薪合同。

    一份是略高于联盟最低薪资35万，3年2+1同样附带球队选项的130万合同。

    哈蒙德满是抱怨的说道：“球队都这么难了，怎么还老是往外面给钱。”

    霍洛薇提醒说道：“8月15日，联盟将确定常规赛赛程，到时候我们也将提前售票。

    如果销售效果不是太好，球队恐怕真的只能卖出去了。”

    李来叹了口气。

    这个问题又来了。

    他从兜里面拿出了一张银行卡递给了霍洛薇，后者浅眉微蹙不知道是什么意思。

    “这里面有500万，先给球队拿去应急吧。”

    一辈子没见过500万美金的李来，现在还没捂热呢就得白白交出去，说心里不难受那是骗人的。

    曾几何时他也有个梦想，那就是在千万人的面前装个逼，说一句我对钱没有兴趣，一点兴趣都没有。

    但现在…….为了保住雄鹿队，他就这样把手里的梦想交了出去。

    别说，李来对那位未曾谋面的便宜老爸感观还挺不错。

    在明明知道自己都要破产的情况下，赫伯科尔还能想到他那个败家儿子，并为对方留下了足足500万的美金，这样的所作所为的确算得上一位好父亲。

    霍洛薇看着手里的银行卡有些意外，仍然说道：“500万美金只能解雄鹿队的一时之急，对雄鹿队下赛季的支出完全是杯水车薪。”

    李来看着身前两人提议说道：“那要不你们再降降工资？”

    霍洛薇说道：“滚！”

    哈蒙德早已经被吓得一溜烟的跑了。

    这年头，人心不古啊。

    ........

    “2008年10月29日，NBA揭幕战。”

    看到手里球队的详细常规赛赛程，李来不知道是该笑还是该哭。

    哈蒙德说道：“雄鹿队已经十多年没有打过揭幕战了，这赛季还是头一遭。

    只不过很明显这对我们来说并不是好事。”

    李来点了点头。

    揭幕战一共三场比赛，其中一场就是上赛季的总冠军决战重演，湖人队VS凯尔特人队。

    经典的黄绿大战永远不缺少球迷们的关注，再加上上赛季两支球队才刚刚在总决赛相遇，NBA不把他们安排在揭幕战开打，那才奇了怪了。

    除了这场重头戏之外，第二场揭幕战就是公牛队对战爵士队。

    乔丹退役后公牛队终于迎来了他们的天选之子，那么对手是爵士队就完全不让人意外了。

    谁不想看看这位状元秀罗斯当不当得起乔丹之名，谁有不想看看他能不能像乔丹一样血虐公牛队的老对手，犹他爵士队。

    “只不过现在爵士队在德隆威廉姆斯、布泽尔和米尔萨普的带领下，可是联盟实打实的强队。

    上赛季他们打出了54胜28负的恐怖战绩并位于西部第四，而且还打进了西部季后赛的第二轮。

    总之爵士队是一支很强的球队，公牛队这次怕是要踢到铁板上了。”哈蒙德同情说道。

    但即便是要遇上那支爵士队，公牛队也并不是毫无一战之力，毕竟他们队内还有乱战高手约翰-萨尔蒙斯、英国乔丹罗尔邓和本·戈登。

    在论拥有罗斯之后，公牛队的整理实力或许已经不弱于爵士队太多了。

    但雄鹿队即将在揭幕战上遇到的对手，却让李来和哈蒙德同时生起了毫无招架之力的感觉。

    “他们可是上赛季能和总冠军凯尔特人队在季后赛生死抢七的球队，就连湖人队都没能做到这一步。

    而最后一场抢七大战他们差一点就打败了凯尔特人队创造奇迹，97:92，仅仅是以5分之差落败。”哈蒙德仍然心有余悸的说道。

    那支球队的当家球星更是在抢七大战狂轰滥炸45分的高分，如果不是因为缺少一个帮手，或许总冠军就不是他凯尔特人队的了。

    霍洛薇眉间轻锁说道：“联盟为什么为突然安排这样一场揭幕战，我们很明显不是凯尔特人的对手，这不是摆明了想要看我们出洋相？”

    哈蒙德叹气说道：“想来应该是我们在交易市场上的疯狂举动，以及夏季联赛闯出的一些风头，现在已经让球迷们印象深刻并引起了一阵热议。

    联盟办公室的那群人不可能不利用这点，毕竟揭幕战最重要的便是吸引球迷们的眼球关注NBA。”

    不论联盟是出于什么考虑，总之雄鹿队已经确定将在十多年以来再一次打NBA揭幕战，所以思考的方向也不应该继续停留在这个问题上。

    李来深吸一口气说道：“揭幕战能吸引无数球迷，这对我们来说又何尝不是一件好事。”

    哈蒙德读懂了李来的想法，却摇头说道：“我知道你想靠那场比赛的胜利来重新赢回密尔沃基球迷对我们的信任。

    但前提是我们得赢啊！”

    李来叹了一口气，想要打赢对方的确是一件很困难的事。

    如果打赢了，那自然对雄鹿队来说是天大的好事，打败了也在情理之中，毕竟对方球队里可是有一位真正的天选之子。

    “这个问题先放一放吧，但现在最重要的还不是着急常规赛揭幕战的时候，毕竟距离那一天还有很长的时间。

    新赛季的球票销售怎么样？”李来问道。

    在常规赛赛程确定之后，雄鹿队就已经打开了球票的销售窗口，第一场揭幕战因为是在雄鹿队的主场作战，而对手又是那支球队，所以球票售卖情况倒是不错。

    只不过接下来的几场比赛情况就不是很乐观了。

    霍洛薇说道：“我们的平均票价定在33美元，整个布拉德利球馆可以容纳18717人，除了第一场比赛因为特殊原因售空以外，剩下的比赛球票销售不足10%。”

    霍洛薇看了李来一眼继续说道：“除去需要上交给联盟的6%，再加上当日的维护和工作人员补助，我们能在第一场拿到50万美元左右。

    但接下来的场次我们能到手的大概就只有一两万美元了。”

