    第2171章首长的意思

    感谢何处长大人的打赏！有礼了！

    房间里一片宁静，秦首长站在那里，脸色凝重。

    秦瑞生来了，轻轻地试问了一句，“喝点水吗？”

    首长转过身来的时候，面色很不好。

    秦瑞生心里就打起了鼓，这是哪里让首长不高兴了？这几天的视察工作一直很顺利，没有半点差错啊。不过，最近几年，他越来越琢磨不透首长的心思。

    其实，他自己何又尝不是？

    别人也琢磨不透他的心思，首长想什么，当然不能让大家知道。

    秦瑞生站在那里，显得特别尊敬。

    这就有意思了，虽然是自家兄弟，可在官场等级上，还是上下级关系，依然得有尊卑上下。官场，永远透着一种无法用常理来解释的神秘。有人就是喜欢这种神秘，这种被人尊重，甚至害怕的感觉。

    但是，在自家人面前，还需要这么冠冕堂皇么？

    张一凡家里不同，除了长辈与晚辈之间保持着一种有距离的尊敬外，平辈之间都很随和。没什么你能力好，就要被人捧着敬着，你能力差，就要被人踩。那这个家族还是家族吗？

    基于这一点，很多人想不明白。

    毕竟人都有虚荣心，很多人喜欢炫耀自己比别人强，不管是在自己兄弟姐妹面前，还是在其他人面前，似乎他不炫耀一下就会死。

    当然，秦瑞生在这兄长面前，除了最起码的尊敬，还有畏惧。

    尊敬和畏惧，正是权力的体现。

    首长问秦瑞生，“你个人认为，张一凡同志这个人如何？”

    秦瑞生小心翼翼地道：“作风过硬，敢为天下先。”

    首长就一直看着秦瑞生，“比你如何？”

    秦瑞生说，“我不能比！”

    首长沉默了会，挥挥手。

    秦瑞生退出去，刚刚离开不久，秦首长突然哇地一声，觉得心口有些闷痛。

    忙用纸巾捂着嘴，抹完之后，将纸紧紧攥在手中。

    两目深遂，也不知道在想些什么。

    手里的纸巾，没有扔到垃圾筒里，而是直接扔到了卫生间。被水冲下去的时候，还能看到那一抹殷红。

    在西部差不多呆了一个星期多，秦首长乘专机离开。

    看着飞机直上蓝天，张一凡长长地松了口气。

    秦瑞生站在那里，脸上没有象以前那样，总是喜笑颜开的样子。飞机走了，大家心里轻松了许多。除此之外，还有些小小兴奋。因为他们交了一份满意的答卷。

    秦首长回京，立刻召见李天柱。

    李天柱很关心自己这个侄女李虹，两人正谈着一些事情，说纪委的工作哪里做得最出色。李虹说江淮，江东，西部，湘省都不错。湘省纪委书记是林东海，江淮纪委书记是苏新国，西部纪委书记是冒毅然。只有江东纪委书记是董正权班子里的人物。

    李天柱微微一笑，李虹说的是事实，却无意中暗示着，这一切都与张一凡有关。至少有一半与他有关。这说明李虹很欣赏张一凡这人。

    只有叔侄两人在的时候，李天柱叹息道：“你啊，生错了时代。”

    李虹比张一凡大两岁，当初也没有考虑过把李虹嫁给张一凡。当然，要嫁也是嫁给张震南了。他们的年龄上很般配，不过李虹那时心高气傲，一般人看不上眼。她与张一凡也是阴差阳错。

    再说，一直有宋昊天在高调追求，李家对宋昊天还是挺上眼的。因此让他们自由发展。没想到李虹根本不喜欢宋昊天，这才导致了今天的结局。

    李虹也不知道李天柱是有意还是无意，但她心里还是无由的颤动了一下。做为李家一脉的人，她身为中纪委副书记，这辈子恐怕是无法再上爬了。

    常委班子里当然不可能都是他们李家的人，一共才九大常委，可能么？国家毕竟不是家族企业，可以无限容下自己人。

    李虹没想过这事，她只是想把张一凡扶上去，这就是李虹的目的。

    两人正谈着这事，秘书说秦首长找，让他过去一趟。

    现在大书记依然掌握着军权，秦首长实际上只是个名义上的老大。李天柱结束了与李虹的谈话，匆匆来到秦首长办公室。

    秦首长脸色不太好，有些苍白。

    李天柱喊了声，秦首长点点头，“天柱同志，坐！”

    李天柱在对面坐下，秦首长就咳了起来，秘书给两人倒了茶水，想说又不方便说的样子。李天柱道：“首长身体不舒服？”

    秦首长说，“没事，小感冒而已。”

    李天柱道，“工作很辛苦，要注意身体，还是叫医生看看吧！”

    首长有专门的医生，秦首长摆摆手，“我刚刚从西部回来，在党的号召下，西部发展情况非常不错。看来我们当初的方针，政策是对的，开发大西北，成就了今天的辉煌。”

    李天柱心想，这辉煌还早呢，充其量只是一个刚刚起步而已。

    的确，这西部经济说要腾飞，还早得很。在李天柱手里，张一凡手里，只能说已经打下了基础。这就象沙漠里植树造林一样，林子造下去了，但是需要好好灌溉，安心培养，才能长成参天大树。

    不过李天柱相信，只要张一凡在西部呆上一阵子，这问题能解决。

    但是首长的话，他只能应着，嗯，西部这几年发展的确不错，超乎我们的意料。其实这个所谓的意料，李天柱早就想到了。

    秦首长说，“你对张一凡这位同志怎么看？”

    李天柱的评价只有二个字，“不错！”

    秦首长说，“我也觉得不错。是一名非常不错的好同志，年轻，又有魄力。这样的同志需要好好培养。”

    李天柱一时不明白他的用意，只能顺着他的意思说，“一凡同志算算也该四十了吧？”

    秦首长道，“正是这个原因，换了在国外，很多四十来岁的年轻干部，都当国家元首了。”

    李天柱算是明白了，秦首长有提拨张一凡之意。

    他就说了，“我觉得他再历练两年也行。”

    秦首长摆摆手，“我们看问题，不能这么迂腐。凡事不能只停留在口号上，你看下面各级班子干部都年轻化了，唯有我们决策层还是没有什么改变，你觉得呢？”

    李天柱说，“书记处的老同志今年好象要退休了。”

    秦首长摆摆手，眉毛拧在了一起，好象很不舒服的样子。

    李天柱见状，“首长，那我先走了，这事以后再谈。”

    秦首长微微点头。

    等李天柱一走，他才把头抬起，伸手抓起电话，“叫敬轩同志过来一下。”

    秘书很快就打完电话进来，“敬轩同志出去了，要下午才能回来。”

    “那就让他下午过来。”

    张敬轩今天中午特意回家吃饭，中午休息的时候，他跟老婆说。最后身体总是感觉不对劲，看来是真的老了。苏秀卿道：“还不是常年久坐不动，医生劝你也不听，要多锻炼身体，你就是犟，现在知道了吧？”

    张敬轩说，“又不是什么大毛病，不是经常做检查吗？我看还是年龄的问题。”

    苏秀卿就反对，“你这才多大，六十多岁，人家十岁的还比你硬朗。”

    张敬轩道：“也不小了，马上就七十了。我看还是早点退下来算了。”

    退？有点早了吧？苏秀卿就看着他，一时不知道他的用意。下午快上班的时候，秘书悄声说，“首长，秦书记让您过去一趟。”

    张敬轩哦了一声，那就走吧！

    PS：大家估计等这一卷已经很久了，今天正式奉上！

    求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

