    “嘿！你就别拍马屁了！生怕别人不知道东西都在她那儿啊！”严和笑着揶揄道：“老肖你就赶紧的说你想要啥不就完了嘛！”

    肖海城也真的没打算跟他们客气，直接就深吸了一口气道：“老严你还记得不？我跟你提过，我有一个女儿在首都上大学！”

    “当然记得了！我还记得你说过，雪停了以后就一定要去找她！”

    听到这里时，陆岑风的手指突然间动了动。

    正犹豫要不要开口时，就听到肖海城叹道：“自从网络也断了以后，我们就彻底失联了。我只知道她最后是跟着学校的老师和同学们一起转移的, 但具体去了哪里，却一点儿也不清楚！不过无论怎么说，雪停以后我都必须要找到她！”

    严和若有所悟，点了点头。

    “所以你是想要汽油吧？放心！去首都找你女儿的用量，肯定给你准备的够够儿的！”

    “多谢！”

    多的话肖海城并没有说，但仅有的两个字却份量极重, 带着浓浓的感激。

    朱苏连忙问道：“你这儿还有容器吗？我们油桶真不多，都给你能够吗？”

    肖海城略显犹豫，正想豁出脸去请朱苏帮忙！看看能否合二人之力多造出些一摸一样的铁皮油桶来，陆岑风却突然开口说话了。

    “其实我们很快也会去首都基地的！”

    “？”严和的脑子里面缓缓冒出了一个问号儿。

    “咱们的第一个目的地不是鲁东基地吗？你只说要往燕城的方向走，难不成，最终目的地也是燕城基地？”

    “不是。”陆岑风很快就摇了摇头，“我们没有最终目的地！只有哪里适合生存，就要往哪里走罢了。”

    严和：“……”

    怎么陆队这话让人一听就觉得，他们今后八成儿要一直在路上流浪了呢！

    肖海城等人也都被陆岑风的话给唬得一愣！

    但他却并没有心思关注后面那些，而是直接就接着前面那句话问道：“很快是有多快？如果可以的话，咱们就一起搭个伴儿？！”

    “我本来只打算路过鲁东基地时，找一位锻造大师替老严打造把趁手兵器的。但最近却突然发现还有另外一件事情要做！也不知你们等不等得起。”

    陆岑风一边说着，一边思考着。

    据说前世研发出基因液的科学家就是鲁省人，而且末世前他也是一直都在本省的生物研究所内工作的。可后来却不知为何被人带去了首都，并且还进入了基地二把手所负责的研究室。

    本来这些都不关陆岑风的事，毕竟他现在对基因液已经算是没有需求了。

    但好巧不巧的是，那位基地二把手，却正好儿就是原主的第二位仇人，也就是二世祖蒋龙的亲爹！

    考虑到朱苏将来很有可能会与蒋龙对立，那么趁着他父亲的威望还没有达到后世那样高时，就提前先削弱他的实力, 对陆岑风来说就是再正常不过的选择了。

    而且如果有可能的话，陆岑风最希望的自然是能够将那位科学家永远地留在鲁东基地！大不了，就用空间将研究所的各种器材都帮他搬到基地里去！

    当然了，如果人家就是执意要走，陆岑风也不可能非不择手段地强留下他。

    只不过，与从其他方面着手相比，还是试着截留下科学家这招更方便而已！

    肖海城沉吟了片刻，最终还是想跟陆岑风他们同行的心思占了上风！于是便直言道：“你先说说具体是怎么回事，需要多久才能做成？我也才好下决定！”

    陆岑风没有丝毫犹豫，就将自己前世道听途说来的有关于那位科学家的生平经历都透露给了在座的诸位。然后才道：“……这个科学家对人类非常重要！无论救不救得到，我都必须得去一趟省生物研究所，去看看情况。”

    严和一听就诧异地道：“有多重要？靠他一个人能拯救全人类吗？”

    “不能，不过却能很大程度改善人类的处境！”陆岑风隐晦地解释了一句。

    “那咱就去救！”

    对于陆岑风所说的话，严和即使没听懂，也向来都是无条件的服从。

    朱苏却突然心有所感，转头仔细地瞅了一眼陆岑风的表情。

    不知为何，她心里总觉得他现在所说的话并不是完全都出自于真心……

    肖海城先转头看了看儿子, 又挪开眼看了看邱白。

    发现果然在两个孩子眼中看到了如出一辙的期待后，不禁突然笑出了声来。

    “哈哈哈……行！既然如此的话, 那我们爷仨儿就也跟你们一起走一趟！”

    “太好了爸！”

    肖海城的话音刚落, 肖禹就立即一屁股从沙发上弹了起来！并大喊大叫着抱住邱白摇来摇去道：“小白你听到了吗？我爸说了，咱们可以一起走啦！”

    邱白频频点头，“嗯嗯嗯！我听到了！”

    “以后我们就又能跟苏苏姐一起玩儿，一起杀丧尸了！”

    “嗯嗯，又可以一起了！”

    “苏苏姐我们上楼去吧？我跟小白最近正练习配合和战术呢！你要不也跟我们一起练练？”

    “咳！”

    陆岑风突然间轻咳了声。

    众人还都没反应过来他这是有话要说还是咋回事儿呢，朱苏就突然感觉自己搁在沙发上的左手被人给握住了！

    连忙斜眼看了一下陆岑风。

    结果却发现，他竟然目不斜视的连一点儿反应也没有！就仿佛此刻正拉着她左手的人不是他一样。

    肖海城的目光也落在了二人相连在一起的手上，目光转了一圈儿后，又好笑地瞥了同样感到无语的严和一眼。

    最后只好也跟着轻咳了一声，以父亲的口吻打发儿子道：“小禹，小白，我们大人之间还有正事儿要谈呢！你们倆要是坐不住了，就自己先上楼去玩吧。”

    “……哦！好的叔叔。”邱白反应了一下后，总算不算太笨，连忙起身应道。

    肖禹却不乐意了，且一点也没有注意到现场的某些细节，就直接也接口道：“你们大人愿意谈就谈你们的呗！好像谁愿意听似的！苏苏姐，咱们走！”

    手被人越攥越紧的朱苏：“……呵呵，不，”

    “老严，你不是正愁没人陪练呢吗？”

