    叶星辰听了后乖乖的去房间叫爸爸起床吃完饭。

    叶博文起来以后闻到了早餐的味道然后夸赞道：“好香啊，做的这是什么啊。”

    “爸，这是紫薯玉米燕麦粥，第一次做给点建议。”叶星辰回答道。

    叶博文喝了一口后直接没忍住干了一大碗：“不错啊，很好吃，你这是什么时候学的，可以啊，比你妈做的还好吃。我儿子果然是天才啊，全能型选手。”

    穆英听到叶爸这么说就不愿意了：“怎么，嫌我做的难吃啊，那你以后别吃了，等着你儿子做饭吧。”

    叶博文赶紧讨好道：“什么啊，我是说做的差点就赶上你做的了，照你做的还是差点意思的。”这玩意必须赶紧承认自己的错误，不然以后没吃的了，毕竟儿子总有不在的时候吧。

    叶星辰则是说道：“早晨我醒的早，你们可以多睡一会，我走之前提前给你们做出来。”

    叶博文则是非常赞成：“对，正好让你妈妈多休息一会，平常都是你妈妈做饭，多辛苦啊。”又是一个马屁奉上。

    穆英也是不吃那一套：“好了，别贫了，赶紧吃，吃完去公司，别迟到了。”

    就这样主角一家三口其乐融融的吃完了早饭。

    等爸妈吃完上班走后，叶星辰便收拾餐桌上的餐具，收拾完刚回到房间，林妙妙的企鹅语音电话就打了过来，只不过这次打的是群电话。

    林妙妙：“兄弟们，有没有想我啊。”

    邓小琪：“妙妙，你突然打电话干嘛啊。”

    林妙妙：“当然是想你了啊。”

    钱三一：“呵呵，才两天不见就想了，你还真是撒谎都不脸红的。”

    林妙妙气愤的说到：“钱三一，我又没和你说话，你搭话干嘛，再说不想听就出去，没人拦着你。”

    江天昊：“所以，妙妙你打电话到底干嘛啊。”

    林妙妙：“我就是在家无聊，所以就给你们打个电话，问问都在干嘛。”

    叶星辰这时候说道：“她今天被她妈妈早早的叫起来学习了，估计在卧室里无聊的冒烟了，所以才给我们打的。”

    邓小琪一下发现了重点便问叶星辰：“辰哥你怎么知道的啊。”

    叶星辰也没有隐瞒：“妙妙早晨七点就给我打了个电话，所以我知道。”

    邓小琪开始起哄了：“哇，妙妙，你果然不是最爱我的了，你第一个电话都不给我打。”

    林妙妙解释说：“我是怕打扰你睡美容觉啊，老叶醒的早，所以就先和给他打了一个。”

    江天昊听到叶星辰7点就醒了也是非常惊讶：“辰哥，你在家也这么自律吗？7点就醒了。”

    钱三一这时候忍不住说道：“7点，你们太小瞧辰哥了，他都是5.30起来跑步，跑一个小时才回来的。”

    林妙妙不解的问道：“你怎么知道的，他给你说的？”

    钱三一：“因为他每天都和我一起啊，我和辰哥一个小区的，我三楼他一楼，我们是邻居啊。”

    “我靠，这都行，果然天才和天才都住在一起吗？”江天昊发出了惊呼。

    “我去这货居然和老叶你一个小区，你怎么从来没给我说过啊。”林妙妙问道。

    叶星辰回答道：“我也是走读了之后才发现的，一开始我也不知道他就在我的楼上。”

    “唉，你们一个小区住真好，还可以一起玩，真让人羡慕。”江天昊此刻变成了柠檬精。

    “得了吧，和他两个住在一起，我估计我能疯。”林妙妙则是一点都不羡慕。

    邓小琪这时说道：“为什么啊妙妙，你不想和辰哥做邻居啊。”

    林妙妙：“一栋楼里面住着前状元和新状元，而我只不过咸鱼，这让我妈知道不天天催我学习啊，我就真的没有好日子过了。”

    邓小琪：“这有什么的，正好让他们给你补习啊，多好的机会，不要白不要。”

    林妙妙：“我宁愿不要。”

    就在几个人聊天的时候叶星辰听到外面有人敲门，让他们先聊着点自己便挂断了电话。

    “谁啊？”叶星辰朝门口方向问了一句。

    “你姐，快点开门了。”

    “来了来了。”

    刚打开门云浅月就像鱼一样滑了进来。

    “辰辰你自己一个人在家啊？”云浅月进来之后毫不客气的在冰箱拿了杯饮料。

    “对啊，我爸妈都去公司上班了，就剩下我一个人了。”叶星辰看云浅月的样子也没在意，毕竟两个人从小玩到大的都习惯了。

    “那中午没人做饭喽，我请你出去吃饭吧，是不是突然感到我这个姐姐特好。”云浅月说道。

    叶星辰听后心里想无事不登三宝殿你来找我绝对有事，便直接说到：“浅月姐有事直接说就好了了，我们都这么熟了，我还不了解你？”

    “嘿嘿，其实我今天想让你假扮我男朋友的，有个人骚扰我好久了像狗皮膏药一样甩都甩不掉，在国外就一直追我，现在又追我到国内来了快烦死我了，我就只能给他说我有男朋友了，他不相信，所以我就只能出此下策了，辰辰你一定要帮姐姐啊。”云浅月说出了此行的真正目的。

    叶星辰刚喝了口水听到她说假扮她男朋友后直接喷了出来：“不是吧姐，咱俩个差四岁呢，这不合适吧。”

    “这有什么不合适的，你看我们两个这样站在外面多般配啊，虽然你只是个高中生，但是你身上的气质一点不像个学生哦，所以放心吧绝对没问题，好不好嘛弟弟。”说着云浅月上去挽着叶星辰的手撒娇道。

    “好吧，但是我没有正式的衣服啊，这不一眼被看穿啊。”叶星辰说道。

    云浅月看他答应了高兴的说：“这简单啊，姐姐带你出去买一身不就好了嘛，这点钱姐姐还是有的，你帮姐姐这么大个忙，我出点血是应该的。”

    叶星辰见她这么说只好认命了，简单收拾了一下家里，就出去买衣服了。两个人来到大商城服装店里面开始试衣服，不得不说叶星辰的身材非常高，衣服店里的店员都夸赞这身衣服穿在他的身上就和量身定制的一样，说话的时候眼睛里面直冒光。

    “这也太帅了吧，辰辰说实话我要不是你姐我都要追你了，唉就是不知道以后会被哪个小姑娘骗回家，完了我有点舍不得了怎么办，呜呜呜。”云浅月彻底被叶星辰这身给帅到了，她想到叶星辰穿上西装很帅，但没想到这么帅。

    叶星辰看到他表姐又开始耍宝了便说道：“好了姐别演了，一会不是还要见你那个追求者吗，我们快点吧。”

    “哼，人家没演，真无趣，小辰你这样的直男是不会被女孩子喜欢的。”说着上前刷卡付款。

    “表姐，这个不用你担心了，我可不愁找不到对象。”叶星辰则是淡淡的说道。

    云浅月气的轻打了一下叶星辰：“哼，帅点了不起啊。”

    “对啊，刚刚你不还说我要不是你弟弟你就追我的嘛，咋刚说就忘了？”叶星辰继续发挥他不要脸的天赋恬不知耻的说道。

    “我不记得了，略略略。”

    两人在打闹中离开了这里，好巧不巧这一幕被邓小琪的妈妈看到了，她正好陪客户在这里买衣服，一眼就认出了叶星辰，因为太好辨认了，帅到违规的面孔，加上独有的气质，人群中望去第一眼就能看到。

    看着叶星辰和云浅月卿卿我我的样子忍不住说了一句：“高中生就开始谈恋爱了，算了，人家这么优秀，谈恋爱也不奇怪。”说完便也没有继续看，接着陪客户买衣服了。

    到了那个追求者订的餐厅，云浅月嘱咐道：“辰辰，一会我们要表现亲密一点，你千万别抵触，要不然他就看出来了，还有你尽量表现的强势一点，充分展现出你的魅力，好让他知难而退。懂了吗？”

    叶星辰也是打着包票：“放心吧，男朋友我当然是不二人选，他看到我绝对会自惭形秽的。”

    “辰辰我发现你脸皮越来越厚了，也不知道跟谁学的，再也不是以前那个一和女孩说话就脸红的小屁孩了。”云浅月看着叶星辰笑着打趣道。

    “哈哈哈，还好。”

    走进去之后和服务员说了有人定了包间以及名字，服务员就带领他们到了指定的包间。

    叶星辰进去包间之后看到一个穿着白色西服的男人，看上去很年轻，也算是人模狗样的，有点小帅，就是有点瘦小。一看就不是什么正经人，一副纵欲过度的样子。

    “浅月你来了啊。”见云浅月来了之后赶紧走上前去迎着。

    云浅月则是皱了一下眉头有点不悦的说道：“陆明我给你说了我们不是很熟，请叫我的全名，介绍一下这是我的男朋友叶星辰。”

    “你好，我叫叶星辰，浅月的男朋友，也是她的青梅竹马。”叶星辰非常绅士呢和陆明打了下招呼。

    陆明看到旁边的叶星辰，脸色稍微一变，但是随即恢复了笑容接着和叶星辰握了握手：“你好我叫陆明，是恒大集团的总裁，叶星辰先生气质不错啊，一看就是不是凡人。”

    叶星辰听到陆明把恒大集团总裁几个字咬的很重就知道他在和自己比较。

    男人最了解男人，总是喜欢用自己最好的来和别人比较。不过叶星辰可不吃那一套，全当没听到。

    见叶星辰不说话陆明以为他自卑了，接着就对服务员说：“可以上菜了，你们看下还有什么要点的吗，这里的菜不错，厨师也是米其林三星级别的。而且菜品是新型的，你们应该没有吃过，不过这次你们可以好好尝尝，千万不要客气。”那语气摆明了就是说叶星辰没有见过，让他好好看看和自己的差距。

    云浅月脸上有些不悦刚想说话，叶星辰轻轻拍了下她说道：“既然陆先生这么热情，那我们两个也不能辜负人家的好意啊，月月你看看你想吃什么可以尽情的点了。”

    云浅月则是很是配合的挽着叶星辰的手臂很是亲昵靠在叶星辰肩膀上，就这么看着菜单随便点了几个比较贵的菜。

    陆明看到他们两个的样子脸都气青了。

    叶星辰则是没注意他的表情继续说道：“只有菜没有酒怎么行，不介意我点几瓶酒吧陆先生？”

    陆明虽然很生气但是毕竟在云浅月面前面子不能丢一副无所谓的样子说道：“随便点，想喝什么点什么。”

    叶星辰见他同意便对着服务员说：“来一瓶 82年的拉菲，谢谢。陆先生可以吗？”

    陆明一阵肉疼但是还是装大方的答应下来：“可以！浅月喜欢就好。”

