    “等等。”陆霜叫住了叶城，“我和你一起过去吧。”

    “好。”叶城看了看陆霜的眼睛，点了点头。

    “他是谁？一个打拳击的怎么也能来我们金家这样高雅之地？”金展荣的二叔金俊浩看着叶城不屑的说道。

    “究竟是谁让你过来的。”金铭傲指着叶城不屑的说道。

    在叶城进来的时候，众人的目光都落在了叶城的身上。

    叶城是海港城的第一拳王，上层社会的这些金家人都是认识叶城的。

    不过此刻，他们的目光之中都对叶城有着敌意。

    他们一样瞧不起叶城拳击手这个身份，

    虽然跟在叶城身后的陆霜很是美丽经验，但是现在显然众人的关注点都放在了叶城的身上。

    “大伯，是我请他来的。”金展荣这个时候站出来说道。

    金展荣知道金家内部明争暗斗，自己的父亲金展天只是表面上当家做主能够压别人一头，但是实际上，金家有三大势力势均力敌。

    只不过，金俊浩和金铭奥在金家的话语权只在金展天之下，他们对金展天也并不是十分忌惮。

    “大侄子，交友要谨慎。这次来参见我们金家宴会的都是有头有脸的大人物，我承认叶城是我们海港城当之无愧的第一拳王，可是一个打拳的，顶多能走多远？”金俊浩不屑的对看了看金展荣。

    当下，他也不跟金展荣客气。

    “就是，喜欢拳击，这当然可以，不过对于你们来说，打拳击仅仅是一个爱好，千万不可以主次不分。”金铭傲也插嘴说道。

    “还有拳击这种东西，虽然是我们这种人所欣赏的，不过这些拳击手，在我们眼中不就是随意贩卖的商品，我们给予他们商业价值，他们才能打拳赚钱，否则，他们还不是要去喝西北风？”金铭傲的妻子谢新不屑的看着叶城说道。

    “你们为了促成跟叶城的商业活动还真是煞费苦心，不过今天我们金家请别人过来是要谈生意的，你把一个拳击手请过来干什么？一个拳击手哪里懂得谈生意？”金俊浩在这个时候，嘴巴自然也是不肯闲着。

    金家的大厅内，金家众人都是议论纷纷。

    “听说金家在辽省内受到了打压，估计你父亲现在心里不好受，你这个孩子，真不知道出国留学都学了一些什么东西，竟然会相信一个拳击手也能谈生意，这里哪是胡闹的地方？你爹要是见到他会怎么想？”金俊浩继续在金展荣眼前叫嚣道。

    “二叔，父亲很相信叶先生的能力，否则也不会相赠一座酒店。”金展荣平静的说道。

    “相赠酒店？星港酒店？简直就是胡闹，估计你父亲是糊涂了。”这个时候，金铭傲想到几天前的一个新闻，这才记起，叶城已经是星港酒店的老板了。可恶的金展天，宁愿把这么好的酒店送给一个外人，也不愿意把酒店给自己。

    一想到一座酒店就这样白白的被金展天给送了出去，金铭傲心里就觉得很是惋惜。

    星港酒店是海港城第一酒店，就算最近李家杨家发展迅猛，竞争压力更大，但是一样能赚到不少钱。

    “把酒店交给这样一个愣头青不是等着破产吗？难道你小子今天是来给酒店拉投资的？”金俊浩瞪着叶城说道。

    “不是。”叶城淡淡的说道。

    陆霜在一旁脸色已经不太好看了，从刚进门开始，金家的这些人就不住的对叶城进行嘲讽。

    不过叶城却像是个没事人一样，仿佛根本就没有听见他们在说话。

    “臭拉投资的，赶紧滚出去。”金俊浩大大咧咧的对叶城说道，正在说的时候，他潇洒的掏出的一只香烟，吸了一口。

    “二叔，我一直敬重你是长辈，但是叶城是我请来的客人，而且我已经拜他为我的拳击导师，请你不要太过分了。”金展耀在这个时候，站出来，冷冷的看着金俊浩说道。

    “我过分吗？我怎么过分了，过分的是你们，对一个破拳击手这么尊敬，这不是贬低我们金家，让我们金家把面子往哪放？”金俊浩不屑的看了金展耀一眼。

    金展耀平常在金家发言并不多，此刻见到金展耀跟自己说话，金俊浩倒是感觉有些惊讶。

    “希望你能够尊重拳击手，尊重拳王。”金展荣看着金俊浩当仁不让的说道，“而且，我师父今天来并不是来拉投资的，而是来金家谈生意的。你们不要再继续无礼取闹下去了。”

    “金展耀，你是在你爹身边待得时间长了，做出一些成绩之后就感觉你行了，以为自己能当上公司总裁了是吧？不过就算你当上了总经理又能怎么样呢？我是你的叔叔，是你的长辈，而叶城只不过是一个不相干的外人，你怎么能够为了他顶撞我？你只要做好你自己就行了，不相干的事情你不要管。”金俊浩继续跟金展耀针锋相对。

    “算了。”金展荣拉了拉金展耀的手。

    “不，他是我师父，不是毫不相干的人。”金展耀对金俊浩说。

    叶城在这一刻觉得金展耀是一个很讲义气的人，心头有些暖，这个公子倒是值得结交。

    “师父？呵呵。”金俊浩不屑的笑了笑。

    “你的师父能给你什么，现在他也只能躲在你的身后，接受你的维护。”

    “叶城看上去是一个风光的拳王，但实际上就是一个垃圾，上次接你回来的那次宴会要不是因为你金展荣维护叶城，上层社会的那些人物哪一个认识他？说白了，叶城的风光也不过是我们金家给面子罢了。”

    “嗯，你说的很对，金家对我确是很好，现在我可以进去了吗？”叶城淡淡的笑了笑，看了看金俊浩。

    “你知道就好，金家给予你的恩惠已经够多了，现在你也应该回报金家了，把你的星港酒店让出来吧，整破产了也怪可惜的。”金俊浩吸一口烟，往叶城脸上吐去。

    “不了，我现在还没有让出星港酒店的想法。”

