    连他都难以打破的壁垒，怎能允许他人打破！陈枫放弃了太上玉清九守真诀的尝试，开始全力运转大修罗葬神功。

    作为一份洪级九品的功法，大修罗葬神功不可为不惊才绝艳。

    以陈枫如今的精神力和天赋，也才将将刚入门没多久。

    该门功法的奥义，主要是在一瞬间内，将全身的力量浓缩入一口修罗魔气之中，而后打入人族修士体内！但凡能打入的，对方所有血肉力量，都会在瞬间转化为死气！而后，这些死气将会腐蚀剩余的生机。

    而对于这些中招的人族修士而言，即便体内早已了无生机，可外表看上去，还是毫无变化！相当于身体化作无比坚硬的干尸，但同时，该修士的魂魄也将被困在肉身之中。

    被一同腐蚀，直至彻底消失！陈枫尝试吞吐了一口魔气，并在瞬间将力量灌入其中。

    就在此时，他目光骤然变得凛冽。

    “有人来了。”

    话音刚落，肩头的金三爷便瞬间化作一道流光，冲入陈枫怀中消失不见。

    极远处，一道身影朝着陈枫的方向飞快靠近。

    出乎意外的是，来者是一头外族修罗恶魔！这头修罗恶魔不过五十米左右，通体青灰色皮肤，粗砺又干裂，宛若陈旧的老泥墙般。

    它有三个头，每张脸都青面獠牙的，头顶只有稀稀拉拉几根头发。

    正中间的那个头上，还顶着一对看上去像是牛角的硕角。

    不过，除此以外，倒也与人相差无异。

    陈枫从未见过这种外魔，一时间也叫不出其名字。

    只是能察觉，从外放的魔气气息来看，眼前这头外魔修为在十方洞天境第十洞天巅峰。

    来者不善！陈枫本能有这种感觉，但又诡异地从对方脸上，看出了几分算是笑的东西。

    “呜唯唔唔……”三头牛角修罗张开血盆大口，低吟起修罗语。

    好在修罗血脉之中，多少留有一些本能。

    再加上陈枫足够强大的精神力，此时沟通并不算困难。

    那三头牛角修罗是在主动拉拢他：“看你的样子，是不是被放逐出了魔王城？”

    “不如归顺我们万魔盟吧。”

    万魔盟？

    陈枫还是第一次听到这个东西。

    瞬间，他脑海中飞快运转，思考了极多。

    看样子，在这方小千世界中，黑缕巨炎大魔一脉也并非完全称霸天下啊。

    但，即便如此，“归顺”一词令陈枫尤为不屑。

    他看向面前这头三头牛角修罗，神识飞快朝着四周探了出去。

    方圆百里内，空无一人！很好。

    陈枫冲着三头牛角修罗点了点头，而后，口吐人言：“我可以加入万魔盟，不过……”他的话音刚起，三头牛角修罗瞬间魔气暴涨，浑身陡然一震，似乎万万没想到，眼前这头“修罗恶魔”，居然是人族修士假扮的！可此时意识到这一点，为时已晚！当陈枫开口之际，他体内的修罗血脉就迅速隐匿回了丹田世界。

    近百米的庞大魔躯在虚空中消散，一道不足两米的身形激射而出。

    “天地反覆轮回天功！”

    说时迟那时快，天地反覆轮回空间中第三只巨大竖瞳骤然爆射出无尽黑色光线。

    在那瞳孔中迅速凝结成一颗拳头大小的魔心。

    与此同时，陈枫翻手亮出青丘天龙刀，狠狠向前劈出。

    磅礴的刀意中，伴随着滔天咆哮怒吼声，铺天盖地冲向三头牛角修罗。

    那三头牛角修罗的面色由震撼，迅速转为惊恐。

    想要再反抗亦或是抽身逃走，却茫然意识到——他的肉身已经失去了控制。

    下一刻，精神世界的深处冲天而起一株疯长的魔株。

    几乎直接贯穿了它的整个精神世界！“啊！！”

    惨叫声直破苍穹！唰——西边魔王城中，魔殿之上，加玛斯特玛瞬间甩袖起身。

    刹那间，整个魔殿便被滚滚魔气彻底覆盖！而在那片墨黑色魔气中，两道几乎实质化的红色目光骤然激射而出。

    “陈枫！真的是他！”

    魔气仿佛沸腾一般，不断奔涌着、倒退着。

    而后，竟被加玛斯特玛尽数吸入体内。

    “来人！”

    它暴喝一声，整座魔殿乃至整个魔王城，都几乎震上一震。

    “带上此物，立刻前去击杀陈枫！”

    一头十米高的修罗恶魔迅速进入魔殿之中，单膝跪地，双手接过一枚魔珠。

    这头修罗恶魔虽然只有十米高，但谁也想不到，它会是加玛斯特玛身边最得力的大将之一！超阶修罗魔尊！相对于人族修为而言，也就是十方洞天境第十二洞天的强者！赠下魔珠后，加玛斯特玛不放心，再次开口。

    “记住，你要杀的，是抢了我族至宝，杀了我侄儿之人。”

    “一定要把他手里的大修罗洪炉抢回来！”

    “然后，再把他碎尸万段！”

    十米超阶修罗魔尊郑重点头：“是！”

    它当即转身，匆匆离去。

    加玛斯特玛目送手下离开魔殿，脸上满是恨意与郑重。

    它想了想还是不放心，低声呢喃了一句。

    “得让大哥知道此时，赶快带东西过来……”说着，转身离开了魔殿，同样快步消失。

    而对于这一切，陈枫仍一无所知。

    此时的他已再次恢复修罗恶魔的模样，随着三头牛角修罗并肩前往万魔盟的营地。

    通过植入的魔心，陈枫已经知道，它乃是阎牛三头魔族一员。

    而阎牛三头魔是万魔盟中势微的一族。

    而这万魔盟，主要是由乾天飞龙魔在这方小千世界的势力发起的组织。

    起初，乾天飞龙魔等数以万计的魔族派出队伍，进入这个新打通通道的人族小千世界。

    目的就是想要分一杯羹。

    可谁知后来，黑缕巨炎大魔极为强大的一直分支直接霸占了那条通道。

    如此一来，相当于直接斩断了这批来到此地的万魔回去的通道。

    这些年，自从魔族大败人族之后，一方面，魔族全面入侵人族地盘。

    另一方面，魔族之间的斗争也随着抢地盘而愈演愈烈。

    起初，各大魔族势力之间也都你死我活。

    

