    苏子矜眼眶都红了，一把抱住了裴弋，紧紧的抱住，还抬手摸了摸她的头发，“乖了，如果你是我的妹妹，哥哥会好好对你的。”

    想要什么就给什么，等她出嫁的时候，一定奉上丰厚的嫁妆。

    她带来的消息真的太重要了，他觉得自己一下子就就活过来了。

    裴弋整个人都是暴躁的，她最讨厌别人和她煽情了，还不如和她打一架来得自在，“放开我，放开我，恶心死我了，鸡皮疙瘩起一身了。”

    苏子矜却是抱着不撒手，知道顾千歌是她妹妹的时候，他真的是想死的心都有了。

    但是这一刻，妹妹换成裴弋，他只觉得眼前的世界都重新亮了起来。

    是了，这才是认妹妹该有的喜悦，之前那算什么。

    苏子矜直接低低的笑出声来，裴弋有被一瞬间头皮发麻，好像被电到了。

    妈耶，有一个大帅哥可能是你亲哥，亲哥哦，这种感觉真的是一言难尽。

    如果是男朋友多好啊。

    咳咳，裴弋，你都在乱想什么啊，别想了，这是你闺蜜的。

    “我说，快放手，搂搂抱抱像什么样。”

    苏子矜终于松开了人，嘴角含笑，“你别忘记第一次见我的时候，就抱我了。”

    这丫头双标的厉害，她抱人就可以，他抱就不行了。

    “有吗？什么时候的事情？我怎么一点印象也没有？”裴弋一本正经的样子。

    “你就装吧你。”

    “不对，我抱的只是你的胳膊。”

    “第一次见面就抱一个男人的胳膊，你觉得这像话吗？”

    “这种事情是女孩子吃亏，你们男人有什么要紧的。”

    苏子矜沉声道：“以后不许这样了。”

    裴弋撇撇嘴，这还不是她哥呢，就来管着她了，管太宽了吧。

    “你也别高兴的太早，先做了鉴定再说。如果我真和你们家有关系，那也不代表什么，你们是给了我生命，但是你们和我的人生一点关系都没有。”

    她不是一定要认可他们。

    苏子矜认真的看着裴弋，柔声道：“听你今天说话的口吻，我想你知道的事情可能比我还多，当年一定是发生了什么的，我的妹妹生下来就死了，我父亲还亲手埋葬了她，正因为如此，我们这么多年不曾去找过她。

    但是20多年过去了，好像有人把顾千歌推到了我们的面前，本该属于你身份象征的玉佩也莫名其妙成了她的，这一切都不是偶然。

    你是个大姑娘了，你应该心里明白，造成这一切的不是苏家，而是幕后之人。”

    裴弋又烦躁了，“我不和你说了，我先回去了，一会她们该回来了。”

    苏子矜拉住了她，“小弋，事情先不要告诉千歌，等我的结果。”

    “废话，没结果的事情我乱说什么啊，之后我也不会说的，你要是想重新追求人，你自己想办法，我可不会再出手帮你了。”

    苏子矜点点头，“谢谢你。

    “不客气。”

    “对了，可以告诉我，这些年你都发现了哪些异常吗？”

    裴弋拉开苏子矜的手，“等你的结果出来再说，我回去了。“

    裴弋回了隔壁，做戏做全套，她找了两颗药冲进了马桶里，然后自己躺在了床上，一个人呆呆的看着天花板，把这些年发生的事情再次梳理了一遍，她发现自己愈发迷糊了。

    这一切真的和裴惠有关吗？

    为什么裴惠会把顾千歌送到孤儿院去，然后把她带到身边，这到底是为了什么？

    哪有一个母亲会更这种傻事的，实在是匪夷所思。

    就在这时，门外传来“滴”的一声，裴弋立马闭上了眼睛。

    裴惠一进门，就喊道：“小弋。”

    “惠姨，她可能是在房间里。”

    裴惠走进去一看，果然裴弋正在床上熟睡，发出呼呼的声音，她松了一口气，就怕她跑去和苏子矜说什么，又鼓动苏子矜来干扰顾千歌的选择。

    “小弋，你吃药了吗？”

    “妈，我吃了，你别吵我，让我好好睡一会。”

    裴惠走到床头，探了一下她的额头，裴弋睁开了眼睛，认真的看着她，低低的喊道：“妈妈。”

    “怎么了？”裴惠笑了笑。

    “你爱我吗？”

    裴惠愣了一下，“你是我女儿，是我一个人拉扯大的，我会不爱你吗？你受什么刺激了，怎么问出这么奇怪的问题？”

    裴弋撅撅嘴，没说话。

    “好啦，是不是生病就变脆弱了？”

    裴弋点点头。

    “肚子还疼吗？”

    “不疼了。”

    裴惠在她的额头上亲了一下，“那好好休息会，晚上我给你做点清淡的，不要吃太辣了，会刺激肠胃的。”

    额头上传来温热的触感，裴弋有些失神，她亲吻她的次数其实少的可怜。

    在M国那个地方，父母亲吻子女简直不要太常见，就算成年了也不会有那么多的避讳。

    可是她们家这样的事情真的少的可怜，似乎只有她生病的时候，她才会亲她一下。

    “嗯。”

    裴惠走了出去，心里有些淡淡的不安，总觉得这丫头最近奇奇怪怪的，她不会是发现什么了吧？

    顾千歌把东西放进了冰箱，转身道：“惠姨，小弋没事吧？”

    “看那样子，应该没事。”

    “我看她已经吃过药了，等睡一觉就好了。”

    就在这时，顾千歌听到隔壁的关门声，眼光忍不住朝着门口看了一眼，不是才刚回来吗？这又要走了吗？

    “千歌，你在看什么？”

    顾千歌收回了目光，轻笑了下，“没什么，我去洗菜了。”她最近真的是魔怔了，总是习惯性的留意着隔壁的动静，连人家开门关门的声音都能第一时间听到。

    “我们一起吧，我看水煮肉片还是别做了，小弋不能吃了。”

    “那等她好了再说。”

    “那就香菇炖鸡肉，糖醋排骨，清蒸鱼，再做几个素菜。”

    “都可以。”

    裴弋其实能听见外面的说话声，她有些迷茫，不知道如果她真的是苏家的孩子，她要怎么面对这一切。

    即便现在结果还没出来，她其实也已经可以肯定了，她原本应该姓苏。