    贪财之人，必定贪生！

    看到姜怀聪父子俩那副害怕地样子，江炎知道，不给他们点颜色看看，姜怀聪是不会说出幕后主使的。

    江炎哼了一声，说道：“废话真多，给我把他们嘴堵上，人全部带走！”

    江炎等人带着姜怀聪和他儿子，以及姜怀聪的黑女郎秘书，还有他的安保人员，全都给带走了。

    离开酒店之后，他们就直奔海边而去。

    半个小时后，江炎站在海边，他让李忠国在姜怀聪和他儿子的双手都绑了一根拖车绳，绳子另一头绑在车上。

    “姜怀聪，你还不肯说是吗？”

    姜怀聪哼了一声，一副浑然不惧地样子。

    江炎笑了笑，说道：“既然你这么讲义气，那我就成全你，让你做一个忠义之人。来，把他儿子推下去！”

    姜怀聪儿子顿时急了。

    “爸，救我，救我啊！”

    李忠国走到江炎身旁，犹豫着说道：“江先生，真的推呀？”

    江炎看了他一眼，说道：“啰嗦，我自己来！”

    噗通！

    江炎一脚踹在了姜怀聪儿子的屁股上，姜怀聪儿子顿时跳进了海里，他不断地在海里踢腾挣扎。

    “爸……呜呜，救我……”

    看到自己儿子在海水里不断地挣扎呼救，姜怀聪顿时急的直跺脚。

    “姜炎，你快把我儿子拉上来！”

    “名字，告诉我那个人是谁，我就把他拉上来。要不然，你就看着他慢慢被淹死吧，是你害死的他。”

    姜怀聪急的满脸怒意，却又无可奈何。

    江炎慢悠悠地说道：“不用着急，待会我就把你也踹下去，让你跟你儿子作伴。等你们俩死了之后，我会去你家里一趟，帮你照顾一下孤儿寡母的。”

    姜怀聪不由怒了，听出了江炎这是在威胁他。

    “姜炎，你就是个畜生！”

    江炎一脚踹在了姜怀聪的屁股上，噗通一声，姜怀聪也掉进了海里。

    姜怀聪毕竟年纪大了，体力远不如他儿子，扑腾了几下，就被海水呛得求饶了。

    “救……救我，我说……”

    江炎蹲下身来，站在岸边，问道：“你说什么，我听不清楚！”

    “我说……是姜……姜呜呜……怀荣！”

    “把他们俩拉上来吧！”

    汽车缓缓启动，将姜怀聪父子俩从海里拖了上来，姜怀聪一个劲地吐水，他儿子已经被呛得昏迷。

    李忠国给姜怀聪儿子做了急救，让他把喝下的海水吐了出来，这才清醒了过来。

    江炎蹲在姜怀聪面前，笑着说道：“你又何必呢，早点说出来，不就不用受这罪了吗？再说一遍，你刚刚说的谁？”

    姜怀聪用怨恨地眼神看了江炎一眼，咬牙切齿地说道：“你可真是个十足地混蛋！”

    “嘿，你个老混蛋，要不是你先害我，我能整你吗？别废话，再多一句废话，我把你再扔海里，这次可不会拉上来。”

    姜怀聪也是怕了江炎的手段，他强忍着怒气，说道：“是姜怀荣他指使我这么干的！”

    江炎好奇地问道：“你没骗我吧？你为什么要听他的话？”

    姜怀聪面露犹豫之色，似乎还有什么顾忌。

    这时，他儿子说道：“爸，说都说了，你还顾忌什么？”

    江炎称赞道：“识时务者为俊杰，你儿子是个聪明人，只要你老老实实地交代了，我不仅不追究你的责任，而且以后还会分你一杯羹，少不了你的好处。”

    姜怀聪本来就是个贪财无义之人，他之前不敢说，是怕遭到报复。

    既然现在已经进退两难，那么只能选择站在江炎这边，毕竟江炎也是姜家嫡系少爷，投奔他也是有好处的。

    “我和姜怀荣私下有生意往来，我这船运公司有一半的生意，都是靠他给我介绍的关系。一些违禁货物也都是他帮我弄来的，然后我交给库利克来倒卖这些货物。”

    “赚了的钱，我跟库利克四六分成。其实这六成有四成是要给姜怀荣的，我只拿两成而已，库利克赚的都比我多。这些年，我都是靠着姜怀荣介绍的这些生意，才能站稳脚跟。”

    “不光是我，姜家在非酋大陆的那些旁支有不少人，都跟姜怀荣有利益瓜葛。只不过这一次，姜怀荣找到了我，他给了我两千万美金，让我去安排人给你的公司找麻烦。”

    江炎不由思索了起来，说道：“两千万美金？姜怀荣虽然生意做的也不小，但是这两千万美金，对他来说，也是一笔不小的数目。”

    姜怀聪也忍不住说道：“对，姜怀荣给我这些钱的时候，我也是吓了一跳，没想到他会出手这么大方，跟他以前的风格不太一样。他这个人城府很深，一向都是精打细算，斤斤计较的。”

    江炎又问道：“那你给了库利克多少钱？”

    姜怀聪犹豫着说道：“我给了他一千五百万美金，自己留下了五百万美金。”

    姜怀聪就算是隐瞒这件事，江炎也可以从库利克口中问出来，所以他没必要隐瞒。

    江炎捏着下巴，说道：“雅利丹说，库利克给了他五百万美金，事成之后，还会给他五百万美金。看来，库利克跟你一样，也自己留了五百万美金。”

    姜怀聪连忙说道：“姜炎，我知道的都说了，你刚刚承诺过，不会追究我责任的，你可得言而有信！”

    江炎看着他说道：“想让我不追究你责任，没问题，那你要给我作证，证明这件事就是姜怀荣指使的。只要他背了锅，那么你的责任就小了。”

    “这……”

    姜怀聪顿时犹豫了起来。

    姜怀荣在非酋大陆姜家这些旁支中颇有威信，而且与许多人有利益合作。

    姜怀聪担心，万一江炎整不死姜怀荣，那么姜怀荣会报复他。

    江炎知道他的顾虑，直接说道：“你放心，我要是把这件事汇报给家族，姜怀荣他吃不了兜着走。他不敢跟家族明着作对的，就算家族放过他，我也不会饶了他。”

    “以后有我罩着你，在这非酋大陆上，没有人敢找你的麻烦。你就把心放在肚子里，踏踏实实地，明白吗？”

    姜怀聪思索了一会，觉得江炎说的很有道理。

    有一个姜家嫡系少爷罩着，以后他还怕什么姜怀荣。

    “好，我听你的，我帮你指证姜怀荣！”

    江炎顿时露出了满意的笑容，他说道：“口说无凭，来，你帮我拍个作证视频，把你和姜怀荣交易的过程叙述一遍。要是你还有什么其他证据，也都拿出来！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

