    对于古三通抢了自己对手，并且将自己赶到一边去对付一个小丫头的情况，霸刀的心里面亦是感到十分地无奈。

    然而古三通这个先天强者都客客气气地开口了，霸刀又怎么能够不给面子？

    他最终也就只能抽刀转身，专心致志地对付柳生飘絮去了。

    虽然霸刀也不愿意去欺负柳生飘絮这个小丫头，不过他手里面的刀法却是根本不曾减弱分毫半点。

    什么怜香惜玉的心思，这在霸刀的心里面根本就不存在。

    于他而言，红粉佳人与冢中枯骨根本就没有任何的区别，无一不是他手中雁翎刀所斩之物。

    伴随着凌厉锋寒的刀光不断闪烁，霸刀在仅仅几个呼吸间便将柳生飘絮压制在了稳稳地下风当中。

    即便柳生飘絮拥有半步绝顶的武功修为，其实力比之护龙山庄的那三位大内密探都丝毫不弱。

    可惜在霸刀的面前，柳生飘絮却是仍旧与一个小孩子没有任何的区别。

    再一次交手了数招过后，霸刀寻找到了柳生飘絮刀法上面的一个破绽，径直便将手中的雁翎刀递到柳生飘絮的近前。

    望着那寒光湛湛地刀锋突然间出现在了自己的咫尺眼前，柳生飘絮的一双眸子里面立时间便浮现出了惊骇无比的神色。

    虽然仅仅只是片刻时间的交手，但是柳生飘絮已然明白了她和霸刀之间的差距是多么地巨大，就算是以天壤之别来形容也不足为过。

    依照霸刀的修为之恐怖，这一瞬间的破绽足可以要了她的性命，她甚至分毫半点还手的余地都没有了。

    美目当中闪过了一抹绝望的神色，柳生飘絮最终不甘心地闭上了双眼，静静地等候着刀锋切断她的脖颈。

    然而霸刀却是并没有打算直接取了柳生飘絮的性命，只见他手中长刀凌空一转，最终以刀身狠狠地拍在了柳生飘絮的胸口上。

    这使得柳生飘絮一口鲜血挥洒长空，身受惨烈重创倒跌横飞了出去，不过性命到是并没有什么大碍。

    这并非是霸刀心软而手下留了情，而是因为这柳生但马守和柳生飘絮父女二人对于周辰还有用，他在攻入李府之前特意吩咐了要活口，所以霸刀这才留了手只伤不杀。

    就在柳生飘絮重创被擒的时候，柳生但马守的情况也同样好不到哪里去。

    柳生但马守就连霸刀都抵挡不住，他又怎么可能是古三通这位货真价实的先天强者的对手？

    哪怕是古三通为了能够打的尽兴，从而特意将修为实力压制在了绝顶的境界，可是柳生但马守仍旧是没有分毫半点的还手之力。

    即便是在动用同等境界功力的情况之下，可是柳生但马守全力斩出的一刀，依然会被古三通随手一掌给给排散刀气。

    毕竟古三通精修金刚不坏神功数十年，他的身躯体魄简直是强横到了极点。

    单单凭借肉身的力量，寻常一流境界的武者恐怕都不是古三通的对手。

    更何况古三通还精通于中原武林八大门派的顶尖绝学，出手动招之际，简直是犹如羚羊挂角那般无迹可寻。

    如果说霸刀是专门精研纯粹的刀法之道，那么古三通走的便是百家武学的融汇之道。

    在古三通的手上，中原门派的种种顶尖绝学转换地那叫一个混元如意，柳生但马守根本是没有分毫半点的还手之力。

    手腕凌空翻转，古三通强势无比地破掉了柳生但马守的杀神一刀斩，最终以一记少林大力金刚掌重重地印在了柳生但马守的胸口。

    强横无比地掌力吞吐之间，柳生但马守直接被轰飞出去了足足十余丈之远。

    倘若不是因为周辰需要活口的话，古三通这一掌怕是能够瞬间震碎柳生但马守的心脉，直接当场取了他的性命。

    然而即便是古三通掌下留了几分力量，但是他这一记少林大力金刚掌仍旧将柳生但马守给打成了重伤，其伤势比之他女儿柳生飘絮都要惨重。

    瞥了一眼瘫软在地面之上勉强喘着粗气的柳生但马守，古三通意犹未尽地撇了撇嘴说道：“怎么不用你先前在巨鲸帮总舵里面所施展的忍术了？我还想见识见识你东瀛的忍术究竟是怎么一回事呢。”

    十余年前的时候，古三通虽然是打遍了整个江湖武林无敌手，但是他却从来没有同东瀛的高手动过招，所以他对于东瀛的忍术是十分地好奇。

    可是在刚才与柳生但马守交手的时候，柳生但马守却是仅仅只是施展了刀法，根本没有施展那些诡秘的忍术。

    这使得古三通的心里面也不由得颇为感到遗憾，因此他方才会有这一番询问。

    只不过古三通所不知道的是，此时此刻柳生但马守的心里面亦是在暗暗叫苦。

    如果是施展忍术能够起到作用的话，他柳生但马守又怎么可能够放弃不用呢？

    忍术的主要职能讲究的是为朱君密策，最为擅长的乃是暗杀破坏之道。

    对于正面交战这一方面，忍术其实并没有多大的优势。

    即便是在东瀛的江湖武林当中，一旦到了在正面交战的情况下，忍术也只是能够起到一个辅助的作用。

    又岂是随着武功修为境界的愈发高深，忍术所能够起到的作用也就越来越发地微弱。

    毕竟这东瀛忍术的核心，便是讲究一个类似障眼法那般的迷幻效果。

    而武功修为高深的强者，自身灵觉也就会更加地敏锐。

    对于周辰和古三通他们这些先天强者来说，闭上眼以后甚至都能够窥破东瀛忍术所产生的效果。

    这也正是先前在巨鲸帮总舵柳园里面的时候，古三通看见柳生但马守施展忍术逃走，他还能够有信心直接去追杀柳生但马守。

    因为柳生但马守释放白烟所造成的障眼法，完完全全就无法逃过古三通的感知。

    此时此刻，柳生但马守的心里面亦是苦闷到了极点。

    什么时候中原武林出现这么多的高手了？随随便便就跳出了两个能够打得他毫无还手之力的存在，而且还一个比一个恐怖。