    林统带进殿的时候，先看了眼双腿夹柱、以奇怪的姿势跟两个太监较劲的秦源，然后心里琢磨：腰腹力量真不错，两个太监都拉不开。

    “末将内廷卫统带林晓，拜见燕妃娘娘。”

    “林统带多礼了，快起来吧。”燕妃淡淡一笑，从木榻上坐将起来，问，“林统带过来，有何贵干？”

    林晓又看了眼秦源，然后说道，“回娘娘，末将是奉命来捉拿秦源，回内廷卫交差的。”

    燕妃一听，略有不快地揶揄道，“你们现在才想起来拿他？昨天他打了你们内廷卫的人，你们怎么不抓他？”

    林晓赔笑道，“昨天不是有景王么，他硬是把这小子带走了，咱也没办法。这不，我们打算今天再把他抓回去，好好教教他规矩。”

    “不必了。”燕妃摆了摆手，淡淡道，“反正本宫也正打算杀他，你们就省点事吧。”

    “这……”林晓眉头微微一皱，问，“敢问娘娘，此人所犯何罪，因何要杀啊？”

    燕妃捂嘴“咯咯”一笑，“所犯何罪啊？他偷看本宫洗澡算不算啊？”

    林晓胖脸微微一抽，转过头去又看了眼秦源，秦源无奈地把绑着的双手给她看，无声地问她，这特么像是能偷看洗澡的样子？

    林晓当然也不信，只是不太明白燕妃为什么要找这种莫名其妙的理由来杀秦源，不过她已经得到钟瑾仪的命令了，要她务必把人带回去，于是也只好据理力争。

    “燕妃娘娘，此人对我们内廷卫很重要，能否卖个面子给末将，让末将带回去交差？”

    燕妃不屑一笑，“不行，本宫必须杀了他，林统带要不卖本宫一个面子？”

    林晓无奈，只好说道，“娘娘，按照规矩，即便他是在偷看您洗澡，也当由我们内廷卫来惩处的。”

    燕妃一听，顿时脸色一冷，“呵呵，怎么着，本宫不过是打死一个小太监而已，现在连这点权力都没了？”

    燕妃跋扈，后宫人所周知，林晓也略有耳闻，而且还知道她是昭妃那头的红人，而昭妃背后可是誉王，因而他不敢太过得罪，颇是犯难。

    就在这时，只听外头响起一阵吵闹声。

    不多久，一个身穿黄衣的姑娘就闯了进来。

    先看了眼双腿夹柱的秦源，清亮的眸子顿时一片迷茫，这是什么姿势？

    秦源看到那姑娘，顿时又惊又喜，这不是自己日思夜想的女帝老婆么？

    于是忙道，“苏姑娘，快救我啊。”

    姑娘冲秦源微微一笑，然后转身，对燕妃抱拳行礼。

    “清正司苏若依，见过燕妃娘娘。”

    燕妃眉头又是一皱，随后细细打量了下苏若依一番。

    忍不住问道，“你就是那个十二岁入清正司，号称你们司正关门弟子的苏若依？”

    苏若依淡淡道，“正是在下。”

    燕妃又倒吸了一口气，今儿是怎么了，又是内廷卫又是清正司的，全往自己这儿跑？

    话说，自己和清正司八竿子打不着，他们跑这来做什么？

    但终归人家是清正司的，和内廷卫可不一样，于是她不得不坐直了身子，神情严肃了些。

    “苏姑娘来这里，有何贵干？”

    苏若依一指秦源，不假思索地说道，“奉司正大人令，来带他走。”

    燕妃顿时眼皮子一跳。

    又是为了这小太监？！

    什么情况，今天是撞邪了吗，不过一个小太监而已啊，这一会儿内廷卫，一会儿连清正司的，个个都想带他走，没完没了了还？

    平日里这小太监做什么了，竟招惹这么多衙门？

    虽是满腹疑问，但她还是不甘心地说道，“敢问，你们清正司带他去，又是所谓何事？”

    苏若依立即皱了皱眉，一脸不满地说道，“这话你要不问我们司正大人去？我是不知道的，知道了也不会跟你说。”

    这话是一点面子都没给燕妃留，气得燕妃脸色登时一白，后槽牙咬得咯咯响。

    然而即便如此，她也只能打断牙往肚子里咽，一点办法都没有。

    毕竟清正司和内廷卫不同，人家的上头可是剑庙，别说她一个小小的妃子，就是誉王也别想染指——除了皇帝，谁敢把手伸向清正司和剑庙，谁就是主动找死！

    咬着牙沉吟了会儿，燕妃还是不肯放弃地说道，“带走可以，但是他在我琴芳宫犯了规矩，起码，让本宫打完他才行。”

    苏若依哼了一声，“司正大人说了，要完整地带回去。燕妃娘娘要打他，除非先把我给绑了。”

    说着，也不管燕妃答不答应，直接就过去，解开了秦源手上的绳子，然后一拉他的手，就大摇大摆地走出宫去。

    满院子的侍卫、太监，外加左述，却是无一人敢拦。

    燕妃眼睁睁地看着那两人走出寝殿，气得拿起跟前的燕窝碗，狠狠地砸了下去。

    大骂了一声，“贱人！”

    林晓看到燕妃气急败坏的样子，心里也颇是舒爽，话说这女人她看不惯也很久了。

    于是笑呵呵地说道，“既然如此，那么末将也告退了。”

    走出寝殿，林晓立即将情况汇报给了钟瑾仪，并且问要是人被带到了清正司怎么办？

    没想到钟瑾仪回她一句，“既然清正司要人，那此事就罢了。”

    林晓越来越搞不明白那小太监了，明明在内廷卫打了人，指挥使大人竟然好像不打算追究了？

    而且，这小子一有事，一会儿景王来提人，一会儿又是清正司来提人，这些人他都是怎么认识的？

    要这样的话，以后是不是不能摸他屁股了？

    苏若依带着秦源出了琴芳宫，问道，“燕妃为什么要杀你？”

    秦源叹气道，“她非说我偷看她洗澡。”

    苏若依顿时一脸好奇，“那你有没有偷看她洗澡？”

    “你什么意思啊？”秦源没好气道，“那种货色我会看？我宁可偷看你也不会偷看她啊。”

    苏若依一把抓住秦源的后背，正想提拳揍他，却突然发现这话好像是在夸自己？

    “你意思是，我比她漂亮？”

    “不会吧不会吧，这点你还有疑问吗？你比她漂亮三千七百多倍，你自己不知道？”

    “哦，那没事了。”

    苏若依顿时松开了秦源的后背，顺便伸出小手，唰唰两下帮他把褶子抚平。

    秦源松了口气，然后大大方方地去拉苏若依的手。

    “你怎么想起去救我了？”

    苏若依皱了皱眉，虽然知道秦源是太监，应当没有那种心思，但总觉得没事就拉手很奇怪，于是就松开了他的手。

    说道，“我到了你寝宫，发现人不在，就问了下你隔壁，隔壁宫女说你被燕妃带走了。我心想你肯定得罪燕妃了，就去看了看。”

    “那也就是说，不是司正大人要请我了？”

    苏若依呵呵了一下，“司正大人日理万机，有空找你？”

    “那你假传口谕，不怕被责罚？”

    “怕什么，顶多被骂一顿咯。”

    两人一路说着，就回到了乾西宫。

    “这个是我们大档头托我赏你的。”苏若依先拿出一张三十两的银票，放到桌子上，然后又拿出另一个檀木的小盒子，“这个，是我谢你的。”

    “为什么要赏？”

    “抓到那妖精了啊。”苏若依秀眉一挑，“我听完你说的故事，当天晚上就带同僚一起全城搜寻枯草之地，果然找到了那两只妖精，当场被我擒下！”

    顿了顿，又道，“现在你在我们甲字科是出名了，我们大档头听说是你的主意后，立即从他的私房钱里拿了三十两，托我带给你。别嫌少，大档头攒这三十两……哎，也挺不容易的。”

    秦源咧了咧嘴，“看得出你们大档头是个有故事的人。”

    不过三十两银子秦源确实不怎么看得上，毕竟他一晚上就能随便赢个一百两，倒是很想给他们大档头一点银子，应该能赚到不少星光吧？

    没看银票，秦源拿起了那个颇为精致的盒子，打开一看，发现里面是颗药丸。

    “这是雪域续正丹，重伤的话只要吃一颗就能续上正气，可以说有起死回生之效了，司正大人前天刚给我的。”苏若依说道。

    秦源有些感动，料想这东西应该很珍贵，要是很普遍的话，苏若依上次就该带身上并且吃了。

    又一想，自己保命道具好几个，女帝老婆在外头降妖除魔很危险，还是给她好了。

    于是说道，“我在宫里能有啥危险，你自己拿去用吧。”

    苏若依把盒子往秦源手上一塞，说道，“宫里人心叵测，比外头的妖还危险，你拿着。司正大人给了我两颗，我还有一颗呢。”

    秦源见推脱不过，只好收下。

    然后苏若依就又习惯性地坐到了凤床上，说道，“我饿了，快去给我弄点吃的。”

    秦源无语地看了她一眼，“你怎么每次来都说饿？”

    “这都快中午了，你不饿吗？”苏若依说完，又笑了笑，“你老家那个老头，还有没有给你讲别的妖精故事？我们清正司还有好几个妖没抓着呢，看看你有没有听过？”

    “故事当然还有了，不过……”秦源顿了顿，问，“我想先跟你打听一个妖，不知道你们清正司有没有见过？”

