    “多谢殿下仗义出手。”

    大虞学宫外，袁辰看到六皇子澹台瑜也离开了大虞学宫，主动停下来答谢。

    “小事一桩，日后袁兄若有事，尽可找我。”

    澹台瑜大方地摆了摆手，直接带人离开，一句结交的话都没有多说。

    这反而令袁辰意外。

    魇魔在灵魂识海中突然怪笑道：“桀桀，他倒是一个有心计的聪明人。”

    袁辰道：“前辈是说澹台瑜？”

    魇魔点头：“他那么不遗余力地帮你，必然是别有目的。但就是明摆着别有用心，却做的坦坦荡荡、大大方方。”

    “如此这般一而再，再而三，很难让人不生出好感。”

    “等将来他真有求于你的时候，你总是要忍不住还一个人情的，这就是聪明人结交聪明人的手段，要么暗着来，不让对方发现自己别有目的，要么大大方方，先把自己的诚意备足。”

    袁辰无可置否。

    这时，王东挤了挤他，道：“袁兄，什么情况？六皇子怎么跟你那么熟？”

    不止他，就连柳小宛都很奇怪，

    毕竟六皇子的身份，跟他们比起来，完全不是一个世界的人。

    袁辰苦笑道：“我根本不认识他。”

    王东顿时鄙夷起来：“靠，你骗鬼呢。为了你都敢跟大虞学宫对着干，你说你们不认识？”

    袁辰道：“少废话，走了。”

    王东一愣：“啊，去哪里？”

    袁辰理所当然地道：“大虞学宫缘尽，当然回老家了。”

    一道颇具威仪的声音突然响起：“小友且慢。”

    袁辰三人回头，

    刚看的时候，还没看到声音的主人，

    再一眨眼，三个人已经出现在眼前，正是大虞学宫副宫主风阙，剑宫首座长老段天通，除此之外，还多了一位星袍中年，他头发一半白一半黑，好似有一股清浊之气在环绕。

    此时的风阙与段天通，脸色都极为难看。

    而星袍中年看袁辰的目光，则更多了几分好奇。

    他拱手，客气道：“大虞学宫宫主古岳，携两位师弟特来向小友赔罪。段师弟带令妹去找我的时候，只怪我恰巧顿悟了一棋道，没能亲自接见，才有了今日误会。”

    他一翻手，一柄七尺长剑便出现了。

    这长剑，剑柄饰有七彩宝珠镶嵌，剑尾有紫金丝带点缀，珍奇非凡。

    哗……

    长剑出窍，顿时间剑气纵横、撕裂长空！

    大虞学宫宫主古岳诚挚道：“此剑名‘凌云’，乃是我大虞学宫一位剑圣遗留，他也是我的师叔，今日愿赠予小友，聊表歉意。”

    没有任何一个剑修能拒绝一把圣人之剑。

    袁辰一点没客气，直接就接过了凌云剑。

    有便宜不赚是傻子。

    他拒绝道歉能怎样？不拒绝道歉又能怎样？白要一把圣人之剑才是实实在在的好处。

    风阙也取出一张古琴，向柳小宛躬身道：“之前皆是我裹胁私心，冤枉了姑娘，还命人打坏了姑娘的宝琴。这把琴的主人曾经只差一步便能化圣，今日愿赠予姑娘，以示歉意。”

    柳小宛见袁辰都接受宝剑了，也接受了古琴。

    事情没有完，段天通也拿出一枚纳戒向袁辰道歉。

    三人一人赠一宝，诚意十足。

    袁辰还是没有客气。

    纳戒，即“纳须弥于芥子”,乃是一种极为珍贵的储物宝贝，即便在很多一等家族、二等家族中都不曾拥有。

    有了纳戒，以后袁辰也能学大佬翻手拿出兵器，覆手便令兵器凭空消失的装逼了。

    古岳满意极了，肯接受礼物，便代表着师祖交代的事情已经完成了一半。

    他又说道：“小友三人天赋极高，希望你们能不计前嫌，入大虞学宫修武。”

    “好啊好啊！”

    “不必了。”

    袁辰与王东几乎同时开口，但表达却是截然相反。

    袁辰瞪了一眼王东，后者顿时老实了下来。

    袁辰道：“前辈三人位高权重，突然对我一个小人物那么客气，难道就因为那块玉佩？”

    古岳苦笑，

    风阙、段天通二人更是心中有苦说不出。

    他们都怎么也没想到，几十年不问世事的师祖，居然会为了今日之事勃然大怒，今天他们是真的惹了最不该惹的人。

    而且直到现在，师祖都没有告诉他们此人的身份，只是严令一定要取得原谅，要请回大虞学宫，但决不可收徒，不可摆前辈架子。

    越神秘，他们越没底，只能从命。

    古岳道：“那玉佩的主人，乃是我大虞学宫第三任宫主，也是我三人的师祖，我们都很尊重他老人家。”

    “果然……”

    袁辰暗道一声，又道：“请转告那位老人家，多谢他关照。但大虞学宫我就不去了，只希望前辈能答应我两件事。”

    古岳道了一声：“请讲。”

    袁辰道：“我参加大虞学宫弟子考核，是希望能有机会闯星罗殿，以后希望大虞学宫可以允许。”

    古岳笑道：“小事。星罗殿虽为学宫第一圣地，但本就是培养精英弟子的地方，小友要闯自然没问题。”

    袁辰道：“第二事，我与吕盈有私仇，他日我若挑战她，希望大虞学宫不要阻拦。我的意思是，同境界下，大虞学宫愿意来挑战我尽可来，但若是高境界的人恃强凌弱，那可就不要脸面了。”

    风阙冷笑：“年轻人，不要太狂傲。”

    “我大虞学宫天骄辈出，同境界下能越级挑战者数不胜数，不说我徒儿吕盈，便是随便一个人你也未必能赢。”

    袁辰也有着傲气，道：“同境界之下，是比斗还是生死战，我都输得起。“

    “好好好……”风阙冷笑连连：“有胆你就来。我大虞学宫都接着。”

    说完，他看向古岳，道：“师兄，师祖交代的事，我们也算做了吧？该走了。”

    古岳苦笑，只得拱手离开。

    ……

    高空中，风阙脸色很阴沉，

    “一个小辈，竟要我三人一起赔礼道歉，还送上了三件学宫至宝，他何德何能？”

    古岳、段天通沉默。

    风阙又道：“他竟还想挑战我徒儿，难道他不知我徒儿拥有神品武魂？”

    古岳看了他一眼，“师弟，师祖他老人家有言在先，那袁辰的事情，他日后会亲自关注的，你切不可乱来。”

    风阙笑了：“乱来？”

    “他不知天高地厚，还需要我乱来吗？”

    “我现在就昭告全宫，有大胆鼠辈蔑视大虞学宫，同境界者皆可去教训。”

    段天通眼睛一亮，

    没错，既然那小子口出狂言，要去大虞学宫挑战吕盈。那大虞学宫的弟子也能反向教训他。

    这会儿，段天通的心里也不满，他此番屈尊来道歉，也全是被师祖命令的。

    他说道：“何须昭告全宫，交给我剑宫便可。”

    很快，整个大虞学宫的人都知道了，那个大闹学宫弟子考核盛会的人，竟敢扬言要打上大虞学宫，也无惧任何大虞学宫同境界弟子去挑战他。

    并且，这份传言在传递过程中，不断被人添油加醋，将袁辰的口气说的愈加狂傲放肆，愈加蔑视整个学宫……

    这是挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    大虞学宫弟子何其高傲，一时间义愤填膺者不计其数。

    甚至于，这消息很快扩散开，

    袁辰之名传遍整个帝都，当然，基本上都是坐等看他笑话的。

    多年来，大虞学宫在众人心目中已然是至高圣地，神圣不可冒犯。

    一个岌岌无名的小辈，挑衅整个大虞学宫？

    实在可笑！

    ......

