    第二天上午，孟可上班的时候，灵山五鬼就跟着，不过都是非常隐蔽的，孟可不可能知道，秦风也继续送囡囡去上学，因为虽然校方开除了囡囡，可是在囡囡没有找到学校之前，校方还是有义务接受她的。

    将囡囡送到学校的时候，门口的保安却拦住了他，那保安当然怕秦风，可是也没办法，校长交代的，他不听的话，那他的饭碗就没了。

    “先生，你的孩子不能进入学校了，这是校长规定的。”那保安有些胆怯的说道。

    旁边的李雪曼有些生气的说道：“校长太过分了，他有什么权利，现在囡囡没有找到学校，学校就有义务继续收留，如果他反对的话，我就去教育局告他。”

    那保安却忙笑道：“李老师，真不是我的意思，我也希望她能进来呀，可是如果我放她进去的话，校长就要撤我的职。”

    李雪曼还要说话，秦风却说道：“算了，人家也是保住一个饭碗，囡囡今天就不上学了，反正少一天的课程也没事，最多就辛苦李老师了。”

    李雪曼有些生气，忙道：“囡囡不去我也不去了。”

    秦风笑道：“你可不能不去，现在学校里有很多学生等你呢，你不去的话，他们的学怎么办，你还是去吧，放心，明天我一定会让囡囡去上学的。”

    李雪曼想了想也是，不能因为生气就让所有的孩子没有课上，她忙道：“这样吧，囡囡的课，我每天晚上都会回去教他的，你放心，我不会让囡囡拉下一节课。”

    “好，那我就放心了，你进去吧。”秦风说道。

    李雪曼和囡囡告别，自己进入了学校，囡囡就对秦风说道：“爸爸，今天不上学，你带我去哪？”

    这个问题秦风还没想过呢，他正琢磨着，自己还没有将囡囡的事情告诉孟可，就是怕他担心，所以自然是不能去找孟可了，正当他要带囡囡去逛街的时候，他的电话响了，秦风一看那，是刘胖子的电话。

    刘胖子在电话里非常高兴的说道：“老大，我找到这个家伙的把柄了，他现在开发的楼盘，全部都是借款，除了他，还有几个合伙人，他们的公司现在资金急缺，银行逼债，眼看着就要拿楼盘抵押了，几个合伙人都想出售自己的股份，捞现钱离场，不想承担风险。”

    秦风说道：“不过这样还是不能整垮对方，你想到了吗？”

    刘胖子嘿嘿一笑道：“老大，我早就想到了，那王良就靠这一个工程回本呢，如果这个工程没有回本，他就完了，甚至可以倾家荡产。”

    “那你的意思是说你有办法了？”秦风说道。

    “当然，老大我还调查出来了，这个家伙请的施工队全都是自己的人，用的物料全都是最差的，只要我将这个信息传出去的话，那这片开发的楼房，就没有人敢买了，没有人买，他王良就会被银行逼债，楼房如果因为质量不过关，可以说就是一文不值，银行都不会要的，老大你想，他是不是应该跳楼。”

    听了刘胖子的话，秦风也是笑道：“你小子有点本事，那就按照你的办法去做吧，我多给了一个星期的时间，解决这个家伙。”

    “好勒，老大放心，今天我就将调查出来的问题发上网，给那些网络大V们，他们的号召力可不一般，保证一天之内，整个省城都会知道王良的当地产的黑幕，他王良也就完了。”

    秦风对刘胖子很是满意，就答应了他的做法，说道：“那你去做吧，有什么事情及时跟我联系。”

    “知道了老大。”

    秦风挂了电话，带着囡囡回家，可是他刚到门口，就碰到了老爷子，老爷子也是在门口等他，一看到秦风当即就说道；“秦大师，今天又来打扰你了，我想请你去医院看看。”

    秦风笑道：“那个老头去医院了吗？”

    老爷子连连点头道：“去了去了，我亲自送他去的，现在医院正在给他做全面的检查，我也想请大师你一起去看看，不知道大师有没有时间。”

    秦风正没事，就答应了下来，老爷子自然是喜出望外，赶忙请秦风一起前往医院。

    当他们来到医院，秦风就看到老头子正在病房接受各种仪器的检查，估计还有一会的功夫，里面有很多的医生，好像都对这个病人非常的感兴趣。

    因为这个病人是医院里第一个接受的放射性伤害的，所以医院也希望通过这一次，看看是不是真的能够见识到。

    时间一点点的过去了，一个小时之后，病房的门被打开，从里面走出了一个五十多岁的男子，这个男子正是这个医院的内科主任周医生。

