    看到这一次要复活的人，比他们想象之中的状态要好，已经可以在星界之中自主回归，已经让人类一方非常的振奋了。

    毕竟一开始的时候，他们已经做好了他们强行唤醒他意识的准备。

    此时将大量储存的信仰结晶都给用掉，可是这一个个的人类神灵一点心疼的感觉都没有。

    一颗颗的信仰结晶在神火的灼烧之下，慢慢的燃烧成为虚无，其中的杂质被焚烧干净之后，只留下纯净的神力，而此时神力则顺着渺茫的通道，向那一位正在星界之中跋涉的无上存在传递过去。

    虽然一股脑的把大量的神力结晶全部投入到了神火之中，但是神火灼烧这些信仰结晶的过程，自然没有那么的快速，此时人类一方的强者看着神火之中慢慢融化的那些信仰结晶的时候，也有一些为难。

    毕竟现在已经把所有信仰结晶全部用掉的情况之下，如果他们还不能够寻找到更多的信仰之力过来的话，到时候估计那一位想要如同他们预料之中的那样，百尺竿头，更进一步是千难万难的事情。

    不过还没有等这一些人过多的担忧的时候，邻近众神大陆之上的那些位面世界，这个时候已经开始迎来了一些不速之客。

    大量的异族神灵过来，与此同时原本在外边阻拦他们的人类神灵也跟着一起追了过来。

    在看到传来祭坛波动的那一个个位面世界的时候，这些异族神灵毫不犹豫的就展开了自己的攻击。

    但是人类这一方毕竟也不是吃干饭的，面对这些异族神灵的时候，自然也会发起自己的反击，与此同时，坐镇在位面世界内部之中的那一些真神分身，这个时候也开始行动了起来。

    在人类这一方的神灵和异族神灵交战的过程之中，双方各有损伤，他们这些人的分身被打爆之后，蕴含在分身之中的那些信仰之力开始逐渐的消散，但此时随着这些真神分身出动之后，把所有打爆散逸出来的信仰之力收拢到位面世界之内，然后投入到了那熊熊燃烧的神火之中，充当它的燃料。

    与此同时，他们虽然身处于位面世界内部之中，可是面对着在位面世界之外的那些异族神灵的时候，也开始主动出手，将对方摄拿进入位面世界之内，然后直接将对方所有反抗给封锁后，投入到了神火之中。

    这一些异族神灵的分身，眼睁睁的看着自己被投入到神火之中灼烧，尽管他们根本感受不到丝毫的疼痛，可是对于这样的遭遇，让他们每一个都感觉无比的屈辱。

    只是他们都是各自本体的分身，但是真神和天神之间的差距太过于巨大了，因此在面对这些真神分身的过程之中，这些异族神灵根本就没有丝毫的反抗之力。

    主要是人类这一方的手笔，让这些异族神灵大吃一惊，没有想到的是，每一个祭坛那边都有最少两个真神分身在坐镇，在这样的情况之下，尽管它们一群群的异族神灵赶到，但因为不是一起赶到的，所以直接就被人分批次的对付。

    在这样的情况之下被各个击破之后，根本就做不出有效的应对，直接就成为了神火的燃料。

    原本的时候，人类这一方还在担忧，接下来的时间之中没有了信仰结晶充当燃料之后，神火要是熄灭了应该怎么办？可是没有想到的是，就在这个时候异族神灵自己主动送上门来，在这样的情况之下，人类自然不会有丝毫的犹豫，拿下他们之后，就把他们当做燃料。

    在虚空之中，人类神灵和异族神灵之间不断的交战，他们战斗的波动在虚空之中传递的非常遥远，在这样的过程之中，坐镇在位面世界之中的人类神灵根本就不理会他们，只有在这些人的攻击朝着位面世界而去的时候，他们才会出手阻拦。

    与此同时，只会趁着有空闲的过程之中，收拢那一些散逸的信仰之力，与此同时偶尔会摄拿一个异族神灵的分身进入其中，充当燃料。

    基本上这样的情况在一个个位面世界之中都在爆发着，也就只有那一些离得无比遥远的位面世界，这个时候还没有人敢过去。

    毕竟这么遥远的距离，他们想要赶过去的话，依靠着自己的飞行，等到他们赶到之时，这一次的复活时间早就已经结束了。

    不过虽然这些位面世界附近没有异族神灵的出没，但是在其中坐镇的那一个个人类势力，这个时候也是在严阵以待。

    毕竟除了能够飞行到那边之外，在众神世界之中有着种种手段，直接可以进行超远距离的传送。

    此时嬴璎珞和徐振两人所在的一号位面世界之中，这个时候根本没有其他人类神灵出没，在这样的情况之下，一旦有异族神灵出现的话，就只能是他们亲自出手了。

    “来了！”

    原本在一号位面世界之中，闭目养神的嬴璎珞，猛然之间睁开了自己的眼睛，在她的感应之中，已经有异族神灵出现了。

    此时手中出现一根长矛之后，她直接飞出了这一个位面世界。

    而此时一道又一道的流光开始朝着这一个位面世界降落过来，那都是各个异族神灵，他们顺着祭坛的指引直接抵达了这里。

    一开始的时候，这些异族实力还是信心满满的，他们觉得既然自己已经来到了这里，那么接下来这一个位面世界被他们破坏，不过就是顺理成章的事情。

    只是这一个个异族神灵，在看到漂浮在位面世界外围的那一个身影的时候，忍不住脸色大变，随后没有丝毫的犹豫就想要离开。

    可是见到这一些异族神灵的时候，嬴璎珞怎么可能放他们离开呢？

    除了这些人离开会让这边的消息传扬出去之外，更主要的是在她眼中，这一个个异族神灵就是神火的燃料。

    只见此时她手中的那一根长矛变成了一根钩锁之后，赢璎珞直接将这个钩锁一甩，将那一个想要离开的异族神灵套住之后直接往回拉。

    尽管那一个异族生灵也在尽力的挣扎着，可是她在这里的可是自己的真神本体，本体和分身之间的实力差距自然是不可同日而语的，更何况还是真神对天神。

    被套住了之后，那一个异族神灵就仿佛是一只脆弱的小鸡仔一样，尽管在勉力挣扎着，可是根本就没有丝毫的用处，直接强行被嬴璎珞拉了回去。

    来了一个开门红之后，嬴璎珞将这一个异族神灵身上进行了一番封锁之后，将他丢到了位面世界之内，让徐振处理。

    而徐振在看到这一个异族神灵之时，也没有客气，抬手一招把他拉入到自己手边，随后投入到了熊熊燃烧的神火之内。

    而此时这一个异族神灵浑身上下不得动弹的情况之下，只能眼睁睁的看着自己的这一个分身正在被神火灼伤，其中信徒杂念直接被灼烧出去之后，剩下的那些纯净的信仰之力则是被转化成为了神力。

    此时他静静的躺在火焰之中。双眼之中看着徐振之时，满是恶毒之色，只是此时他心中不管再怎么愤恨，也根本改变不了自身的处境。

    而解决了一个之后，此时嬴璎珞看着身边的一个个异族神灵之时，却是表现的无比的狂热，随后在这一些一组神灵头皮发麻的状况之下，朝着他们发动了冲击。

    此时此刻，在她的身后，出现了亿万军队的虚影，这一些虚影都是嬴璎珞的信徒，这个时候对她进行着加持，使得她的战力无限拔升。

    这里可不是现实世界，现实世界之中的她仅仅只是一个传奇，哪怕这些信徒的虚影能够增加她的战斗力，可是因为现实世界规则的限制，所以那种加持并没有多少。

    但是现如今她身为一个真神级强者，在众神世界之中没有受到任何限制的情况之下，自己的这些信徒虚影给自己进行加持之时，她能够得到神国的增幅。

    在这样的情况之下，作为人间行走的真神，她的战力可以说是达到了顶峰，在整个众神世界之中能够和她对抗的都没有几个，以她真神之身在面对这些天神级异族之事，自然是无往不利的。

    哪怕周围的那些异族神灵数量不在少数，可是在她一次次进行冲锋的过程之中，一个个直接被她打的溃不成军。

    不过嬴璎珞并没有直接把这些异族神灵的分身给打散，只是把他们打的没有还手之力后，就把他们给限制了人身自由，丢入到了位面世界之内。

    这些异族神灵并不是没有想过要逃跑，但是他们的速度在璎珞面前的时候根本就不够看，轻而易举的就被他追上了之后限制了人身自由。

    犹如热身一样，来了一场战斗之后，嬴璎珞轻而易举的把所有来犯的敌人都被解决掉了，对于这些异族神灵，她没有浪费一丝一毫，直接把他们全部生擒了之后，丢入到了位面世界之内充当神火的燃料，而她这个时候则是守卫在位面世界之外，免得有异族神灵过来的时候，她还要反复奔跑。

    她很清楚，这时候赶过来的这些异族，只不过就是对方的先先遣部队而已，随后的时间里面还会有越来越多的异族神灵出没，在这样的情况之下战斗自然是不可避免的。

    一号位面世界的距离太过于遥远了，因此这里有着他们两个真神本体坐镇的情况之下，根本就没有别的人类神灵对他们进行支援，在此情况之下，嬴璎珞这个时候也只能是依靠自己了。

    徐振需要坐镇中枢，除了守卫那一座祭坛之外，更主要的是他还要统筹整个战局，在这样的情况之下，一旦他亲身进入到战局之中的话，也就意味着接下来的局势失去了掌控，所以这个时候嬴璎珞可以说是没有别的援军。

    但是她丝毫没有焦急的神情，因为她很清楚在这样的过程之中，异族之人根本就没有几个能够和自己进行对抗。

    这也让她忍不住有一些庆幸，前面的时候把那些异族真神，一个个的逼出了众神大陆之外，要不然的话，大量的异族真神降临过来的时候，哪怕单个的根本不是她的对手，可是对方数量多的情况之下，面对围攻之时，她也会非常的头疼。

    一号位面世界的范围距离众神大陆有一些遥远，因此异族神灵尽管也有一些会降临到这一边来，但是数量根本就不太多，相比之下的话，其他位面世界那边就变得非常的热闹了。

    在坐镇祭坛的那两位真神分身不怎么动弹的情况之下，基本上异族神灵和人类神灵就在位面世界之外进行着交战。

    异族之人要突破位面世界的封锁，进入到位面世界内部破坏祭坛，而人类则是要阻止他们，在这样的情况之下，两方人自然是谁也不让谁的。

    尽管他们出动的都不是自己的本体，因此这样的分身在外面，哪怕是损失了，对自己来说，也不过就是损失了一些资源以及信仰之力而已，在这样的情况之下，他们交手的时候自然也没有任何的顾忌，完全就是拼命三郎的打法。

    在这样的情况之下，不管是人类一方还是异族一方，他们的神灵分身基本上时不时的就会被打爆，而随着神灵分身被打爆之后，自然就有大量的信仰之力外溢，可是每当这个时候，坐镇在位面世界之内的那些真神分身就会出手，把所有的信仰之力都给卷走，也不管这其中蕴不蕴含杂志，一股脑的就丢入到了神火之中进行灼烧，到时候所有的杂志全部都会被剔除的情况之下，自然没有太多的影响。

    一开始的时候，异族之人当然没有关注这些，但是随着次数多了之后，他们又不是傻子，当然明白这个时候人类就是把他们当成了燃料，和他们进行厮杀，也不过就是为了他们身上的能量而已，这让他们非常的愤恨，但是再如何的愤恨，也改变不了现如今的局势。

    人类一方提前做好准备的情况之下，随着星界之上的诸神进入到了众神殿之中后，他们的那些神灵和他们就失去了联络，在星界之上那些顶尖存在无法出手的情况之下，人类一方提前进行布局之后，自然就占据了主动权。

    而且在众神殿之中，随着人类神灵和一些异族神灵之间达成了协议之后，一些异族之人也开始调动他们的力量，在众神大陆之上帮助人类抵御住其他的异族之人，因此这个时候这些人类神灵所面临的压力，相对于他们之前所预料的那样要小得多。

    只是看着天际之中那一道虚幻的身影，不断的朝前进发着，异族神灵一个个的都表现的无比焦急，可是此时此刻在面对着人类拼死抵御的情况之下，他们想要突破他们的封锁，也是无比的艰难。

    而越是看到那一个身影接近众神大陆，人类这一边的人也就越加的振奋。

    在这样的情况之下，他们拼死反击直接把异族之人打的解解后退，哪怕是异族之人的数量比他们更多，但是在这一次出动的过程之中，有一些异族之人，其实不过就是来凑数而已。

    在人类这一方是真正生死交战的过程之中，他们反而担心自己的这一个分身会在这里陨落，导致自己损失惨重，因此在这样的情况之下为我所有所有时间出攻不出力，反而让人数更少的人类一方占尽上风。

    而这一场大战也让周围那些围观的异族之人忍不住咋舌，没有想到的，是平静了许多年的众神大陆之战，这么眨眼之间就风云变幻，闹出了这么大的动静。

    其实复活一位神王根本就不需要这么麻烦，只要有着足够的资源，然后修建祭坛之后，和他相互之间进行牵引，自然而然就能够慢慢的把人引导回来。

    一般来说这样的事情都会持续几十上百年的时间，可是现如今人类却是要把这漫长的时间压缩在短短的几天之内，因此提前做好布局的情况之下，弄出来的动静自然是惊天动地的。

    与此同时，人类这一方之所以弄出这么大的动静，更主要一个原因还是因为周围的那一些邻居，根本不可能让他们老老实实的把人给引导回来，在这样的情况之下，他们自然是需要做好防备，免得异族之人过来搞破坏。

    除了这两个方面的原因之外，还有另外一个更重要的就是他们想要趁着这一次把人指引回来之后，与此同时消耗人类一方积累了大量的信仰结晶给他使用之后，让他百尺竿头更进一步，由神王直接达到主神层次，让人类也拥有一个顶梁柱，在这样的情况之下自然是弄出什么样的动静也不为过。

    此时众多神灵在星界之中不断的交战着，而原本的时候，被他们吸引过来的那些虚空兽或者是神孽，这个时候却全都不见了踪影。

    这些家伙虽然说根本没有任何理智的存在，在虚空之中到处的游荡，寻找任何一个生灵，但是任何生物的本能都会让它们趋利避害，在这样的情况之下，不管是虚空兽还是神孽，在感应到了大量神灵在交战的情况之下，感知到了危险之后，也只是远远地避开了这一片区域。

    至于在虚空之中到处游荡的虚空恶魔的数量虽然非常多，但前面的时候已经被解决了一个中群虚空噩梦的情况之下，此时附近一片范围之内已经没有虚空恶魔存在之后，自然就不会把更遥远地方的虚空恶魔给吸引过来。

    而正是因为没有这些虚空之中本土生物存在之后，这一些神灵交战过程之中，也就没有别的人过去打扰他们，在这样的情况之下，在虚空之中交战，自然是大动肝火，打的虚空都在产生着震颤。

    和现实世界相比的话，虚空的空间能级自然是更高的，因此能够承受更高层次的力量打击，但现在在这样一片小小的范围之内，有着大量神灵在交手的情况之下，他们的攻击余波在对这一片空间不断造成震慑的情况之下，也让得虚空之中产生了一定的波纹，不过想要直接把虚空给打破，弄出虚空乱流来，倒是并没有想象之中的那么容易，主要还是他们这之中没有真神级强者的情况之下，根本做不到这一点。

    面对着大混战的情况之下，那一些人类真神分身，这个时候只是在冷眼旁观，根本就没有要插入战局中的意思。

    哪怕是看到人类一方的神灵分身被人给打爆的情况之下，他们也是不闻不问，一直以来都专心的守候在祭坛那里，顶多就是偶尔的时候，会把那些分身所散逸出来的信仰之力给扫荡一下，投入到神火之中。

    而此时正在无边星界之中漫步的那一个身影，哪怕他身在星界之中，可是已经能够通过祭坛对众神大陆之上的情况进行感应的情况之下，事实上这个时候也通过熊熊燃烧的神火，把自己的视线投注到了战场之上。

    对于现如今正在产生的厮杀他也看得分明，与此同时也能够看到一个个人类神灵前赴后继的为自己付出。

    在这个过程之中，他一边非常的感动，一边也是在感慨，尽管时间仅仅过去了几十年，但是现如今人类的实力相比于曾经的时候已经提升了非常多。

    别的不说，真神级数的强者，在他那个时代的时候，事实上根本没有多少，但在过了几十年时间之后，现如今真神强者的数量比他那个时候要多了好几倍。

    至于天神级的强者只要看一看，现如今在一个个位面世界之外和异族神灵纠缠的人类的时候，就能够看得出来，比曾经要提升了许多，毕竟有资格在虚空之中进行交战的，基本上都是上位神或者是中位神，至于下位神根本就没有资格来这里，那些人只不过就是炮灰罢了。

    可想而知，在这短短几十年时间之中，人类一方的实力提升的到底是有多么的巨大，这也让他感慨人类这一个种族真的是拥有着超强的创造力。

    而也正是人类的实力提升的非常的迅猛，所以才会让那些异族之人那么的忌惮，不遗余力的打压人类的提升速度。

    若非如此的话，他也不会直接陨落，自然也不会有现如今的这一次举动。

