    这次很多村民都亲眼目睹了韩义先击杀野猪的经过。韩义先击杀野猪那是快准狠，紧急关头韩义先根本没给野猪反应的时间，拿着铁锹差点把野猪的脑袋给削下来。

    当时的情景让村民们对韩义先是佩服不已，同时心里也都对韩义先有了忌惮。

    这么厉害的人以后他们可别惹着，因为不管是武力还是头脑都不是人家的对手。

    而韩义先的英勇事迹也传遍了全村。

    高树文去组织人杀猪了，野猪死了得尽快放血，不然肉就不好吃了。

    村民们一看手术也做完了，孩子的命也保住了都放心了，也跟着去处理野猪了。

    何雨涵让婆婆赶紧回去了，医务室有她和韩义先收拾就可以了。

    温瑾瑜也不放心家里两个大男人看着她的两个孙子，赶紧回去了。

    何雨涵收拾手术用具，韩义先也帮着收拾。

    何雨涵说道：“这些手术用具先放在一个袋子里，等回去我得消毒，然后晚上再拿空间里全面消毒。

    今天幸亏了有这套手术用具，不然那孩子可就危险了。”

    韩义先说道：“那孩子碰到你也是他命大，不然他根本坚持不到去县医院。”

    何雨涵叹了口气说道：“现在的医疗条件太落后，交通也落后。去县医院只能用马车，村里连个拖拉机都没有，真有急事可就耽误事儿了。”

    韩义先说道：“等这次机械厂的一批农用机械下线了，咱们让正烨优先卖给北里村一台拖拉机。村里有辆拖拉机有个什么事也方便。”

    何雨涵说道：“那下次我的奖金不要了，都留给北里村买拖拉机用。然后让周大哥跟村里说按优惠价走。不然我怕村里买不起。”

    韩义先点点头道：“那没问题，不够我再给添点儿。你的设计已经给他们降低不少成本了，价格应该不会太高。”

    何雨涵说道：“也不知道青龙县机械厂上次图纸丢失那件事查的怎么样了？”

    韩义先说道：“青龙县机械厂错过了上次的好机会就一直没有上好产品。现在更没有人有心思顾这些了。这也不是咱们该管的了。

    千源县机械厂也是因为有正烨坐镇再加上确实做出了很大的成绩，上面都很重视才没有受到太大的波及。

    现在看着还好，不知道以后会是什么样子。不过咱们趁着现在还有这个优势，尽量把一些东西给北里村添置齐了，以后干活效率也高，大伙也少受些累。”

    两个人一边聊天一边把医务室给收拾干净了。

    医务室也没什么事儿了，夫妻俩就拿着东西回家了。何雨涵也得回去收拾一下个人卫生。

    韩宵抱着小孙子看到儿子和儿媳妇回来了问道：“雨涵，那孩子没事儿吧？”

    何雨涵说道：“手术很成功，只要后期好好养着就没问题。”

    韩宵点点头道：“那就好。幸亏你会西医能做外科手术。”

    看着两个人有些狼狈的样子韩宵说道：“你们快去收拾收拾吧。”

    何雨涵点点头就提着手术箱子去了书房。韩义先则进厨房给何雨涵去烧洗澡水。

    何雨涵拿着酒精把手术用具简单的做了一次消毒，等晚上再进空间好好清理消毒一下。

    韩义先烧好了洗澡水给何雨涵把热水弄到了洗澡间里，何雨涵找好换洗的衣服就去洗澡了。何雨涵洗完澡韩义先也洗了一个，今天他也有些狼狈。

    之前因为何雨涵做手术需要他帮忙，他在家里快速的洗了洗，换了身衣服。现在得好好洗洗了。

    何雨涵和韩义先都换了干净清爽的衣服之后就进厨房一起做午饭。

    不多时顾祁深也回来了，通知家里拿个盆去分肉。

    刘忠义拿着一个盆说道：“祁深你休息一下吧，我去分肉。”

    韩宵问道：“祁深，野猪没有再伤到别人吧？”

    顾祁深说道：“幸亏义先赶到的及时，不然那孩子就没救了。今天我算是见到义先的厉害了，拿着一把铁锹就把一头大野猪给干掉了，那劲头儿可真够大的。

    北里村的村民们都被震住了。还有的年轻人和孩子说要和义先学功夫呢。”

    这时韩义先从厨房里出来了笑道：“你这都快成说书了，说的有些夸张了啊。”

    顾祁深笑道：“我说的都是事实啊。别说村民们佩服你，我都服你。你那两下子一般人可使不出来。这一回北里村估计没人敢惹你了。”

    韩义先说道：“就是没有这事儿，北里村也没人敢惹我。”

    顾祁深凑到韩义先跟前小声说道：“就怕你英雄气概冲天的时候更招桃花了。你以后可得注意点儿，离那些往你身边凑的姑娘远点儿。

    特别是那几个女知青，比如那个范玉玲。她今天可是盯着你看的眼睛都放光了，就像狼看到肉一样。”

    韩义先踢了顾祁深的小腿一脚说道：“别胡说，我从来没理过那些人。女人更是得离我一米以上。”

    顾祁深点点头说道：“就得这样，那你继续保持，我会替雨涵监督你的。”

    韩义先抬起手指点着顾祁深说道：“你这家伙不地道啊，没事儿关心这些干嘛？”

    顾祁深看了看厨房凑近韩义先小声说道：“我这是防止你犯错误。”

    韩义先也看了看厨房说道：“以后别在雨涵面前说这些，免得她不高兴。我对雨涵那是日月可鉴，别的女人我是不会多看一眼的。这北里村的女人有一个算一个，哪有雨涵长得好看的。我为什么还要看别人？”

    顾祁深嘿嘿笑道：“你这话应该到雨涵面前说去，她肯定高兴。”

    韩义先白了顾祁深一眼说道：“行了，快去洗洗，一会儿该吃饭了。吃完饭好歇会儿，下午还要下田干活呢。”

    刘忠义端着一块肉回来了。今天的野猪不小，得有二百多斤，多分了刘家一些给受伤的孩子补身体，剩下的都给大伙分了，每家都分了一些。

    刘忠义说道：“这下义先的英勇事迹可真是传遍全村了，大伙都佩服不已呢。

    我听树文他们那意思想让义先帮着训练民兵呢。”

    韩宵说道：“如果村里求到咱们这儿了，义先就帮帮忙。”

