    感谢天神在家吗老哥的一张月票！

    ………………

    年纪较大的老一辈修士认为，聚神果最好留下来保存，等到以后家族内有需要使用他的修士，也就是修炼到了元婴大圆满的境界后，再托人炼制成神丹！

    毕竟在他们的心中，还是希望家中能出现一个化神大能的人物，带领家族更上一层楼！

    不过年轻一辈的修士还是认为，先把聚神果拿出去，到异宝阁内，当然是远离大秦皇朝的异宝阁交易拍卖，换取灵石购买所需要的资源！

    多缔造几个金丹元婴的家族战力出来，更好的提升家族实力！

    看着下方争吵的家族长老们，东方朔东方拓并没有说话，因为东方朔的思想是想保留着聚神果！

    而东方拓则是认为换取资源较好，所以两位家族老祖都有默契一般没有说话！

    看着僵持下来的乾元殿内各位家族主事人，东方朔和东方拓对视一眼，纷纷释放出了自己的威压！

    威压来的快，去的也快，就像是经历海潮一般，一会儿在浪中央翻腾，一会儿又到了岸边！

    看着安静下来的长老们，东方朔和东方拓则是齐齐的把目光放在四位后辈身上，也就是东方莫东方超以及东方大东方二两兄弟！

    “莫儿，你年龄最大，修为也最高，就由你先开始吧！”东方朔直接开口，一副不容置疑的口吻说道！

    “我也不懂啊！”东方莫摸着脑袋憨憨的说道！

    东方朔和东方拓摇了摇头，在心面都想着，东方莫以后可以作为家族的一把刀，直插敌人的心脏，但领头羊的位置是无缘了！

    东方拓则是看向东方大东方二两兄弟！

    “你两兄弟也说说吧！”

    这两兄弟看了看彼此，说道

    “我们认为，还是用聚神果换取资源的好，那样我们才能到达更高境界，你说是吧，二弟！”东方大看着东方二说道！

    东方二顺势点了点头，连连应声道！

    看着东方大东方二的模样，东方拓不禁失望了，分析局势不透彻，只知道对自己提升实力有帮助！

    这时东方朔和东方拓不由自主的把目光都看向了东方超，就连在座的八位长老和三位同辈都看向东方超，顿时感到压力山大！

    东方超此时把脑海中所想的讲了出来：

    （觉得啰嗦的可以跳过，嘿嘿嘿嘿！）

    “首先，我觉得第一种留下聚神果，等待家族中有元婴大圆满的时候，再去使用，先不说能不能修炼到，就说时间，也不是我们能耗的起的，我们东方家族在皇族赢氏眼里是什么地位，在座的各位都非常清楚吧，要是没有足够的实力，赢氏很快便再能扶持起来了另外一个王家，所以我觉得这种方案不妥！”

    “其次，拿聚神果换取资源，为家族争取多缔造几位金丹元婴的修士，这个方案我个人认为还可以，但是细节方面很是重要，比如说在哪里售卖或者拍卖聚神果，要换取那些资源，家族又缺少那些资源，这都是需要考虑的！”

    “最后，我觉得还是先把聚神花蕾，先交由猿祖用了后，让猿祖一同前去，会更好！”

    ps：通背猿祖，已经两千四百岁，在一千三百岁的时候在第四代元婴老祖的帮助下，成功踏入四阶妖王，延寿了近两千载！

    迄今为止，通背猿祖已经守护了家族一千多年，现在还是四阶初期的妖王境界！

    ……

    东方朔和东方拓听见东方超的话后，先是点了点头，然后又摇了摇头，把在场的人都给搞蒙了！

    东方朔也不拐弯抹角，直接说道：“那位给我们炼制结婴丹的炼丹师天生，已经成功晋升到四阶中品的炼丹师了，颇受他师傅重视！”

    “我们可以借助天生，把聚神果交给他师父凌霄子，一位五阶下品的炼丹师，他师父肯定不会亏待我们，还能赚取一位化神大能的好感，最主要的他还是东荒四大霸主宗门的五阶下品炼丹师！

    “这样的话，也不用怕被皇族赢氏查探到什么，还能获得我们想要的东西，岂不是快哉！

    听着东方朔的话，包括东方超在内的诸位都觉得这个方案最好，一致同意这个决定！

    散会后，借助着东方家族三大宝物之一，四阶上品的凝忆境，将在乾元殿内所有修士的某段记忆封住！

    要想查探这段记忆，得高于凝亿境一个大阶位的修士，也就是化神大能，还得是主修灵魂类的，才能查探出来他们的记忆！

    完事后，东方超被要求来到后山，把聚神花蕾交给了猿祖，顺便认识一下猿祖，方便以后！

    东方朔安排了一系列的事情下去，破军城的重建，家族内一应事物的管理，安排好后，就去闭关了！

    而东方超却是……

