    

    龙虎山竟然真的出现了一条龙，这样的祥瑞现世，让在天师府忙碌的人们都放下了手头的事情，聚集在露天的院落中仰头西望。

    可是在张滕川的眼中，这条巨龙周身散发着戾气，给人以一种巨大的压迫感，让他的心率直线飙升。

    “大师兄、二师兄，麻烦你们照顾宾客吧，我要去更近一点的地方看一看！”张滕川说着，大跨步跑出了天师府。

    沿着泸溪北岸逆流而上，张滕川很快就来到了仙女岩下方，他抬头仰望，只见罗康、老天师张之培以及一个不知名的鬼魂正各自施展神通，攻击着一位被巨龙盘绕的老者。

    “师爷！”张滕川大喊了一声。

    “滕川，你来的正好，快帮我们把四象宝盘抢回来！”

    张之栋闻声笑道：“你们想不到吧，中原谷物被海外企业大肆收购，谷神田稷的魂魄对于四象圣兽的束缚能力锐减，我才能轻易地将青龙之力取出，如今我有了青龙风雷的协助，岂是你们这些蝼蚁所能匹敌的?”

    言罢，张之栋振臂一呼，巨龙席卷着雷电，咆哮着向他们冲了过来。

    张之培和张滕川秒开金光咒护体，罗康和董和则利用速度优势闪到了一旁。

    但是无差别攻击的雷电，让四人左右躲闪，疲于奔命，毫无还手之力。

    “泰山王，怎么办？”罗康瞅准一个机会凑到董和身边问到。

    董和说：“青龙圣兽，乃是四象之首，力量非同小可，等闲难以与之抗衡，为今之计，只能智取了！”

    罗康说：“擒贼先擒王是吗？”

    董和说：“没错，但是要想制服那个过期的天师，咱们就要先扰乱他的心神。”

    “这个我在行，您就放心吧！”

    言罢，罗康扭转身子，直冲向张之栋而去。

    “老不死的，你当初抛弃天师府逃到台湾，苟延残喘，如今天下太平，你想回来吃现成的，哪有这么好的事，你但凡还要点脸，趁早滚回台湾去！”罗康大声骂到。

    张之栋回怼道：“野猴子，正一派的事情还轮不到你多嘴多舌，老天师不死，其他人便没有资格继承天师之位，我是六十四代天师，正一派的祠堂里端端正正供着我的灵位，他张之培充其量就是代理而已。”

    罗康闪过几道雷电后大声笑道：“人之所以为人，上遵天道，下守黎民。三纲五常，仁义礼信缺一不可。你在国家危难，生灵涂炭之际，叛逃海外，实为不忠不仁;继承天师正统却未尽天师之责，实为无孝无信;张之培天师念你好歹挂过天师的名分，将你纳入灵堂，而你竟然不知廉耻，毫无感恩之心，实为悖义弃礼。你如此一个不忠不孝、不仁不义、无义无礼之辈，猪狗尚且不如，还敢在这龙虎山圣地狺狺狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    罗康效仿三国演义中，诸葛亮骂死王朗的桥段，将张之栋骂得狗血喷头，气的张之栋面红耳赤，吹胡子瞪眼，却一句话也说不出来。

    “骂得好！”董和心中暗自赞许。

    果然，气急败坏的张之栋双臂一挥，调转龙头，直扑罗康。

    罗康见状开足马力逃跑，勉勉强强和巨龙的利齿保持着十米左右的距离。

    董和向刚刚和巨龙缠斗的祖孙天师使了一个眼色，二人立即心领神会，一个用祈火符，一个用祈雨符联合攻击张之栋。

    张之栋见水火袭来，随即控制着龙尾格挡，遭到阻挡的水火交织在一起，顿时产生了大片浓厚的水蒸气。

    张之栋见自己的视线被阻，急忙收回巨龙护体，但是此时，泰山王董和早已出现在他的身后。

    “张之栋，受死吧！”董和大喝一声，一掌直向他的天灵盖劈来，可是就在马上得手的时候，张之栋瞬间使出瞬身之法，闪避到了下方十几米的地方。

    瞬身之法只可以瞬身，但无法转移物品，虽然张之栋逃走了，四象宝盘却留在了原地。

    “没打死你！夺了四象宝盘一样是胜利！”董和独自念叨着，伸手去抓宝盘。

    “你们别想赢！”突然一道黑影闪现，就在泰山王的眼前将宝盘带走了。

    “天杀的柳成坤，怎么哪都有你？”罗康见此情景，急忙挥拳向柳成坤冲杀过去，只是又被突袭而来的龙头阻止了。

    张之培见罗康失手，足下乘风，直逼柳成坤。

    而张之栋稳住身形后，再度使出了瞬身咒，挡在张之培前进的方向上。

    “师兄，你现在回头，或可不论死罪！”张之培停下脚步，对张之栋说到。

    “你别废话了，今天就算拿不到天师之位，我也要弄死你！”张之栋言罢，掏出一沓符咒贴在了身上，霎时间，他的肌肉膨胀，撑破道袍，裸露的肌肤在月光下熠熠生辉，而后闪动着化身为七个一模一样的张之栋，一齐向张之培冲杀而来。

    “罗汉符，化铁符，百鬼夜行符！”张滕川见之大惊，他知道这些符箓的功效，此时的张之栋不只是分身多而已，每个分身的攻防能力和速度也都非同小可。

    张滕川担心师爷三拳难敌四手，急忙上前助阵，无奈他的御风咒只是小成，比起程珩义强不了多少，就算是有了龙虎交息的扶持，也仅仅能够做到掌控方向，远远达不到运用自如的程度。

    张之培一边与张之栋的分身对战，一边还要照顾张滕川，战局已然越来越被动了。

    罗康心中焦急，但是身后的巨龙仍然紧追不舍，他只能将巨龙吸引到高空之中，不至于影响到下方的作战。

    柳成坤侥幸躲过了罗康和张之培的两次进攻，心中一阵暗喜，于是，他急忙带着四象宝盘降落到地面，从碎石中觅得一处洞穴，现出原形钻了进去。

    “没有四象宝盘，无论你们谁胜谁败，人间必然大乱，到时候佳梦真人和郑家就有机可乘，重建朱明王朝，振兴我柳族便指日可待了！”

    柳成坤大笑着，继续向洞穴深处游走，突然一个声音在他的耳边响起。

    “你不知道这地下归谁管吗？”泰山王董和的鼻子几乎碰到了柳成坤的信子。

    “啊！”柳成坤惊叫一声，急忙转身，但是泰山王早就布好了陷阱，泥土中的花岗岩纷纷裂开，碎石的边缘如同刀刃一般锋利，董和操纵着这些石头不断的从蛇皮上划过，十几分钟后，柳成坤便化作了一摊肉泥。

    半空中，年事已高的张之培，面对如此激烈的对战渐渐体力不支，屡屡露出破绽，手臂，大腿上也遭到了不同程度的攻击，尽管如此，他还是极力保护着张滕川不会受到任何伤害。

    “再这样下去，怕是撑不住了！”张之培心中想着，腾出一只手从怀中摸出了阳平治都功印，而后口中念道：

    两星南北正直看，

    田上三黑周鼎然。

    楼南门外存双宿，

    青龙四点鬓霜天。

    腰细头尖十六圆，

    三星鼎足位河边。

    陵北九星通津水，

    白虎宁秋积水眠。

    八星形列静亦安，

    水位连四东隅畔。

    右南社东金火守，

    朱雀曲头拜金銮。

    北斗七星曜映天，

    牛九下星照丘田。

    哭泣双星城下磊，

    玄武离宫斗转前。

    临兵斗者！皆阵列在前！开！

    “不好！《二十八宿变歌》！”张之栋听到咒语后，大惊失色，急忙召回七个分身，在相对安全的距离与张之培和张滕川对峙。

    但是，什么事情都没有发生。

    “哈哈哈！张之培，你在搞笑吗？拿个假的印就想调动二十八宿?我看你这个天师还是早点滚蛋吧！”张之栋大声嘲笑着张之培。

    “怎么会这样？手持阳平治都功印的正一天师，在上天都是有名位的，怎么会调不来二十八星宿呢？难道这印真是假的？”张之培百思不得其解。

    张滕川闻言，伸手从怀中掏出了自己和罗康在演武堂捡到的那方印，他说：“师爷，要不您再试试这个?”

    “你怎么会有这印?这是从何而来的?”张之栋惊讶地问到。

    “这个我以后再和您解释，您先试试吧！”

    张之培接过宝印，再次念了一遍《二十八宿变歌》，霎时间仙女岩附近星光璀璨，角木蛟柏林、奎木狼李雄等二十八星宿纷纷现身。

    随行的还有鵸鵌、胜遇、鹦鹉、数斯、肥遗、颙、瞿如、灌灌、枭九种飞禽数百只。

    这些灵鸟或扇风、或吐火、或施毒，各展神通与二十八星宿战在一处。

    “老天师，你可真会挑时间，我们二十八宿上次在章莪山吃了大亏，今天重返章莪山找这群畜生算账，刚刚动起手来，您的调令就到了，没办法，我们只好把它们都带来了！”柏林大声解释到。

    “无妨，诸位星官先忙着，我还能应付一阵！”张之栋已经不知道说什么好了。

    “大言不惭！我看你还能顶多久！”张之栋见形势尚可，急忙向张之培和张滕川发动了更猛烈的进攻，只片刻的时间，老天师张之培便多处受伤，嘴角已有献血淌下来了。

    “师爷！您坚持住啊！”张滕川泪如雨下，努力抵挡着来袭。

    万幸的事，二十八星宿神通广大，不多时便解决了大部分灵鸟，抽身投入到与张之栋的战斗之中。

    随着参战的星宿越来越多，张之栋的分身逐个被击得粉碎，在只剩一个的时候，他急忙降落在泸溪的河滩上跪地求饶。

    张滕川搀扶着师爷徐徐落在崖顶，看着呼吸微弱，体力严重透支的张之培痛哭失声。

    “师爷，您可是正一派的天师啊！是神仙一般的存在，一定要坚持住啊！”

    张之培努力睁开眼睛，想对张滕川说些什么，但是他咳了一声，而后大量鲜血脱口而出，将衣襟和草地尽染，一下子又昏了过去。

    “师爷！师爷！”张滕川的哭嚎声响彻仙女岩。

    还在和巨龙玩猫捉老鼠游戏的罗康，低头看到张之栋被擒，张之培倒地，恨不能马上下落，可是巨龙却丝毫不给他这个机会。

    “泰山王，你拿到四象宝盘了啊！还等什么呢？赶快把青龙收了啊！”在看到董和手持宝盘站在张滕川身旁时，罗康大声地叫喊着。

    董和提高调门说：“我刚刚试过了，田稷残魂的力量微弱，根本无法主动吸纳青龙，事到如今，只好先把青龙打个半死，再把它塞到宝盘中了。”

    罗康闻言差点没骂了街，自己拼尽全力，也不过勉强维持不被青龙吃掉，怎么可能把它打成半死！

    没有了召唤者束缚的青龙越发狂躁，它掀起的风雷也变得更加迅猛。

    正在无计可施之际，一只灵鸟鹦鹉被风卷到了罗康身边，刚巧被八阵图吸纳到罗康的小腹中。

    “什么情况？”罗康边自语，边努力感知着鹦鹉在图中的动向。

    鹦鹉盘旋了一会，直接找到了《八阵图》九星之中的贪狼之位落座，罗康感之大喜，心中已有决断。

    他扭转身子，在继续逃避巨龙的同时，一只一只的将二十八星宿带来的灵鸟收入图中。

    很快，九星之中的贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军、左辅、右弼便各有所纳。

    罗康口中念咒语道：

    三分难改卧龙殇，

    九伐未已武祠凉。

    七星灯下化神鬼，

    八阵图中逞锋芒。

    急急如律令！开！

    言罢，阵法骤然打开，九星之中灵兽的力量闪耀着五颜六色的光彩，向正在阵中央的罗康汇聚，在他身体周围形成了一个色彩斑斓、形似巨蛋的保护罩。

    巨龙见罗康不再移动，随即张开血盆大口直接咬向巨蛋，龙齿碰撞蛋壳，发出了尖锐刺耳的声音。

    只见保护罩被重击之后，渐渐产生了裂纹，随着裂缝越来越大，在其中透出了耀眼的光芒。

    一声震天动地地巨响，蛋壳骤然炸开，来不及闪躲的巨龙被巨大的冲击力震掉了下巴，而后，它用一种疑惑的眼神，看着从蛋壳中破茧而出的怪物。

    这个怪物，与在重庆上空恶战十殿阎罗和五方鬼帝的那只一模一样，狼首、蝠翼、鹰眼、龙尾。

    但是不同的是，这次出现的怪物，眼神通透明亮，全然不像是失去理智的样子。

    “罗康，你还好吗？”泰山王董和大声问到。

    变成怪物的罗康，伸出右手，摆出了一个OK的手势，而后迅速突破音障，一拳直捣巨龙的颈部。

    青龙掉了下巴，再遭重击，一下子就失去了平衡，极速下落到泸溪之中，溅起了巨大的水花。

    在河滩守着张之栋的二十八星宿急忙四下躲避，待到水花落静之时，张之栋却也不见了踪影。

    罗康见巨龙落水，急忙落井下石，只见他在半空中挥拳，犀利的拳风便如炮弹一般落在巨龙的身上，很快，巨龙的哀嚎声便越来越弱，直至再无动静。

    “别打了！这是保佑华夏的圣兽，要是被你打死了可找不到第二只可以替代！”董和适时制止了罗康。

    罗康闻言急忙收手，徐徐降落在董和身边问到：“泰山王，然后我们怎么把青龙放回四象宝盘呢？”

    董和说： “别咱咱的！是你，去把青龙搬上来！”

    “这么大只，怎么搬啊？！”罗康一筹莫展。

    “你把他的头拎起来就好！”

    听完董和的话，罗康飞到青龙的头部，拉着它的龙须震翅起飞，送到了董和的近前。

    沉甸甸的四象宝盘，在泰山王的托举下靠近青龙，一下子就把它变成了蚯蚓一般大小。落在四象宝盘上的青龙，随即化成了一个青铜龙纹印记，栩栩如生，精美绝伦。

    尘埃落定，罗康口念《般若心境》，将灵气、鬼气尽皆收入《八阵图》中后，走到泣不成声的张滕川身边说到：“人死不能复生，你师爷也不想看见你这么伤心的样子！”

    张滕川说：“呸呸呸！我师爷还有脉搏和鼻息呢！只是他的伤情实在是太过严重，恐怕是很难治愈了。”

    “要是我有办法治好老天师呢？”突然，仙女岩顶部的树丛中走出了两个人，而说话的这个，正是昆仑派的魏洪涛。

    “洪涛，你怎么来了？你身边的这位是？”罗康惊喜的问到。

    “十殿让我和白族一起来龙虎山调查四象宝盘的事情，可是白彩云现在不务正业，只给我排了个毫无修为的小刺猬，一路上浪费了很多时间，直到现在才来到这里。”魏洪涛解释到。

    “我白飓风好歹也是彩云姑奶奶亲自指点过的，怎么就没有修为了?迟到还不是因为你非要回昆仑山制一枚火灵丹么！”魏洪涛身边的人埋怨着。

    魏洪涛笑道：“好好，都怨我行了吧！你看，我回去一趟没错吧！老天师正好需要火灵丹救命呢！”

    张滕川千恩万谢，而后便张罗着天师服药。

    就在他们忙成一团的时候，罗康的电话突然响了起来，来电的不是别人，正是林梓。

    “亲爱的，想我了吗？我这完事了，很快就回天津！”

    电话那端林梓泣不成声的说：“罗康你快点回来吧！津门出大事了！”        

