    “二哥二嫂，有事儿尽管说！”安易笑道，“可是嫌弃银钱给少了？”

    柳氏赶紧摆手：“这都多少了，还嫌弃少，那真是人心不足蛇吞象了！咱们留下不是为银钱的事情，其实我与你二哥的想法一样，穷有穷的过法，富有富的糟心事，这之前吃不上饭的日子一堆，咱们也没有埋怨过谁，就是我与你二哥福薄，这都成亲三年了，没有一个一儿半女的，兰花，你不是会瞧病么，要不然你给我瞧瞧，是不是我不能生养？”

    柳氏一直想为这事儿去瞧大夫，但是因为家里实在是没这个银钱，也就一直拖着。

    安易摇摇头，其实柳氏的情况安易心里有数，柳氏面相上并不带子女，也就是俗语说的儿女缘浅，再加上身子孱弱，月经不调，实在是难怀孕。

    见安易摇头，柳氏吓得脸色都变了，她回身抓住刘二柱的手臂，紧张的问道：“兰花，你快说话啊，别光摇头！是不是我这辈子怀不上孩子了？”

    刘二柱与刘孙氏的神色也是紧张。

    安易叹口气，“你身子有些虚弱，不过也不是绝对，我先给你调理身子，等身子好了自然就有机会，还有一个，相由心生，忧郁，心思沉重，做事容易有坎坷，不宜成功，你若是放松心态，顺其自然，说不定会有好事降临！”

    柳氏听了这话便知道自己机会渺茫，但是她还是强打起精神来说道：“我听兰花的！”

    刘二柱上前握住柳氏的手：“没孩子咱们也不怕，两个人吃饱了不饿！”

    柳氏点点头。

    刘孙氏见两人这么恩爱，心里虽然有遗憾，但是也没有说什么。

    送刘二柱夫妇走了，刘孙氏还想要继续与安逸谈谈那喜宴的事情，却见安逸早已经溜回房睡觉，连蜡烛都熄了！

    刘孙氏叹口气，看来这事儿还得她出马！

    虽然她不是很满意凤十三这个人，但是如今米已经煮成熟饭，总不能一直这么拖下去，万一再怀孕……

    刘孙氏一想到小豆子说那句娘亲跟爹地一起睡觉的话，心里就突突。

    悲剧绝对不能重演了！

    第二日一大早，安易准备去镇子里，今天可是她去医堂正式坐诊的第一天，特地换上一件粉色交领绣朝颜花的通袖短襦，下面系着粉色曳地裙，行走之间如粉莲绽放，好不漂亮。

    “娘真漂亮！”小豆子一边扒了荷包蛋，一边笑嘻嘻的说道。

    刘孙氏却瞧着心惊，低声说道：“你一个妇道人家坐诊多有不便吧？”

    “娘，薛神医也是妇道人家啊，如今谁敢对她说一句闲话？”安易扬扬眉，端着凤卿尘的早饭起身，“我能瞧好病就行了！”

    刘孙氏也不好说什么。

    安易进入凤卿尘的房间，凤卿尘抬眸的瞬间有些愣神，但是很快便收敛了眸底惊艳的情绪，冷声问道：“我的茶具呢？”

    安易瞪了他一眼，一双眸子越发的熠熠生辉：“一大早就要债？”

