    “天壁。”丛夏拎着饭盒走进地下射击场，看着正趴在地上练枪的成天壁,高声叫了一声。

    成天壁带着护耳,没有听到,丛夏不敢从后面接近他,这么多年了,丛夏知道成天壁警戒性极高，如果自己随意从背后接近他，换来的肯定是和狙击枪的枪口面面相觑,于是便从侧边朝成天壁走去。

    成天壁余光瞄到他之后，快速放下枪，摘下护耳，坐了起来。

    丛夏跑过来，盘腿坐到他面前,“你在射击场呆了一下午了，不饿啊。”

    成天壁看了看表，“好久没这么痛快的打一会儿枪了，都没注意时间。”

    丛夏擦了擦他额上的汗，笑道：“赶紧吃饭吧，吃完饭我陪你练一会儿，我这射击好不容易练成优秀士兵的水平了，这段时间没摸枪，手又有点儿生了。”

    成天壁点点头，捧着盒饭吃了起来。

    丛夏就那么看着他吃，唇边挂着一抹淡笑。

    成天壁吃了几口，便抬起头，正巧和丛夏四目相接，他道：“你吃完了？”

    “早吃完了。”

    “看着我干什么。”

    丛夏眨眨眼睛，“你好看呗。”

    成天壁摸了摸自己的脸，“一般吧。”

    丛夏噗嗤笑道：“你这样叫一般，让别人怎么活。”

    成天壁不甚在意地扒着饭，“男人的长相有什么用。”

    “有用吧，你看柳哥以前不就是因为长得帅才那么红的吗。”

    “那现在呢？”成天壁道：“现在长得好还有用吗。”

    丛夏想了想，“现在好像确实没啥用了，也不好混饭吃了。”

    成天壁继续扒饭，“所以没用。”

    丛夏摸了摸下巴，“哎，你怎么好像挺排斥别人说你长得帅呢，就算没用，这怎么也算是好事儿吧。”

    成天壁道：“不算。”

    “为什么不算？”

    成天壁放下筷子，“当初选人进特战组的时候，我因为长相第一轮就被刷下来了。我当时才十八、九岁，很不服气。”

    “哈？为什么？”丛夏有些想笑。

    成天壁道：“我们执行的很多任务，都需要隐没在人群中，不引起任何人的注意，长相最好没有任何特点，让人记不住。总之，长相没给我带来什么好处过，所以没用。”

    丛夏看着成天壁刀削般的脸部线条，英朗俊美的五官，还有那健硕完美的身材，莫名地有些想揍人，他清楚记得四年前，自己第一次看清成天壁帽檐下的脸时那种惊艳的感觉，他也说不好自己对一个男人动心是不是因为成天壁长得太好看，反正他到现在，时不时地还是会看着成天壁就看呆了。结果这些外貌的附加价值对成天壁来说完全没有意义，丛夏有些郁闷，不想要给他多好。他问道：“那后来你怎么又进去了呢？”

    “我不服气，亲自去找了特战组的组长，我说如果是因为我能力不够，我服，因为脸，我不服，要是觉得我这脸不行，大不了我去做手术改了。后来他还是让我进去了。”

    丛夏惊讶道：“你就那么执着地想进特战组？”

    成天壁顿了顿，眼神有一丝黯淡，“有一个对我来说像老师的人，曾经是特战组的一员，如果没有他，我说不定早就进黑社会了，因为他我去当的兵，进的特战组，不过我进去的时候，他已经在一次境外任务里牺牲了。”

    丛夏心头一颤。成天壁极少会说自己的事，他的家庭、他的父母、他的成长，这些几乎从来没有跟任何人分享过，就连曹知贤是他父亲的事，也是他们到了北京才知道的，哪怕丛夏认为自己是最靠近他的人，对他其实知道得也并不多。有时候，丛夏会觉得成天壁依然把心封闭着，不让别人靠近，包括自己，虽然自己并不乐衷于挖掘他的**，但是喜欢一个人，总想知道更多。

    成天壁看他脸色有变，“怎么了？”

    丛夏笑了笑，“没什么，就特意外的，你以前都不说自己的事。”

    成天壁眨了眨眼睛，“我以前说过，如果你想知道，可以问。”

    丛夏抓了抓头发，“其实也不太好意思问，显得我很八卦似的。”

    成天壁轻声道：“你想知道，我会告诉你。”

    丛夏笑道：“真的吗，你不会嫌烦吧。”

    “不会。”

    丛夏凑过去，靠着他坐着，“以前我找不着话题跟你聊，就老说些小时候的事，估计你那时候烦死我了吧，不过我觉得小时候的事儿真的挺有意思的，我特想知道你小时候怎么长大的，怎么这么不爱笑，不爱说话。”

    成天壁很自然地圈住丛夏，让丛夏靠在自己怀里，同时两手也没闲着，一边把枪拆了装，装了拆，一边断断续续地说起自己小时候的事。

    成天壁的成长经历说白了就是爹不管妈不疼，完全性质地放养，从小也没得到多少家庭的温暖，所以性格一直很寡淡，丛夏很庆幸成天壁碰到了那个他称为老师的男人，并在种种缘由契合的情况下，命运把他送到了自己面前。

    丛夏边听边和成天壁闲聊着，还学着拆装枪械，俩人一边聊天，一边玩儿枪，时间如水般流逝，他们却全然没有疲倦的感觉，丛夏是头一次跟成天壁说这么长时间的话，说得他口都干了，他却还觉得不够，他多想更了解成天壁一些，了解那些他没有参与过的成天壁的曾经，他是那么喜欢成天壁，霸占了这个人的现在和将来都还不满足。

    直到成天壁发现已经快要半夜了，才放下枪，抱着丛夏的腰把他从地上拉了起来，“坐了这么长时间你不累啊。”

    丛夏笑道：“我一直靠你身上，这话该我问你吧。”

    成天壁摇摇头，“没事。”

    丛夏道：“走吧，我们回家睡觉去。”

    俩人并肩走出地下射击场，往远处的别墅走去。这里方圆几公里内，只有他们的别墅还有几盏灯亮着，在漆黑的夜色下显得有些孤单。

    时节虽然已经立春，可入夜之后，气温还是接近零度，俩人穿得都不多，丛夏抓着成天壁的手放进了自己兜里，“哎呀，庄尧又熬夜了，小邓也是，一会儿我上去找他们去。”

    成天壁道：“今天庄尧没在实验室，已经不错了。”

    “也是，这孩子……不知道是不是特别聪明的人都怪得不行。”丛夏自己笑了起来，“我们这几个人，性格真是南辕北辙啊。”

    “挺好的。”

    “是啊，生活在一起不会无聊，哎，你看了小邓的房间没有？太有创意了，我进去都不想出来，完全按照加勒比海盗的风格装修的，比咱们的酷多了。”

    成天壁淡笑道：“你都多大了。”

    丛夏微讪，“也是，我都眼看三十了，不能跟你们年轻人比，不是，加勒比海盗也不是只有小孩儿才喜欢的啊。”

    成天壁捏了捏他的手心，“什么‘我们年轻人’。”

    丛夏嘿嘿笑道：“你不是嫌我年纪大啊。”

    成天壁道：“胡说。”

    丛夏感叹了一声，“岁月不饶人啊。”说完自己笑了，“不过说实话，这几年我都没太有长岁数的感觉，也不知道为什么，这四年明明过起来是很漫长的，可是回忆起来，好像又是昨天的事。”

    成天壁道：“你跟四年前唯一的不同，就是你比那时候勇敢，其他没太大变化。”

    丛夏笑道：“谢谢你这么夸我啊。你嘛，跟四年前最大的变化就是强得非人类了。”

    成天壁没说什么，只是握紧了他的手。

    从训练场到住的地方，大约有七八百米，但他们走得很慢。

    今天是十五，天上的月亮又大又圆，原本应该繁星密布的夜空，也在月华的辉照下藏了起来，清新的寒气洗刷着他们的胃，在不透风的地下室说了几个小时话的他们，原本大脑有些浑噩，吹了一阵冷风后，顿时困意全无。漆黑静宁的夜里，四周只有此起彼伏的虫叫，他们走在庄园里，就好像世界只剩下两个人类，就好像前方没有尽头。

    丛夏忍不住想，居然只是跟一个人握着手走路，就能感觉如此地满足。在这个新家度过的每一分一秒，都让他觉得如同置身天堂。

    成天壁轻声道：“你还有什么想问的，我都会告诉你，不用急于今天。”

    丛夏笑道：“好，其实只要是你的事儿，我都挺想知道的，你别嫌我烦我就行。”

    “不会。”

    “我的事儿也一样都不会对你隐瞒，只要你想知道，我都会告诉你。”

    成天壁看了他一眼，眼神很柔和，“我知道。”

    丛夏低笑不止，高兴都写在脸上。

    俩人回到别墅后，成天壁先回房间了，丛夏挨个去敲庄尧和邓逍的房门，叮嘱他们早点儿睡。

    回到房间，成天壁已经洗完了澡，正在床头看书，丛夏脱下厚外套，去浴室冲了个舒服的热水澡。看着浴室里新铺的米色瓷砖，想着他们亲手布置出来的新家，心情好得不得了，轻轻哼起了小曲儿。

    洗完澡后，他快速扑到了成天壁身上，“天壁，我想到一个好玩儿的，明天我们去钓鱼吧。”

    成天壁揽住他的腰，“哦，去哪儿？”

    “上次我和柳哥发现的一个水塘，离这里就几公里，明天不冷，还有太阳，就我们俩人。”

    “他们呢？”

    丛夏笑道：“不带他们。”

    成天壁淡笑道：“好。”

    丛夏兴奋地计划着明天带些什么户外用品和好吃的，好好享受一下两人世界。

    作者有话要说：突然发现，身为主角，他们居然从来没在户外那啥过→_→实在是太不丰富了。既然明天要小博客见，为了防止被锁，所以明天那章就不在文下放暗号了，小博客里会有提示，不知道小博客是什么的，请去老千专栏列表上方的文案出找

    另外，大家还有米有什么想看的零散的番外？没有的话我要开始写长番外了

    ps：邓逍和庄尧大家自行脑补啦，老千不对未成年人下手啦~

