    唰！

    谢灵海身形一闪，抢先避开了冲天而起的赤红刀光。

    随即，他的身形出现在数丈之外，还没有来得及站稳，眼神扫过四周，面容陡然间剧变。

    此刻，竟有三个楚天站在不同的方向，手举断刀，猛地劈出！

    三道惊天刺目刀光同时出现，朝着他的脑袋凶狠劈来！

    “哼！”

    谢灵海咬牙怒哼，两只拳头猛地抬起，疯狂地击出！

    砰砰砰！

    数之不尽的模糊拳影立刻出现，激烈地轰击在三道极速劈来的刀光之上，光芒四溅，阵阵的巨响声瞬间传出。

    嘭！

    仅仅两三息后，三道刺目刀光齐齐崩溃。

    谢灵海稍松一口气，敢要有所动作，却是突然发现楚天不知何时，站在了自己的头顶上方，正面露杀机，高高地举起手中断刀。

    “不好！”

    谢灵海神色剧变，极速闪躲。

    可惜，他终究是慢了一步！

    嗤！

    虚空之中，楚天傲然屹立，一刀劈下。

    数之不尽的赤红刀光立刻出现，看上去犹如一道火红瀑布一般从天而降！

    每一道赤红刀光皆是蕴含着一丝楚天的武道意志，犀利而又锋芒毕露！

    “刀意！”

    谢灵海仰头，眼中猛地闪过一丝阴沉之色。

    然而，下一息！

    他的眼睛猛然瞪的滚圆！

    只见上方虚空中数之不尽的赤红刀光倏然间合而为一，凝聚形成了一道足足数丈长的赤红长刀，携带着一股惊天动地的恐怖刀意，猛地劈了下来！

    “该死！”

    谢灵海怒骂。

    这股刀意之强，几乎是直击他的灵魂深处，使他瞬间产生了一种心神震撼，不可力敌之感。

    “吼！”

    危急时刻，谢灵海狂吼一声，浑身瞬间冒出无数的黑芒，双手合十，举起之后，朝着上方高速劈下的赤红刀光猛地一击而出！

    锵！

    双手击出的一瞬间，一声凛冽剑鸣忽然从他的体内传出，响彻天际，一股强横的锋利剑意立刻暴冲而起，猛地冲向上方的赤红刀光！

    远远望去，此刻的谢灵海整个人就好似化作了一柄冲天而起的漆黑长剑，浑身散发出的锋利剑意，无比惹人注目。

    “以身化剑！”

    有人惊叹。

    “嘶……以身化剑，这可是剑道修为非常高深的境界，没想到谢灵海竟是不声不响悄悄达到了！”

    又有人满脸震惊。

    “呵呵，这还算不上是以身化剑，只能算得上以身化剑的一种低级雏形而已，不过也很厉害了！”

    一名老者开口，明显对剑道颇有见解。

    众人暗暗点头。

    即便谢灵海此刻施展出的只是以身化剑的一种低级雏形，也足够惊人了，楚天这一次怕是麻烦了！

    李剑鸣双目微眯，死死地盯着前方，不知在想些什么。

    嘭！！！

    一息之后，巨大的赤红刀光和下方谢灵海化作的漆黑长剑猛地撞在一起！

    顿时间，刀光剑影互相冲突，互相湮灭，夺目闪耀，迅速爆冲向四面八方。

    与此同时，楚天和谢灵海两人的武道意志更是激烈对抗，引得附近虚空剧烈震荡，阵阵闷响之声不断传出。

    一时之间，两人看上去竟是不分胜负。

    “哼！惊神一刺！”

    陡然间，楚天冷哼一声。

    一道肉眼无法看见的精神之刺倏然间从他的眉心激射而出，一个闪烁，直接狠狠打入了谢灵海的脑海中！

    “啊！”

    谢灵海惨叫一声，浑身凝聚的剑意瞬间散开！

    砰！

    一息之间，赤红刀光猛地劈在了谢灵海的身上！

    “啊！！！”

    又是一声凄厉无比的惨叫传出。

    谢灵海整个人直接被劈得急速下坠，最终砰的一声，重重地砸塌了谢府的一间房屋。

    “神念武者，至少是二品巅峰！”

    李剑鸣眼中闪过精光。

    他知道了楚天之前在玄经阁中得到了那条五爪金龙，也就是神念武技惊神一刺，却是没有料到，楚天的神念修为竟已经达到了如此惊人的程度。

    唰！

    一刀击溃了谢灵海之后，楚天俯冲而下。

    他刚要落入谢府，寻找谢灵海，陡然间，一声愤怒大吼从一座废墟之中传出。

    下一息，一道浑身染血的身影一冲而起，凌空而立，狼狈不堪。

    正是谢灵海！

    此刻的谢灵海看上去简直是凄惨无比，不仅仅是头发披散，浑身染血，就连苍老的面庞上也是浮现出了一丝的惊惧之色，气息更是萎靡不振。

    显然，楚天二品巅峰神念武者的身份超出了他的意料。

    “住手！”

    楚天刚要冲出，继续对付谢灵海，久未开口的李剑鸣突然开口冷喝。

    楚天稍稍一愣，旋即暗哼一声，继续朝着谢灵海暴冲而去！

    砰！

    一息后，楚天一刀狠厉劈出。

    谢灵海拼命抵挡，可惜自身实力大降，根本难以抵挡，直接被一刀劈得连连倒退，狂吐鲜血。

    楚天得势不饶人，断刀连续高速劈出，打得谢灵海节节败退。

    “大胆狂徒，居然敢完全无视院长的命令！”

    秦天扬怒声大喝。

    “小子，你还是不是天极学院的弟子，眼中还有没有李剑鸣院长！”

    天罗侯也是开口怒斥。

    旋即，在场又有几名贵族灵脉境武者面带怒色，大声开口，怒斥楚天，强令楚天停手。

    “楚天，够了！”

    两三息后，院长李剑鸣怒喝道。

    他已经明确命令楚天停手，楚天却是置若罔闻，一意孤行，继续攻击谢灵海，这简直是在当着众人的面，狠狠抽他的脸！

    话音落下，楚天眸露狠色，猛地一刀击出！

    嗤！

    刀光如电，一闪而过，毫无阻碍地刺入了谢灵海的小腹！

    “啊！！”

    谢灵海抱腹惨叫，浑身气息迅速消退，同时身体无力地向着地面坠去。

    “哼！”

    楚天冷哼，收好断刀，手掌向前隔空一抓。

    一只灵元凝聚形成的虚幻大手立刻出现，一把抓住了谢灵海下坠的身体，重新将其拖回了半空中。

    “小杂种，你……你废掉了我的丹田，你好歹毒！”

    谢灵海被楚天的灵元大手抓着，面色惨白，双目死死地盯着楚天，眸中尽是滔天的恨意。

    “哼，谢灵海，没有杀你，你应该谢我，而不是恨我！”

    楚天沉声说道。

    “楚天，跪下！”

    就在这时，一声怒吼突然从李剑鸣的口中传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

