    其实徐仁也是第一次与三首狮子这样的妖兽 交锋，但是他知道这三首狮子在众多狮子类妖兽中其实并不是最强的，传闻有一种九首金狮子，乃是妖族的大能，不过在神州天下是见不到的。只妖族控制的莽荒天下才有这种强大的妖族，在莽荒天下那些大妖都被称为妖族，而非像神州天下这样，称呼它们为妖兽。

    徐仁虽然能正面与三首狮子其中两个狮子头使用的妖术风刃和冰箭正面对抗，却并不敢与那第三个狮子头释放的妖术火球硬刚。

    火，无论是在人类修士还是在妖兽之中，都是破坏力最大的攻击术法之一。三首狮子能够使用火球妖术攻击，其实力在妖兽之中已经算是很强的了。

    然而，就算徐仁不敢正面与三首狮子的火球对抗，却仍然让来自月华仙门的三个女子修士瞪大了眼睛。她们三个面对三首狮子的时候都是勉强支撑，而徐仁一个人却能够抗下三个狮子头的攻击，这个年纪就有这等实力，绝对是妖孽一样的存在。

    “我们也别看着了，小师弟一个人肯定斗不赢三个狮子头，我们也得上去帮忙才行。”秦天此时也反应过来，挥动着手中的长剑朝着三首狮子发起了攻击。

    被秦天一提醒，林炎也反应过来，几乎与秦天同时向三首狮子发起了攻击。

    月华仙门的三个女子修士此时也恢复得七七八八了，其实之前她们也没怎么受伤，只不过被三首狮子的三个狮子头逼迫的比较狼狈而已，如今有了徐仁、秦天和林炎三个人帮她们吸引攻击，她们三个人对付一个狮子头，也不是太大的问题。

    有了秦天、林炎以及月华仙门的三个女子修士加入，徐仁这里也轻松了不少。

    唰唰唰——

    徐仁全力向那个会施展火球妖兽的狮子头展开了攻击。

    三首狮子也不示弱，三个脑袋发出不同的攻击妖术，分别攻向了徐仁、秦天、林炎以及那三个月华仙门的女子修士。

    砰砰砰——

    一时间，闷响声不断。那三首狮子的攻击对徐仁来说算不上太大的威胁，可是对秦天、林炎以及月华仙门的三个女子修士来说，却依然存在不小的威胁。

    当然，秦天、林炎和月华仙门那三个女子修士的实力也不弱，与三首狮子的两个狮子头拉开架势对攻之后也是势均力敌。

    三首狮子现在其实挺着急的，本来它已经把三个人类修士逼到绝境，马上就能吃上一顿大餐了，却没想到又杀出来三个人，而且这三个人的实力都不弱，尤其那个戴着面具的，更是让它感觉到了威胁，继续纠缠下去胜算也不大，可是眼下这局势它想要抽身离开只怕也不那么容易，得围攻它的几个人类修士答应才行。

    三首狮子六个眼珠子滴溜溜乱转，三个脑袋同时开始想主意。

    徐仁何其精明，见到三首狮子的反应之后，便知道它已经有了退走的打算。虽然这三首狮子退走，对他们来说也是很好的结果，但是徐仁却并不想就这么放过它。他就算不能收服这三首狮子，但这三首狮子身上一身是宝，他也不想与之失之交臂。

    所以徐仁又一次祭出了剑阵，那剑阵离开徐仁之后瞬间膨胀，直接将正在打着鬼主意的三首狮子给围困在当中。

    三首狮子猛然惊醒，之前它虽然知道眼前这几个修士已实力不俗并不好对付，但是它觉得自己如果想离开还是没有问题的。它之所以在犹豫，也只是想要多赚利益，比如看准了一个实力相对较弱的直接咬死叼走，虽然个头儿是小了些，可总好过没得吃饿肚子。

    只是这三首狮子即便有三个大脑袋，也没有想到徐仁居然会用剑阵困住自己。

    说到底还是三首狮子一直都是生活在太古秘境里的，对于外面的世界了解有限，而人类修士进入太古秘境的机会也不多，其中会布置剑阵之人更是少之又少，所以它对人类修士的攻击和防御手段的了解也就非常有限了，这也是此次它被徐仁剑阵困住的主要原因。

    三首狮子自然不甘心就这么被困在剑阵之中，于是便释放出火球妖术，想要将徐仁的剑阵摧毁。

    轰隆隆——

    火球接二连三撞向徐仁剑阵上的剑光，发出了一连串宛如闷雷一样的声响。

    徐仁可以感受到在三首狮子向剑阵发起攻击时，剑阵传来的压力，但一时半会那头三首狮子的攻击还无法让剑阵崩溃。

    对于这样的局面，徐仁心里也早就有数了，如果单独用剑阵，估计青藤狼王都能够击破，更不用说眼前这头实力更强的三首狮子了。所以，徐仁一开始就没有打算仅仅凭借一座小型剑阵就将三首狮子收服。

    嗡——

    接下来，徐仁的身上隐隐散发出了一阵灵力波动，而后在他的周围浮现出了一道道纹路不同的灵阵符。

    灵阵符是布置灵阵的基础，但徐仁并不是让这些灵阵符单独成阵，而是要将其融入到小型剑阵当中，让剑阵变得更加稳固。

    嗡——

    随着灵阵符涌入小型剑阵，那剑阵的波动也随之变得强烈起来，不过很快波动便再度消失，但是剑阵在三首狮子的攻击之下，却不再有什么大的波动了。

    秦天和林炎对徐仁都了解，而且徐仁以这样的手段对敌也不是一次两次了，所以他们两个已经是见惯不怪了。

    但是月华仙门的三个女子修士却没见过徐仁的手段，今日见到居然还有人以这样的方式对敌，真让她们觉得大开眼界了。

    然而，意外归意外，这三个月华仙门的女子修士也知道，现在是对三首狮子展开反攻的最佳时机，于是便倾尽全力毫无保留地对三首狮子发起了进攻。

    不得不说，月华仙门的三个女子修士还是本事还是不弱的，尤其是攻击力，甚至比秦天和林炎还要强一些，所以她们三个在毫无顾忌的情况之下的攻击，对三首狮子的威胁还是非常大的。

    三首狮子很憋屈，它的攻击全都被剑阵给挡下来了，可在剑阵之外的几个人类修士对它的攻击却不受剑阵影响。而且，那剑阵可不光只是拦截它的攻击，进攻的危力也很强，甚至比外面的几个人类修士伺机发起的攻击对它的威胁还要更大。

    秦天和林炎也向三首狮子发起了攻击，两个人的实力其实也不差，所以他们的攻击又给三首狮子造成了不小的压力。

    与秦天、林炎和那三个月华仙门的女子修士相比，徐仁需要一边维系剑阵，一边凝炼灵阵符，所以他的进攻频率明显比之前少了。可徐仁的进攻频率少了，却并不代表对三首狮子的威胁就小了，他那宛如星辰一样的剑罡，依然是让三首狮子最头疼的威胁，而且徐仁的攻击也刁钻，攻击的位置总是三首狮子最难受的地方，所以三首狮子想要化解徐仁的攻击，总要付出比应付其他人攻击更高昂的代价。

    面对越来越被动的局面，三首狮子也是越来越着急，继续这么下去，它极有可能会被眼前这几个人类修士活活给耗死。

    三首狮子的情绪越来越暴躁，三个狮子头上的狮鬃都竖起来来了，周身上下都流动着三色流光。

    三首狮子的变化让徐仁又皱起了眉头，此刻的三首狮子进攻的力量更足了，剑阵又重新出现了了不稳定的迹象。

    如果剑阵破了，想要留住三首狮子可就难了，甚至怒气冲天的三首狮子还有可能给他们这几个人造成伤害。徐仁不能冒险，也不敢冒险，所以立刻又开始凝炼更多的灵阵符，并且迅速融入到小型剑阵之中。

    有了更多的灵阵符加持，小型剑阵也重新稳定了下来。可徐仁却知道，这样耗下去并不是办法，那三首狮子肯定还有更强的后手，而且根据青藤妖狼王给他透露的信息，其实这种三首狮子并不是只有一头，即便当初青藤妖狼群杀死了其中两头三首狮子，剩下的三首狮子也应该还有三头才对。如今这里只有一头三首狮子，那么剩下两头去哪里了。会不会突然冒出来，对于这一点徐仁可丝毫没有把握，所以他并不敢放眼前这头三首狮子走，而要击杀这头三首狮子，也是越快越好，最好能够速战速决。

    为了能够尽快解决掉三首狮子，徐仁只能再施手段，将噬灵虫释放了出来。

    现在徐仁手上能用的噬灵虫其实也不多，只有二十只左右，但这东西个头虽小威胁却大，想来用来骚乱三首狮子的心神还是可以办得到的。

    二十只噬灵虫，虽然听起来数量也不少，可是它们的体型太小，徐仁又故意为它们隐蔽气息，所以无论是与他并肩作战的秦天、林炎以及月华仙门的三个女子修士，还是正在被围困住剑阵之中的三首狮子都没能发现噬灵虫的气息。

    噬灵虫在飞出去之后，立刻分散开来，朝着三首狮子拥了上去。

