    第6章永乐公主蛮横不讲理

    宋怀脚步漂浮，出永乐殿时，汗流浃背，这三伏天，着实是热。

    他心口处的那抹绣帕更是烧灼得厉害。

    乘风见他出来，两人相携离开时，乘风一个劲的在宋怀身边道，“这根本没什么虫子，天这么热，让咱来遭罪，这永乐公主果然就像那些宫人传言的那样，蛮横不讲理!”

    宋怀一怔，两片薄唇紧抿，“乘风，慎言。”

    这天家的人如何，是天家人的事，岂是他们可以妄议。

    自知失言的乘风闭上了嘴，沉默的跟在宋怀旁边，离开了这永乐宫。

    在永乐殿门口站了许久的沈千昭，嘴角弯弯，直到那道身影在视线中消失了，都没有要回殿内的打算。

    宋怀...

    好久不见。

    采秋额角冒着细密的汗，一边拿着扇子给沈千昭扇风，见这天着实热，生怕沈千昭中暑，“殿下，这天实在热，您当心热着，还是回殿里吧。”

    沈千昭转身回殿中，勾唇道，“从明日起，让底下的人每日都备着冰镇过的甜羹。”

    采秋愣，“可殿下，您不是不喜欢喝这些个甜腻的吗？”

    殿下喜酸咸，不喜甜腻，那些甜甜的糕点羹汤之类的，向来是很少碰。

    沈千昭眸中似有笑意，“换换口味。”

    自己不喜欢不要紧，有人会喜欢。

    ...

    上阳殿

    “啪”的一声，是瓷碗摔在地上碎裂的声音，滚烫的药汁四溅！

    下方的伺候的宫女太监跪了一地。

    躺在床上的齐妃冷着脸，丝毫看不出这是那位险些小产了的娘娘。

    旁边的贴身大宫女小叶连忙将内殿里的宫人使唤到了外头去。

    齐妃手紧紧的攥着盖在腿上的锦被，险些将锦被扯烂，怒瞪的眸眼蕴着狠意，“沈，千，昭！”

    小叶低声道，“娘娘，公子那边传来消息，宫外一切已按计划进行。”

    齐妃冷眼看向小叶，“告诉他，今后若是再这般擅自作主危害我腹中孩儿，休怪我翻脸无情。”

    小叶垂着脸，眸色微沉，“是。”

    若非被齐妃发现公子的计划换了药，现在宫中定然因为齐妃小产乱了套，他们的人也可以顺利借着这次机会安插进来...

    此事不成，齐妃更是生了异心...公子的计划，到底是失败了。

    齐妃冷哼一声，休想借着她腹中的胎儿生事，如今太子病弱，二皇子母妃早逝，花天酒地不是个成事的，三皇子的母妃是异族人，无缘帝位。

    自己这一胎若能出个龙子，这大晋的后位，享不尽的荣华富贵岂不是唾手可得？

    本以为换了药，收买了太医，此事万无一失，一方面可以整垮容妃，一方面可以挫挫这沈千昭，进而影响太子沈千暮，却没想到，竟然让这沈千昭三言两语给蒙过去了。

    齐妃气得牙痒痒，自己原本万无一失的计划，竟然被沈千昭这种徒有其表的草包给破坏了！

    ...

    街道繁华，换了一身方便行动的束袖裙，沈千昭带着采秋出了宫，往京中客流最盛的如意酒楼而去。

    还没到如意楼，采秋就仿佛已经能闻到了美味佳肴的香味，她馋得虚抹了一把口水，“小姐，咱这次能吃久点不？”

    沈千昭勾唇笑，“怕是不能...”

    “啊？”采秋失望。

    见采秋失望，沈千昭抬手勾了勾她的鼻尖，“但你可以点两个吃的，走的时候带走。”

    采秋一听，眼睛都亮了，脸上挂着甜甜的笑，“谢谢小姐！”

    如意楼表面上是一家酒楼，暗则是做消息买卖的生意，一个有价值的消息可卖出一个不错的价格，同样，想要什么消息，也需要重金求换取。

    沈千昭带着采秋上了楼，进了二楼雅间，倚窗而坐，一楼堂上，歌舞正热闹着，人声更是鼎沸。

    不一会，如意楼里进来了位身穿紫袍的男子，眉目修长，生了一副比女子还要魅惑三分的容颜，手执纸扇，一副纨绔浮夸的模样，步履间更是懒散肆意。

    男子一看就是熟客，很快就有人迎了上去，点头哈腰，将人迎上二楼雅间，坐到了沈千昭旁边的雅间。

    雅间中间有扇门窗，若是打开时，有珠帘挡着。

    沈千昭并未关上门窗，进来的男子一看沈千昭，纸扇挑起了珠帘，笑得轻佻，“哟，这不是咱倾城又倾国的永乐小殿下嘛，怎么孤身一人在这呢？”

    采秋咬着糕点的动作一顿，看向男子，是殿下的狐朋狗友，镇远将军府的二公子，谢临。

    沈千昭对上男子轻佻的笑容，似笑非笑，“几日不见，谢二公子倒是风姿依旧绰约。”

    “还是小殿下貌美如花些，这京中哪家公子不是对小殿下念念不忘呢。”

    谢临接过一旁服侍的小二倒的美酒，抿了一口，面上浮现出一丝满意。

    沈千昭瞥了一眼，端起桌上的茶盏，执起茶盖，轻轻拨动着茶末，面上平静，动作矜雅，“不及谢二公子天姿绝色，含苞待放，不仅女子喜欢，这男子见了，都要心绪躁动，欲火焚身...”

    “噗...”谢临一口酒喷了出来，指着沈千昭就是破口大骂，“好你个沈千昭！找事是吧！”

    他一把推开了小二出去，就要去找沈千昭算账，一副干一架的模样，吓得小二连连跑了，忙去找掌柜的。

    “掌柜的不好了！二楼雅间，谢二公子又要和人打起来了！”

    掌柜的瞥了眼雅间一眼，门窗已经被拉上，能听见了一些砸东西的响动，“记得清点损坏的东西，走的时候让谢二公子赔上。”

    小二：“...”

    ...

    “沈千昭你个泼妇，别拽爷头发！”谢临恼羞成怒的声音。

    “谢二你不要脸，你打女人！”沈千昭毫无仪态的声音。

    “爷打的是泼妇，你算哪门子女人！”

    “谢二！”

    “别打了别打了...”采秋慌乱的声音。

    拨开声音，雅间里，门窗已被拉上，沈千昭抿了一口清茶，谢临大大咧咧的坐在一边，拿起筷子就是吃。

    沈千昭放下了茶盏，看向谢临，嘴角一抽，这镇远将军府是没给他这个谢二公子吃的吗？

    “先别吃了，说正事。”

    谢临吃得太快，刚想说话，一不小心就噎了，旁边的采秋见怪不怪，倒了杯茶递过去，谢临拿起茶杯一口饮下，这才好受些。

    “你前几日子让我去筹粮，太急了，我只能是找了认识的一些南方粮商，你也知道，现在北边闹饥荒，这粮价高...”

    ?  ?推荐票～推荐票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

