    上古东方家族的人，怎么会突然出现在东海工程大学的校园里呢？难道，东方家族的人，已经知道东方坚是自己杀的，于是他们派来了另外一个东方家族的长老，来抓捕楚梦瑶和陈雨舒，为东方坚报仇？

    　　

    　　    不过，这虽然看似有些合理，但是实际上完全不合逻辑，就算东方家族的人动手，直接找自己动手多好，找楚梦瑶和陈雨舒，不是多此一举么？

    　　

    　　    “没什么，好像是将她们抓起来，送给什么人！”太上长老哼了一声说道：“要不是老身看到了，估计，她们两人都会被破了身子了！”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，既然如此，那么东方家族的人，恐怕不是冲着自己来的，今天这事儿，估计是随机事件了。

    　　

    　　    “车里的人，是楚梦瑶？”太上长老看林逸问这么多，也猜到了一些，冷冷的问道。

    　　

    　　    “你要干什么？”林逸没有回答，而是反问道。

    　　

    　　    太上长老看了林逸一眼，却是转身拉开了车门，看到了后座上的楚梦瑶和陈雨舒，而太上长老一下子就认出了暗凤血脉的传承者，于是飞快的将楚梦瑶给抱下了车子，然后对林逸道：“这个人，老身带走了！要带回暗夜宫去修炼！”

    　　

    　　    “你要带走她？”林逸顿时皱了皱眉头：“你凭什么带走她？”

    　　

    　　    “她是老身一直寻找的暗夜宫暗凤血脉的传承者，带走她，自然是让她接受传承，成为绝世高手！”太上长老说完，对林逸问道：“她是楚梦瑶还是陈雨舒？”

    　　

    　　    “太上长老，她是楚梦瑶！”林逸还没有说话，黑衣长老就先开口了，他也是一脸的骇然，亏得上一次来找林逸麻烦的时候没有伤害到楚梦瑶，不然的话，这可是暗凤血脉传承者啊，要是受伤了，那他黑衣长老有十个脑袋也不够太上长老砍的！

    　　

    　　    想到这里，他顿时吓出了一身的冷汗来。

    　　

    　　    “楚梦瑶？果然是了……”太上长老也是十分的惊讶，不过表面上却是没有显露出来，心中却是掀起了惊涛骇浪！亏得自己亲自来了，没有让赵奇兵带人来杀了楚梦瑶，要是杀了，她就追悔莫及了！

    　　

    　　    “太上长老？你是暗夜宫的太上长老？”林逸看了眼前这个天阶后期巅峰实力高手一眼，心中念头急转，看样子，她是代表暗夜宫来寻找传承者的，但是看到自己，刚开始想动手教训或者斩杀自己，只是听说了楚梦瑶的名字，暂缓了动手！

    　　

    　　    “不错，林逸小辈，既然我找到了传承者，而传承者是楚梦瑶，那我这一次就暂且放过你一次，下一次，如果再让老身见到你，那老身就不客气了！”太上长老今天已经杀了一个天阶初期高手，也不太想再动手杀人了，所以暂时放过了林逸。

    　　

    　　    林逸微微一愕，有些诧异的看着太上长老，这太上长老，好像似乎没有看清楚状况吧？一般上古门派，可都是求着想要传承者去修炼的，而她居然想收了楚梦瑶去暗夜宫的同时，还要杀了自己！

    　　

    　　    连冰糖小妞儿那么强势的人都不敢说要杀了林逸，这太上长老，是不是没有认清现实啊？

    　　

    　　    想到这里，林逸忍不住说道：“我说太上长老，你就这么确定，楚梦瑶会和你走？”

    　　

    　　    “她不和我走？她为什么不和我走？我可以让她成为绝世高手，多少人梦寐以求的，想要拜入我们暗夜宫做弟子，而她一去了就是我们暗夜宫的宫主！”太上长老却是理所当然的说道：“而且，你看赵奇兵，拜入我们暗夜宫之后，是多么的高兴和兴奋？”

    　　

    　　    “咳咳……”林逸顿时有些无语了，这太上长老，也实在是太自恋了吧？你以为，谁都想拜入你们暗夜宫么？林逸撇了撇嘴，嗤之以鼻的道：“要不，你将她弄醒，你问问她，愿不愿意跟你走？”

    　　

    　　    “那还用问？这简直是一定的！”太上长老信心满满的说道，说着，就伸手在楚梦瑶脖子上的穴位上按摩了两下，然后对林逸道：“我现在就让你看看，她愿不愿意和我走！”

    　　

    　　    楚梦瑶，幽幽转醒了，但是，她醒来后，却是没有想到，自己会在一个老女人的怀中，她下意识的一惊，退后了两步，有些惊恐的看着老女人，问道：“你……你是谁？”

    　　

    　　    “我乃是暗夜宫的太上长老！楚梦瑶，告诉你一个天大的好消息，你已经被我们暗夜宫，选为了传承者，你加入我们暗夜宫之后，就是暗夜宫的宫主了！”太上长老说道：“怎么样？高兴吧？兴奋吧？”

    　　

    　　    “暗夜宫？”楚梦瑶顿时警惕了起来，要知道，这个暗夜宫，可是赵奇兵的门派啊，而且暗夜宫的人似乎都不怎么善良，不分青红皂白的就要干掉林逸，所以，楚梦瑶无比的排斥：“你……离我远点儿，我不会加入暗夜宫，也不想当什么暗夜宫的宫主，更不想成为传承者！”

    　　

    　　    事出无常必有妖，在楚梦瑶看来，什么宫主啊，传承者啊，只要是暗夜宫的，就都不太现实，这里面没准儿有什么阴谋诡计呢！

    　　

    　　    “嘎！？你……”太上长老瞪大了眼睛，没想到楚梦瑶会拒绝！在她看来，没有理由啊，别人都哭着喊着要拜入暗夜宫，暗夜宫可是上古门派啊，而且，楚梦瑶一进来，就是宫主，这是多么荣耀的一件事情？

    　　

    　　    可是，楚梦瑶居然拒绝了？怎么可能呢？

    　　

    　　    太上长老的脸色十分难看：“楚梦瑶，你要想清楚了，难道你不想成为高手么？那可是绝世高手啊，你只要接受了传承，拥有我这样的实力，也不是梦！看起来，你也知道修炼者的事情，你可知道，我乃是天阶后期巅峰实力的高手！”

    　　

    　　    “怎么样呢？”林逸有些嘲讽的看着太上长老，你还以为去你们暗夜宫是什么好事儿呢？楚梦瑶干脆就不答应！对于大小姐，林逸还是很了解的！要知道，暗夜宫是林逸的敌人！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

