    “语瑶，我对你是一片真心，你为什么不能接受我呢？你不喜欢我哪一点，我也可以为你改变的。”陆文博仍旧不死心，看向吴语瑶说道。

    吴语瑶因为生气，俏脸涨得通红，突然，她眼神不经意间瞟到了不远处的徐青云，本应看一眼就掠过的眼神，这时却突然一亮，心中有了一个好主意。

    吴语瑶眨了眨美眸，然后看向陆文博说道：“你很想知道我为什么不能接受你是吗？”

    “是的。”陆文博点点头。

    他始终想不明白这一点，他要相貌有相貌，要家世有家世，要钱有钱，可以说一切都那么完美，但他追求吴语瑶一个多月了，对方始终不肯答应做自己的女朋友。

    “陆文博，我告诉你，我已经有男朋友了！这就是我不能接受你的原因。”

    吴语瑶说完这话，快步来到徐青云身旁，伸出玉手挽住了徐青云的一只胳膊，俏脸微红地看了徐青云一眼，旋即又将目光转向陆文博说道：“这就是我的男朋友，陆文博你看见了吗！”

    此话一出，陆文博一脸吃惊的看向徐青云和亲昵地挽着对方胳膊的吴语瑶。

    一旁的吴仁阳面色古怪，但此刻却没有多说什么。

    惊讶片刻后，陆文博突然冷笑一声：“语瑶，你不用骗我，这家伙不可能是你的男朋友，我看他就是你临时找来的挡箭牌，你觉得我会傻到相信吗？”

    陆文博一脸自信满满的样子，徐青云衣着普通，他不认为吴语瑶会看上对方。

    吴语瑶没想到陆文博竟然不相信，心中不由焦急起来，一时间不知该如何是好了，下意识地将徐青云的胳膊搂得更紧了几分。

    隔着夏天薄薄的衣物，徐青云可以感受到少女的柔软，不禁让他心神荡漾。

    享受了福利，再看吴语瑶即将要急哭的模样，徐青云自然不能再沉默下去，他选择帮吴语瑶一把。

    徐青云看向陆文博，轻轻笑着说道：“你的想法很天真，但不好意思，你只是在自欺欺人，我可不是什么挡箭牌，我真是瑶瑶的男朋友。”

    陆文博看着吴雨瑶紧贴在徐青云身上，被占了便宜还不自知，心中十分恼怒，恨不得立刻将徐青云生吞活剥了！

    “你不用骗我了，你根本不是语瑶的男朋友，你快放开语瑶，不然别怪我对你不客气！”陆文博看向徐青云怒声厉喝道。

    徐青云没有理会陆文博，他选择了用实际行动证明。

    徐青云低头，轻轻在吴语瑶的脸颊上亲了一口。

    吴语瑶没想到徐青云会突然亲自己，吃惊得瞪大了眼睛，但想到这是摆脱陆文博纠缠的办法，她立即娇羞地依偎在徐青云怀里，那模样就是情侣之间的浓情蜜意。

    陆文博看见徐青云竟然吻了吴语瑶，差点气得七窍生烟，感觉自己被绿了。

    “浑蛋，你，你……”陆文博简直要气炸了，连完整的话都说不出来了。

    “你可以滚了，以后别再纠缠语瑶，她已经有男朋友了，若是再让我看见你纠缠语瑶，别怪我对你不客气！”徐青云看向陆文博冷声说道。

    陆文博不甘心，他还想再说些什么。

    这时，徐青云突然一拳砸在旁边的柳树上，巨大的树干被徐青云这一拳直接砸出了一个凹陷。

    “滚！”徐青云冷声喝道。

    陆文博被徐青云这一拳吓到了，一脸畏惧地看着徐青云。

    下一刻，他直接丢掉手中的玫瑰花，瞬间跑没影了。

    见陆文博已经跑了，吴语瑶有些焦急地看向徐青云，将他的手拿了过来，很是心疼道：“你，你的手没事吧。”

    “我没事，放心。”徐青云轻轻笑着说道。

    吴语瑶细心地检查着徐青云的手，发现真没受伤，她才松了口气。

    一旁的吴仁阳，见自己女儿还跟徐青云亲密地腻歪在一起，很不是滋味的开口说道：“行了，人都跑了，你们还打算腻歪到什么时候，不会想假戏真做了吧！”

    这话一出，吴语瑶瞬间如同被电到了一般，立刻松开了徐青云的手，往后退了一步。

    吴语瑶的俏脸再次羞红起来，很是不好意思。

    徐青云没见过这么容易害羞的女孩，感觉很是有趣。

    “谢谢你。”吴语瑶看向徐青云轻声道谢，声音柔婉动听，让人骨酥体麻。

    “不用客气，我们这是互惠互利！”徐青云笑着说道，刚才那柔软的触感还让徐青云回味不已。

    吴语瑶心思单纯，有些没想明白徐青云这话的意思，但又不好多问。

    吴语瑶将目光看向一旁的老爸，开口说道：“爸，你不给我介绍一下吗？”

    “他叫徐青云，是我们回春堂新来的医生。”

    “徐青云，这是我的宝贝女儿，吴语瑶，现在还在上大学。”吴仁阳语气有些不太友好地介绍着。

    他感觉自己是不是引狼入室了，徐青云这小子不会对自己的宝贝女儿图谋不轨吧！

    吴语瑶闻言，倒是有些惊讶地看向了徐青云，自己老爸招聘医生的要求她可是知道的，没有真本事，他绝对不会要的。

    毕竟已经吃亏好几次了，吃一堑长一智嘛！

    徐青云看上去如此年轻，医术就已经如此了得吗？

    看出了自己宝贝女儿的疑惑，吴仁阳这时候也不再小气，向女儿说起了徐青云治病的种种，一针治好痛经，弹指飞针绝技，抓药不用药秤，想要多少，随手可得，诊脉高手，一语道破病人的病症等等。

    “太厉害了！简直是神医啊！”

    吴语瑶听完这些，看向徐青云的目光愈发好奇起来，一双美眸仿佛有光一般。

    “青云，你先别着急回去了，刚好语瑶回来了，我们一起去外面餐馆撮一顿吧！”

    “算是庆祝今天义诊大获成功，同时也欢迎你来我回春堂工作。”吴仁阳看向徐青云说道。

    “爸，不用去外面吃，外面又贵又不卫生，我亲自下厨，做几样好菜，你还可以和青云喝几杯。”吴语瑶看向自己老爸说道。

    吴仁阳闻言，笑着点点头：“好，也可以。”

    似乎生怕徐青云拒绝，吴仁阳已经拉着徐青云往回春堂里面走去了。

    半个多小时后，吴语瑶亲自下厨整了几样家常菜。虽然是家常菜，但色香味俱全，吴语瑶的厨艺真没的说，连口味比较刁的徐青云都十分满意。

    吴仁阳更是饿死鬼投胎一般，胡吃海塞，他一周也就一两次能吃到女儿做的饭，平时他都是吃外卖的，要他做饭，等下辈子再说吧！

    期间，吴仁阳和徐青云还小酌了几杯，气氛甚好。

