    小山诚早就眼热药物APTX4869很久了。或者说他加入组织的另一大原因，就是因为APTX4869了！

    可惜，以小山诚现在的地位根本无权使用这种药物。

    尽管他自认为跟药物的研究者，那个傲娇腹黑毒舌女的关系还不错。但显然对方也无权给他使用这种药物。

    “别再浪费时间了。”

    琴酒冷冷的注视着小山诚，从小盒子里面又掏出来了一颗APTX4869药丸。

    他似乎看出了小山诚的目的。

    但琴酒一点也不在乎。

    给了尼古拉斯药丸，无非就是让他多了一次杀人于无形的办法罢了。

    不得不说，小山诚塑造的人设还是很完美的，至少琴酒完全没有往别处想，只以为他想借此杀人罢了。

    “好。”

    小山诚接过第二颗药丸，另一只手拽起新一的脑袋，当着琴酒和伏特加的面，二话不说都塞进了他的嘴里。

    只不过，琴酒还是看出了他的小动作。

    在两颗药丸即将落入新一嘴里时，其中一颗滑进了小山诚的衣袖口里面。

    呵~

    还真是“光明磊落”啊，尼古拉斯.....

    琴酒内心冷笑了一声，这么明显的小动作，他当然知道这是小山诚故意做给自己看的。

    这算是变相的一种“光明磊落”了。

    两人心照不宣，唯有伏特加傻傻的以为小山诚真的喂给了新一两颗毒药。

    “永别了，名侦探！”

    小山诚粗鲁的把新一的脑袋按回了草地上，转头望向了旁边的琴酒道：

    “现在可以把贝尔摩德那个女人交代的手提箱给我了吧？”

    “伏特加，把手提箱给他。”琴酒淡漠道。

    “原来这是给你的啊。”伏特加一边递给了小山诚手提箱，一边好奇道。

    那手提箱琴酒早上就让他一直提到现在，并吩咐他一定要拿好，显然是很重要的东西，没想到是给尼古拉斯的。

    “行，你们可以走了。”小山诚接过手提箱后道。

    “伏特加，该撤离了。”说完，琴酒潇洒的转身离开。

    “哦。”伏特加应和了一声，拿起了他刚才掏枪时，随手扔下刚交易过来装满一亿日元的手提箱就要走人。

    突然，他意识到不对劲，又转过头看着未动身的小山诚，傻乎乎的问道：

    “等一下，那你呢？”

    “我？我只是个好心答应他女伴先过来找人的普通游客，可不是你们这两个一看就不是好人的黑衣人，所以我干嘛要紧张撤离啊！”

    小山诚指了指自己，眼神像是看白痴一样看着伏特加，语气是那么的理所当然。

    琴酒＆伏特加：......

    在沉默中，琴酒和伏特加两人头也不回的走了。

    “大哥，我们就这么走了？你不怕尼古拉斯又搞...”

    离开小树林的路上，伏特加低声问道。

    “闭嘴，伏特加。”琴酒冷声道。

    “好的，大哥。”伏特加心一紧，连忙收声道。

    “伏特加，你今天太让我失望了。”琴酒的语气听不出什么情绪，只是很平淡的在诉说事实。

    “我...抱歉，大哥。我给你丢人了。”闻言，伏特加牙齿咬着嘴唇，一个十足十的硬汉，在琴酒面前竟然做出了十分委屈的模样。

    可能除了伏特加对琴酒的真爱...哦，不！是真心佩服之外，已经没有别的解释了。

    “....呵，算了，先去Polesar餐厅吧。”沉默了好片刻，琴酒才开口说道。

    不管怎样，他似乎已经习惯了身边有伏特加这个傻乎乎的小弟。

    真要换了他，估计会更糟糕...

    “好的，大哥！大哥辛辛苦苦赚了一个亿，确实需要好好犒劳一下自己。”闻言，伏特加脸色一喜，大脸凑到琴酒面前讨好道。

    “是六千万日元！”琴酒眼神直勾勾的注视着伏特加，又冷声道。

    “欸？不是一亿，哦，对，的确是六千万日元来着！抱歉，大哥，是我刚才不小心看错了。”

    伏特加本来有点茫然，只是听出琴酒语气的不悦，他脑子骤然灵光一闪，连忙话锋一转，抱歉道。

    “哼。”琴酒冷哼。

    有件事小山诚不清楚，琴酒这次威胁得来的一亿日元，有部分本来是他应得的。

    这是那位先生对小山诚这段时间以来，辛苦完成任务的额外奖赏。

    毕竟，想让手下保持忠心，金钱肯定是少不了的。

    不过。

    奖金这下肯定是没有了。谁叫尼古拉斯今天得罪了大哥呢！

    而且，真当大哥保养他的古董保时捷不花钱啊！活该~~

    伏特加幸灾乐祸的想到。

    ~~

    另一边，还不知道自己“损失巨大”的小山诚半蹲着身子，手里拿着正在录像的摄像机，认真观察着躺在草地上生死未知的新一。

    只是过了一两分钟，新一依然毫无动静。

    “该不会真死了吧？”小山诚用手放在他的鼻子下面，感受不到一丁点鼻息，不由眨了眨眼，正打算想进一步检查时，他转而又想起自己刚才早已随手给新一丢了一个标记。

    如果新一真死了，那么给他喂药的自己，眼前肯定跳出光幕结算奖励了。

    这药见效还真慢！

    小山诚内心吐槽，突然他耳朵一动，听见了不远处传来了匆匆忙忙的脚步声。

    “目暮警官，就是这边！”小兰焦急的声音随后传来。

    所以，这个世界的岛国警察速度就是离谱！

    小山诚暗骂，眼珠子一转，计上心头。

    只见他轻轻一跃，把手里的手提箱挂在了旁边的树枝上，然后又连忙拽着新一的脚，把他拖到了树后面藏了起来。

    在稍微整理了一下草地上的拖痕后，他才边匆匆忙忙的往警察过来的方向跑去，一边大声焦急的喊道：“警官，在这里！！”

    “在那里！”几束手电筒的灯光立马照在了小山诚的脸上。

    随后一群打着手电筒的警察和小兰都跑了过来。

    “伊藤先生，新一呢？新一在哪里？”

    小兰人还没到小山诚面前，一边跑着就已经着急的问道。

    “警官，还有这位小姐，我过来的时候已经没有看见那位侦探的身影，倒是看见那两位可疑的黑衣人往那个方向跑了。”

    小山诚一边说着，一边用手指了一个方向。

    那正是琴酒和伏特加离开时所走的方向.....

