    第53章 结伴而行

    “武苍舟，他怎么会在这里！”

    秦宁看着那持枪之人正是当初在宁江的武苍舟，只是好奇怎么会来南岭。因为武苍舟原本是百脉境巅峰武者，只不过经脉受损修为跌落五藏境。

    正在打斗的二人同时朝着秦宁方向看过来

    “什么人鬼鬼祟祟的，给老子出来。”

    秦宁知道自己隐藏不住了，在五藏境武者眼皮子底下根本没有逃走的机会。于是带着大毛走了出来。

    秦宁笑着看向武苍舟“武大哥，不知是否还记得秦宁？”

    对面青衣大汉手中的狼牙棒再次闪烁出灰色光芒“好小子，看来你还有帮手。”

    武苍舟也很意外，想不到秦宁跟着莫高鸿来了巫山城。

    “等一下我解决了此人，再说。”

    说完，武苍舟手中长枪再次爆射出紫色元气，脚下幻影摇曳，手中长枪对着青衣大汉而去。

    这时青衣大汉变得谨慎起来，一直是在防守，随时留意着秦宁，以免被偷袭。

    武苍舟看准时机，手中长枪幻做数十道光影

    “千蛟出海！”

    青衣大汉脸色大变，取出背后盾牌全力激发元气，一道玄奥符文闪烁，顷刻间数百道枪芒震的青衣大汉连连后退。

    青衣大汉双眼转动，心想再拖下去自己肯定要交代这里了，这用枪的小子太强了。看了秦宁一眼，于是脚下发力瞬间朝着秦宁而来。

    青衣大汉认为既然他们认识，那就抓了这小子让他有所顾忌，这样自己才有逃脱的机会。

    青衣大汉有了动作，秦宁却脸色不对了

    心中年头电光火石般闪过“尼玛，有没有搞错，你两决斗，干嘛冲我来呀！”

    虽然这么想，但也不敢赌自己被抓后武苍舟会不会顾忌自己让这青衣大汉跑了。只能边退边施展刀术。

    秦宁一拍身旁大树倒退之时，单手抽出弯刀瞬息凝聚出血色刀芒。

    “破穴”

    随着秦宁手中动作，一道血色刀芒闪现朝着青衣大汉而去。

    “哼，区区淬血境，也敢反抗！”

    青衣大汉在秦宁出手的瞬间便感应到不过淬血境修为，心中大定，再次加快速度。

    手掌浮现灰色光芒，一掌拍出便震散了刀影。

    武苍舟原本并不在意，但看到秦宁施展的刀法停滞了一番后，浑身元气爆发冲了过来。

    “苍龙摆尾！”

    青衣大汉感应到突然爆发的元气只能放弃秦宁全力挥动狼牙棒。

    “呼，呼，小子，你怎么变得这么强了！刚刚你一直有隐藏修为。”青衣大汉看着手上不断渗出鲜血，明白这一击已经超出了五藏境的全力一击。

    武苍舟再次舞动长枪“哼，胆敢打我朋友的注意，今日留你不得。小爷拼着旧伤也要灭了你。看枪！”

    二人再次打了起来，一道道锋芒不断闪烁，短短眨眼间二人已经交手不下数百次。

    “啊！”青衣大汉捂着胸口满眼不可置信的看着武苍舟“百，百脉，境，你，你，呃”

    看到青衣大汉武器掉落，没了声息，武苍舟也是喷出一口鲜血，脸色苍白，浑身元气消散，半跪在地上。

    秦宁赶忙上前托住武苍舟

    “武大哥，你怎么样？”

    武苍舟惨笑“没事，死不了。刚刚强行贯通百脉，受到了反噬，因为我百脉断裂，散溢的元气震到了暗伤。”

    秦宁听明白后知道了症结所在，于是双手凝聚血色符文缓缓探入武苍舟体内

    随着符文游走，散溢的霸道元气和血气被符文吞噬，武苍舟的脸色也变得红润起来。

    等到秦宁收回血符之后感应着符文上传来的波动自己不敢随意吸收只能震散。

    武苍舟长舒了一口气，再运转了一会元气后，微微睁开双眼。

    “你刚刚使用的应该是兽元血符经吧？”

    秦宁点点头“是的，刚刚也是着急，所以想试一下，没想到真的有用。”

    武苍舟沉思一番“之前你被冤枉，我跟舍妹也没能帮上忙，深感愧疚，想不到今日又差点拖累你，所以方才拼着受伤也要除掉此人。”

    秦宁也靠着巨石坐下

    “武大哥客气了，当时那鹿驼帮纯心诬陷我，又有白狼拿出的证物确实不好办！”

    武苍舟微微一笑“去年我们武家调查清楚了，你知道为何白狼要诬陷你吗？”

    秦宁也是一脸雾水“我不知道，完全找不到理由啊！”

    武苍舟沉声说道“因为那袭杀商队的事天狼门就是凶兽，准确的说就是白狼派人灭了商队，他只是把你牵扯进来做替罪羊而已。”

    听到这，秦宁满眼不可置信“不能吧，天狼门作为宁江十大势力之一，不说有多厉害，也不差这点钱财呀？”

    “呵呵，那些商队不过是运气不好，白狼真正想要的是隐藏在商队的一件宝物，所以商队才平白遭殃。”

    武苍舟将整个始末缓缓到来，秦宁才捋清了头绪，心中对天狼门已经是恨之入骨，自己忠心耿耿为门中驯养天狼，没想到却成了替死鬼，诬陷自己是十恶不赦的屠夫。

    武苍舟单手一拍秦宁肩膀“秦宁，天狼门不是你一人能对抗的，这一年天狼门出了不下十人百脉境修士，现在整个宁江都臣服于天狼门淫威之下，就连宁江镇守府也要看天狼门脸色行事。”

    “什么，天狼门怎么会这么厉害？”秦宁不敢置信仅仅一年时间整个宁江居然就变天了。

    “嗯，因为一件重宝天星神石，可以帮助五藏境的武者轻松打通周身经脉，联通天地人三桥，进阶百脉境也就水到渠成了。原本我武氏家族意外收获本想用来帮我理顺经脉只用，想不到却被天狼门给盗走了。”武苍舟重重一拳咂在巨石之上，整块巨石应声而裂。

    秦宁哀叹一声“宁江到处都是他们的爪牙，看来我这一生都没办法回家了。”

    武苍舟看着神情低落的秦宁，心中好似在思考着什么

    “小兄弟，不用太难过，天狼门胆敢污蔑你，差点让你命丧宁江，这仇一定要报，至于天狼门打回去便是。”

    秦宁抬头看向武苍舟“武大哥，这谈何容易，你也说了他们已经掌控了宁江。”

    武苍舟笑了笑，给人一种很亲近的感觉

    “小宁，以前我也觉得不可能了，但看到你，我觉得这不是什么问题！”

    “武大哥，你又说笑了，我不过堪堪淬血境，怎么可能敌的过他们！”

    武苍舟仰头沉思良久“刚刚你施展的是刀术，也就是说你已经将兽元血符经和某种刀术融合形成了一种新的功法，而能做到这种程度，那你肯定对兽元血符经做饭了出神入化的地步，我没说错吧！”

    “嗯，不错，确实是这样！”

    武苍舟再次嗯了一声直盯着“所以你至少修炼了上卷的全部内容，养脉血符你应该也能凝聚出来了对吧？”

    看到秦宁再次点头确认，脸上已经有了颤动

    “所以，只要你能帮我以养脉血符滋养，等我百脉贯通恢复如初，天狼门那些百脉境初期的实力在我看来就是一群废物，随手就可以灭杀。到时镇压天狼门帮你洗刷冤屈，就可以光明正大的回家了！”

    秦宁深深地再次点头“好，既然武大哥如此信得过我，那我就试试。”

    “好兄弟，不急一时，你应该是出来修炼刀法的吧，等你刀法融汇贯通之后对你以前的两种功法肯定会有所提升。这段时间我会帮你掠阵，你放心修炼就是。”

    秦宁感激的看着武苍舟拱手说道“谢武大哥！”

    “客气什么，都是自家兄弟，走吧！”

    武苍舟将青衣大汉身上值钱的东西搜刮一番后都强行给了秦宁。

    看着那十几本功法和价值不菲的武器以及数千枚元晶对武苍舟的慷慨和义气又是钦佩不已。

    随着深入南岭腹地，树木更是茂密，蛮兽的实力也是越来越强。

    一路之上都是秦宁在战斗，每一次打斗，秦宁对血狱神刀都有了新的感悟，随着不断战斗，功法也越来越完善。最终总结出了六式五十四招刀法。

    第一式利刃冲穴，九招刀法快如闪电，可斩出十二次，锋芒凝聚可破武者周身大穴，即使有护体功法加持，同等境界下也能破开皮肉，斩断武者和天地元气的连接。

    第二式遁波裂骨，九招刀法气势如虹，震荡反复，坚如磐石的骨骼也要碎裂。

    第三式噬血狂潮，刀锋分散，细如发丝，分化为符文流转对手全身吞噬精血元气。

    第四式玄机破灭，……

    ……

    第六式九门天崩，紫府丹田犹如天陨破灭。

    数月后六式刀法秦宁现在堪堪能够掌握前三式刀法，随后对后面三式刀法有了头绪，但却完全施展不出来，只是因为自身境界实力无法支撑，所以只能搁置。

    武苍舟却对秦宁刮目相看，言语间透漏出这三式刀法同等境界几乎无人能及，不说刀法诡异，那血符凝聚的刀芒吞噬元气就能让人防不胜防，一旦进入体内绝对是修为尽废！

    而这段时间，秦宁也知道为何武苍舟会来这南岭之中了。

    “武大哥，芸萱姐姐真的会在那里吗？”

    (本章完)

