    “支线任务：斩妖除魔。”

    “斩杀灵智小妖红毛狐狸，正在核算奖励……每位成员奖励功勋点五点。斩妖除魔功勋点数奖励，视妖魔实力判定。”

    “支线任务：救济生民。已开启——”

    “天下崩殂，孽障丛生。百妖山千载之后，再度有妖魔出世，聚啸成群，奴役百姓。至此风雨飘摇之际，我辈人族，当勇猛精进，斩杀百妖山四大妖魔。任务奖励：一千点功勋。任务惩罚：无。”

    浩大宏伟的“轮回世界”声音在一众轮回者耳边清晰响起。

    “竟然触发了新的支线任务？”

    元旭揉搓着鼻子，从草地上站起，神情还一时有几分恍惚。

    前面被熏晕过去，对于外界发生了什么并不清楚，不过在“轮回世界”的提示音响起后，他立即也就从昏迷的状态清醒了过来。

    在看到趴伏在地上的那兔十七，满身血肉，正啃食着狐妖脑髓血肉，元旭不自觉地打了个激灵。

    连忙抬头望向站在篝火旁的杨楚，快步走了过去，兴冲冲叫道：“阿楚，这狐妖是被你杀了？你这次有没有听到？我刚获得了五点功勋点奖励，还开启了新的支线任务。”

    “是什么支线任务？”

    杨楚目光一直看着地上的兔十七进食，听到元旭的话，笑着侧头问了一句。

    “救济生民，要铲除百妖山几个大妖的支线任务，奖励功勋点是一千点，也没有惩罚。”

    元旭走了几步，突然又一下顿住，跑到杨楚一旁的开阔区域，深吸了几口气，一边还抓起衣服的下摆，甩着透风，似乎想要将身上的臭味也散去。

    那狐妖的神通虽在其死后，就已开始消散，但残留的味道确实也依旧呛人。

    “铁某也听到了支线任务，还收获了奖励。”

    铁苍鸿在元旭开口后，第一个附和着大声说道，粗豪的面容上，似乎看不出什么机心。

    “这次又是多亏了杨兄弟。”一旁的桂一凡跟着也是摇头说道，“不然莫要说奖励，恐怕我们也真要如那妖怪所言，被人分食，做成席面了。”

    他说着，眼睛望向杨楚，目光里似又多了一点东西。

    在元旭指点下，他和其他几人用功勋点兑换武功，自然知晓这东西的重要性。

    这次遭遇狐妖，他们没有半点贡献，完全是死在杨楚手上，可每人都获得了奖励。

    从这点上来说，他觉得杨楚哪怕自称没有听到那“轮回世界”的任务和奖励，他也觉得杨楚要么有所隐瞒，要么可能是其他什么原因，但应该是与他们一样，属于那个什么“轮回者”的身份。

    站的距离远一些的刘香淑，被裴红霓搀扶起身，走到了下风口的一处，并未立刻朝几人走近。

    显然，这两名女子此刻似乎也有些顾忌身上的气味，不想走到人前，降低了自己的观感。

    “劳烦桂先生和铁大侠。”

    杨楚见桂一凡和铁苍鸿两人的目光都落在了他身上，又指了指一旁篝火的村民，“找这些人探听一二。”

    那些个村民，见着杨楚目光望了过去，一个个仿佛受了惊吓一般，扑咚扑咚，前面就跪下了好几个。

    之前那个见狐妖被杨楚抓在手里，还哀嚎了几句的领头老者，更是跪在地上瑟瑟发抖，连头都不敢抬起。

    “好说。”

    桂一凡见状，显然明白这些村民是被杨楚吓着了。

    一头狐妖被人举手投足间擒住，之后虽是逃脱，可连脑袋都被捏碎捏烂，扔给了豢养的兔妖当食物，这等恐怖人物，在一旁人的认知里，怕真就是大妖魔头之流。

    “杨兄弟且稍等，铁某往常走江湖，也懂些盘道的皮毛。”

    铁苍鸿朝杨楚拱了拱手，跟着桂一凡身后，一起朝着众多村民走去。

    “那……那我也去看看。”

    元旭见桂一凡和铁苍鸿朝着众多村民走去，他也有些按耐不住，跟上了两人。

    虽说他也知晓，在杨楚身边安全系数要大得多，可总还是要做些事的。

    而另一边，裴红霓与刘香淑两人似乎也等自身身上的气味渐渐散尽，走到了篝火堆旁。

    裴红霓从肩上取下她一路背着的一个小包袱里，取出了五六斤的猪妖肉，那是众人离开时，她特意从猪妖身上取下来的一块好肉。

    之后又接着篝火旁本就放着的一些器具，开始烧水和烹饪煮肉。

    从出现到这方世界开始，众人虽一直未曾强调或者确立他们这个六人团队，但这一路行来，其实有些东西自然而然就已形成。

    而一个团队在有了雏形后，每个人也几乎下意识的就会去寻找自身存在的价值和位置。

    “两次我杀了妖怪，他们都能获得奖励……”

    杨楚在众人各有事情后，也不打扰和插手，只是静静站在囫囵吞咽着狐妖血肉的兔十七身旁，心中默默分析起了他这次进入这个世界，与其他隶属“轮回世界”的几人之间的关系。

    前面他猜测自身应该是顶替了某个人，以偷渡身份进入，但在两次斩杀击杀妖怪后，其他人都能获得奖励，这一点上看来，他和这个“轮回世界”的联系比他想得还要深。

    “至于这次的支线任务……”

    杨楚觉得恐怕这个“轮回世界”一早就已是安排好的。

    “轮回世界”给其他人发布的主线任务是在这个世界存活一年，这个与其说是任务，还不如说是他们这些人在这方世界的时间上的硬性要求。

    但仅仅只是存活，肯定不太符合那个“轮回世界”想要的，肯定会通过其他各种奖励，让这些“轮回者”不断去挑战和尝试。

    三次可以兑换的机会，不论武功、神功还是武器或者其他，这对于一个被迫陷入这样绝境的人来说，总会想要挑战看看。

    “那……这个所谓的‘轮回世界’又是为了什么？”

    将不同世界的人聚集在一起，投放到其他世界，成为“轮回者”去完成各种各样的任务。

    这里面……这个“轮回世界”又是为了什么目的？

    只是让他挑选的“轮回者们”通过一次次的任务，一个世界又一个世界的“轮回”，变得强大，获得能力，肯定不止是如此。

    这个“轮回世界”的存在自然是有他的目的性和意义。

    只不过，杨楚此时所处的层面还太低，他自身也不属于“轮回者”，无法轻易洞悉其中的秘密。

    篝火上，陶罐里咕噜噜的热水沸腾，烤肉的香味弥漫……

    远处聚集的村民里，除了一两个忧心忡忡地还看着这边，大多数人已各回各家。

    六个人围坐在篝火旁，或是喝些热水，或是吃点熟食。

    一路行走山道，几个有武功在身的还算好些，像元旭这样的早已是饥肠辘辘。

    三两口吃完一块烤肉，元旭抹了一把嘴，看了看坐在对面的杨楚，率先说道：“杨楚，你说来找个村子打探消息，还真是来对了。

    我和桂先生还有铁大侠，问了村子里不少人，还真是知道了不少东西。这个村子叫做平阳村，现在村里还有二百三十几口人，算是周围最大的村子了。

    据村里最年长的那个老头，也就是村长说，七八十年前村子里有一个老猎人，养过一头虎仔，后来天下大乱，一次有流寇过境，这老猎人全家被杀，那虎仔也不知去向。

    一直到了四十年前，妖魔丛生，百妖山有了许多个妖怪冒了出来，前来村中食人，结果出现了一头猛虎大妖，将那些个妖怪驱逐，将村子庇护了下来。

    有老人认出了那猛虎大妖就是昔年那老猎户收养的虎仔，后来那猛虎大妖占据招云岭，村人感念恩德，称之为山君。每年村子里的人都要供奉山君，或是猪羊，或是鸡鸭，或是粮米，若是年岁不好，还要供奉童男女。

    这看着好像很惨吧？其实平阳村有那猛虎大妖的庇护已经算是好的了，这些年百妖山周遭的村子，要么被妖怪吞食了干净，要么就是剩下一些人，牛马猪羊一样被妖怪圈养着。平阳村这里，偶尔还有外面或者其他村子的人逃难来这生活。据说外面的世界更加胡乱，兵灾祸劫，灾荒连年，只在这平阳村，还算有点人气。”

    “噢？”

    杨楚一只手摩挲着趴伏在脚边的兔十七光亮的皮毛，神色间有了一丝异色，“这样说起来，这地方还算是世外桃源了？”

    “那也说不准。”

    元旭摇摇头，叹息了一声，“其实这一代代下来，村子里的人对于妖怪什么的已视若寻常，将那山君更是视为守护神了，一个个差不多全都是斯德哥尔摩综合征患者了。”

    “在下在村中找了几本书籍，又询问了一位昔年据说读过点书的老人，倒是了解了一些此方世界的来去脉络。”

    桂一凡听不懂元旭最后一句“斯德哥尔摩综合征”，但大概也猜得出一些意思，见元旭将村子内的情况讲了个大概，又说起了他所梳理出来的内容。

