    第二天一大早。

    宁天卓洗漱完毕吃完早膳之后。

    便带着杨玉环和陆家姐妹离开客栈。

    沿着庆安郡各条街道尽情的游玩起来。

    沿途之中。

    公孙舞和许诸密切留意着身边的环境。

    告诉陛下。

    至少有数十人都在一路跟随！

    “陛下，他们是盯死我们了。”

    “恐怕庆安郡的所有城门处。”

    “都被隐杀堂秘密封锁。”

    公孙舞说道。

    “不用管他们。”

    宁天卓懒得操心。

    只管带着美女四处闲逛。

    享受庆安郡的各处美食。

    到了第三天。

    宁天卓坐在客栈的饭厅中。

    一边吃着东西，静静等待锦衣卫的消息。

    因为今天上午锦衣卫便来汇报。

    一只灵兽带着圣旨已经抵达庆安郡了。

    要知道这次陛下微服私访。

    奉命跟随保护的这支隐秘小队不仅每个人修为不俗。

    而且还给他们专门带上了萧摩柯大将军的四只灵兽之一。

    这只灵兽飞行速度远比普通信鸽更快数倍以上。

    从庆安郡抵达皇城只需一夜左右时间。

    这一来一回。

    远比宁天卓猜测的三天时限更快了大半天。

    而这时。

    云琅商行大门口。

    已经有三名锦衣卫站在那里。

    扣下大门的门环。

    随着大门开启，云阳疑惑的看着对方。

    中间的锦衣卫立刻从袖中摸出一卷黄金色的卷轴。

    “大安皇帝陛下密旨。”

    “云氏一族接旨！”

    锦衣卫轻声说道。

    ……

    不到一个时辰。

    云曲坐在马车中。

    云阳驾驭着马车飞快赶到客栈。

    进入宁天卓居住的客房中。

    两人齐齐跪倒在地。

    “云氏后人，参见吾皇！”

    “吾皇万岁！”

    云曲云阳恭敬的磕头行礼。

    “接到朕的旨意了？”

    宁天卓微笑着让两人免礼。

    “是的陛下。”

    “贱民万万没想到。”

    “陛下竟然亲临庆州！”

    “之前轻待陛下，还请陛下降罪！”

    云曲低头道。

    “不怪你们。”

    “朕这次微服私访。”

    “只是为了了解庆州民意。”

    “却没想到意外的遇见了开国陛下的忠臣一脉。”

    “你们云家恪守先祖遗训。”

    “朕只会高兴，又怎会降罪？”

    “朕已经了解过。”

    “你们应该姓丁才对。”

    宁天卓笑道。

    这两天等待圣旨抵达之时。

    他已经从锦衣卫那里打听云家的情况。

    根据锦衣卫的汇报。

    云氏一脉并不姓云！

    而是开国皇帝麾下。

    一位名叫丁云的亲卫统领。

    当年便是丁云带着丁家族人和一队士兵。

    奉开国皇帝临终旨意。

    秘密护送陛下的吞金兽战骑返回庆州。

    将吞金兽放归太溪山脉的家乡。

    而开国皇帝也让丁家在庆州定居。

    一边保护吞金兽的安全。

    同时回归正常的生活。

    但是吞金兽不愿回到山脉之中。

    丁家先祖便干脆营造地库。

    同时改名为云家。

    秘密的住在了庆安郡和太溪山脉之中。

    云家先祖立下祖训。

    云氏一脉只忠于宁氏皇帝陛下。

    一旦天下分崩离析之际。

    云家必然出山保护皇帝安全。

    但是绝口不提吞金兽背后的故事。

    只让后人继续供养这头顶级元兽。

    “贱民知道家族本姓丁，不姓云。”

    “也知道祖上传下严训。”

    “云家子孙必须保护皇帝安全。”

    “但一百多年过去。”

    “云家从未等到皇族出现危机的时刻。”

    “所以才一直蛰伏从事暗杀和山货生意。”

    “用来确保云家后人的实力。”

    云曲说道。

    “朕明白。”

    “现在朕需要你们云家的帮助。”

    “不知云家有什么想法？”

    “朕不会强求你们。”

    “若是家族有其它不同意见。”

    “朕只要求你们不要泄露朕的身份便可。”

    宁天卓笑道。

    “陛下有令。”

    “云氏一族岂敢拒绝。”

    “哪怕遇到多大的危险。”

    “云氏一族必然为皇帝陛下效犬马之力！”

    云曲恭敬说道。

    “陛下。”

    “我们云家的总部就设在太溪山脉西北区域。”

    “今天得到陛下旨意。”

    “我等必须尽快返回家族总部。”

    “将情况告知长老会。”

    “再由长老会决定下一步如何遵从陛下安排。”

    云阳躬身说道。

    “行，你们不用急着返回总部。”

    “等朕忙完事情之后再来禀明此事。”

    “大概等个半个月以后再说吧。”

    宁天卓思索着点头道。

    他现在可不想惹出太多的麻烦。

    如果两人返回总部告知长老会。

    他这个皇帝的身份。

    万一出现什么意外。

    那就等于是自找麻烦。

    “遵命陛下。”

    “陛下，您用的镇元晶石。”

    “草民已经带来。”

    “陛下还有什么需要尽管吩咐。”

    云曲从袖中摸出一个木匣。

    恭敬的双手递上。

    许诸接过木匣打开一看。

    里面是一块晶莹剔透的青色晶石。

    “镇元晶石该如何使用？”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下，镇元晶石是专门驯养野兽所用的宝物。”

    “将它喂给元兽。”

    “它的元气便被镇元晶石所吸纳。”

    “就像是人类修炼武者开辟气海一般。”

    “让元兽的元气储藏在镇元晶石内。”

    “从此元兽的元气便不再四处流动。”

    “让元首的凶气锐减。”

    “不再惊扰普通的猛兽。”

    “也不会随时激起元兽的愤怒。”

    云曲说道。

    “哦，明白了。”

    “就是安定剂一样的东西。”

    “不过还能帮元兽储存元气罢了。”

    宁天卓明白了镇元晶石的作用。

    “不过陛下。”

    “服用了镇元晶石之后。”

    “元兽的实力便无法继续提升太多。”

    “终其一生也就只是达到人类九阶高手的元气程度。”

    云曲提醒道。

    “还有这样的情况？”

    宁天卓眉头一皱。

    他从公孙舞那里了解了不少元兽的情况。

    知道一头元兽即使只有五阶元气程度。

    便得超过七阶高手才能与其对抗。

    因为元兽天生的体魄便是最强悍的武器！

    虽然元兽达到九阶元气之后。

    已经成为顶级的强者。

    人类九阶武者单人无法抗衡的存在！

    但宁天卓不想让叮当的实力受到限制。

    毕竟它现在还处于幼兽时期。

    如果现在使用了镇元晶石的话。

    它的一生。

    就再也无法超过七阶元气以上了……

    “辛苦你们了。”

    “朕还有一个问题。”

    “当地门阀找你们云琅商行的麻烦。”

    “不知是为了什么原因？”

    宁天卓笑着问道。

    “陛下，那一家是为了购买我们商行的镇店之宝。”

    “名为百兽图的画卷。”

    “但这幅百兽图乃是我们云家每一代人的心血。”

    “所以绝对不会出售。”

    “他们若是再捣乱。”

    “我们已经准备好随时向他们出手了。”

    云曲不屑的说道。

