    豆豆抽抽噎噎道：“我只是想和他们做朋友，好好地和他们讲道理，为什么他们要往我身上泼冷水？还要把我锁在厕所里？”

    豆豆哭得很可怜，豆大的泪珠就那么一颗颗地从她脸颊上滑落，看的我心都碎了，喉咙有些发涩，也不知道该说些什么好。

    从小到大，我都是教豆豆以和为贵，教她要好好和人相处。

    她都有好好地听我的话，可到头来却受了这么深的委屈。

    楚婉竹从豆豆的床前起身，扶住我，在我后背轻轻拍了拍，带着我坐到她刚刚做的位子上，然后慢慢退了出去，将空间留给我和豆豆。

    我稳定了下情绪，拿了纸将豆豆的泪水拭去，“别哭，这不是你的错。”

    有的人，容易得寸进尺。

    见你好说话，就想要欺负你，如果你反抗，或者没有按照他们所想的去生活，他们就会不余遗力地去打压你，逼着你成为他们眼中的那种人。

    这些事，我不知道该怎么和豆豆说。

    明明都是小孩子，为什么事情会变成这样？

    实在是难看极了！

    “我会让他们向你道歉的，豆豆，别哭了，好不好？”

    豆豆眨眨眼，声音饱含着委屈和茫然，“爸爸，我也不知道为什么，控制不住。”

    我揉了揉豆豆的头：“那豆豆就好好地哭一场，然后把那些事都忘了，好不好？等过一段时间，我们换一个学校，那里会有很多新朋友等着你。”

    豆豆点点头，哭着哭着，有些累了，慢慢地睡着了。

    我坐在那守着她，直到她不再哭泣，才轻轻地从房间内走出。

    楚婉竹一直在外面等着，看见我从房间内出来，主动挽住我的手，拉着我去往书房，“刚刚周姐和我把来龙去脉说清楚了，那些人实在是不配为人，我正好有些关系，可以帮上忙，你是怎么想的？”

    我将她挽着我的手从我的臂弯上拿下，用力握住，坚定道：“让他们付出代价！”

    世界上没有这么好的事！

    做错了事，还想全身而退！

    毕竟，我可不是以德报怨的主，更不是指望着那些人良心发现，良心不安，自我折磨坐以待毙的主！

    良心不安，对他们来说，算什么？算个屁！

    楚婉竹看出我的坚决，表示支持：“我也觉得要让他们付出代价！”

    我将楚婉竹送了回去，走前交代道：“这件事，让我自己动手吧！我已经托人去办了，如果到时候再不行，我就让你帮忙，给那些人一个教训！”

    楚婉竹也明白我的意思，便没有多说什么，只让我好好照顾豆豆的情绪。

    我驱车回到家中，再次进入豆豆的房间，伸手摸了摸她的额头，正常的体温，烧已经退了，我又让周姐用小火熬了一锅肉粥，吩咐完这些，我才回房间洗了个澡，换了身衣服，睡在了豆豆房间的小沙发上。

    我怕半夜豆豆又醒了，看见房间没有人会害怕。

    不过，豆豆这一晚睡的很沉，倒是我心里记挂着豆豆，又总想着别的事，睡得不是很好，眼下都是黑眼圈。

    早上，我洗漱完，吃了些早餐，让周姐陪着豆豆寸步不离，自己则带着保镖去了学校。

    校长办公室内，我坐在本属于校长的位置上，身后站着两个保镖，看向站在我面前，那颤颤惊惊的校长，露出一个讽刺的笑。

    “这么巧，我要看监控，昨天傍晚监控就坏了？王校长，你当我是傻瓜吗？”

    “还是你觉得我好糊弄？”

    王校长看着我一边擦额头上冒出的汗，一边点头哈腰说道：“程先生，不是我糊弄你，是监控真的坏了！”

    我见他死不承认，也没有多少耐心，直接让王荣海带着家伙过来检查监控。

    是真的坏了，还是假的坏了，自然会有所论断！

    王荣海来得很快，他提着一个小箱子走进来，扫一眼办公室，才走到我面前，“程总，现在开始吗？”“开始吧！”我抬起下巴，对王荣海点点头。

    王荣海颔首，打开小箱子，露出里面的仪器，我略看了一眼，并不是很懂，便把注意力放在一旁，看着略显紧张的王校长。

    他看着我，欲言又止，似乎是在组织措辞，“程总，你们这是做什么？”

    我似笑非笑看向他，“你说呢？”

    有人总喜欢把我当傻子，以为我好欺负，会大事化小，小事化了？

    或许换了别的事，我会那么做，但豆豆是我的逆鳞，我绝不会那么做！

    王校长没说话，眼神闪烁，半天才说自己要出去一趟。

    我斜着眼看他，“你还是等一等吧，马上就会有结果了！”

    王校长讪笑着没接话，一双眼在我的身上转了转，又转到王荣海还有我身后的保镖身上。

    这个时候，王荣海拿着一台小型电脑，到我面前，打开播放键，画面便开始播放。

    视频是静音的。

    但，我的愤怒是有声的。

    看着画面里，豆豆毫无所觉地被人簇拥着到了厕所，被推了进去，片刻后，几个人惊慌又兴奋地从里面涌出，争先恐后往外走。

    他们走的极快，几乎是小跑着离开，几个人都没有回头看一眼，就那么离开了！

    我看的拳头都硬了。

    如果昨天是我去接豆豆就好了，只可惜，没有如果！

    我的一张脸阴沉沉的，看向校长的目光里是滔天的怒意，“那些人，连带着你，一个都逃不掉！”

    说完，我从座位上站起，一马当先地往外走去，我的保镖护着我去了豆豆的教室，我不顾老师的阻拦，跟捉小鸡似的将那几个小孩从教室内捉出，带着他们往外走去。

    “豆豆爸爸，你不要冲动！这件事，是学校的失责，但我们一定会给你一个满意的交代，不会让豆豆白白受委屈的！”

    豆豆的老师向我做保证，脸上是情真意切的关切。

    我看了，并不觉得感动，只觉得可笑。

    发生这种事，除却学生还有学生家长的责任外，还有老师学校的责任！

    如果，他们稍稍负责一点，就不会有这样的事发生！

