    反了！反了！

    李维从一堆砖石碎片中爬起身来，表情皱在了一起，颇有一种恼羞成怒的态势。

    被一脚踢飞上百米，任谁都高兴不起来。

    凶厉的目光看向核心母巢方向，见到了一个三米高的至尊猎手出现在他砸穿的洞口，蹬碎墙壁跃出，内心就一阵MMP！

    刚刚虽然没有多少防备，但他眼睛也看了个清楚，就是那小比崽子偷袭的他。

    “我四舍五入也是你爹，居然这么快就翻脸不认人！”

    跳下碎石堆，李维果断做出和相隔接近百米的冲刺而来的至尊猎手硬肛的决定。

    处在核心母巢外围与感染体交战的黑色守望联合部队，见到至尊猎手与李维两个格外明显目标，给予了猛烈的炮火打击。

    坦克炮口来不及调整，但机枪和火箭筒却如雨点一般向着两人招呼。

    核心母巢的位置处于感染区的中心，围剿感染体的联合部队在经过了磨盘般的绞肉战后，带着一路的硝烟，不断加入中心战场。

    核心母巢外的小型广场上全是坦克、步战车和士兵的身影。

    以这相当于两个机械化步兵团的战斗力，足以碾压任何的感染体，甚至包括李维、亚里克斯和至尊猎手。

    他们都有伤害的承受上限，密集的子弹与火箭筒爆燃出的火焰，会一点点地消耗掉他们储存的生物质，一旦生物质消耗速度超越了再生速度，他们就会被慢慢磨死。

    前提是他们三都愿意当固定靶……

    至尊猎手数吨重的身躯落在一辆坦克之上，一圈沉重的气浪瞬间炸开，附近数只感染体被冲击力掀飞。

    紧接着像石柱般粗大的双腿发足狂奔，朝着李维的方向冲去，像是一只狂怒的犀牛发起了冲锋！

    装甲车、士兵、企图阻拦它的超级士兵、坦克、感染体，统统都被它粗壮的手臂掀翻，雨点般密集的弹雨只是让它冲刺的速度稍稍缓解。

    从砖石中落回地面，迎面射来的子弹被李维几个灵活的蛇皮走位躲过，体表暗红的肉触交织流动，躯体猛然拔高至与至尊猎手相近的程度。

    体表上出现了一层由生物质凝聚而成的黑色生物护甲，对应虐杀原形游戏之中的装甲形态。

    同化了伊丽莎白格林后，李维直观地看到了黑光病毒的无限潜能，虽然黑光病毒无法做到变成一坨黏液随意活动，必须进行精准的肢体拟态，才能产生直观的战斗力。

    黑光的拟态，合成稳定的结构后，发挥出的力量会超出任何人的想象！

    原本在游戏内十分鸡肋的装甲形态，在变高变大后，素质也得到了全方位的提升。

    身躯内的高密度拟态肌肉能够带来高达近千吨的力量，不断吞噬和自我分裂复制得来的无数病毒堆积在一个小小的身体内，在进行拟态后，柔软如同水一般的生物质会快速凝实，成为密度比蓝星上任何材料都高的特殊物质。

    与至尊猎手相比，拟态后的李维更加强大。

    顶着漫天的弹雨还能越跑越快，每一脚踩下去都能踩出一个十几厘米的浅坑。

    亚里克斯甩甩手，凝聚出利爪跳到了被李维砸穿的洞口，一脸愤怒，眼睛在模糊的战场中搜寻，见到了至尊猎手与另外一个黑色人形怪物相互冲向彼此。

    内心有一股憋屈，愤懑感挥之不去！

    他不断寻找着真相，越是知道得多，就越是迷茫与痛苦，刚刚距离真相明明只差一点，却被李维给抢夺。

    可以获得最完整真相的机会被自己叫来的人夺走，像极了队友的背叛！

    他讨厌背叛，讨厌这种被抢夺猎物的感觉！

    他要将李维同化，夺走他的一切，了解背后的真相！

    咚！

    李维与至尊猎手相撞，看似强大的至尊猎手就像是一个虚有其表的保龄球，在被宛如高速列车般的李维撞到后，身躯迸裂，强悍的冲击力将他加速到了近乎出现音爆的程度。

    一阵气浪在撞击点扩散，至尊猎手三米的魁梧躯体铁饼般旋转飞出，砸中核心母巢建筑的一角，余势不减地砸入了后方的大楼。

    亚里克斯探头瞄了几眼，刚刚好像有什么东西飞过去了……利爪“从心”变回人类的双手。

    他想了想，其实解决事情还有许多的方式，暴力是其中最不好的一种，和李维坐下来好好交流一下不好吗？

    沟通与协调才是解决麻烦的最好方法，抵制暴力！

    想明白以后，亚里克斯决定先找自己的妹妹，等安顿好达娜后再回来找李维。

    ……

    撞击中心的李维小退了半步，顶着在自己身上狂轰滥炸的火力，奋力一跳，像是绿巨人般跃向了至尊猎手含恨扑街的大楼。

    落到大楼上后，不需要眼睛，脉冲感应就已经发现了想要转身逃跑的至尊猎手。

    即便是钥匙的能量已经足够，李维也不打算放过偷袭自己的它！

    至尊猎手一回头，见到黑色怪物追来，速度又快了几分。

    一路横冲直撞，撞穿墙壁逃跑。

    李维在后面追，他的速度比之至尊猎手不知道快了多少，三两下就追上了它，将跳跃在半空中的至尊猎手脑袋捏住，按向下方的大楼。

    两道庞大的身影在连续击穿了三层地板后才停下，李维手臂变化为利爪，刺入了至尊猎手的胸膛，后者发出了一阵恶臭的惨叫。

    血丝蔓延到至尊猎手的身体上，转瞬之间，三米高的至尊猎手就被李维吸收干净，原地没留下它丝毫存在过的痕迹。

    解决掉了至尊猎手，李维这才出了一口气，身体重新恢复为原本的模样，环视一圈，从上方的大洞跳跃离开了这栋楼房。

    站在楼顶，遥望着炮火轰鸣的曼哈顿，李维心中颇为感慨。

    他这是造了什么孽才会被坑来这个鬼地方？

    天空被病毒尘埃与硝烟共同渲染成了令人不安的暗红色，无数直升机带着机炮的火舌盘旋在天空，金属的奏鸣曲从未断过。

    这是他见到过最大的战争场面，说不震撼是假的。

    “要不要和亚里克斯打个招呼再走？算了，管他是死是……”他的自言自语还没结束，就见天穹上飘来了一个闪烁的光点。

    导弹划破空气的撕裂声也盖过了无数枪炮的声音，彻底摧毁了曼哈顿最后的寂静。

    靠着超越常人的视力，李维见到了上空的那玩意的造型，很别致……要走了！

    日那些政客的狗脑子，那tm就是核弹吧！

    面色大变的李维重新化为装甲形态，跳回到一旁的大楼的大洞内，目光锁定房间内的房门。

    手伸向眼前的钥匙图标，透明的钥匙被大手抓出了实体，来到了房间内的木门前，将这把类似玩具的钥匙插进锁孔。

    万能的钥匙打开了这道房门，推开门后不再是走廊或房间，而是一片湛蓝的景象。

    身后的恐怖气息不断地刺激着李维的神经，也顾不得观察，直接就跳进了门内的世界。

    嗡！

    核弹在核心母巢上空五十米爆炸，220万吨当量的核弹头裂变，产生了足以摧毁一切的恐怖高温。

    当李维摆脱核弹危机，看清自己的所在地后，人都傻了！

    因为他看见了地球的轮廓……

