    今天廉辞走到哪都被人调侃，廉辞纳了闷了，第一次和女朋友干那事就被所有人都知道了？

    莫非在他家按了监控？

    廉辞很是郁闷的结束完一台手术，因为身上一身血腥味，便去洗了个澡，洗澡的时候就发现了后脖颈处的指甲痕。

    廉辞无奈的把衣领往上提了一点，可还是遮不完。

    罢了，反正已经被大家看到了。

    廉辞去药房拿了一点药，帮他拿药的医生也是一脸暧昧的看他，廉辞拿了药就快速的离开。

    电话响起。

    “小辞没忘记晚上的饭局吧？”电话里传来廉母的声音。

    廉辞还真忘了，今天出了工作之外的时间，他满脑子都是林诗诗。

    他“嗯”了一声。

    廉母满意极了。

    “好了，不打扰你工作，记得准时来。”

    “好。”

    挂了电话，林诗诗又发来信息。

    “晚上回来吃饭，我给你做好吃的。”

    末了还补一句：“不会给你补身体啦。”

    廉辞失笑。

    但既然已经答应了母亲去赴约，今天晚上就主动要让小女朋友一个人吃饭了。

    廉辞：“我要跟我母亲出去吃饭，今晚你一个人吃，不用做，我给你点外卖。”

    林诗诗发来一个委屈的表情。

    刚把她吃了就把她一个人晾在家里，没良心！

    廉辞发了一个拥抱的表情过去。

    他定了个闹钟，随后忙了起来。

    到六点闹钟响了，廉辞先拿出手机给林诗诗点了餐，随后把工作收尾，才下班去赴约。

    赵优然掐着点和廉辞一起走，到停车场时遇见。

    “廉医生。”赵优然很自然的跟廉辞打招呼。

    廉辞点头致意，步履匆忙却又稳重的走到自己的车旁，打开车门坐了上去，赵优然意味深长的看了他一眼。

    两人的车一前一后开走。

    廉辞专心开自己的车，没注意后面赵优然一直亦步亦趋的跟着。

    半个小时后到了母亲说的饭店，廉辞停好车，拿出手机给林诗诗发了一条信息。

    “餐收到了？”

    林诗诗快速回复：“在吃着了。”

    廉辞：“嗯，我到饭店了，吃完了记得看看书。”

    林诗诗：“知道了，老妈子。”

    廉辞勾唇笑了。

    “廉医生。”赵优然的声音再次响起，廉辞转过身，眉头微微拢了一下，对于赵优然也出现在这里感到不解。

    赵优然讪讪笑着，自动解释：“我来这里吃饭，你也是吗？”

    废话，这是饭店，来这里不是吃饭是干嘛？

    廉辞礼貌的点头。

    “我姨妈约了她的好姐妹吃饭，非要把我叫过来，也不知有什么事情，廉医生，我姨妈催我了，我先走了。”

    “嗯。”

    待赵优然走后，廉辞才慢悠悠的走进饭店。

    按照母亲给的包厢号，廉辞上了二楼，找到位置，敲了敲门。

    “进来。”

    是母亲的声音。

    廉辞推门进去，高大帅气的男人一出现，里头的人便震惊了一把。

    “这就是你儿子啊，长得真俊，又高又帅的，年纪轻轻就是专家医生了，还是个副院长。”

    一个中年女人对着廉辞打量了一番，无比惊叹。

    廉辞现在已经上任副院长职位，同时也还在急诊科待着。

    “廉医生。”随即又听到赵优然的声音。

    廉辞眉头皱起来了。

    赵优然这么在这？

    赵优然很惊讶的看着廉辞，似乎也没料到他会出现。

    “廉阿姨说的就是你啊。”

    廉辞探究的看了母亲一眼，母亲的目光有些躲闪。

    今天这场饭局……

    廉母不敢直视儿子的眼睛，她今天把儿子叫过来，聪明的儿子现在肯定已经知道是什么事情了，并且由此已经想到她不会接受林诗诗。

    硬着头皮抬起头：“小辞，站在那干什么，快进来坐下啊，我们菜已经点好了，就等你了。”

    廉母招呼廉辞过去坐，怕儿子不给面子直接走人，她索性摆出长辈的姿态给儿子施加压力。

    廉辞皱着眉头，但也没有落了母亲的面子。

    气氛有点尴尬，赵优然的姨妈笑了笑：“小辞小的时候我还抱过你呢，不知道你记不记得？”

    廉辞哪里记得那么多，没说话。

    为了气氛不尴尬下去，廉母回应：“他肯定不记得了，那都是两岁的事情了，后面我们两也断了联系，再后来有联系的时候，小辞都出国了。”

    “可不是，小辞小的时候粉粉嫩嫩的，像个小肉团子，太可爱了。”

    廉母说起儿子小时候就跟打开了话匣子似得，一个劲的说。

    “对对对，小的时候可可爱了，长大后一点都不可爱，我给你们看他小时候的照片。

    说着还拿出手机翻廉辞小时候的照片出来看。

    她的手机里可保存了两个儿子小时候的各种照片，无聊的时候就拿出来看，有时候跟小姐妹喝下午茶也会拿出来跟人炫耀下。

    廉辞对母亲有点无语，早就习惯了母亲这种喜欢炫耀他和哥哥小时候照片的事情，但是现在他不想让母亲拿出来。

    “妈，菜要凉了。”

    “噢，我们先吃，先吃吧。”廉母听出儿子在生气，也就不好意思再给他们看照片了。

    赵优然对廉辞小时候照片还挺期待的，可惜……

    赵优然的姨妈一直想要廉辞和赵优然聊天，奈何廉辞并不怎么搭话，表现得很高冷，但是对于长辈的礼貌却没有丢掉。

    “伯母，我听说您胃不好，您应该多吃点清淡的，这道汤是我特意为您点的。”赵优然帮廉母舀了一碗汤。

    廉母笑呵呵的接过来：“谢谢，优然真是个懂事的好女孩。”

    她是越看赵优然越满意。

    年纪轻轻就已经是一名优秀的主任医生了，而且也出过国，家室也不错，和儿子各个方面都很合适。

    两人又都长得好看，简直就是郎才女貌，天造地设的一对。

    廉母更加坚定要撮合两人。

    “等会我和你吴阿姨还要去逛街，你送悠然回去吧。”饭后廉母对儿子说道，想要借此机会让两个年轻人单独相处相处。

    廉辞直男式回答：“她自己开了车，不用我送。”

    赵优然暗暗咬牙。

    “是啊，伯母我开了车来。”

    下次她一定要打车来！

