
　　听到西诃帝君的话，杨奇心中不禁叹了一口气，显然北弘殿这边，还想继续独占这处秘境，继续安排修行者进入秘境之中谋取那两件伪源神兵！

　　然而，作为和那人影交流过的杨奇却十分的清楚，对方留下的两件伪源神兵，北弘殿的修行者，根本没有得到的可能，就算北弘殿在继续尝试，也只是做无用功而已。

　　为了眼前的秘境，北弘殿已经损失不小，虽然只是和北弘殿合作，但杨奇也不想看到北弘殿继续这么拼下去，到最后却什么都得不到。

　　想到这里，杨奇不由传音给西诃帝君道，“西诃道友，本帝曾和那秘境主人有过一番交流，他曾经告诉在下，你们北弘殿的修行者，根本不可能得到那两件伪源神兵，本帝劝你们，还是不要再继续拼下去了。”

　　什么？

　　听到杨奇的话，西诃帝君的脸色不由微微一变，实际上这么长时间的尝试下来，作为北弘殿的高层，也隐约猜到，他们无法得到那两件伪源神兵。

　　只是北弘殿为了这处秘境，付出了不小的代价，就这么放弃，北弘殿的高层显然不甘心，所以才会继续尝试，想要继续独占眼前的秘境。

　　但是现在，杨奇一番话，却是将北弘殿高层不愿意提及，不愿意承认的事情，直接道了出来，这让西诃帝君心中有些慌了起来。

　　“你休要胡说，你有什么证据证明你所说的内容是真的？”西诃帝君略显愤怒的传音道。

　　显然，就算是被杨奇说出了事实，但西诃帝君却还是不想承认，不想放弃，这也是如今整个北弘殿高层的态度。否则明显不敌白虹教修行者的情况下，放弃独占秘境的打算，和白虹教联手占据眼前的秘境，才是最好的做法。

　　但是为了独占眼前的秘境，西诃帝君明知道自己这边不敌白虹教的修行者，却依旧是选择继续坚持，甚至不惜花费大代价拉拢杨奇来相助。

　　“关于本帝所言是真是假，你大可以询问一下炎峒大帝等人，他们应该明白，本帝所言，不会有假。”杨奇再次传音道。

　　听到杨奇的传音，西诃帝君立刻是让雷铎武帝传音询问起炎峒大帝等人，询问此事的真假。关于这件事，炎峒大帝等人自然不知道真假，但他们却知道，杨奇是闯完了秘境主人所有考验的修行者，除非杨奇有心害北弘殿，不然他的话应该不会有假。23sk.Com

　　虽然关于秘境内的一些事情，无法直接对外道出，但炎峒大帝等人，却还是一致选择相信杨奇的话，毕竟杨奇没有害他们的北弘殿的理由。

　　“竟然是真的？”

　　西诃帝君听到雷铎武帝的传音，脸上多了一抹苦涩的笑容，北弘殿耗费这么大的力气，结果却什么都没得到，这让西诃帝君十分的失望。

　　西诃帝君脸色一阵变幻，片刻之后，才是看向不远处的那名帝君修行者道，“白木帝君，我北弘殿为了这处秘境，付出了不小的代价，你们白虹教想和我们北弘殿共同占据这处秘境，不是不行，但必须补偿我们的损失。”

　　嗯？

　　那白木帝君闻言，眼前不由一亮，不由轻笑道，“西诃，早这么说不就好了，非得我们做过一场。”

　　“哼！”

　　西诃帝君嘴里轻哼一声，旋即朗声道，“都住手！”

　　“都住手！”白木帝君同样是开口道。

　　白虹教这边愿意拿出一些补偿，不过具体怎么补偿，补偿多少，却是需要双方继续商议，不过白虹教的补偿，显然不可能弥补北弘殿的损失，但至少可以减少北弘殿的损失。

　　杨奇见状，心中感慨不已，“这个西诃帝君，倒真是会坑人。”

　　能够成为帝君的修行者，没有一个是简单的人物，之前西诃帝君是因为不愿意放弃继续探索秘境，所以才死抱着秘境不放。现在知道那两件伪源神兵和他们北弘殿无缘只有，他们立刻是选择将部分损失转嫁到白虹教身上，不得不说是一个极为高明的选择。

　　嗖~

　　随着双方停手下来，杨奇的身形一晃，直接来到了北弘殿修行者这边，将玉瓶和那件极品道兵交给了西诃帝君。

　　“西诃道友，这是本帝在秘境之中得来的实物类机缘。”杨奇看向西诃帝君道。

　　西诃帝君接过玉瓶和那件极品道兵，旋即看向眼前的杨奇道，“多谢！”

　　西诃帝君向杨奇道谢，不只是因为双方的合作，更是因为杨奇刚才的提醒，让他最终下定了决心，选择和白虹教合作，弥补部分损失。如果是平时，杨奇拿出来的这点机缘，西诃帝君说不定直接就赠予给了杨奇，只是这次北弘殿损失不小，这些资源能够弥补北弘殿的损失，他显然不可能再送给杨奇。

　　“不必客气，我们只是合作而已。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“既然我们的合作已经完成，那在下就先告辞了。”

　　西诃帝君闻言，微微点了点头，也没有挽留杨奇，毕竟接下来他们还得和白虹教商议共同占据秘境的事情，以及白虹教对他们北弘殿的补偿。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着远处的虚空深处飞流而去。

　　咻~

　　就在杨奇朝着远处虚空飞掠而去的时候，一道凌厉的剑芒突然撕裂虚空，朝着杨奇斩了过去。

　　察觉到那凌厉的剑芒，西诃帝君的脸色一变，下意识开口道，“虚行道友小心！”

　　“给我破！”

　　西诃帝君还没开口，杨奇已经感知到了袭来的攻击，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒，直接封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　“白木帝君，你在做什么？”西诃帝君一脸愤怒的看着不远处的白木帝君。

　　刚才对杨奇出手的，不是别人，正是来自白虹教的白木帝君！

　　帝君层次的强者出手，就算那一剑，并不是白木帝君的全力一击，寻常八星武帝层次的修行者都抵挡不住，更别说是杨奇区区一个七星武帝巅峰层次的修行者了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百二十八章 白木帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 