    本文由 ````轉载發表

    本文由``7月1o日，夏钧在建安显然不是很淡定，因为谢葆璋到现在还没个回信，信是送到了，人家一句考虑几日就没下文了。

    “谢葆璋怎么还不来？”夏钧郁闷，拿起电话给福州的军情局人员打电话，电话接通后，夏钧说道：“再派人去和谢葆璋说，他要是能来担任我们华东军校海军学院院长，他要多少人就给多少人，要多少办学经费都有得商量，另外还将聘用他为海军总司令，海军经费也有得商量，马上去。”

    “是。”

    ……

    谢葆璋几天前接到夏钧的信，虽然未一口答应，但却已经打算前往建安，只是家里的布置一下。

    其后他的学生周秀龙又写信来，告诉了他近海舰队对日本作战取得的战果，数天中连续击沉五艘战列舰。

    这使得谢葆璋热血雄霸蛮荒 最新章节-.kl05.com，当年甲午海战之耻仍然烙印在他的心中，无时无刻都在想着打败日本，可惜以清政fǔ的腐朽程度，是永远无法实现的目标。

    此时福建自治政fǔ的出现让谢葆璋又看到了希望，谢葆璋对福建自治政fǔ的印象可谓极好。

    夏钧在福建的一系列作为谢葆璋自然也看见了，福建自治政fǔ对百姓非常好，不仅不收税，还对贫困户进行救济，看病更是免费。

    而且地方乡镇可以自治，自治政fǔ的公务人员又甚是清廉，更加难得的是，福建自治政fǔ很有财力。

    在不怎么收税的情况下还能办起那么多的工厂，并且还建起了一支小规模的海军，有这样的财力，海军展很有希望。

    因此谢葆璋已经决定复出，帮助福建自治政fǔ训练海军人才。

    这天谢葆璋刚准备前去答应的时候，前些天送信的人又来了，对他说福建自治政fǔ不仅要聘用他为华东军校海军学院院长，还要请他担任海军总司令，办学经费、海军经费都有得商量。

    夏钧不惜代价也要展海军的行为让谢葆璋很感动，当天就带着家小前往建安。

    谢葆璋到达建安时，夏钧带着夫人李诗婧以及十数名6军高级军官迎接谢葆璋的到来，这让谢葆璋更加感动。

    不过十分意外的是，他压根没想到夏钧竟然如此年轻，年轻到让人难以置信，这不过是一个二十出头的年轻人而已。

    只是谢葆璋并没有因为夏钧年轻而对其产生轻视，反而因为他的年轻而感觉其中有不简单之处。

    谢葆璋一到来，夏钧就将任命书和军服递交给了他，当场还了三个月的薪金，任命他为华东海军学院院长，以及福建海军总司令。

    这个海军总司令夏钧倒是给得干脆，因为海军虽然相比6军更重要，但海军就算是叛变也无法动摇夏钧的内部地位，然而海军叛变到其他阵营基本上没有任何可能，因为海军没有任何叛变的理由。

    海军人员无论如何叛变，最终也只是海军而已，想要上位当元什么没有任何可能，而投靠其他势力，其他势力只是将其收编，更没有上位的可能。所以海军本身不存在叛变的动机，加上民族思想的控制，更无叛变、叛国的可能。

    因此夏钧很干脆的任命谢葆璋为福建海军总司令，全权负责海防、海军的指挥和建设，他在海军方面并不是太懂，还是让专业人士来主持吧！

    接着夏钧和谢葆璋畅谈了建设海军学院的计划，夏钧提出让谢葆璋帮忙找人，极可能的扩大海军学院的学员，前提是这些学员必须品行端正，且不对满清政fǔ抱有忠诚思想。

    谢葆璋悉数答应，谈及海军经费和海军学院办学经费的问题，谢葆璋说道：“暂时不清楚海军情况，得过些时日再说。”

    “好，时间紧迫，明日我便派人护送你去宁德。”夏钧对谢葆璋说道，谢葆璋也不啰嗦，直接答应了下来。

    第二日，谢葆璋带着夏钧的指令前往宁德，他的任务就是尽快熟悉当前的近海舰队，并且主持福建海防、建立海军学院。

    ……

    夏钧则投入到了炮兵团的建设之中，此时夏钧一点不为积分愁，夏收的进展非常顺利，民心指数上升到了5.5的高度。

    行政范围内的人口此时已经增加到了67o万人，除了那些县城，基本上等于是全福建自治了。

    在这样的民心指数下，夏钧每个月可以得到3685万点积分，手上已经有了足够的积分建设炮兵。

    夏钧选择兑换的火炮是德国二战时期使用的1o5口径榴弹炮，德军的1o5毫米1e.Fh18榴弹炮是二战德军中生产数量最多、型号变化最多、广泛出口国外。1o5毫米系列榴弹炮是二战德国国防军的标准制式火炮。

    1o5毫米1e.Fh18m榴弹炮

    性能参数：

    口径:1o5毫米L/31

    长:2.941米

    宽：1.98米

    高：1.88米

    战斗全重：1985公斤

    服役时间：1943年3月

    火炮俯仰角：－5度—+42度

    火炮shè界：左右正负56度

    最大shè:7/分（近似等于）

    出膛初度:54o米/秒

    最大shè程:12325米

    人员编制：8人

    生产公司：Rheinmeta11－Borsigag公司（莱茵bo尔西格公司）

    一mén德国1o5mmshè炮的价格是5万点积分，为了应对日本可能入侵福建，夏钧还是选择了这种榴弹炮。

    先榴弹炮适合福建这种地形，同时福建的地形对榴弹炮的隐蔽比较有利，就算炮兵训练并不是怎么跟得上，日本想要完全打掉隐蔽的榴弹炮基本上不可能。

    同时这是二战的榴弹炮，shè程比当前的日本火炮shè程最远的差不多，甚至还要更远一点点，最大的优势则是在于shè。

    如果日本入侵福建，没有重火力支持的话，步兵打起来会很被动，士气也会遭到较大影响。

    夏钧打算先建一个炮兵团，一个营配备75mm法国shè炮，两个营配备德国1o5mm榴弹炮。

    因此需要兑换12mén75mm法国shè炮，以及32mén德国1o5mm榴弹炮，支出为一百六十多万点积分。

    炮弹价格相比火炮价格就便宜多了，当然也是因为夏钧兑换的德国1o5榴弹炮是二战的，价格翻了好多倍。

    一枚1o5mm口径的炮弹价格为5o点积分，夏钧购买了5万15omm口径的榴弹，就hua费了25o万点，接着又兑换了5万75mm口径炮弹，就是1oo万点积分。

    加上牵引车辆等装备，夏钧建设这个炮兵团hua费了5oo余万点积分，虽然说现在积分多了，兑换这些装备并非吃不消，但就长远考虑，夏钧还是要走自力更生的道路。

    兑换装备可以让他打赢任何局部战争，但碰上全面战争的时候，那就亏大了，到时候把积分都hua出去，拿什么来投资那些大项目。

    所谓不积硅步难以至千里，这些看似不需要多少积分的hua费多了也吃不消，积分应该留着兑换鸡ng品，什么子弹、炮弹应尽早自己生产。

    ————

    第二更到！感谢¨●天若有情、飞亚、韦小宝amp;西mén庆、三位同学的打赏，鞠躬！

    推迟到下周上强推，呵呵！这周就保持一天两更吧！

    本文由``

    本文由 ````轉载發表！