    第1015章你太自信了

    只要占理，裴寡妇就不怕管得宽。

    三房家和大房家关系好到能同穿一条裤子，四房家裴玉泉是裴玉良的弟弟，发生了这样的事情，肯定不会站在她这一边，而马秋菊平时虽然和她站在同一阵线，但多半是个没用的，遇到事情冲在前面的一直是她，马秋菊就是个马后炮，不顶用，根本不可能是裴寡妇的对手。

    那么裴寡妇就是料定她找不到帮手，才会说出这样的话来。

    简直可恶。

    气愤之余，杨金凤笃定道：“夫妻床头打架床尾和，裴玉良是我男人，他不可能记恨于我。”

    裴寡妇可不管这些，在她眼里杨金凤就是个疯婆子，什么可怕的事情都干得出来，小叔子继续和她做夫妻的话下场不会太好，她讥讽道：“你太自信了。”

    虽然这个时候全家人都在，但想到杨金凤的恶毒，没有一个人愿意出来跟她讲话，只想能躲远一点是一点，而裴寡妇愿意出来和她搭上几句话算是给她面子了，可她还是拎不清啊。

    哪怕裴寡妇把话说到了底，她还是不肯罢休，甚至把裴老太搬了出来，“婆婆还在，她才是老裴家的长辈，就算我和裴玉良的日子过不下去，该出来作主的那个人是婆婆才对，而不是大嫂。”

    裴老太躺在医院里半死不活的，一时半会儿根本好不了，不然杨金凤也不敢把裴老太搬出来压事，要是裴老太在家，见到儿子被儿媳妇砍成重伤，肯定也不会放过她，就算不会让她到离婚那一步，也会将她赶回娘家去住上一阵子。

    而这点惩罚她可以的，婆婆的心肠没有裴寡妇恶毒，不会拆人婚姻。

    裴寡妇对杨金凤无语到了极点，也不知这个人是蠢，还是疯，说出来的话没有一句能让人觉得正常。

    “就算有婆婆在，我也是这个态度，小叔子的事我管定了。”裴寡妇强硬地说。

    杨金凤正想反驳的时候，豆沉鱼跑了出来，直言不讳地说：“婶子，你有这个时间来我家无理取闹，不如想想你的以后吧，反正我叔是不可能会要你了。”

    这话一出，杨金凤更怒了，这个豆沉鱼比裴寡妇还要恶毒，她就知道把裴玉良留在大房家不会有什么好事，一个个都希望他们离婚。

    “豆沉鱼！劝和不劝离，你几个意思？”

    “我字面上的意思。”

    她本来是不打算出来的，毕竟对付杨金凤这种人还是裴寡妇比较在行，但有些话她又听不下去了，搞得好像裴寡妇在拆散他们的婚姻一样，简直可笑。

    杨金凤继续有恃无恐：“我们有七个孩子，就算为了孩子，他也不可能不要我。”

    让裴玉良一个人养活七个孩子，这是不可能的事，裴玉良没有那个本事。

    为了孩子将就的婚姻那就更不能要，豆沉鱼的嘴角上扬了一下，“你就这么笃定我叔还会要你？婶子，你最好不要忘了是你把叔伤成那样的，后面我叔要是认真追究起来的话，都可以让你去坐牢。”

    (本章完)

