
    高满政接过话，脸上神情肃然，郑重道：“杜公子，我如今已经暴露了身份。接下来，我该怎么做呢？”

    杜启回答道：“高将军，你要做的事情很简单，立刻返回马邑，发兵夺取整个朔州。如今的颉利，是暂时无暇南下的。”

    “颉利需要在突厥稳定自身的权势，而高将军便趁着这个空隙，火速掌控整个朔州。我返回朝廷后，会禀报陛下，请陛下做出安排。”

    “高将军，如今突厥无法南下的时间，是你立功的机会。”

    杜启笑吟吟说话。

    高满政一听，眉头上扬，露出期待神色。

    原本在攻打颉利一事上，高满政是立下了功勋的。如今再夺取整个朔州，等着朝廷安排，那么到时候，他在大唐即便不能位列高官，但也不会差了。

    尤其是他背靠杜启，有杜启撑腰，不担心在大唐遭到排挤。虽说杜启年纪小，可杜启可不简单，有杜启在，高满政便能够放心。

    高满政保证道：“请杜公子放心，我就立刻返回马邑。趁颉利没有反应过来，把朔州掌握在手中，然后在边境设立关卡，确保颉利无法南下。”

    杜启道：“正该如此！”

    顿了顿，杜启继续道：“高将军，我还有一事要说。不管高将军爱不爱听，但我杜启，做事情一贯以诚待人，所以我得把事情说清楚。”

    高满政道：“公子请说！”

    他以公子称呼。

    这是对杜启的尊敬，因为见识了杜启谋划颉利的一幕，高满政对杜启彻底服气。

    杜启道：“你追击颉利、夺取朔州，这都是大功，朝廷肯定会嘉奖。只是以我估测，朔州之地，等归入大唐后，便是边境之地，是极为重要的地方。”

    “朝廷方面，或许会安排人来接管朔州，然后调高将军到其他的地方任职。当然，也或者是入朝为官。总之，加官进爵是肯定的，只是可能不会再留在朔州。”

    “这一点，我希望高将军能有一个心理准备。”

    杜启说道：“这就是我的提醒。”

    高满政闻言却是笑了，道：“这事情，却是很简单。恰巧，我本来就不愿意呆在边境。留在边境，危险重重。如果能入朝为官，自是最好的。”

    他其实，不愿意一直和突厥交手。

    因为风险太大。

    反倒不如入朝，享受一下荣华富贵，享受一下太平日子。

    杜启道：“如此最好。”

    “告辞！”

    高满政抱拳回答，转身离开。

    即便后方还有军队在清扫战场，还在清点战况，但高满政也要急着回去。他早些回去，就可以稳定局势，掌控朔州。

    杜启目光一转，又落在李大恩的身上，道：“定襄郡王，雁门关的战事已经结束。粗略估计，我们斩杀的突厥士兵，绝对不会低于三四万人，甚至可能更多。”

    “除此外，还会有一些俘虏。”

    “你现在可以着手准备撰写战报，等具体的人数统计上来，便立刻上奏。战报上的情况，我有一个要求，不必提及我，毕竟我年纪小，不适合出现。”

    杜启说了他的请求。

    李大恩道：“这怎么行！”

    杜启正色道：“定襄郡王，还请你帮忙。我如今，不适合露面，而且我也不希望，这么早就踏入官场。”

    李大恩表情郑重，道：“二郎，你的大恩，我记下了。”

    对杜启，他是真心钦佩。

    而且杜启仗义。

    时间一点点的流逝，等到傍晚时分，雁门关外的军队，才全部回来。这个时候，战场上的损失和斩获也全部清点完毕。

    这一战，斩杀的突厥骑兵，多达三万八千人；俘虏的突厥骑兵，也有两万五千余人。除此外，还收获了四万余匹战马。

    这一战，堪称大赚特赚。

    尤其这一战大唐方面，折损的兵力，前前后后加起来，拢共也不超过三千人。

    许多的损失，是突厥攻城唐军守城时造成的。真正掩杀突厥人时的损失，其实极小。这样的一场战事，堪称是大获全胜，更是以少胜多。

    什钵苾也在一旁。

    他听到这一战果后，忍不住倒吸一口凉气，又忍不住再度看了杜启一眼。

    妖孽啊！

    杜启这小子，简直是突厥的克星。一次出使，一次谋划，对突厥造成了这么大的伤亡，使得突厥元气大伤。

    至少数年内，突厥再难以南下。尤其颉利的实力损失后，接下来颉利会致力于发展自身的实力，所以突厥极又会陷入内部争斗中。

    什钵苾想想都觉得可怕。

    什钵苾原本留在雁门关这里，就是为了等这一战的消息。当他得知了具体的结果，便先一步回到自己的住处去，消化这一次的战况。

    杜启和长孙顺德也下去休息，毕竟天色已经晚了，不适合赶路。所以两人暂时得在雁门关住一晚，明日一早启程南下。

    李大恩则是自己一个人回到房中。

    他思索一番，便喊来了自己的幕僚准备写战报。按理说，战报的撰写如实记录即可，是极为容易的。只是李大恩的内心，却也有自己的考虑。

    他不可能完全按照杜启所说的把杜启隐去，否则这事儿就不地道。

    杜启怎么说，是杜启的事儿。

    李大恩怎么写，又是李大恩自己的事情。

    李大恩把大体的情况，以及大致想法说了后，让幕僚撰写战报。等幕僚写出来后，李大恩看了一遍，摇头道：“这战报里面，关于长孙大将军的功劳，没什么问题。只是杜启的功劳，却也要提及，又不能提及过多。而且，要把杜启说不把自己写进去的事情上奏。”

    幕僚闻言皱眉道：“定襄郡王，杜启可是说了的，不提及他的功劳吗？”

    李大恩道：“按我说的办。”

    “是！”

    幕僚不解，却依照执行，又重新撰写了一遍战报。

    李大恩看了后，仍然是不满意，因为对于杜启的描述不够。他这里面的战报，必须要提及杜启，又要不能过多的描述杜启功勋，这个度需要把握好。

    幕僚很是无奈，只能再度撰写修改。足足修改了五次，李大恩才点头同意了，喊来传信的哨探，让哨探以八百里加急的速度，火速把战报连夜传回。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~