    不过，未免被人发现，当晚，景钦和霍司星两人都是在外面用各种方法隐藏着那个自制出来的天线锅。

    而温栩栩，则是在寺庙的账房里用这台老式电脑跟外界联系，隐隐约约，还能见到外面的灰色僧衣在夜色中卷起衣角。

    【南希：雷蒙先生，我上线了，请问一下，我白天跟你说的事，你有考虑吗？】

    【雷蒙：南希小姐，我想问一下，你为什么忽然会提出这样的请求呢？你要知道，这个请求对于我们雷蒙家族来说，是很艰难的。】

    这个雷蒙，事隔那么多年后联系，虽然他们最后一次见面时，是霍司爵闯到雷蒙山庄将温栩栩强行带走，当时闹得很不愉快。

    但这个时候，他还能给她回消息。

    可见，也还是个有素质的人。

    温栩栩忙回【南希：不好意思雷蒙先生，我家里真的出了一点事，我迫切需要您的帮助，不然，我的爷爷就要面临被判死刑了。】

    【雷蒙：死刑？】

    他表示出了极大的惊讶。

    温栩栩连忙又将家里的事简要的跟他说了一下，这才继续恳求他。

    【南希：雷蒙先生，我听说当年我们家老爷子在西北也曾经结果你的祖父，所以，能不能请您看在这个份上，这次帮一帮他呢？】

    【雷蒙：……】

    【南希：你放心，只要你们家族这次能帮我，你提出任何要求，我都会答应你的。】

    【雷蒙：真的？】

    这一条消息发过去后，对方几乎是秒回。

    温栩栩看到，心里就有个底了，当下，一口气也从心底松了开来。

    这样的人，其实就是唯利是图的人，所谓的不愿意，也就是你给的条件没有达到他想要的罢了，所以，他现在这样的反应，她倒是不用担心了。

    【雷蒙：南希，我也不是不愿意帮你，只是我们雷蒙家族已经被逐出了皇室，如果我要进去帮你家老爷子说情的话，我是必须要有一个机会的。】

    【温栩栩：嗯，你请说。】

    【雷蒙：这几天奥戴尔刚好要上市一支新股票，如果南希小姐可以在它上市前，帮我以最低价格买下来，那我就可以将它送给皇室，这就有底气跟他们说了。】

    【温栩栩：……】

    想到了这个人会有所求，但没有料到，竟然会这么狮子大开口。

    奥戴尔？

    那不是Y国赫赫有名的电商巨头吗？这样的公司新股上市，要是买到了，日后便可以日进斗金。

    可他倒好，居然还想让她在上市前低价买，还说是送给皇室。

    温栩栩嘴角划过一丝嘲弧，没有拒绝，她手指在键盘上很快速的回了过去。

    【南希：可以，你想买多少？】

    【雷蒙：我所有资产！】

    ……

    当晚，温栩栩在这个账房里弄到很晚才睡。

    景钦和霍司星两人也没有问什么，不过，这天晚上，景钦因为要守护那个天线锅，这一晚上都是在外面睡的。

    而就在他们争分夺秒办这件事的时候。

    山下京城市区里，霍司爵在病房里烧了一整夜后，天亮时，也终于烧退了，缓缓睁开了眼睛。

    “你终于醒了？”

    守了他一整夜的陈景河，看到了后，也是如释重负的长松了一口气。

    霍司爵抿了抿干涸的唇：“什么……时候了？”

    “不是很晚，只过了一夜，你感觉怎么样？还有反应吗？有那里不舒服，记得要跟我说。”

    陈景河看了一眼他耳朵后那个被头发遮住还是十分红肿的伤口，很是担忧的叮嘱了一句。

    霍司爵闻言，又是闭了闭眼。

    说实话，他现在真的很难受，整个脑袋都是痛的，就好似有什么东西在里面反射一样，痛到他都一阵阵恶心。

    可最终，他还是缓了缓后，摇头：“没事，我现在可以跟他联系了吗？”

    陈景河点头：“可以，他们的手术，以前也都是我做的，要按照以前，几个小时都可以联络了，你现在试试。”

    “好。”

    还躺在病床上的霍司爵，马上按向了自己的耳后。

    果然，那发烫的东西按下去后，他的耳朵里，马上传来了电流一般滋滋的声音，就像是无线电被接通了一样。

    “喂？司爵？”

    熟悉的声音，终于从他的耳朵里传来了。

    霍司爵一怔，就这么一秒钟，他躺在这张病床上，这么高大的一个男人，眼眶红得几乎都要滚下泪来。

    说到底，他就是他弟弟。

    无论他多厉害，在这个家里又起到什么样的作用，他在他面前，就是他看着长大的人。

    “怎么不说话？是联络器植入后不舒服吗？那你快让陈景河把它取了，这件事我们再想其他办法，要以你的身体为主。”

