    什么？

    眼看着王昊人狠话不多，居然二话不说，直接亮枪，被那只黑洞洞的枪口给指着，徐长青也是一阵眼皮直跳。

    他自认也是一位高手，但问题就在于……

    凭自身修为，如果要是放在古代的话，普通人抡圆了大刀，没准也能扛得住那么一两刀，确实能镇得住场子，唬得住人。

    要是运气好一点儿，或许还能捞着个什么陆地神仙的美名，立个生祠什么的。

    但问题是，属于冷兵器的时代，差不多在100多年前就已经过去了。

    修为这东西，现在属于扛得住菜刀，扛不住枪！

    总体来说，王昊还是比较谨慎的。

    尽管亮了枪，但是他却用衣服给遮掩了一下，人又是备着摄像头，一时半会儿的，赌场里的众多打手们，并没有发现异常。

    而跟着徐长青坐在一起的几名赌客，由于角度的关系，他们倒是看到了王昊手里的那把枪。

    但尽管这样，几个人也并没觉得有什么可震惊的。

    因为这里是粉国！

    连小孩子都能接触到枪，甚至不只是接触到，离谱一点的还能因为心情不好，拿着把枪就跑到大街上，见到能动的生物就直接扣扳机。

    现在，在赌场这种鱼龙混杂的地方，有人亮枪指着另一个人，这太正常了。

    毕竟，作为专业赌徒，他们见过太多输红了眼的人。

    这种家伙，什么都能做得出来！

    有句话是怎么说的来着？

    投桃报李！

    眼见徐长青身边坐着的几名赌客，总体来说都比较淡定，并没有因为见到一只枪口，就嗷嗷的直叫，给自己造成某些麻烦，所以王昊很善解人意的，朝着这位老中医把头歪了歪。

    “徐大夫，虽然咱们之间并不是很熟，但毕竟咱们可都是龙国人，在这粉国碰到了，也算是他乡遇故知吧？”

    王昊的脸上，露出了人畜无害的笑容。

    他笑着对徐长青说道：“我有很多话，想跟许大夫你好好的聊一聊，就是不知道徐大夫你……肯不肯赏这个脸？”

    “……”

    你都拿枪指着我了，我能说不吗？

    事实上，说的话，还是可以说一下的。

    心里存着几分侥幸心理，徐长青试探着朝王昊说了句：“其实我还是挺忙的，叙旧什么的，咱们可以改天……”

    “嗯？”

    唉，我就知道没这么容易脱身……

    虽然有点弄不明白，眼前这小子是怎么找到自个儿的，但是看了看王昊手里紧紧握着的那把枪，尤其是看着对方右手食指，显然已经做好准备，随时都有可能开枪的我要，徐长青心里默默的叹了一口长气，最终还是认命了。

    没办法，尽管对于自己这身修为很是自信，但有些时候，自信这种事，也得看对手是什么德性。

    如果要是换成寻常人的话，徐长青有着绝对的把握，能够在对方开枪之前的一瞬间躲过去。

    可是现如今，手里拿着枪的人是王昊，虽然从修为上来讲，徐长青是不折不扣的一位前辈。

    但是……

    辈分这玩意儿，又不能当饭吃！

    敌人的力量，速度，反应，没一样也不比自己差多少，徐长青是真的没有把握，能够在王昊开枪的前一瞬，成功从枪口下躲开。

    本来十拿九稳的事儿，突然一下子变成了要讲概率，尽管已经在这人世间活了好几十年，但这位从业多年的老中医，明显还没活够。

    博概率这种事，他绝对不干！

    既然如此，那就只能人为刀俎，我为鱼肉了呗。

    想到这里，随着悠悠一声长叹，徐长青就准备从椅子上站起来。

    “别动！”

    别人不知道眼前这老家伙究竟有多么厉害，但王昊却不同，上次见面那会儿，他的左胳膊可是直接被这老家伙给暂时弄报废了。

    所以，眼见徐长青有所动作，王昊立马就谨慎的朝后退了小半步，但枪口却依然牢牢的锁定着对方。

    “徐大夫，我这人胆子小，你可千万不要吓唬我。所以呢，你把动作放慢一点，慢慢的站起来……很好，就是这样！”

    不想沦为老电影里，那种被闪电般制服的炮灰，所以对于这种能够发挥出闪电般速度的敌人，王昊连眨眼都是一睁一闭，轮换着来。

    事情进行到了这一步，作为有着多年从业经验的赌场打手们，尤其是这些打手还是基本全员持枪的那种，他们当然在第一时间，就发现了不对劲儿的地方。

    “嗨，先生们，你们这是在做什么？”

    “这位先生，这里是哈里斯先生的产业，我奉劝你最好不要在这里闹事……”

    “谁说我要在这里闹事了？”

    枪口依然指着徐长青，王昊头也不回地跟打手们交流了起来：“我只是要请这位先生，跟我去外面谈一点私事而已。”

    外面？

    几个打手你看看我，我看看你，最后都耸了耸肩膀。

    “好吧，只要不是在赌场里面开枪，那这件事就跟我们没关系。”

    说话同时，领队的打手，已经从小弟那里得到了一些消息。

    什么？

    被枪口指着的这个老头儿，已经在这里玩儿了几个小时，总共才输了几十块？

    那没事了……

    这种货色，不配被我们保护！

    很快，在赌场打手们视而不见的配合下，王昊就这么一路无惊又无险的，把徐长青给带到了赌场的后巷里。

    天色已晚，作为塞维坦市最混乱的城北地带，这里的环境，当然是伸手不见五指。

    但是，尽管这附近连个路灯都没有，可不论徐长青还是王昊，两个人都能看得清楚对方的动作。

    四周并没有第三个人，王昊和徐长青两人，就这么相对无言，彼此沉默。

    说真的，刚刚拿枪把这老家伙给弄出来，王昊只是一时冲动。

    一切的一切，都是因为当初在对方手里栽跟头的时候，那跟头栽得实在太疼了。

    可是，到了眼下这会儿，他还真有点儿犯愁。

    该拿这老家伙怎么办？

    直接给他一枪？

    嗯，好像也没这么大仇，有点儿太过分了吧……

