    第三百九十四章

    　　天都黑了，林秋璐也没把文件看完。

    　　陆离一点都不奇怪。

    　　他又递给林秋璐一份文件：“拿回去看，明天早上写个企划书交给我。”

    　　“我不会……”林秋璐一脸委屈，“我爸以前都不让我操心这些的。”

    　　“那去地下找你爸？”陆离勾唇轻笑，“我可不是你爸。”

    　　林秋璐哭着走了

    　　周礼走进来，陆离见他表情奇怪。

    　　“怎么了？”

    　　周礼好像在忍笑，最后还是笑出声：“老板，泽霖先生被一个女人威胁了。”

    　　陆离挑眉，顿时来了兴趣。

    　　等他听完周礼的汇报，笑出声。

    　　可下一秒又黑了脸。

    　　他现在和泽霖好像也没什么区别……

    　　如果泽霖知道一定会说：放屁，你比老子轻松多了。

    　　最起码陆离不用陪林秋璐吃饭……

    　　不像他正坐在环境优雅的餐厅里，对面一个女人含情脉脉的看着他。

    　　“霖，你为什么不吃？是不合胃口吗？”

    　　珍妮弗说着，给他切了一块牛排：“还是你这几天不舒服？”

    　　见泽霖不说话，珍妮弗撅了撅嘴：“你之前对我没这么冷淡的。”

    　　废话，之前又不是老子。

    　　他的替身不可能和珍妮弗翻脸，所以一直哄着她。

    　　但泽霖是不可能哄女人的。

    　　他连商莹莹都不哄，对面这个算什么东西！

    　　他也不会和这个蠢女人结婚，但也不可能让那百分之三十的股份被别人拿走。

    　　“你还没想好吗？我们可以先订婚。”珍妮弗还在说，“你都考虑这么久了。”

    　　“我对你没感情，建议你选择别的，比如我给你钱。”

    　　珍妮弗摇头：“只要给我机会，相处久了我们自然就有感情了！”

    　　珍妮弗对自己很有信心，大家都叫她英伦玫瑰，以前也有很多人追她，泽霖一定会喜欢自己的！

    　　但这两天泽霖对她的态度却突然变冷淡了，这才让珍妮弗更着急。

    　　她也知道自己是靠着那些股份来要挟泽霖，怕夜长梦多，她今天一定要让泽霖答应结婚。　　“霖，你想想！只要我们结婚，那百分之三十的股份就自然是你的了。”

    　　泽霖看着她：“但还是在你名下。”

    　　“有什么关系呢？”珍妮弗笑道，“夫妻之间我的还不就是你的嘛！”

    　　泽霖也笑了：“那我觉得还不如杀了你，你死了股份自然就是我的了。”

    　　“你要杀我？”珍妮弗心头一颤，但很快她也笑了。

    　　“你以为我没做准备吗？谁不知道你心狠手辣？”为了自己的安全，珍妮弗早就将一切安排好了。

    　　如果她出意外，所有的股份就自动捐给福利院。

    　　泽霖擦了擦嘴站起来：“明天如果你不签股权转让书，那就永远不要签了。”

    　　“等一下！”见男人转身要离开，珍妮弗也站起来，“你什么意思？”

    　　泽霖没理她，快步离开了餐厅。

    　　珍妮弗看着他的背影咬了咬嘴唇：“哼！不和我结婚，我倒要看看你能有什么办法。”

    　　显然，她没把泽霖的威胁当回事。

    　　泽霖着急离开是因为他要给商莹莹打视频，现在是国内上午十点多，正好是团子玩的时间。

    　　可打了好几遍都没人接，泽霖就觉得不对劲，又给苏酥打。

    　　苏酥的电话很快接通了。

    　　“团子发烧了。”不等泽霖问，苏酥就说，“我们在医院。”

    　　“怎么回事？”泽霖差点从车上站起来。

    　　苏酥：“她昨天偷偷吃了冰淇淋，医生说内火引起的扁桃体发炎。”

    　　“现在烧退了吗？”

    　　“吃了药退了，我们正准备回家，今天晚上可能还会烧。”苏酥问他，“你要和团子说话吗？”

    　　泽霖当然要说，很快电话那边就传来奶嘟嘟的声音。

    　　“爸爸！”

    　　“团子！”

    　　“爸爸！”

    　　“团子！”

    　　商莹莹把电话拿过去：“生离死别呢？”

    　　泽霖：“……咳咳，把电话给团子。”

    　　“爸爸你什么时候肥来呀！”商莹莹开了免提，奶声奶气的团子问。

    　　泽霖恨不得马上就飞回去：“你要听妈妈话，按时吃药，等你好了爸爸就回去了。”

    　　父女俩又说了些有的没的，最后还是商莹莹说。

    　　“行了行了，医生说她嗓子不舒服，你少说几句。”

    　　泽霖这才挂断。

    　　商莹莹才叹了口气，原本她还想着怎么骗泽霖，结果昨天半夜团子突然烧起来。

    　　陈斯汉半夜被叫过去，检查了一下确定是普通的感冒发烧，等天亮了又到医院做了个检查才放心。

    　　“以后还偷吃吗？”苏酥问小家伙。

    　　团子蔫哒哒的坐在那，一只胳膊还打着石膏，看上去特别可怜。

    　　但一想到这孩子竟然带着皮特半夜偷偷去厨房偷吃冰淇淋，顿时就不觉得可怜了……

    　　“团子不偷吃了，再也不偷吃了。”团子戳了戳自己的脚脚，“是弟弟说他想吃。”

    　　“那你也不能偷偷带他去吃。”商莹莹捏住女儿的小胖脸，“幸好弟弟没事。”

    　　团子委屈巴巴：“那为什么弟弟也吃了团子也吃了，就团子生病了？”

    　　“因为你吃的多啊！”商莹莹觉得女儿真是蠢萌蠢萌的不得了。

    　　她偷了一盒冰淇淋，就给皮特吃了两口，剩下的都自己吃了。

    　　“团子从生下来到现在还没发过烧吧？”苏酥问。

    　　商莹莹一愣，好像还真是。

    　　“因为小时候泡药浴的过。”苏酥说，“她的身体比其他小孩子好多了，偶尔发烧是好事。”

    　　商莹莹点点头，她也知道偶尔的发烧感冒是可以提高人体免疫力的。

    　　但就是发烧的原因让人哭笑不得。

    　　团子虽然没听懂，但也知道漂酿嫂嫂在替她说话，急忙凑上去和苏酥贴贴。

    　　商莹莹：“这个马屁精的劲倒是像了商天赐。”

    　　大洋彼岸的泽霖在知道团子生病后，就不想再给珍妮弗机会了。

    　　于是半夜珍妮弗还在自己床上睡着，就被人捂着嘴绑架了。

    　　一开始她很惊恐，等被带到一处破破烂烂的的房子里时，她问了句。

    　　“是不是泽霖让你们干的？”

    　　为首的男人看了她一眼：“珍妮弗小姐不是心里很清楚吗？”

    　　“他怎么敢？”珍妮弗一脸震惊，然后开始大喊，“泽霖呢？让他来见我！”

    　　“我们老板说了，签了这个他亲自接你回去。”手下递过来一份文件。

