    西域大脉的脉主年事已高，并且一直在中域那边闭关修炼了足足十年之久，西域大脉的一切事宜皆由姬天六等长老联合主持。

    西域大脉的脉主居然在这个时候出关并返回，姬天六二人顿时意识到这一次西域宝境开启，比他们预想的可能要重大得多。

    “西域宝境出现变故，半皇级巨兽即将出世，中域那边已经查探过了，这一次很有可能是一头半血的荒古巨兽出世……”脉主传音道。

    半血的荒古巨兽……

    姬天六二人顿时动容了。

    别人不知道半血荒古巨兽是什么，他们却是清楚，那可是荒古巨兽的前两代后裔，属于半血的荒古巨兽，完全无法和同等巨兽相提并论。

    “脉主，已确定是半血荒古巨兽？”姬天六连忙问道。

    “嗯，而且这头荒古巨兽突破在即，它可能会借用西域宝境开启的力量进行突破。一旦它突破，可能会达到人皇层次……”脉主神情凝重道。

    半血荒古巨兽突破……

    姬天六二人顿时明白脉主为何会在这个时候破关而出，并且赶回来了。

    脉主已在半皇境界停留了很多年了，始终没有机会冲击人皇境，随着年纪越来越大，突破人皇境的几率越来越渺茫。

    这个时候有半血的荒古巨兽突破，冲击人皇层次，这可是天大的机缘。

    无论是何等生灵，在冲击人皇层次的时候，会有契机出现，而这一份契机，就是突破人皇境最为关键的。然而，契机是可以被夺走的。

    一旦契机被夺，那就会失去丧失突破机会。

    而夺走契机者，将会借助这一份契机，冲击人皇境。虽然未必能够一定破入人皇境，但至少也有两三成的机会，对于突破渺茫的脉主而言，更是一次天大的机缘。

    当然，一般修炼者突破的时候，必然会寻觅一处无人之地，并做好十全的准备，所以要夺取契机，基本上很困难。而其他生灵突破，特别是巨兽突破，夺取契机的概率极大。毕竟，巨兽的灵智远远无法和修炼者相提并论，纵使是半血的荒古巨兽也是如此。

    “没想到，早已消逝的荒古巨兽，居然还有后裔存活在这个世上……”姬天六诧异道。

    “这头半血的荒古巨兽，我猜应该是躲过了荒古时代大劫遗留下来的进入沉眠的幼体成长后所生的后裔。”姬天八说道。

    荒古时代消逝后，荒古巨兽不知所踪，但并不是所有荒古巨兽都绝灭了，一些还未诞生出母体的幼体，有些幸运的躲过了大难，从而残存了下来。

    但是这些幼体一般都处于沉眠中，在各个时代会因为某些原因苏醒过来。

    真龙皇朝存在的时候，就曾经捕获过不少幼体，并培养成为荒古巨兽，也曾捕杀过不少半血荒古巨兽。

    所以，荒古巨兽并非是彻底绝灭了，只是因为数量稀少，再加上有些实力太过可怕，隐藏于各处险地中，所以难以遇到罢了。

    中域那边倒是有荒古巨兽存在，虽然不多，但也没人敢去招惹，因为其中有实力恐怖至极的荒古巨兽存在，甚至有达到帝境的。

    “立即通知所有长老做好防范准备，还有，立即召集大长老和二长老，让他们二人尽快回族中。此番半血荒古巨兽冲击人皇境，各大顶级势力都在盯着，必然会有半皇赶来。西域宝境开启之时，必然会有一场契机争夺。届时你等驻守城内，待到争夺结束，再派人前往西域宝境。”脉主发布命令。

    “是！”

    姬天六二人拱手应声后，立即返身去安排。

    争夺契机，必然会有一些半皇出手，这里距离西域宝境开启之地虽有十万里之遥，但是半皇交手，难免会波及到此地。

    所以，必须得尽快安排妥当，以免出意外。

    ……

    返回到圣龙殿处，林墨见大殿入口依旧紧闭，索性也就没有进去了，姬幻城正在修炼中，不得不说他的领悟速度确实很快，封神印已经破入到第二重了。

    很显然，第二盖世传承不仅仅只传承了大帝之路而已，其中还有着姬帝的传承在其中。

    获得姬帝传承的姬幻城，修炼起封神印来，速度自然要远超寻常。

    “帝境……”

    林墨深吸了一口气，如今自身已经达到了半步尊者境，原本破入尊者境并不是什么难事，可在和姬天八等人接触后，他才意识到自己欠缺的不仅仅只是境界修为那么简单。

    如果按照以前那样修炼下去，虽然境界提升很快，但容易出现弊端，特别是达到尊者境后期之后，需要的不仅仅只是海量修炼资源的积累，还有对自身力量的把控，以及对境界的感悟。

    前者倒还好，在进入中域后，林墨可以想办法积累大量的修炼资源，可后者呢？那可不是光凭修炼资源就能弥补的，必须得依靠自己苦修和领悟。

    特别是在触及凝力境的门槛后，林墨更是意识到了自己的缺陷有多大。

    三大基础力境，只是增强对自身力量的掌控和延伸而已，但纵使只是提升一点，林墨的战力就发生了翻天覆地的变化。

    如果三大基础力境，林墨能够完全领悟的话，哪怕不用时之静谧和太初气，他都有把握能够震杀姬不然。

    半步尊者境震杀尊者境中期……

    放在以前，这几乎是不可能发生的事，震杀初期都已经算是很惊人的了，但是林墨却知道，这是完全有可能的，像那些一流巅峰的人物，还有准天骄或是天骄，都能做到这一点。

    因为，在修炼三大基础力境后，光是蓄力境，林墨都能将自身力量发挥出八成左右，就是力量不消散，完全凝聚一体的八成。

    而在接触到凝力境后，甚至达到十成。

    姬不然虽然是尊者境中期的修为，但是他所能发挥出来的力量，只有境界本身的三成而已。以林墨现在的能耐，若是破入到尊者境初期，哪怕光凭触入凝力境的门槛，也能一拳震杀姬不然。

    这就是差距所在。

    这让林墨更加坚定了，先修成三大基础力境，然后提升自身的底蕴，至于尊者境，可以先积累一段时间底蕴后再突破。

    这个时候，一道人影掠了进来，赫然是姬氏大族的一名执事。

    “大人，有人将这枚玉简交给我，让我转交给大人。”执事恭敬的递出了玉简。

    林墨接过来后，心神投入到了其中，等心神收回后，不由眉头一皱，龙音找自己做什么？玉简内并未说明有什么事，只是想和林墨见一面。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

