    “下面有请天部山，空中缆车开通的核心人物，堂本观光公司的社长堂本荣造先生，上台跟各位来宾说几句话。”

    随着舞台上的主持人话音一落，便有一位身材魁梧壮硕，留着络腮胡的老者一脸傲然的从一侧走上台，在正中央的演讲台上发表讲话。

    这家伙说起话来一套一套的，堂而皇之的把自己破坏祖先遗留的文化遗产，说成是保护，是为了更好的发扬光大。

    只是还未等他继续说下去，老尼姑神山静就闯入了现场，怒神斥责道：“你会遭到报应的，还有你们这些前来庆祝的人，也不会有好下场，得罪了天女尊者，是会天打雷劈的……”

    她不光是喷堂本荣造，就连在场坐着的人，都被她喷了。

    被这突如其来的一顿凶狠咒骂，大家心里都不可能愉快，堂本荣造也是脸色一黑，连忙招呼保安，把这个不速之客给拖走。

    然后，堂本荣造严肃的说了两句话，便赶忙把毛利小五郎请出来压场，如此，才让现场的气氛缓和过来。毛利小五郎毕竟是大名鼎鼎的人物，名头之大，哪怕是在这个地方也非常好使。关键是前来参加的来宾，大多数都是跟堂本公司有利益关系的店铺老板和周边获利居民，他们相对来说接触的更多更广。

    星野空就站在最后面，看着堂本荣造说要破除迷信，证明诅咒之事子虚乌有，然后就把大叔请上了台。

    “这还真是有钱能使侦探说吉祥话……”

    看着大叔上台之后一阵商业互吹，星野空不禁庆幸，还好自己家里不缺钱花，否则就得像大叔一样，什么钱都挣。

    唉，人到中年，有一对儿女，的确挺不容易的。

    换位思考一下，如果自己家不太富裕，自己应该也会接各种任务吧……话说，钱这玩意儿不是下海一摸就有了吗？就算没有宝石，把帝皇蟹之类的海鲜买一买也能赚钱呀。

    果然，还是不要拿自己去类比了。

    星野空思索间，扭头看向了远处坐落在山上的天女像，由于角度的关系，他只能看到侧脸。

    这不仔细看不知道，一细看，就发现天女像的侧脸竟然有好几道裂纹，正如之前吉良大哥所说，天女像的头部有石块剥落！

    星野空悄无声息的离开会场，来到了天女像的脚下，抬头注视着高达数十米的石像。来到近前，他脑海中第一时间浮现的是兔国的乐山大佛，以及风云漫画中的凌云窟。

    当然，他去过乐山大佛，并没有凌云窟，更没有火麒麟。

    相比起兔国矗立在三江汇聚处的乐山大佛，天女像这尊石像就显得秀气娇小许多，从雕凿难度上而言，无疑是乐山大佛更难。当然，二者都非常的巧夺天工，是前人智慧与劳动的结晶。

    现在想想就知道为什么天部山大多数居民怨念不止了，如果这件事放在兔国，然后有一个旅游公司想要在乐山大佛四周搭建缆车，甚至在大佛坐的地方开个隧道……啧啧啧，真有公司敢干吗？

    “堂本公司完全是本末倒置啊，吸引游客的方式一定得是缆车、隧道吗？只要这东西有底蕴，难道还怕吸引不了游客？话说，他们这是为了赚一笔交通费吧？特喵的，绝对是了，什么吸引游客啊，推陈出新，跟上时代啊，都是扯淡！”

    星野空突然想明白了，堂本公司这种掉进钱眼里的公司，绝对不会一心一意的发展家乡旅游事业，他们只会巧立名目，多收好处！

    现在回过头来，再看那边举办的开幕典礼，真是十足的讽刺啊，难怪那位老婆婆会咒骂不止。

    当地的有关部门还真是一点都不管啊，文化底蕴在这里就成了圈钱的玩意儿，保护维护什么的，都放到了一旁。

    绝了，绝了。

    数百年前的古代匠人恐怕做梦都想不到，后来人居然敢这么糟蹋他们费尽千辛万苦，开凿山体，而打造出来的天女像。

    若天女真的有灵，还真是会降下惩罚的。

    这一刻，星野空想了很多，有感而发，然后，他伸手去触摸了一下石像，恍惚间，他听到了很多声音，有说话声，也有叮铃当啷的敲击声……随即，历史的气息扑面而来，一副画面在他脑海中打开。

    一座郁郁葱葱的小山，一群匠人日以继夜，数以十载的雕凿，最终有了一尊天女像，此像初成，下方信徒无数，皆跪拜之。家家户户朝贡，好不热闹。

    星野空甚至还能听到信徒的祷告声，虽然听不懂，但那的确是祷告。

    也不知道过了多久，星野空睁开眼，他的精神得到了洗礼，原本火之意志最低功耗的‘温水煮青蛙’式的攻击，会让他头皮偶尔发痒，但现在被这一洗礼，顿觉浑身清爽通透。

    比起之前碰到过的类似情况，这一次又有所不同，无论是达芬奇，还是岬越寺大叔，他们的人格意识在进入自己的意识世界后，甭管会不会攻击，都是具有攻击性的。

    而天女像上的意识却完全不同，这个意识可以说是一个大集合，没有任何的攻击性，只是向人展示天女像当年最巅峰的盛况和诞生。在看完这些经历后，这个意识就如‘零落成泥碾作尘，化作春泥更护花’一般，滋润着星野空的精神。

    “真是强啊，数代匠人、无数信徒，最终汇聚成了一道意识，哪怕时间都未能冲刷掉……”

    星野空感慨万千，这是真的强。

    个人留下人格意识，或许很困难，但总会有天才可以做到。可是，想要成千上万人的意识凝聚成一道，那真是困难到了极致，绝非人力所能完成，非得天时地利人和，三者合一方才能够实现。

    此等奇迹，世间少有，不知道何时才能再碰到。

    “堂本公司，呵呵，继承保护文化遗产，真亏他说得出口。”

    星野空转头眺望开幕典礼方向，摇了摇头，如果当年自己有这能力，说什么也会把这公司给收了的。

