    凌天也是抬头，望向那骤然出现的黑影。

    这是一位五六十岁的中年男子，看上去很是精神，精气神甚至比起一般二三十岁的年轻还要好。

    当然，他也知道眼前这位已经超过百岁，只是保持在这个年纪，君王境九重。

    恩，大概是刚刚突破没多久，气息还不算太稳定。

    即便如此，那也是君王境九重的强者，在整个皇城，也属于顶尖的强者了。

    “好胆色，当着我的面杀我徒儿，我今日便要你给我徒儿赔命。”

    老头盯着凌天，眼中凶光毫不掩饰，杀意弥漫。

    “这真不能怪我，是他先要杀我的，我只是反击而已。”

    凌天开口，话语中带着一丝无奈。

    “这又如何，我徒儿要杀你，你就该乖乖的站在那里让他杀。”

    老头开口，话语霸道无比。

    此话一出，凌天顿时怔住了，见过不讲理的，还真没见过这么不讲理的。

    看来不是一家人不进一家门啊，既然如此，也没什么好说的了，还是手底下见真章好了。

    好像本来也没有什么好说的，自己与圣武学院本就是不死不休的，少杀几个，也不可能让圣武学院放弃击杀自己。

    既然如此，那就多杀几个，杀到他们怕了，他们就应该不敢来找自己的麻烦了。

    “行了，老头你赶紧动手吧，反正你们圣武学院的人早就不要脸了。”

    凌天摆摆手，淡淡道：“我也好送你上路，早一点的话，说不定还能追上你的徒儿，黄泉路上也能有个伴。”

    此话一出，不仅老头一怔，便是四周的人也是呆住了。

    脑袋里面一片懵逼，觉得自己应该是听错了。

    但是转头，目光扫过其他人，对上他们那呆滞的神色，才明白过来，自己没有听错。

    这小子是疯了吧，不然怎么会说出这样的话来。

    还是说他杀了君王境四重的魏成云，就真的认为能够匹敌君王境九重的大佬了？

    分明是在扯淡，这两者根本就没有可比性好不好。

    君王境九重的强者，想要杀君王境四重的武者，只需要一巴掌就成了。

    他们承认凌天的实力很强，毕竟击杀了魏成云足以证明他的实力，但是再强也最多勉强相当于君王境七重而已。

    算你君王境七重，但是对上君王境九重的强者，也是必死无疑，是谁给你的自信说出这样的话的？

    “很好，既然如此的话，不妨咱们立张字据，在生死契上签名如何。”

    老者听得这话，却是不由开口。

    刚才自己的弟子被凌天击杀，愤怒之下，他才会开口说要弄死凌天。

    此时已经恢复了一些清醒，尽管还是恨不得击杀凌天，却也明白自己不能当着这么多人的面杀凌天。

    不管怎么样，凌天也是补天学院的弟子，若是自己在大庭广众之下，对凌天出手。

    到时候补天学院剩下的强者，也这样毫无规矩的对圣武学院弟子出手，那他们圣武学院的弟子根本不可能挡得住。

    但是现在，凌天这样说了，不是给自己机会吗？

    “生死契？”

    凌天听得这话，顿时笑了，也知道眼前这老头大概是恢复一些理智了。

    “怎么，不敢了，刚才不是还信誓旦旦的说要送我上路，去和我徒儿作伴吗？现在怕了，后悔了？”

    老头盯着凌天，嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色。

    旁边围观的人听着两人的对话，也是瞬间明白过来。

    一个个恍然大悟，难怪凌天刚才敢开放狂言，原来是吃定了这圣武学院的老头不敢对他出手啊！

    想来也正常，那魏成云对凌天出手，本就有些犯规了。

    魏成云虽然也属于圣武学院的弟子，但已经毕业了，终究还是比凌天高一个辈分的。

    偏偏魏成云还没能打赢，反倒是被凌天给斩杀了。

    若是现在圣武学院的长老再出手，不管输赢，那圣武学院的面子都得丢完。

    最重要的是，这等于彻底坏了规矩。

    凌天指不定就是想到了这一点，才敢这么说话，现在看来这小子并不傻，傻的是他们才对。

    不用脑袋想，只要是有点智商的，都知道凌天肯定不会答应与这圣武学院的长老签订生死契。

    一旦签订了生死契，那圣武学院的长老出手，也不算违反规矩了。

    心中也是觉得这圣武学院的长老无耻至极，居然想要激凌天签订生死契约，不过这激将法有些低级了，凌天根本不可能上当。

    “行啊，随时都可以。”

    凌天笑了，淡淡开口。

    “好，我现在就写生死契。”

    那圣武学院的长老听得凌天答应，当即大喜，飞快开口。

    只是瞬间功夫，便从储物戒之中掏出纸笔，开始写生死契。

    至于写一些什么，大概就是凌天自愿与他比试，生死不论。

    四周围观的人再次怔住了，一个个更加茫然，所以刚才的想法都是他们自己脑补的，这凌天确实傻了？

    不然怎么会答应签生死契。

    还是说他真觉得自己能够对付得了君王境九重的强者？这根本就不现实，根本不可能。

    可无论怎么想，那圣武学院的长老，已经将生死契写好，随手一挥，仿若刀刃一般，朝着凌天爆射而去。

    凌天淡淡笑了笑，直接在上面按下了自己的手印。

    然后真元一震，纸张就朝着圣武学院的长老飞了回去。

    圣武学院的长老看着那上面凌天按下的手印，脸上满是喜色，便是打算按下自己的手印。

    “等一等。”

    可就在此时，一道略为慌张的声音骤然响起。

    也是瞬间吸引了众人的注意力，包括那圣武学院的长老，同样也是如此。

    众人抬头望去，只见一道黑影瞬间出现在圣武学院那长老的身前。

    是一位头发胡子都发白的人，这人凌天认识，其它人也都认识。

    圣武学院的谭副院长，半步圣人境强者，实力在整个皇城都是顶尖。

    众人倒吸一口凉气，倒是没有想到，这件小事，居然将圣武学院的副院长都给吸引过来了。

    转头望了一眼凌天，这小子的面子够大的，真有这么大的威胁，让圣武学院的副院长都赶来了，这分明是想要赶尽杀绝，不给半点半点活路啊！

    “谭院长。”

    圣武学院那长老低头，神色间带着一丝恭敬。

