    这条蟒蛇足有十多米长，水桶粗细，三角形的脑袋，两颗尖牙足有十多公分长，昂头不停吐着猩红色的信子，看起来有点吓人。

    岳峰对蛇类怪物还是比较了解的，心念一动就主动发动了攻击。

    血腥冲刺！

    岳峰红光一闪，整个人带着一道残影冲了上去，径直将蟒蛇眩晕在了当场。

    眼看成功控制住了，岳峰后撤一步，突刺，月斩，连续两剑，在boss将要接触眩晕的同时，再次激活连击又刷刷补了两剑。

    -475

    -527

    -478

    -501

    连续四剑，差不多砍了两千点的伤害出来，再看蟒蛇的血条，空了大概五分之一。

    等蟒蛇头上的眩晕状态消失了，岳峰扭头就跑，一个转身折停，劈星斩以一个诡异的角度落下来，兜头落在了蟒蛇的七寸位置。

    -1128！一个硕大的金色要害暴击伤害跳了出来。

    打蛇打七寸，在游戏当中也是同样适用的。只是一波技能，岳峰就打掉了蟒蛇三分之一的气血值。

    等待技能刷新的时候，岳峰没有靠身体硬抗boss伤害，而是围着斗兽场不停的转悠。

    这时候有人可能会吐槽，这样不浪费时间吗？

    以岳峰对蟒蛇类怪物的了解，这是最有效的方式，

    任何敢于近身肉搏的家伙，哪怕面对平级甚至略低一点的蛇类怪物，都会留下足够的教训。

    一旦被缠绕或者绞杀，没有队友的情况下，是必死无疑的！岳峰可不想冒这个险。

    在岳峰思路很清晰的战斗下，卡了三轮技能cd，成功靠周旋跟操作将蟒蛇击杀，而岳峰自己毫发无损，从头到尾蟒蛇都没能近身。

    下一秒眼前一花，场景又变成了刚才站立的位置。

    其他四个人，腿毛已经战斗结束了，神情沮丧，而其他三个人还处于战斗状态没出来。

    迈基：“小伙子，你的表现让我很意外！”

    叮！恭喜你在挑战当中出色的表现获得迈基的赏识！

    叮！恭喜你获得宠物空间×1！

    竟然奖励了一个宠物空间，岳峰看清奖励之后心情大好。

    这可不是有钱就能买到的玩意儿，

    游戏开荒初期，装备跟技能都相对要少，宠物辅助战斗的价值非常高，

    岳峰知道几个不错的抓宠物的好地方，现在有了宠物空间，再想办法抓个强力宠物，那升级计划又可以提前了。

    片刻过后，其他三个人也各自结束了战斗。

    苏小小兴奋的说：“我刷到的怪物是月狼，速度挺快，但还是被我风筝死了，拿到了一个宠物空间奖励！”

    牧师轻语也点点头：“我也通过了测试！竟然考验秒插治疗，幸好我练习过！”

    “如梦大哥呢？你怎么样？”

    岳峰点点头：“通过了！我的对手是一只蟒蛇，也是拿到了一个宠物空间！”

    看到三个人通过挑战都拿到了宠物空间奖励，燃烧的腿毛烦躁的揉了揉脸蛋子：“麻蛋，为啥我的对手是猛犸象！

    这也太不公平了，还没反应过来呢，就被一鼻子抽飞了！连盾牌都没撑起来就被一脚踩死了！”

    这时候，最后结束战斗的倚楼听风雨说道：“这么看，应该是针对职业不同进行的挑战吧？

    我的任务是卡片无限用，捕捉一只一级的裂风虎王，用如梦教我的办法磨到残血，好不容易成功了！”

    看到众人的反应，兽王基兰抬手摸了摸自己的胡茬，还算满意的说道：“你们这个小队，实力还是比较出众的！

    现在热身完成，该进行真的试炼了！做好准备了吗？”

    听到npc提醒，众人神情一凛，五个人顿时聚集到了一起。这是要进入战斗了？

    倚楼听风雨点点头确认开始！

    下一秒，一柄切磋挑战状态下的红色战旗虚影径直落在了双方的中间位置。

    兽王迈基左手一挥，面前多了一个自己的投影，外加三只宠物。

    一只猎鹰，一头暴熊，外加一支浑身带刺的豪猪。

    投影迈基不紧不慢的丢出各种提升宠物属性的状态类buff，很快三头宠物的状态栏多了一连串的增益状态。

    “卧槽，怎么回事？怎么多了两只怪物，跟前两次的挑战不同啊！”燃烧的腿毛一脸吃惊，有些晃神。

    岳峰见状说道：“小小拉住猎鹰，腿毛抗住暴熊，轻语试试驱散，其他人跟我先输出远程攻击的豪猪！动手！

    下一秒，岳峰血腥冲刺激活，整个人带着一道残影冲向豪猪。

    豪猪浑身是刺儿，岳峰可不敢直接近身往上撞，在距离一米半左右的位置提前量出刀，刷的一道突刺剑芒掠过。

    -1388！

    暗红色的恐怖四位数伤害从豪猪的脑门跳起，岳峰脚步一转绕到身侧，挥动长剑立刻又补了个连击技能！

    刷刷！

    -478

    -526

    两剑都准确命中豪猪的脖颈要害，再次跳起两个四五百的恐怖伤害。

    就在岳峰准备走位释放月斩的时候，受到攻击的豪猪脊背弓起，嗖的一支骨箭射出，钉在了岳峰胸口！

    -128

    还好，伤害不算太夸张，顶得住！

    岳峰往前走一步，挥出月斩技能，一轮技能全部cd之后，开始硬顶着豪猪的伤害一剑一剑的攻击。

    这头豪猪的生命值只有一万出头的样子，一个回合被砍掉了四千多，下一秒，兽王投影手一挥，一个绿色的光团落在了宠物身上。

    +3000！

    看到这一幕，众人差点吐血。好不容易打出来的伤害，这直接一个技能快满了。

    岳峰却早有心理准备继续闷着头输出。只要一个输出周期里，打出来的伤害值超过兽王的回复值，那清空气血就是时间问题。

    这个兽疗术其实并不是没有代价，兽王投影在释放加血的时候，自己脑门上的生命值，肉眼可见的短了一截。

    因为五人小队的职业配置是经过岳峰把关的，经历了短暂的僵持之后，很快局面朝着众人这边发倾斜。

    破局点还是在豪猪上，这头豪猪经过十多轮的围攻，还是清空气血回归了宠物空间，接下来对手只剩下两只。

    岳峰毫不犹豫掏出了地精火枪：“下一个目标，集火把猎鹰宰了！”

