    电影的开篇便是一阵波涛汹涌的海浪，不少准备不足的观众还着实吓了一条，毕竟看着海浪拍打过来，人们都会下意识的去躲避。

    伴随着低昂又沉重的音乐，镜头缓缓移动，最终对准了一个趴在沙滩上看上去已经基本失去了意识的男人。

    “是库萨克，他怎么造成这副模样？”

    “那孩子的笑声和模糊的背影究竟是什么？”

    与预告片不同的是，预告片中库萨克一身西装，十分的帅气，而此时此刻库萨克的第一次亮相却又是如此的狼狈，唏嘘的胡渣子，嘴角和脸颊的伤痕，当然最主要的还是他此时此刻的状态，简直完全颠覆了观众的想象。

    而那些时有时无的孩子充满了童真的笑声，还有模糊视线内两名小孩玩耍的模样，这些到底都是什么？

    电影刚一开篇，就给无数观众带来了悬念。

    不过因为故事情节刚刚开始，能够得到的线索太少，所以观众也仅仅只是把这点疑问放在了心里，随着剧情的展库萨克扮演的柯布被一个保安现，最后带到了一个充满了中国色彩的大餐厅内。

    坐在餐桌上，柯布对着摆在面前的一盘蛋炒饭猛吃，而坐在他对面的则是一位已经老到连头都掉光了的老人。

    看着猛吃的柯布，老头开口的第一句话就让现场观众惊讶的张大了嘴巴。

    “你是来杀我的？”

    柯布停下了手中的勺子，微微抬起眼眸看向老人。

    老人似乎根本就没有等待柯布答案的意思，继续自顾自的说道：“我深知眼前这是什么东西。”老人用布满着老人斑的手捻起桌面上从柯布身上搜出来的小陀螺，轻轻一扭让它在桌上不断旋转，同时用一种带着回忆的语气说道：“那是许多年前的事情了。我似乎隐约记得，持有这个东西的男人很是激进，呵呵……”

    听着老人这句话，柯布终于抬起了头，不过就在观众们期待着下一刻是不是就要进入大战的时候。镜头忽然一切，场景不变，但是人物却完全不同了。

    此时此刻在观众面前穿着一身得体西服的不再是那名已经连说话都很费劲的老人，反而变成了一位充满了风度的中年男人，而柯布也不再是狼狈的模样，反而同样着装正式。同时一脸意气风的模样，对着正在享受美食的中年男人侃侃而谈。

    “这是什么情况，怎么就忽然跳到这里了，是不是电影出问题了？”

    “刚才究竟是怎么了？难道太过血腥暴力被审查局那帮家伙给删除掉了？不能啊，这没头没尾的到底是怎么回事？”

    放映厅内一阵骚动，显然被这突然的转换弄得有些没头没脑。而媒体记者们则是带着兴奋，叶苏芒拍的电影好已经不算是新闻了，如果他拍出了一个烂片那才叫新闻呢，看着此时观众抱怨的样子，记者心想明天的标题究竟该是什么？

    叶苏芒名誉一朝尽失？

    烂片之王又有新归属，叶苏芒预定来年金酸莓奖？

    想想这些标题，一些记者内心就忍不住窃笑。现在就等着这部影片继续糟烂的挥下去吧，那样子他们也好借题挥，好好的造一把新闻。

    不过叶苏芒拍的电影，只能让这些想要找茬的记者们失望了，很快叶苏芒就为他们上了一课，告诉他们什么才叫做节奏。

    “世界上生命力最强的寄生物是什么？细菌？病毒？…都不是，是意识。”柯布带着淡淡的微笑朝着周闰饰演的大亨萧然说道。

    而说完这句话的时候，还没有忘记和坐在另一面的叶苏芒所扮演的亚瑟互相交流了一下眼神。

    三人的亮相让现场女生们的心都酥掉了，一位是风度偏偏，一位则是冷峻迷人。再加上坐在位的大亨萧然那华贵雍容，三个人在一起简直可以满足所有女人对于男人的幻想。

    当然，叶苏芒的电影可不像某些影片只知道卖脸卖肉，在片中每一个角色都有着属于他的性格魅力，这部影片内也没有花瓶的存在。

    很快。观众就见识到了大亨萧然的警惕和敏锐，哪怕柯布说的天花乱坠，但还是没萧然现了蛛丝马迹。

    而柯布同样观察敏锐，哪怕萧然现了蛛丝马迹，但却依旧让柯布从中找出了破绽，而一旁作为配角的亚瑟也不是吃素的，敏捷狠辣的身手让他为柯布扫清了一切的障碍。

    一连串的斗智斗勇看的观众几乎忘记了开头那个似乎出问题了的镜头，此时此刻所有观众都沉浸在了电影当中，快的节奏甚至让他们根本难以闲下心思去思考，只有紧跟着剧情看下去似乎才能够不被电影的剧情所淘汰。

    而在这期间，周荨惊鸿一瞥也令不少美国观众第一次认识到这个女人，别看周荨个子小又瘦弱，但是她当年可是号称‘小模’，整个人的气场十足，尤其是在表演上，将柯布老婆那种看似平静实则疯狂的演技挥的淋漓尽致。

    像是一开始对柯布的温柔，让所有观众都误认为这是一位全心全意站在柯布这一边的女人，不过随后柯布窃取文件时女人忽然的离去又让她的位置显得有些清楚不明，而到了关键的时刻，周荨扮演的梅尔竟然站在了大亨萧然那一边，这来回转换的节奏让观众看的绝对是目瞪口呆。

    而在坍塌的梦境中，梅尔一脸淡然的将文件交给大亨的时候，哪怕这个女人是坏，但是这股平静中又带着一股淡淡疯狂的样子，让现场所有的男人都觉得深深的着迷……

    “哇，真实个有魅力的女人，坏女人，坏的好美。”

    “我好喜欢听她带着一丝沙哑又平静的声音，还有她的眼眸，究竟是怎么办到的，为什么那么轻轻地一眨我就感到心动了……”

    好吧，这一切都要归功于造型师，这部戏中对于周荨的造型绝对是最卖力的，其实主要还是因为女孩身材上的缺点，放在华夏这是骨感美，但是在美国，她确实有些太瘦小了，所以必须靠造型掩盖这些缺陷，让她的美丽最大限度的展放出来。

    现在看来效果不错，在镜头下的周荨很快就抓住了这群美国男人的心。

    当然，电影强的物理特效也让观众看的大呼过瘾，当一位伙伴将柯布推进浴缸中时梦境反映出的洪水，甚至让不少观众吓得直接弹离了椅子。

    “哇，不是我胆小，真的不是我胆小，而是那真的太逼真了，就仿佛洪水就在我的面前扑过来一样，该死的立体音，我甚至听到了我耳边就又那吓人的咆哮声，天啊，这比当初看《2o12》还要逼真你知道么，我觉得只有这样的3d特效才称得上真正的特效……”电影结束后有观众接受采访，显然对这一段还心有余悸，当然也没忘记猛夸这部影片的特效，毕竟这样的特效效果在他看来哪怕在好莱坞也是屈指可数的。

    不过这话要是让叶苏芒知道一定会认真的告诉他，不是屈指可数，而是最好的，叶苏芒有这个自信，哪怕是制作阿凡达的团队前来也不再能够在特效上打败自己，魅影特效的技术实力此时此刻绝对已经达到了世界的顶点。

    这不是盲目的自信，而是在数据部门无数的对比当中得出的结论。

    或许未来还有有更好的软件越当今的魅影特效，但是当下却不存在，而即便未来有那种情况生，叶苏芒也坚信自己能够支持着魅影走的更远，自己用了数年时间从追赶到越，自然就不会让落后的情况再度生。

    开场15分钟的剧情看的观众大呼过瘾，所有人都意味着大家已经梦醒的时候却忽然现原来这依旧还是梦境，现实和梦境的游离也在不断考验着观众的智商，大家很希望通过一些蛛丝马迹去寻找这究竟是梦还是现实……

    如果这么一直下去，或许观众会厌烦，毕竟总是猜测一个没结果的事情只有蠢蛋或者级天才才会一直持续下去，而正常人往往在碰过几次头后就会唾一口唾沫，然后鄙视的看了一眼‘墙’，头也不回的直接转身离开。

    而为了避免这样的事情生，但是又要让观众一直猜下去，叶苏芒自然也是尽心准备了一个桥段。

    那就是梦醒道具。

    柯布的陀螺，亚瑟的怀表都是，这些只有自己能够感知其中微妙变化的东西就是证明一个人究竟身处梦中还是现实的根本，这个道具也给了观众一个似乎实际但却又虚无缥缈的讯号，不知不觉中又一个叶苏芒想要阐述的概念就进入到了观众的脑海中，对于盗梦空间的布局观众也是在不知不觉中渐渐了解了这个世界的宏观概念……

    柯布的任务失败了，他也必须躲在国外，因为国际刑警组织在通缉他，而非常想要看自己孩子的柯布选了铤而走险的和大亨萧然合作，在利益面前，柯布不得不妥协，因为只有萧然又办法帮助他回到美国。

    萧然布了一个任务，那就是在一个竞争对手的脑海中植入一个意念，这对于盗梦者来说也是非常难做到的事情，为此柯布开始寻找新的强力的队友来帮助他完成这个任务……