
　　杨思彤跟进了电梯里，里面人不少，她将连帽的帽子戴上，低垂着头站在电梯最里面，目光紧紧盯着穆容廷身上，眼底浮现复杂之色，有痛恨、也有爱慕。

　　“boss，您现在看不见，就安心呆在医院，公司那您别担心。”

　　谢青虽压低了声音，但因为杨思彤离得不远，就在他们身后，所以听得一清二楚。

　　看不见？

　　穆容廷怎么了？生病了？为什么会突然看不见了？

　　杨思彤满脑子疑惑，她看着前面身形挺拔的穆容廷，脑海里突然浮现出一个可怕的念头。

　　这个念头冒出来的时候，她的心就开始狂跳不止，眼里闪过疯狂和兴奋，紧握的拳头，手心没一会就汗津津了。天籁小说网

　　“穆容廷，我一定要得到你！”

　　她在心里阴测测地说道。

　　电梯门打开，谢青扶着穆容廷离开，杨思彤并没有跟上去。

　　穆容廷在医院做了一系列的检查，脑部ct的结果显示，他颅内的瘀血再次扩散，已经压迫了视觉中枢的神经，所以才导致了他突然失明，什么也看不到。

　　“穆少，您该做决定了，如果瘀血继续扩散，有可能会给您造成永久性的失明。”

　　穆容廷看不到医生的表情，但是能从他的语气和言语中判断，他焦急的情绪，时间很紧迫，他不能再犹豫了。

　　“再给我一天时间。”他说道。

　　“好，今天你就不要离开医院了。”医生叮嘱道。

　　穆容廷没回应，旁边的谢青说了句“好”。

　　“现在什么时间？”

　　失去光明后，同样也失去了对时间的概念，这对一个时间观念非常重的穆容廷来说，很痛苦。

　　“现在是中午的十二点过十分，boss，你饿了吧，我已经让秘书处的小欧去你经常吃的玉井饭店订餐了，应该过不久就会送来。”谢青看了看表说道。

　　“我没什么胃口吃，现在去订uv餐厅的晚餐，我晚上要去那吃饭。”

　　“好，我这就去订。”

　　谢青轻轻叹了口气，将穆容廷扶坐到床上坐好后，拿着手机到外面去订餐。

　　uv餐厅的位子很难定，起码要提前一个月才能订到，不过这只针对普通人，谢青打了一个电话，只说了穆容廷的名字后，对方连说了三个好字，还说会将最好的位置留下。

　　谢青回到病房，看着穆容廷呆坐在床头，那双眼睛依旧漆黑如墨，但却失去了所有的神采。

　　“订好了？”穆容廷听到开门声，扭头朝门口方向看过去，问道。

　　“嗯，订好了，您随时去都行。”

　　“拿我手机打电话给沈若。”

　　穆容廷将手机递给谢青，让他拨号。

　　谢青将沈若的电话拨通后放到穆容廷的手上。

　　电话那头的沈若，似乎是刚哭过，声音嘶哑，“穆容廷，你有什么事？”

　　“今晚来uv餐厅，我想见你，同时想跟你说一件重要的事。”

　　“穆容廷，我没时间，你有什么事，也可以在电话里说。”

　　此时沈若心情很糟糕，笑煜哥躺在床上不吃不喝，甚至拒绝治疗，他那个样子，太让人心痛了。所以，她根本没心思和穆容廷去uv餐厅吃饭。

　　“我想当面告诉你，晚上七点，不要迟到。”

　　医院里的沈若，看着挂断的电话，眉头紧拧，嘴里不满地嘀咕：“都说没时间了，这次我偏不去。”

　　她决定不去，想着穆容廷口中重要的事，应该也不是真的，她要在医院陪着笑煜哥。

　　她收起手机放进口袋，透过icu（重症监护室）的观察窗口看向里面，她没有进去，因为一次只能进去一个人，现在在里面陪着顾笑煜的是苏丽蓉。

　　从昨晚到今天，她一直在医院里没有离开。

　　“丽蓉在哪？”

　　突然身后，响起一道蕴含着怒火的声音。

　　沈若回头，就见到亨利和他妈脸色极其难看地站在她身后。

　　“丽蓉姐现在在icu（重症监护室）。”沈若告诉他们母子。

　　亨利母亲冷哼一声，“这都守了一夜了，不知道的还以为是他们顾家的未婚儿媳妇，太不像话了，宴会中途跑掉就算了，现在还守在别的男人病床前一整夜，这不是存心让我儿子难堪吗？”

　　“伯母，笑煜哥是我和丽蓉姐从小一起长大的伙伴，希望您不要这样说丽蓉姐。”沈若不喜欢她的话，也不喜欢她尖酸刻薄的语气，好像丽蓉姐做了什么见不得人的事。

　　“呵呵，看她那伤心欲绝的样子，我看她是对顾家的那小子是余情未了，儿子，这婚礼干脆取消好了，还没结婚就为了别的男人，哭得死去活来的女人，结婚后，指不定会给你戴绿帽。”

　　那直白的话，让沈若气得发抖，本就心情不爽得很，也顾不得她是长辈，直接开怼：“你怎么能乱污蔑人，丽蓉姐不是那样的人。”

　　“妈，别说了，我是不会和丽蓉取消婚礼的，我要娶她。”

　　亨利看着icu里，那个垂泪一脸伤心的憔悴女人，咬牙说道。

　　“儿子，别说妈没提醒你，那女人的心没在你身上。”

　　亨利眼底闪过寒意，拳头攥紧，嘴角勾起一抹冷笑，“成为我的妻子后，我会让她爱上我的。我的人生，不允许出现污点。”

　　两母子的对话，让沈若心头一颤，总觉得那亨利眼神带点不正常。

　　“我不管你了，你爱娶就娶，以后别后悔就行。”

　　亨利母亲气得转身就走。

　　只剩下沈若和亨利两人站在icu的门口。

　　本以为来势汹汹的亨利，会当即就将苏丽蓉叫出来，让她跟他离开，却没想到他耐心地等待着，脸上也看不出什么情绪。

　　一个多小时后，苏丽蓉才从icu出来，当看到亨利时，她眼神闪了下，透着一股心虚，“你什么时候来的？”哭得太厉害，声音沙哑无比。

　　“来了有一会了。”

　　亨利伸手轻轻擦掉苏丽蓉眼角的泪珠，心疼地说道：“眼睛都哭肿了，应该还没吃饭吧，我带你先去吃饭，吃完饭了再回来。”

　　面对亨利的温柔，苏丽蓉内心越发愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第341章 沈若，我想见你免费阅读。https://xs.23sk.com 