 仙钉可是一枚神器，特别是在一位半帝的手中，可以发挥出强大的威力，可是洛天却是直接抹除神识，借助八极柔，这等于剑柄倒置，相送于人，把自己处于不利的位置。

    “洛兄，难道你就不怕我用这仙钉取你性命，同时获得另外的神器么？”

    八极柔心中温暖的同时，却是并不接仙钉，而是望着洛天似笑非笑的问道。

    “这枚仙钉杀伤力很大，虽然你知道我还有神器，不过不加防备之下，你也能杀死我，只是，你是我的朋友，是朋友，我就不会让你身处险境，为了朋友，我洛天可以连命也不要！”

    洛天微笑道，随意的说道。“

    你——”

    八极柔的娇躯微微一颤，心底深处被什么东西给扎了一下，那是一种从来没有过的感觉，被人关心，被重视，被人呵护，甚至在父亲面前，她也没有这种感觉。侯

    门一入深似海，无极门就是一个巨大的皇朝，八极柔在其中，虽然身份不是顶尖，不过也算显赫，每天却是过的并不开心，因为每个人都戴面具生活，处处都是伪装，她真的好累。

    人人尔虞我诈，生死相向，前一刻还是笑脸相应，下一刻就有可能死在对方的手里，人心千变万化，防不胜防。

    可是，和洛天在一起，她却是无拘无束，自由自在，感觉这才是生活，这才是人生，即使一起修炼，也是有用不完的力气。

    “好了，你出来的时间太久了，不要被人怀疑，记住，你要让无极皇认为你是绝对的忠心，不论发生任何事，明白吗？”洛天最后郑重的说道。

    “行了，我知道了，啰嗦，”八极柔白了一眼洛天，这一眼却是风情万种，万花失色。“

    咳，那还不走，不会想留在这里过夜吧，”洛天忍不住打趣道。

    “你——混账，”

    八极柔一把抓过仙钉，同时欺身上前，性感红唇的玉唇如同雁过无痕一般的在洛天的脸上沾了一下，瞬间就消失在原地。“

    这个女人——”洛

    天不由的一呆，下意识的摸了摸脸颊，真想给自己两巴掌，懊悔刚才有些煽情了。

    无极门视力巨大，核心就是无极城，而核心中的核心就是无极宫，是无极皇议事和居住的地方，当然，无极门的命令也是从这里发出的。

    翌日一早，冥山的大日光芒四射，照耀着整个无极城，给无极城铺上了一层圣洁的光辉，神秘，浩瀚，壮观。

    无极大殿之上，无极皇面前站着两个人，一个是八极柔，另一个则是神信，按照昨日所说，今天要跟着无极皇祭炼无极图。

    “你们两个准备好了么？”

    无极皇皇者威严极浓烈，一双眼睛睥睨天下，又有些阴沉，似乎可以看透人的内心，相着八极柔和神信两人看了一会，随后轻声问道。

    “皇主，我们准备好了，”八极柔和神信两人同时答道。“

    好，很好，出发吧，无极图在无极宫深处，”无

    极皇说完，大袖一卷，直接卷起八极柔和神信，向着无极宫深处飞去，闪掠之间，不知道穿行了多少万公里，似乎是在宇宙间穿梭。

    “久闻无极宫深处，连接一个浩大的空间，如果不错——”

    被无极皇携带着，八极柔沿途看到所穿行的空间，不由的震惊不已。

    “无极图，终于要看到无极图了，不知道是什么模样，如果我能得到，即使真正的灵帝应该也能斗上一斗了——”

    神信眼神闪烁，心中浮想连连。

    无极皇带着两人不知道闪烁了多久，终于停了上来，这是一处浩瀚无边的山脉，甚至还能听到山脉深处那莽荒异兽的嘶吼道，连八极柔都分不清到底是真实还是幻觉。“

    这是一处被人遗忘的文明，是本门祖师当年耗费大神通，从外界搬进来的，这是一处真实的世界，传闻无极图就是在这种环境下诞生的，和这里的气息息息相关，只有在这里修复，无极图才能更加的完善，”无

    极皇缓缓的说道。“

    真是不可思议，当年的祖师一定非常强大，”八极柔认真的说道。

    “是啊，我无极门开派宗师，当年可是九级灵帝的存在，只差一步，就可以晋级，成为主宰，可惜，最后还是陨落了，只留下了这无极图，”无

    极皇感叹的说道。“

    可惜了，皇主，还是请出无极图，我们快点修复吧，等我们无极门实力增强，整个冥山谁敢对我无极门不敬？”八

    极柔装模作样的对着那遗忘的文明拜了一拜，然后看向无极皇恭敬的说道。“

    不错，皇主，还请取出无极图，我们合力定能修复，”神信看了一眼八极柔也急忙说道。“

    好，请出无极图——”无

    极皇大喝一声，声音滚滚，回荡天际，连远处山脉之中的莽荒异兽的吼声也噤声起来。

    只见天边如同一片乌云一般的云彩蔓延了过来，方圆足有数千仗，整个呈现八角形，杏黄色，图中其中雾气翻滚，如同混沌初开。

    “无中生有——”

    看到这一幕，八极柔不由的一眼神微微一凝，她似乎看到了天地初生，万物处于混沌之中的模样，无极而源，源生太极，太极生两极。

    似乎一切的开始都是无到有的，一切都是虚无，世间万物都是从虚无之中诞生，看到这无极图第一眼，八极柔就受益非浅，竟然在她的识海之中演化处一招无中生有的招式，情不自禁的演化起来。

    “此女果然天分惊人——”

    看到八极柔演化，无极皇并没有阻止她，而是默默的看着，微微点头，而神信则是心中嫉妒的要命，他只是看出此人的不凡和恐怖，却是并没有领会到其他更加深刻的东西。

    “装模作样——”最后神信不屑的哼道。良

    久，八极柔停了下来，看到无极皇在望着自己，急忙告罪。“

    刚才有些失态了，看到这无极图，情不自禁的比划了几下，让皇主和神识副门主见笑了，相比之下，小女子到神识副门主距离还差了一些啊，”八

    极柔谦虚的汗颜道。“

    你——八极姑娘，你也不会寒蝉老夫，老夫确实没有领悟出什么来，不过也只是暂时的，说不定，帮助皇主祭炼领悟出什么东西也说不定呢，”

    知道八极柔是在挖苦自己，神信不由的冷哼一声说道。

    “好了，领悟有先后，感悟有深浅，神信说的也不错，现在你们看到没有，这无极图中心一点有一个孔洞，我们只要凝合这遗忘文明的气息，把这无极图补充完整就可以了，这是祭炼之法，你们先熟悉一下，”

    无极皇这时打圆，同时解释道，接着两道神识传入两人的识海之中，顿时八极柔和神识两人很快的明了这祭炼之法。“

    皇主，不可，这样祭炼无极图，您会有危险！”

    八极柔一下子就发现了这祭炼之法的不妥，竟然是以无极皇自身为原模，烙印遗忘文明气息填补无极图，想到洛天的要求，八极柔急忙说道，脸上充满担忧。

    “呵呵，无妨，没有关系的，另外，在祭炼之时，我会隔断和无极图的心神联系，那样就不会有事了，”无极皇微微一笑道。“

    可是——”八

    极柔心里一动，什么叫隔断和无极图的心神联系，那就是说暂时解除掉对无极图的控制权，无极图成了无主之物。“

    八极姑娘，不要可是了，只要我们听众皇主的吩咐就是了，其他的无须我们操心，再说我们也不懂！”听

    到隔断和无极图的心神联系，神信心花怒放的同时，却是上前虚情假意的说道。“

    你们两个不要劝了，我自有分寸，只要我们牢记祭炼法决，就不会有问题的，”无极皇淡淡的说道，听了无极皇的话，八极柔和神信自然也不好再劝说，只得点头。

    “无极有极，阴阳共济，混沌初开，无极而生——”

    此刻，无极皇的神色也凝重起来，高大的身材一身皇者服饰，嘴里念念有词，然后身形猛的飞起，同时张口一喷，一股鲜血飞出，化成血雾，顿时，无极图一阵轻微的震动，让八极柔和神识只感觉这无极图更亲近大道自然一些，知道应该是无极皇解除了对于无极图的控制权。

    “你们两个还不动手，更待何时？”

    这时，无极皇突然大声喝道，无极图开始缓缓运转，而他自身似乎也变成了一个小型的八角阵图，在慢慢的向着那个中心孔飞去。

    而八极柔和神信不敢怠慢，双手划动，顿时，这片遗忘的文明，被他们用强大的力量牵引，压制，浓缩，然后输送给无极图中心的无极皇。“

    吼——”

    中心的无极皇猛的一声大喝，似乎有些承受不住无极图的压力，哇的喷出一口鲜血，所有的头发根根爆立，模样駭人。

    “皇主！”八极柔的戏做的很足，此刻，悲痛的叫了一声。“

    快，牵引导入之法，融入我身，成败在此一举，”这时，无极皇大声喝道，双手飞快的划决，强大的帝威充斥着整个无极图。“

    好！”神信大喝一声，把一股天地能量疯狂的导入了无极皇的体内，而八极柔稍做犹豫，也如此照做。

    “轰轰——”

    巨大的杏黄无极图疯狂的旋转，恐怖的威力，让八极柔和神信窒息，如同要破裂一般，而身在其中的无极皇，似乎也承受不住，整个人身体飞了出去，一下子炸开了，四肢分离，模样，极为的可怖，而那似乎无人控制的无极图则是静静的悬浮在那里。 