
　　花费了一条华子的代价，刘华从李科焰口中得知，酒都这边有个富家子弟看上了曾嘉琪，大大小小的礼物已经送了不下两万。

　　虽然他相信曾嘉琪这样的女生不是拜金女，但难保会沦陷于这样的攻势下。

　　以前，他虽然也有钱，但总觉得配不上曾嘉琪。

　　可这几年，自己已经完成了从一个学渣向学霸的蜕变，正大光明的考上了蓉大的MBA，未来，还会接手家族的事业。

　　和那些个游手好闲的富二代相比，已经是出类拔萃了。现在的他，也有了追求曾嘉琪的本钱。

　　晚上七点。

　　一身休闲装的曾嘉琪和刘晶一起出现在了三江宴的门口，昔日的班花，如今风采依旧，甚至比高中时更多了一分妩媚与成熟。

　　刘华笑容灿烂的迎了上去，将两人带到了金沙厅中，李科焰已经早早的坐在了包间之中，三个学霸彼此之间都比较熟悉，磕着瓜子聊了起来。

　　黄俊则是和陈子安坐上了罗安的奥拓车赶了过来。罗安高中毕业之后，家里走了个后门，读了个计算机的专科学校，去年夏天毕业之后，进了酒都的一家做IPTV播控平台的公司当计算机程序员。

　　工资虽然不高，但胜在清闲，朝九晚五，小日子过的悠哉悠哉。

　　刘华这还是毕业之后第一次见陈子安，罗安和黄俊两人在酒都的时间比较多，他们三人倒是经常见面。

　　“小安子，我怎么觉得你比以前好看了？”刘华望着眼前似乎高了一头，又好像英俊不少的陈子安问道。他身高1米82，印象之中，陈子安当年的身高也就撑死了169，现在，感觉差不多有175了。

　　陈子安嘴角一抽，小安子？这绰号虽然是高中时候刘华对他的称呼，但怎么听着这么别扭呢？

　　“华子，好久不见了。”陈子安咧嘴一笑。

　　几个在高中吊车尾的少年。

　　如今，都有了很大的变化。

　　岁月的痕迹，生活的磨练，或多或少的都在他们的人生中留下了或深或浅的烙印。

　　然而，几个人之间的同学之情依然如故。

　　即便是几年没见，刘华和陈子安依然没有半点的隔阂。陈子安在脑海中搜索着关于前世的一些记忆，也是轻轻一笑，前世高中阶段最好的三个兄弟就在这儿了。

　　“华子，你小子终于开窍了。”罗安笑道，“要追嘉琪了？”

　　刘华有些少见的脸红了起来，“哥几个，心里知道就行，待会可得帮忙说说好话。”

　　“放心！你把咱哥们几个喊过来，不就是为了帮你撑撑场子嘛。”黄俊笑道，这一年多来的售哥生涯，让他对人情世故多了很多的了解。

　　“哥几个靠谱！”刘华竖起了大拇指，几人边说边笑的来到了金沙厅。

　　代表曾经学业极端的两个阶层在这样一个场合下碰面了。

　　两个不同的圈子虽然在平常的生活中交集不多，但又有谁能说未来不能够相交呢？

　　而初步踏上了社会的少年们显然也多了一些成年人的客套。

　　一番寒暄之后，众人落座。

　　刘华作为C位，自然坐到了曾嘉琪的旁边。

　　酒菜上桌。

　　大家也回忆起了过往的一些趣事，一些学渣不知道的学霸的事和学霸不了解的学渣的事。

　　“华子，听说你考上了蓉大的MBA？”黄俊夹起了一块鲍鱼豆腐，假装不经意地问道。

　　曾嘉琪闻言心中微惊，蓉大的MBA在全华国都比较出名，没想到刘华居然不声不响地考上了。自己在杭大的同学，也有不少报考，真正考上的好像也没几个。

　　“运气，运气。”刘华嘴角微翘，谦虚道，“刚过线而已。”

　　几个学霸当然知道这并非运气，考研可不是简单的笔试，现场的复试更加的考察一个人的综合素质，有多少笔试不错的人都输在了复试这一关。

　　“以后你爸的事业倒是可以放心交给你了。”罗安立即助攻。

　　“老头子是有这个想法。”刘华点了点头，“以后还得靠各位多帮衬帮衬。对了，听说科焰考上了科大的研究生？”

　　“人家是保研！”刘晶接话道。

　　“失敬，失敬，我自罚一杯！”刘华笑道。

　　几轮觥筹交错之后，大家都放松了不少，彼此之间也少了一些生疏。

　　“刘晶，听说你也是保送了研究生？”黄俊有些羡慕问道，今天在场的几人之中，似乎就他最为尴尬，要钱没钱，要事业也没事业，书更是没有读到。

　　“咳。”刘晶叹了口气，“喜欢的专业没考上，不喜欢的专业却保了研，有时候感觉命运挺捉弄人的。”

　　“我怎么觉得你这是在炫耀呢？”黄俊端起了酒杯和刘晶碰了碰。

　　“倒是你，听说是在当置业顾问？”刘晶喝了一口红酒问道。

　　“呵呵，挣点没技术含量的小钱。”黄俊道，“你要在酒都买房子的话，来找我，保证给你内部优惠价。”

　　“得了，俊子，你那房子，一般人可买不起。”罗安在一旁说道。

　　“哦？黄俊，你们家是哪个楼盘？”曾嘉琪来了兴趣。

　　“莱茵河畔！”

　　“别墅？”莱茵河畔的广告最近倒是遍布酒都，曾嘉琪自然听过，只是50万一套的价格也着实吓退了大部分的酒都人。

　　“嗯。”黄俊白了罗安一眼，“华子今天还买了一套！”

　　“卧槽，华子牛逼啊。”罗安惊呼一声。

　　刘华心中默默为两人点了个赞，还是兄弟靠谱。这一番低调的显摆，算是为刘华在曾嘉琪心中勾画出了一个努力上进，家里多金的青年才俊形象。

　　“哪里，哪里，革命尚未成功，同志还需努力！”刘华摆了摆手。

　　“咱们几个，华子的变化算是最大了。”李科焰感慨说道，毕竟拿了人家一条烟，该带节奏的时候还是得出把力。

　　“没错！来，咱们为华子的光辉前程干一杯。”罗安顺势举起了酒杯。

　　……

　　“陈子安，你呢，最近怎么样？”曾嘉琪忽然望向了这个没怎么说话的同学，大一的时候，对自己的邀请不理不睬，当时，还让班花觉得心中有些不爽。

　　“就那样，今年毕业了也不准备再继续读书了。”陈子安淡笑说道。

　　“老陈现在可牛逼了，下午还到我那买了……”

　　黄俊的话还没说完，就被陈子安捂住了嘴巴。

　　“到你那干嘛了？”班花有些好奇的问道。

　　“到俊子那去帮忙。”陈子安笑了笑，“这不学校要求假期实习经验吗，我就让俊子帮忙给他老板说了声，让我在售楼部实习实习，到时候啊，给我出个实习证明。”

　　“原来是这样。”曾嘉琪也没再多问，相比较其他人而言，陈子安身上并没有太多让她感兴趣的地方。虽然和高中时候相比，似乎好看了不少，但曾嘉琪早已经过了看男生颜值的年纪，对男生更加欣赏的是内在和才华。

　　今天几个高中同学，除了刘华让她眼前一亮之外，其余几人并未引起她太多的注意。

　　酒过三巡。

　　“咱们来玩个游戏吧？”罗安提议道。23sk.Com

　　“什么游戏？”

　　一听说玩游戏，众人顿时来了精神。

　　“真心话大冒险！”罗安狡黠一笑，“我听说现在大学里面很流行。”

　　“好啊！”曾嘉琪赞同道。

　　刘华叫来了餐厅服务员，拿来了一副扑克牌。“六张黑桃，一张红心。”罗安抽出了几张扑克牌，“抽到红心的人，选择真心话或者大冒险，接受惩罚！”

　　第一轮，抽到的是黄俊。

　　“真心话！”售哥想了想说道。

　　“如果你正在上大号时，被捅了一刀，你是先上完？还是先追歹徒？”罗安坏笑问道。

　　黄俊有些无语，不过愿赌服输，他想了想道，“先上完！”

　　“为啥？”

　　“追个毛啊，直接打电话报警，都被捅了，还能追得上歹徒？”

　　“有点道理。”

　　第二轮，刘晶抽到了红心。

　　“大冒险。”

　　“到外面去，大声地唱青藏高原最后一句！”罗安道。

　　几秒之后，外面传来了刘晶歇斯底里的攀爬高音的吼声。

　　看着红着脸进来的刘晶，众人一开始还憋笑，到后来，再也忍不住了，纷纷捧着肚子笑了起来。

　　第三轮，刘华。

　　刘华朝着罗安悄悄使了个眼色，“真心话！”

　　罗安会意点了点头，“请问华子，你喜欢的女生是谁？”

　　几个男生心知肚明，两个女生则有些好奇。

　　“曾...嘉...琪。”

　　当刘华有些腼腆地说出这个答案的时候，坐在他旁边的曾嘉琪脸唰的一下红了。

　　她是真没想到刘华喜欢的竟然是她。

　　罗安故意装作一副不知情的样子，“卧槽，难怪这几年，好几个女生追你，你都没表态。原来一直惦记着我们嘉琪。看不出来，华子还是走的痴情路线。”

　　坐在曾嘉琪另外一边的刘晶悄悄碰了碰她，低声道，“琪琪，我看华子挺不错，要不考虑下？”

　　班花有些不好意思的站了起来，轻声说道，“我去趟洗手间。”

　　…

　　见她出去之后，刘华有些小紧张的望向刘晶道“刘晶，嘉琪还没男朋友吧？”

　　刘晶摇了摇头。

　　刘华心中暗喜，“那你觉得我有戏吗？”

　　刘晶眼中微微迟疑了一阵，想了想，还是说道，“应该有！如果完全没戏的话，嘉琪刚才就已经拒绝了！”

　　刘华轻舒了一口气，看样子，曾嘉琪对自己并没有排斥之意，这算是一个好的开始。

　　刘晶有些欲言又止的神情被陈子安看在了眼底，这事只怕没这么简单。

　　酒都这边追求曾嘉琪的富二代叫熊瑜，年纪大概三十左右，家境殷实，据说家里是六梁液的副总，作为酒都这边上市公司的龙头企业。熊瑜家的资产已经有好几千万，不是刘华这样的暴发户可以相比。

　　熊瑜能认识曾嘉琪是因为曾嘉琪的父亲是六梁液的代理商，作为熊父重点培养的接班对象，熊瑜已经在这个圈子里磨练了不少时间，在与曾家接触的过程中，一眼就看上了曾嘉琪。

　　而他帅气的外表，不凡的谈吐给人一种温文尔雅的感觉。

　　对于像曾嘉琪这个年纪的女生来说，这种带着成熟范儿的“大叔”显然比同龄人要有吸引力的多。曾父更是不会反对俩人的交往。

　　只不过，现在，主要还是以熊瑜的单方面追求为主，曾嘉琪虽然没有表现出对熊瑜的反感，但距离真正接受熊瑜成为自己的男朋友，或许还需要一些时间。但在刘晶看来，基本上是迟早的事情。

　　对于刘华来说，这是一个强敌，作为闺蜜，刘晶自然是希望自己的同学能够上位，但感情这种事情，谁也说不清楚，主要还是得看曾嘉琪的想法。

　　十分钟之后。

　　曾嘉琪推门而入。

　　旁边还跟着一位皮肤偏白，瘦高个儿，穿着阿玛尼的黑色大衣的青年男子。

　　嘉琪，这位是？”作为今天的主人，刘华问道。

　　“给大家介绍下，这是我一个朋友，熊瑜。”曾嘉琪笑着说道，“我刚才出去的时候，正好碰上他也在这边吃饭。”

　　“各位同学好。”熊瑜微笑打了个招呼。

　　“华子，熊瑜那边刚好结束了，他过来和我们一起坐坐，不介意吧？”曾嘉琪嘴角微扬。

　　“当然不介意。”刘华点了点头，“嘉琪的朋友，就是我们的朋友。”

　　见过熊瑜的刘晶微不可见的叹了口气，华子，你这是引狼入室啊。

　　熊瑜极为绅士的将曾嘉琪送到了座位上，柔声对刘晶道，“刘晶同学，可以和你换个位子吗？”

　　刘晶拿着自己的碗筷坐到了陈子安旁边的空位上。

　　陈子安低声问道，“这是那个富二代？”

　　刘晶瞟了陈子安一眼，用眼神做了回复。

　　不仅是他，刘华和罗安几人心中也有了同样的猜想，来者，只怕不善！

　　熊瑜落座之后，也不怕生，热情的和众人攀谈了起来。

　　“几位同学想必今年都快大四毕业了吧？”熊瑜给曾嘉琪倒上了一杯水，“工作都落实好了吗？最近六梁液这边有些岗位缺口，合适的话，我倒是可以帮着推荐下！嘉琪的朋友就是我的朋友，大家不用客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百六十八章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 