
电磁干扰弹，加州理工实验室最新出品，已经被洛克希德·马丁公司将专利买走，但不妨碍罗恩通过霍华德搞个实验品出来，效果看起来还不错的样子。

“那就赶快给我切换到手动系统上！”

欧文大吼，手下马上照做，但还是晚了一步，那边的汉克早已把打空的火箭筒丢到一边，转而从车身中抽出一把几乎比人还高出一头的大枪，架在顶上。

正是原本打算在巴西之战用使作的Anzio狙击步枪。

汉克不愧是曾经军中的精英狙击手，瞄准速度比坦克里的炮手快出不知多少倍。

“砰！”第一枪准确命坦克履带，坦克一边履带断开，成了一个只能在原地打转的铁棺材。

“砰！”第二枪，汉克直接一枪干掉了炮塔上的观察镜，直接让炮手成了瞎子，但凭着刚才预瞄的角度，炮手还是把炮弹发射出来。

“轰！”

结果显而易见，自然偏得不能再偏，炮弹在距离汉克还有十几米远的地方爆炸，汉克连跟毛都没伤到。

而另一边的亚瑟直接从皮卡后座上取下一辆摩托车，早在汉克开第一枪的时候就驾着摩托车驶向坦克，就在坦克炮声结束，亚瑟的摩托车擦着坦克另一侧掠过，随手将C4炸弹塞进另一边的履带里。

“滴，滴，滴……轰！”坦克另一边的履带也被炸断，坦克彻底失去行动能力。

“罗恩，坦克里面还有莱蒂！”看到罗恩又举起RPG火箭筒移动到坦克装甲最薄弱的后部，连忙大声提醒他。

欧文一伙死不死和他没有半毛钱关系，但莱蒂还在他们那里。

罗恩眉头一皱，这就有点麻烦了，他本来想用火箭弹直接把整个坦克送上天的，不过继然莱蒂也在里面的话……

坦克车里，欧文紧张地拿手枪指着车顶的舱门，只能打开的一瞬间马上开火，跟罗恩打过交道的他深知罗恩能扔手雷就绝不会开枪的原则，所以必须在第一时间开枪才有机会。

至于手边的莱蒂，在欧文看来，顶多也就对托雷托有点作用，他收集到的情报里，没有任何莱蒂和罗恩有交集的信息。

可是预想中开门还没发生，一股刺耳的声波从四面八方而来，欧文只觉得脑袋一阵刺痛便人事不知了。

……

“你确定这样没事吗？”托雷托抱着莱蒂关心地问道。

这里是一处北约驻扎在西班牙的军事基地，刚才罗恩通过电话呼叫，让附近执勤的一架战斗力在坦克顶上进行超低空飞行，一下就让他们丧失了战斗力，成为阶下囚。

“应该没事吧？大概~”罗恩回过头，回答道：“毕竟只是高速飞行，没有超音速，能造成的伤害也非常有限。”

此刻他正在跟吉泽尔谈论跳槽的问题：“我听说你在CIA的工作已经辞职了？下一站你打算到哪儿？要不要来我们IRS。”

“不，我打算周游世界，下一站打算去东京。”吉泽尔婉拒道。

“但你周游世界总要花钱的吧？”罗恩不死心地继续纠缠：“加入IRS，领着一份薪水去周游世界如何？”

罗恩无论如何都想把吉泽尔收入麾下，不止是因为她的漂亮，而且还因为她是一名非常专业干练的特工。

跟汉克和亚瑟那两个半路出家的家伙不同，说起来，那两个人像像是战斗人员，汉克擅长狙击，亚瑟擅长潜入，但就在受到罗恩熏陶后，现在的潜入技术跟罗恩变成一个流派。

纯暴力潜入！

所以他迫不及待得到一个略显专业的一点的特工。

“也许我可以考虑一下，每年你打算给我多少假期？”

“一个月，而且还是带薪的，”罗恩夸张地比划一下：“如果刚好任务不忙的话，甚至可以公费出游，我们和FBI那种穷哔部门可不一样，我们的经费多到根本花不完。”

正推着欧文出来的霍布斯嘴角抽了抽，他正是来自罗恩口中的那个穷哔部门。

而随着欧文手下们被推进来，那边托雷托怀里的莱蒂也醒了过来。

“你们不会真以为你们赢了吧？”欧文的态度无比嚣张：“罗恩，又见面了，你知道我是了解你的，不如你先打电话给你家里问问你在德州的家人们怎么样？你的父亲、母亲，哥哥和妹妹。

如果我没记错的话，你妹妹是叫米茜对吗？”

“说的有道理，我好像确实有段时间没和家里打电话了。”

周围人因为欧文的威胁而感到不寒而栗，谁还没有个家人？哪怕如霍布斯都是脸色一变，他家里还有个女儿！

但罗恩反倒一脸无所谓地拨通家电话，却不是打给家里：“喂，阿甘，是我，罗恩，你那边最近还好吗？最近有没有什么比较特别的陌生人来拜访我的家人。”

“嗯，有两个不认识的人找过米茜，被我搞定了，放心，我一定会保护好米茜的。”电话另一边的声音是那样让人心安。

欧文脸色一变。

“做得不错，阿甘，我还有事，再见，代我向家里问好，”罗恩挂断电话：“怎样？你还有没有什么别的花样？如果没有的话，那边的大块头现在就可以把你送进监狱。”

“等等！”欧文在霍布斯的控制下用力挣扎：“还有你，托雷托，我早就说过，如果你不退出的话，我随时能摧毁你！”

霍布斯愣了下，欧文趁机站直了身体：“也许你也该给米娅打个电话。”

托雷托赶紧拿出手机给米娅打了过去，可接电话的却是一个不认识的男人，瞬间脸色变得铁青。

罗恩立刻把不善的目光盯向泰吉：“什么情况，我不是告诉过你不要轻易透露任何家人的信息？”

“我什么都没说过，我发誓，我绝对提醒过他们！”泰吉满脸无辜，其它托雷托团队的成员也都一一点头，表示确实得到过泰吉的示警。

如果托雷托团队没有人泄露过米娅的住处的话，剩下知道的就只有一个人，那就是……

（求个票~~~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69118885"  chaptername="第176章  欧文的威胁">加入书签</a>
</div>
