    第350章区别

    “要不我买这个，你看别的礼物？”玉树提议。

    郑乔乔有些迟疑，“可是，班长喜欢看这个……”

    “他喜欢看，我送和你送有什么……”

    “区别”二字还没说完，玉树突然顿住，然后瞪大眼睛，怔怔的盯着还在纠结的郑乔乔看。

    宋晚像是也意识到了什么，突然扬了扬唇。

    她对郑乔乔道：“不够多少？我先借给你，你之后再还我就行。”

    “也可以。”郑乔乔点头，“不够一百七，等回去，我微信转你。”

    宋晚微微一笑，“不着急。”

    最后，郑乔乔还是买了陆风鸣喜欢看的那一套收藏版玄幻小说。

    “陆风鸣的手机好像内存满了，要不，咱们去手机店看看？”玉树提议。

    郑乔乔瞪大眼睛，“你要送手机呀？”

    “嗯。”玉树点头，“他最近因为手机内存满了，都好久没跟我开黑了，我之前说要把我另一部手机给他，他不愿拿，趁着今天是他生日，给他准备一部新的。”

    宋晚颔首，“既然如此，那就走吧，去手机店看看。”

    郑乔乔点头，三人离开书店后，直奔旁边的手机店。

    玉树挑了一会儿，最后决定给陆风鸣卖部新的水果机。

    陆风鸣现在用的那款，都过去好几年了，之前的手机内存都不大，下载两三个游戏，再下一些学习用的app，根本都不够用。

    “这个512G，应该够他用好久了。”

    玉树说着，把手机递给了销售员，“我们拿这个。”

    销售员忙伸手接过，笑问：“好的，一万三，请问您是现金还是微信支付？”

    玉树拿起手机点开微信，淡声道：“微信。”

    “微信在这边。”

    售票员提醒完，又拿出一张单，自己写了日期和价格之后，又问了玉树的名字和手机号。

    一旁的郑乔乔震撼过后，唇角翕动，似想说什么，但见玉树已经付款，只好作罢。

    付完款后，三人就离开了，在附近又买了几串大烤肉，边吃边逛。

    “姐，你不买礼物啊？”

    玉树边啃着烤肉边问。

    宋晚咽下烤肉后淡声道：“我也不知道买什么，我就俗气一点吧。”

    “晚晚，之前我在热搜上看到玉琼颜经纪人污蔑你，是不是真的？”

    郑乔乔看着宋晚，犹豫片刻后，才问出了心中一直想问的答案。

    玉树蹙眉，“你还喜欢玉琼颜？”

    “没有。”郑乔乔慌忙摇头表决立场，“她欺负晚晚，我不会再喜欢她了。”

    她之前想不通，为何陆心妍每次提起玉琼颜都会皱眉。

    现在看来，陆心妍肯定具有鉴婊能力。

    宋晚轻笑，“咱们乔乔还是很够朋友的。”

    郑乔乔得意的点了点头，“那是。”

    “对了。”

    玉树看着宋晚说：“我前两天去你们公司看望贾世豪和李言，看到一个人，长得和陆大哥一模一样。

    我起初以为是陆大哥，然后喊了一声，结果，他没理我，后来贾世豪跟我说，那不是陆大哥，到底怎么回事儿啊？”

    宋晚不用想都知道，他遇到的肯定是江怀帆。

    (本章完)

