    巨大圆桌主位上。

    一头乱糟糟蓬松黑发的巨斧，目光一一扫过罗华罗峰等众多宇宙之主，声音低沉道：“大家看完这份远古传承，有什么想法，可以说出来。”

    “混沌，你先来。”

    混沌城主微笑点头，语气平静道：“这份远古传承主要的内容有些类似于神眼族的合击秘法，不过它更加全面，而且涉及面很广，不仅宇宙之主能够修炼，宇宙尊者同样也可以修炼。”

    “相比起宇宙之主，宇宙尊者的数量无疑更多，若是修炼后效果真的能够达到传承所描述的那种地步，我人类族群的实力必然会翻上一番。”

    “所以我认为，当下最要紧的是尽快确认合击秘法的威力，一旦确定效果，那么我人类族群在原始宇宙的计划就要彻底改变了。”

    虚金之主，青东之主，荒鉴之主，彭工之主等五大势力领袖纷纷点头，合击秘法在远古传承中并不少见，像神眼族所获得的传承，不仅能合击爆发出超强实力，更能由单人或者双人施展出部分威能来。

    而人类族群这次所获得的传承，虽然单人无法施展出来，但关键是宇宙尊者也能修炼秘法，这就尤为重要了，并且除了合击秘法外，还有其他一些结合至宝施展的强大秘法。

    试想如果普及下去，人类族群的宇宙尊者实力肯定会迎来一**涨，届时无论是闯荡还是探索，都会占据极大优势，长久以往下去，说不定就会有新晋宇宙之主诞生。

    更何况，宇宙之主修炼这种合击秘法，三五个联手施展，在拥有巅峰层次至宝的情况下，便能爆发出六阶实力，相当于人类族群凭空多了五六件至强至宝。

    唯一可惜的是，人类族群目前仅有巨斧一个宇宙最强者，无法施展合击秘法。

    接下来虚金，荒鉴等人都说出了自己的看法，和对人类族群下一步计划的建议。

    像荒鉴，青东，彭工等宇宙之主的建议就比较激进。

    而如混沌，罗峰，虚金等，就稳妥很多。

    双方各执一词。

    此次巨斧会议持续了近五个消失才结束，但每一位宇宙之主都带着意犹未尽的兴奋笑容，显然，在拥有了远古传承和新开辟地图后，对于人类族群未来发展，每一位宇宙之主都十分期待。

    值得一提的是，会议中，罗峰将自己在黑纹石柱中获得的详细地图分享出来，让诸多宇宙之主再次激动。

    “罗华，罗峰，此次你们两人的贡献巨大，不过族群虽然在碎石区域获得了不少至宝，但分配下来，其实所剩不多，经过我和巨斧商量，准备先暂时给予你们两人分别两万至宝点，一万至宝点的奖励。”会议结束后，混沌城主让罗华罗峰留下来。

    巨斧开口道：“罗华，以你的贡献，即便赐予一件至强至宝都不为过，只是族群现在正探索内域深处，需要至强至宝，希望你能体谅下。”

    “巨斧创始者，师兄，我明白。”罗华忙道，至强至宝长枪和宫殿类至强至宝青石峰，虽然都跟他有关，可族群也出力不少，他自然不好独自占有。

    不过巨斧已经承诺过了，待探索开发完碎石区域，或者罗华达到五阶实力后，就将长枪赐予。

    至于青石峰，因为是宫殿类至强至宝，对族群非常重要，经过族群一致商讨，给予罗华五件巅峰特殊类至宝作为弥补，同时承诺，将来族群如果再得到一件宫殿类至强至宝，那么青石峰仍旧归罗华拥有。

    这样的结果，让罗华十分满意。

    ……

    几个月后。

    混沌城，族群宝库大殿。

    混沌城主将五件巅峰特殊类至宝取了出来，放在一枚世界戒指里面，然后交给了罗华。

    “罗华，除了五件巅峰特殊类至宝，还有四件巅峰至宝，是探索碎石区域所获的分成。”混沌城主有些肉痛，而后叹道：“你现在身上的至宝，加起来比族群宝库内积累的宝物价值还要高。”

    罗华干笑几声，问道：“师兄，碎石区域探索情况如何了？”

    “进展比较慢，越是靠近内域深处，遭遇到的危险越多，也幸亏巨斧有两件至强至宝在身，安全方面不是问题，就是效率比不上之前探索，正好罗峰之前分享了一份宇宙舟内域地图，我准备和虚金，冰峰他们一道先去探索一番。”混沌城主笑道，罗峰早就将宇宙舟内域地图分享给族群了，只不过族群重心在随时区域，之后又碰到了青石峰开启，才耽搁下来。

    “罗华，你下一步计划？”

    “回黑纹石柱，继续磨练意志。”罗华回道，“目前我身上的至宝够用了，不急于探索，先将意志磨练提升，然后跟宇宙海其他强者交手，积累经验。”

    混沌城主点头，随后跟罗华说了一些传承之事，两人便分开了。

    ……

    巍峨神国内，耀眼金莲旁。

    罗华庞大神体盘膝而坐，眸子中闪烁着期待之色。

    刷刷刷。

    很快，一件件巅峰至宝从世界戒指内飞了出来，悬浮在他眼前。

    “小灵，这些至宝够你提升到真神层次了吧？”罗华问道。

    “主人，够了。”

    罗华松了口气，咬牙忍着心痛道：“吃吧。”

    “谢主人。”

    哗啦啦。

    五行铠甲的羽翼立即覆盖住了这些巅峰至宝。

    “需要多长时间？”罗华又询问道。

    “主人，五个月左右。”五行铠甲之灵传递出信息。

    ……

    银河系虚空宫殿群的中央。

    一座环绕着不同法则气息的巍峨宫殿内。

    罗华端坐在王座上，目光扫下。

    “延浑，九剑，你们最近修炼合击秘法如何了？”平静声音中带着淡淡的威压。

    确认远古传承效果的第一批宇宙尊者，是必须值得信任的核心尊者才行，而延浑，九剑是罗华的弟子，自然具备这样的条件。

    “老师，弟子等目前修炼到了第一层，仅依靠秘法威能，联手下便能抵挡住宇宙霸主一击。”延浑尊者回道。

    罗华眉毛一掀，笑道：“不错，继续努力修炼。”

    延浑和九剑的实力并不强，即便这些年来，他偶尔也指点一番，但真正战力也就勉强达到宇宙高等尊者，修炼合击秘法，能抵挡住宇宙霸主一击，那远古传承的秘法效果确实很强。

    “是，老师。”延浑和九剑躬身一礼，身影便消失在大殿。

    这时，罗华眉头忽然一喜。

    他一步迈出，来到了神国内。

    只见神国宫殿前，此刻正漂浮着一件古朴带着羽翼的黑色铠甲，铠甲上闪烁着一道道复杂秘纹，散发着恐怖气息波动。

    “主人。”小灵欢喜的声音响起。

    “成功了？”罗华禁不住问道。

    小灵回道：“主人，五行神甲彻底蜕变成了真神级至宝，神甲表面车秘纹修复了三道。”

    罗华迫不及待的手一招，五行神甲就自动镶嵌在了他的神体上。

    轰。

    随着神力灌注，黑色羽翼轻轻一振，宇宙空间出现折痕，罗华身影宛如瞬移般，直接出现在了神国边缘。

    “主人，五行神甲提升到真神级别，除了防御效果提升，其他飞行效果和削弱灵魂效果都大幅度提高，另外也拥有了时空掌控之能，由于缺失一对羽翼，掌控力并不强。”