    第74章 李渊亲自来找白景衣   

    因为白景衣通过暗影卫的报告知道，在这个方向来的人是李渊身边的人。

    而且看着那一瘸一拐的身影便知道这个人应该是上午那个被战马踩断脚掌的老太监。

    

    白景衣负手而立，心中对这老太监升起一股敬佩之情。

    

    也不知道他是武功高强还是能够强忍伤痛，他的脚被战马踩了一下，百分之百的是断了，但是他依旧能够出行。

    

    同时白景衣也在感叹这万恶的旧社会，毕竟李渊这种人物身边绝对不会养废物.........   

    李二派出去的老太监率先找到了两个公主殿下，从他们的口中得知了白景衣的位置，而李渊身边的老太监则是先他们一步到达了这里。

    

    白景衣淡淡的笑着说道：“可是在找本将军！？”

    

    那个老太监面无表情的说道：“太上皇有请！”

    

    还是熟悉的语气还是熟悉的说辞，而白景衣则依旧是冰冷的说道：“既然是太上皇有请，那就让他亲自来请！被总派一条狗来！”

    

    “你！”

    老太监被气得浑身直哆嗦，差点没直接跪坐在地上。

    

    “摆清楚你自己的位置，你不过是一条狗罢了，若是再敢在我面前乱叫的话，那么你断的就不会只是一条狗腿了！”

    

    说罢白景衣转身就离开了这里。

    

    那个老太监直接被气的眼前一黑，又被自己脚上的疼痛唤醒，气得他浑身直哆嗦愣是不能前进半步。

    

    他用手指着白景衣的背影，眼神十分怨毒，扯着尖细的嗓音喊道：“太上皇怪罪下来，你可别后悔，到时候........”   

    “啊~~~~”这老太监再一次发出夜猫断尾一般的嚎叫声。

    

    白景衣随手甩出去了一支发簪，直接刺穿了他那一只指着白景衣的手指，同时漫不经心的说道：“回去告诉李渊，亲自来请我！”

    

    说罢，白景衣直接踏进了之前的小船之中。

    

    而此时，李二身边的老太监也是姗姗来迟，赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“启禀镇北将军，圣上传唤！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“吃饱了，没空回去！”

    

    这个老太监顿时觉得有些尴尬，同时看到了李渊身边的老太监，眼神一转之下，对着身边的小太监们说道：“回去禀报圣上，就说.........”   

    交代好了一切之后，李二身边的这个老太监直接躬身站在了湖边，宛如雕塑一般不说话，就静静的站在原地。

    

    白景衣则是看了他一眼，暗道：“这货可比李渊身边的那个聪明多了！”

    

    “也难怪李二能够从李渊的手里夺得皇位，那李渊但凡有点脑子也不至于如此............”   

    李渊身边的那个老太监被人抬回到了庆功大殿门外，他赶紧一瘸一拐的走进大殿之中，将白景衣所说的话都告诉了李渊。

    

    李渊面色十分的难看，当他看到这老太监的伤势，更是被气的脸色铁青，低语道：“这个竖子竟敢如此不识抬举！”

    

    而李二看着那老太监身上的伤势，嘴角则是微微上扬，心想：看来这白家儿郎也不傻！   

    如果白景衣若是拒绝太上皇的拉拢，必定会被太上皇倒打一耙，甚至会联合朝中官员来集体污蔑白景衣。

    

    如此一来，便会引起李二的猜忌，但是，白景衣直接伤了李渊身边的老太监，这不仅仅是打了李渊的脸，更是在向李二说明，他没有接受李渊的拉拢。

    

    李二越想心中越是兴奋，在大殿的中央，两个突厥可汗还在跳着突厥特有的舞蹈。

    这让李二更是直接开怀大笑了起来。

    

    李二直接举杯对着文武百官们说道：“诸位爱卿！饮胜！”

    

    “饮胜！”

    

    李渊看着李二那得意的笑容更是被气的浑身直哆嗦，他虽然想报复白景衣，但是他又不能没有白景衣的支持。

    

    索性李渊一咬牙直接站起身说道：“朕今日有些累了！尔等继续庆功！”

    

    李二立马面带笑意的站起身，对着李渊的背影拱手说道：“儿臣恭送父皇！”

    

    文武百官同样是起身躬身拱手说道：“恭送太上皇！”

    

    李二看着李渊的背影笑了笑，随后又叹息了一口气，心想：看来父皇依旧是舍不得他的这个皇位！   

    如今白景衣已经证明了自己的立场，所以李二根本没有派人去跟随。

    

    而李渊出了庆功大殿之后，板着一张脸坐上了自己的马车，语气阴沉的说道：“带路！朕要亲自去见那个竖子！”

    

    白景衣斜躺在小船上，脑海里突然听到兰陵王禀报说道：“启禀少将军！李渊那老头正向着你这个方向而来！”

    

    听到这个消息，白景衣嘴角微微上扬，心想：不愧是太上皇，竟然真的愿意拉得下脸。

    

    而李渊隔着马车的车帘也早就已经看到了白景衣的存在，他的身边更是带了十几个侍卫。

    

    李渊脸色阴沉，心中更是在想到：你这竖子竟然如此不识抬举，真以为朕拿你没办法了不成！？

    

    今日若是拉拢不成，朕便派遣这十几个侍卫将你拿下，你若是敢反抗，朕便联合裴寂治你一个刺杀先皇之罪，你若是不反抗，朕便将你关押起来，打到你愿意为朕卖命为止。

    

    而且在放你离开之前，还会将你扔在朕提前选好的妃子床上。

    如此一来，你这竖子若是不想身败名裂的话，就必须要乖乖就范！   

    李渊还在为自己的计谋洋洋得意，殊不知白景衣早就已经将他的计谋猜测了大半，更何况身边还有李二的人。

    

    李二身边的那个老太监见到了李渊的车架之后，赶紧躬身行礼说道：“老奴参见太上皇！”

    

    李渊淡淡的看了他一眼，随后面不改色的说道：“那逆子在召你回去，你为何还在这！”

    

    那老太监虽然知道李渊是在说谎，但是他也不得不离开。

    随即他对着李渊拱手说道：“老奴告退！”

    

    将李二身边的人弄走了之后，李渊才将目光看向了白景衣。

    

    而白景衣不过是和他对视了一眼，丝毫没有走过来行礼的意思。

    

    李渊强忍着心中的怒气，闷声说道：“如今朕已然亲临，你为何不来行礼！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！你不配！”

    

    “你........”李渊被气得脸色通红，指着白景衣确是说不出话。

    

    自己就算是失去了皇位，但不管走到哪，谁不是对自己毕恭毕敬，结果这个竖子竟然敢与朕如此说话...........   

    

    

