    “清苑集团的副董？王慕清？”

    周围那群客人一听到这个名字，人都已经傻了！

    清苑集团那是什么存在？

    是如今放眼整个金陵，唯一一个能跟宋氏比肩的庞然大物，甚至有很多人暗暗评估，清苑集团的实力，很可能比宋氏还要强大一大截！

    毕竟，清苑集团那深不见底的现金流，就是宋氏所不能媲美的。

    对于任何一个企业来说，现金流就是绝对的硬实力，没有现金，你什么都做不了，有关系，有实力，你可以拆借，可以向银行贷款，但那些终究不是长久之计，能解一时的燃眉之急及，却是埋下了长久的隐患。

    然而像是清苑集团这种完全的个人控股，并且拥有恐怖现金流的集团，简直就是真正的商界巨无霸，在很多人的眼里，那是连宋氏都得避让三分的存在。

    至于说关系和背景？

    没有人认为，掌握着这种巨量资金的集团，背后会没有靠山。

    只不过，金陵商界的人层次太低了，根本发现不了清苑集团的背景靠山到底是哪位大人物。

    以至于直到今天，清苑集团在金陵上层圈子，都是一个比较神秘的代名词。

    但，却不影响别人理解它的强大。

    所以，在王慕清自我介绍以后，那些各自都有点家底的温泉山庄客人，全都傻眼了，完全没有想到，他们只不过是来温泉山庄消费，居然还能看到这种热闹，更加想不到的是，竟还能见到王慕清这种平时根本就见不到的大人物。

    不过那名警员却是表现的不卑不亢，点了点头道：“王女士你好，既然你说失物是你的，那你能不能提供一下相关证明？”

    他能表现得如此不卑不亢，主要原因有二。

    第一，在来此之前，他们都被张云辅吩咐过，这次完全照着正常流程走，不需要有任何多余的行为。

    第二，他们都是张云辅信得过的警员，而且还去过关押宙斯的监狱，亲眼见过陈苍生。

    知道在张云辅眼里，这位陈先生才是真正的大人物。

    所以，对于王慕清这位清苑集团的副董，自然不会表现的太过失态。

    然而警员的淡定，却不代表周围那些人的心态。

    此时温泉山庄那名总经理简直都快要吓死了！

    他真是无论如何都想不到，只不过是一个土鳖暴发户大妈惹出来的事情，先是扯到了宋氏的优质合伙人苏倾城，随后连清苑集团的副董王慕清都来了？

    这是要干啥啊？

    他们温泉山庄虽然算得上是高端会所，但是，所谓的高端会所，只不过就是大人物闲暇时间过来休闲放松的地方，如果大人物们给面子，肯捧场，那这种高端会所自然是能够保持着高高在上的格调。

    可如果得罪了某些大人物，像这种所谓的高端会所，一句话让它倒台，那都不是什么不可思议的事情！

    光是一个宋氏，就已经让温泉山庄的总经理有些马庄了，现在还牵扯到清苑集团，而且还是清苑集团明面上的掌舵人王慕清亲自到场，哪怕王慕清一句话都没有针对自己，温泉山庄的总经理都觉得压迫感十足，频频擦汗，压力大到了极点。

    至于刚才还想着嘲讽冯丽萍的那些客人，此刻更是大气都不敢出。

    他们不知道王慕清跟冯丽萍到底是什么关系，只是看到王慕清和陈苍生，苏倾城两口子打了声招呼，大概意识到，这位清苑集团的副董，估计是苏倾城的好朋友吧！

    要是冯丽萍这时候记恨着他们，随便说几句坏话，清苑集团一个指头都能够把他们给碾死了！

    如此惊恐的，同时还有赵晓春。

    王慕清的到场，几乎快要把赵晓春给吓死了！

    这是雷天富都没有调查到的情报！

    “这到底是怎么回事？不是说苏倾城只是跟宋氏有点关系吗？怎么现在还跟清苑集团的王慕清扯上了？难道这个王慕清……也是苏倾城的朋友？”

    赵晓春意识到这一点以后，心态彻底不平衡了，凭什么啊！

    这冯丽萍的运气也太好了吧？她女儿除了漂亮一点，也没有什么特别出奇的地方啊？怎么就有了这么大的造化？

    老天爷真是不公平！

    赵晓春现在是又气又怕，咬牙切齿，偏偏不敢有丝毫表现出来，担心让冯丽萍注意到她。

    这一副众生相。

    自然是被陈苍生看在眼里。

    他只是觉得有点好笑。

    只不过是一个清苑集团副董的身份，就把这些人给吓住了，若是慕清另一个身份说与他们听，他们还不得直接吓死过去？

    和龙国四大战神之一相比起来，清苑集团的副董，真的只能说是一个小角色了。

    摇了摇头以后，陈苍生也没再关注那些人，而是对警员说道：“那条项链的购买手续，相关的证书，票据，都在她手里。这些是能够在宝如行那边得到验证的，那条项链也是宝如行的产品，稍微一查就能知道。”

    说完这句话，王慕清立刻就会意，点头说道：“不错，相关的证明我已经带来了，这两个是我们清苑集团法务部的律师。一切都可以走律法程序，去验证一下。”

    “几位警官，我们王董的物品丢失，这件事情不算小事，毕竟是价值两千万的东西，希望两位警官尽快立案。”

    一名清苑集团法务部的律师走了上来，态度非常客气，同时还从公文包里拿出了对应的证明。

    虽然几名警员都知道这些证明是真的，但本着按照正常流程去处理的原则，就去调查了一番，很快就得到了结果，果不其然，一切证据都可以证明，那条丢失的项链就是王慕清所购买！

    “原来是这样啊！”

    “既然是清苑集团的王董买下了那宝如行的镇店之宝？那就难怪了！”

    刚刚还不相信，那条丢失的项链真的价值两千万的客人们，这会儿全都信了。

    因为，冯丽萍说出来，他们认为是在吹牛逼，可是，王慕清的身份摆在那里，没有人会怀疑她！

    “都已经验证完毕了，王女士，请问你想怎么处理？”

    那名警员把相关的手续交给了律师，对王慕清询问道。

    此时，王慕清却没有立刻说话，而是不留痕迹地和陈苍生对视了一眼。

    陈苍生微不可查的点了点头。

