    “刘叔，小侄有句话不知当讲不当讲。”在正房的长厅中，李逵面带尴尬的对刘葆晟试探道。

    “人杰，不要见外，有什么话就说，就当成是自己家里。”刘葆晟欢喜道，李逵是他看中的女婿，自然没有不喜欢的道理.

    除去皇帝，李逵是刘葆晟最中意的女婿。

    没有之一。

    真要是觉得李逵粗鲁，皇城里去瞅瞅，庙堂之上满朝文武，能文能武的有几个？而像李逵这样，能文能武，还能和苏颂、范纯仁、章惇这些朝堂巨擘搭上关系的，又有几个？

    年轻一辈，一个都找不出来。

    这样的女婿，打着灯笼都找不着，刘太师哪有不喜欢的道理？

    更何况，李逵还是知根知底的同乡，几年来一路帮衬着走来的刘家恩人和晚辈，刘葆晟恨不得李逵来家里住。好给他老爷子出谋划策。可惜，女儿没过门之前，刘葆晟真不好提出让李逵住太师府。毕竟，这关系到太师府的体面，女儿的清誉。

    李逵才说出了他的难处，并且立场鲜明的表示：“逵起于微末，蒙尊长不弃，下嫁清芫，获此良缘，已无所求。闻好友高俅口直心快，才得知刘叔盛情美眷，诚惶诚恐，还请尊长收回成命，还两家清白交情。”

    刘葆晟没想到，李逵进门是让他退掉义女贞娘，不要陪嫁媵妾的念头。他老人家古怪的看向了李逵，多好的事啊，李逵这家伙不会老实过头了吧？

    李逵是老实人吗？

    打死刘太师，他老人家都不信呐！

    “这个……”刘葆晟觉得有点看不透李逵了，这小子难不成是傻的？送上门的肥肉不吃，你要闹那样？

    可有些事吧！不大好说出口，按照李逵给出的家产，不是单单拿出来给娘家人瞅瞅，小爷多有钱，根本就不是这个意思。‘细帖子’上注明的七十万贯家产，这笔钱是他和刘清芫成婚后，他们俩人的子女继承的家产。

    这也是‘细帖子’的真正含义。

    要不然，刘太师也不会担心自己家给的嫁妆不足，造成女婿的不满了。真要是这钱和女主人一点关系都没有，刘太师怎么可能为难成这样？

    刘葆晟叹了口气道：“人杰，你二姐夫你也知道，是个嘴上没把门的憨货，心里存不住话。这事虽然才一天，估计外头已经传的沸沸扬扬了。再说，老夫已经认下了贞娘当义女，总该为她考虑吧？本就是准备许给你做小的，突然间你拒绝。你的名声是保住了，可是女儿家的名节还要不要啦？她才十三岁！”

    十三岁，这话太有杀伤力了。

    李逵莫名惊恐。

    来到大宋之后，他见识过无数的养成。就连叔祖苏轼的小妾王朝云，叔祖他老人家也玩了一把养成。王姨娘是十二岁被苏轼的夫人王弗从杭州西湖的游船上买来，养了六年，才圆房。原因嘛！当初师祖他老人家年轻，爱玩，非常迷恋才十二岁的王姨娘的舞姿（太邪恶了，十二岁的女娃跳舞，有啥看头？），都不着家了，苏夫人无奈，只能出此下策。

    可轮到自己也要养成吧？

    总觉得怪怪的。

    当然，这和他是个急性子没关系。他也是个有廉耻的人，下不了手。

    刘太师没注意到李逵脸上的变化，自顾自的继续说着：“你是文臣，此事过后，甚至还能成为美谈。可被夫家拒绝，以后让贞娘一个女儿家如何面对流言蜚语？人杰，你是大丈夫，当扛起一片天来，莫担心，此事是老夫的主意，就算是御史台要对你不利，也有老夫出面。再说了，你是苏门弟子，苏龙图总不该袖手旁观吧？”

    苏辙可是掌管谏院和通进司两个要害部门的副相，不会连自己兄长的徒孙都不放过吧？

    这也太不通人情了点。

    就算是苏辙不看在同门后辈的份上，刘太师也不慌，他家还是皇亲国戚不是？有困难，摆不平，找皇帝啊！

    韩夫人见李逵还在犹豫，心说：还没看出来，是个心善的主。她满意的看着李逵，心里头就更是妥帖，于是和颜悦色道：“人杰，贞娘这孩子很合老身的心，你就莫要多心。当然，你要是不喜欢，也可以说，咱们商量着来。”

    刘葆晟吃惊的看着自家夫人，这老娘们今日吃错药了？

    这些年，都没对自己有过笑脸，整日哭丧着脸，让他住家里头浑身不舒坦。可为何对李逵如此厚爱？

    而李逵呢？

    这时候要是表现出高兴，肯定不成。但真傻乎乎去和韩夫人商量，也不行。这是打脸，女人的话要反着听，没听明白这是客气话吗？只见李逵蹙眉似乎心事重重，低着头缓缓抬起来，对韩夫人道：“叔母管教女儿有方，日后还请您老多费心。”

    “人杰，你放心，交给我保管给你送来个知书达礼的可人。”韩夫人眉开眼笑着，对李逵的回答满意至极：“如今也是还没有下聘，下聘之后，人杰可要改口了，那时候咱可是一家人。”

    本来无所所事事的韩夫人一听，心都快化了，暖心，太暖心了。

    老刘家招女婿，终于招到了合她老人家心意的了。

    李逵的表现让刘太师心里很不是滋味，总觉得他看不透李逵。

    张教头的女儿贞娘，刘太师才见过，端端的是粉嫩乖巧，惹人怜惜。即便和自家女儿相比，也是各有各的长处。

    刘家靠什么富贵的？

    投机？

    错。

    运气？

    错。

    巴结人？

    更错。

    刘家真正依仗的是出色的长相，刘清菁在宫廷之中，这么多精挑细选出来的女官之中，还能鹤立鸡群，靠的就是长相。除了长相，她几乎是一无是处。性格不好，脾气大，爱耍小性子，喜欢多嘴，距离知书达礼也是颇为遥远。但是她就是漂亮，漂亮到连皇帝赵煦被她迷倒。

    贞娘的长相能和刘清芫有的一比，显然，刘太师觉得李逵虽是未来女婿，但以己度人，男人怎么可能不偷腥？

    这不对劲，很不对劲。

    可一回头，看到自家夫人目光中透露出的那种丈母娘看女婿，越看越喜欢的欣喜，顿时有点回过味来了。

    这厮不会是计谋吧？

    毕竟，李逵虽然长相粗鲁些，人高马大，肤色也黑了点，虽说不难看，但真和俊俏不搭边。李逵能在刘太师这里挂上号，就是因为当初给刘太师出谋划策。当年要不是李逵建议刘葆晟送钱给大宦官冯世宁，贤妃也不可能在步步危机的宫掖之中站稳脚跟。

    要不然，贤妃当初选择的办法就是刁蛮，蛮不讲理，反抗所有对她敌视的势力（主要是孟皇后极其跟班）。

    可自从有了冯世宁的支持之后，贤妃也成了宫中的一方势力，经常能不动声色的和孟皇后掰掰腕子。

    按照刘葆晟对李逵的了解，李逵这家伙十四岁的时候就能搀和宫斗，并且还一眼看出了关键点，这家伙就是个一肚子坏水的狗头军师啊！怎么可能如此纯良？

    越想越不对劲的刘太师，等李逵走了，对自家的夫人道：“夫人呐，人杰不是简单的人。”

    “那是自然，要不然也不能进士及第。”韩夫人慵懒的喝了一口香茗，连打量自家老爷们的心思都没有。

    “我不是说他科举及第，我说他很聪明。”刘葆晟担心自家女儿被李逵这厮骗地团团转，按理说，女婿聪明是好事。可是太聪明，聪明到连老丈人都担心的地步，显然就不那么美好了。

    韩夫人横了一眼刘太师，称赞道：“这孩子人聪明，心也好。”

    得，算他多嘴。

    刘太师也是有脾气的人，反而不想说了。

    韩夫人喜欢李逵是因为他中了进士及第？还是之前帮过刘家，甚至对刘家有过救命之恩？都不是，他喜欢李逵的原因很简单，凡事上报，立场正确。纳妾不是错，错的是，女主人不提，自家男人却擅作主张，这才是大逆不道。

    她早就被李逵的正确立场给折服，相比之下，自家的丈夫反而让她有种恨铁不成钢的愤懑。刘家需要子嗣，难道韩夫人就不明白这个道理吗？还能拦着不让刘太师纳妾不成？

    但刘太师纳妾，经过她这个女主人同意点头了吗？

    是她这个女主人挑选的人吗？

    最后偷偷摸摸搞小动作，弄成既定事实。刘葆晟就是因为先斩后奏，这才引起了韩夫人的莫大不满。

    刘葆晟回到书房细细琢磨，顿时回过味来了，觉悟啊！果然是能中进士的人才，自己绝没错。他琢磨着，当初要是自己不先提出来，就他太师国公的身份，自家夫人身边肯定少不了要让刘葆晟家里有个继承者的意思。

    让给族的侄子，就韩夫人那小心眼的劲，能捏着鼻子认了？

    最后……还不得麻溜的给自己找小妾？刘葆晟越想越后悔，自己立场歪了，造成了眼前家宅不宁的局面。要是当初李逵在边上出谋划策，说不定家宅安宁，还能享齐人之福。也就是刘太师没让他夫人自己提出纳妾的事，要不然，韩夫人娘家带来的侍女说不定就派上大用了，老是老点，但也不见得不能生娃不是？

    再看韩夫人，对李逵的表现满意至极。

    男人，要懂得取舍。

    有时候让出去的东西，一转眼，就送过来了。

    收下，反而成了情分。

    一转眼，就该到李逵下聘礼的日子。

    宫里派遣的官媒也成双成对的出动。

    京城在喜庆的事上，不喜欢单数。媒人也是如此。官媒是半官方的成员，京里的高级由礼部管辖，是有资格头上蒙黄头巾的高端人才，专门为官宦人家，达官贵人牵线搭桥。

    当然，家族结亲，尤其是权贵门第的家族结亲，一开始就没官媒出面的资格。等到官媒出动，这事已经板上钉钉了。

    经过半年的历练，皇帝也渐渐理顺了朝政，不像半年前他刚亲政的时候，畏首畏尾。如今虽然朝堂上还是整天吵架，但赵煦也乐地做个局外人，看戏似的看着满朝文武为点小事争论不休。但生活总需要调剂，皇帝的生活太单调了。

    赵煦最近就琢磨着想要出宫去看看。

    他不是没有出过皇宫。

    每年郊祭他都要出一趟城。但是周围都是左右执金吾，前后殿前直的兵马开道，加上皇城司，浩浩荡荡几千人出动，哪里比得上他一个人出宫的自由？

    当然，他也不会真的一个人出宫。

    但赵煦是个迫切想要了解民情，想做个有所作为的皇帝。

    出宫，不是去玩。

    而是体察民情。

    可以想象，身为殿前直大将军的韩德勤听到这话，内心有多么惊恐了。即便大宋不兴下跪，他也跪在了皇帝的面前，就差哭天喊地的装泼妇了，要是装泼妇有用的话，韩德勤不介意他做一回女人：“陛下，此事万万不可啊！”

    “父皇也经常出宫啊！”

    最近皇帝翻看神宗起居录，破有感觉。他琢磨着，自己应该向他老爹多学习。连宫门都没有出去过的皇帝，怎么能体察民情？

    还怎么成为明君？

    还怎么去鄙视汉武帝？

    韩德勤的职责其实并不是照看皇帝，毕竟皇帝在宫里没有什么危险，而且还有皇城司的亲从官在保护，他平日里的职责是安排禁卫执勤，拱卫皇宫。要不然，他也不会是大将军的高官。可要是赵煦要出宫，对他来说就麻烦了。

    偌大的京城，他怎么去保护皇帝？

    将上四军都拉出去吗？

    显然不可能。

    但安排好手跟在皇帝身后，万一皇帝在宫外遇袭，他即便运气好，皇帝没事，多半也要贬谪。要是运气差点，皇帝受伤了，绝对是发配沙门岛的厄运。至于皇帝在他的眼皮子底下死了，他全家老小都要陪葬。

    高俅在边上一副事不关己，高高挂起的淡然。要是闭上眼睛假寐实在太露骨，他说不定真相试一试。

    相比惊恐万分的韩德勤，皇帝赵煦很淡定，反而对韩德勤宽慰道：“卿且平身。”

    “陛下不答应臣，臣就不起来。”韩德勤怎么敢起来，他真要是爬起来，就表示答应了皇帝，要死人的好不好？

    赵煦似乎语气软了一些，对韩德勤道：“朕不过是去走走亲戚，也不走远。”

    泰王，还是端王？

    韩德勤脑子里冒出这两个王爷，琢磨起来，赵煦真要是去这两家王府，出了皇城宣德门就是，倒没没多少危险。不过心思缜密的韩德勤还是要刨根问底，不然他不放心：“陛下，您想去哪家王府？”

    “不去王府，朕去李逵家看看。”皇帝赵煦嘴角微微勾起，得意道。

    韩德勤惊叫起来：“李逵和官家可不是亲戚！”随后吃人的目光盯着高俅，似乎想要将高俅一巴掌拍死的狠毒，吓得高俅猛地打了个激灵。

    高俅心说，这可不关自己的事。

    可是皇帝赵煦却振振有词道：“朕是他姐夫！”

    