
　　如果说，一千颗魔石是一位繁星一级战士的话。

　　那么现在，大夏王国那损耗的八百多颗魔石，就相当于一位繁星一级战士了。

　　不过，这也算是超值了。不过再值，也用完了，牛玉苍用着自己疲惫的语气，接着诉说四山金壁大阵的危机。

　　“并且阵法也出现了一些破损，威力远没有之前那么高了。”

　　“虽然现在四山金壁大阵的表面上，根本看不出什么，但是防御早已经大不如前了。”

　　“这八天的激烈战斗中，所有的战士拼命保护阵旗，但还是会出现各种意外。”

　　“再加上能量不足，臣已经无法敢保证，明天四山金壁大阵是否能够抵挡矮人的几轮火炮轰击了。”

　　“还有就是，臣一个人，主持四山金壁大阵八天有余，现在也心力不足了，臣自己也快撑不住了。”

　　李道弘听完牛玉苍的话后，瞬间明白了自己的危机，一旦四山金壁大阵被破，自己的军团将面临火炮的直接威胁。

　　那个时候伤亡将来个个调转，甚至城墙都可能会被火炮轰塌掉。

　　“哈鲁斯那边的情况怎么样了？到底有没有挖过去？”李道弘已经等不及了，再这么下去，真的要守不住了。

　　正所谓久守必失，就是这个道理。经过矮人军团八天疯狂的进攻，就算是钢铁打的大阵，也要报废啊！

　　“国王陛下，应该还需要一天左右的时间。”一位哥布林满脸紧张的汇报着。

　　这位哥布林，是专门用来联系哈鲁斯的，并且每天都会过来，向李道弘汇报地道的挖掘进度。

　　“一天时间吗？唉，看来只能等了，明天将是一场恶战，而且是对己方十分不利的恶战。”

　　“所有人听着，明天不管发生任何事情，也得给我守住了。一天后，将是我们反攻的时候。”

　　李道弘的意思十分明确，那就是不论付出任何代价，也得给我守住彭山城。

　　“遵命！”各大将领纷纷领命。

　　第二天很快到来，夸雷加特再次组织军团，对彭山城发起凶猛的进攻。

　　此时的夸雷加特，状态极其的不好，双目充血刺红，明显对这八天来的进攻，对夸雷加特产生了刺激，让夸雷加特每晚都急得睡不着。

　　对这八天时间所造成的伤亡，夸雷加特感觉自己要疯掉。

　　“一共死亡的十八万人，其中五万是人类，剩余的十三万，全是我们的矮人勇士，可恶！”

　　“那个该死的护城大阵，怎么感觉没有任何变化？莫非真是铜墙铁壁不成？不过值得欣慰的是，敌人也同样付出了惨重的代价。”

　　“今天按照以往的安排继续进攻！”夸雷加特下达了进攻的命令，没人知道，夸雷加特现在的压力有多大。

　　如果不是以往夸雷加特有着绝对的威望，按照如此程度的进攻，所有军团早就哗变了。

　　整整四十万的矮人大军，才不过短短八天时间，就几乎伤亡一半，这是谁也挺不住啊！

　　可以说现在的矮人大军，已经逼近了崩溃的边缘，现在所有的矮人，看见彭山城的城头，都目露深深的恐惧。

　　彭山城现在就像一只吃人的怪物，或者说是金色的巨人，一直耸立在那，好像永远都不会被打倒一样。

　　夸雷加特下达命令后，矮人军团中的各大矮人将领，还是按照昨晚商量好的计划开始进攻。

　　“杀啊！”同样是杀喊声，但是此时的矮人们，早已经没有原来第一天、第二天那样中气十足了。

　　现在的杀喊声虽然依旧洪亮，但是明显感觉中气不足，好像极其的虚弱，根本没有其震慑性了，甚至反而像是有些怯战了。

　　当然，现在不要说进攻的矮人们了，就连在彭山城内的大夏王国战士，也同样快要崩溃了。

　　整天没完没了的厮杀，从日出到日落，全是杀不完的敌人。

　　谁也不知道自己，能不能见到第二天的太阳，而且大多数战士，都是紧急战争动员而来。

　　要不是矮人们一直没有占优势，恐怕早有二心者，准备开城献降了。

　　还有就是，李道弘在这次战争的第五天，作出了重要允诺。

　　如果此战胜利，所有紧急战争动员而来的战士，死者的家人将会受到巨大的补偿，而存活下来的，也同样会有丰厚的奖赏。

　　而原本的各大军团中的战士，更不用多说，该许诺的都许诺了。

　　“轰隆隆～”

　　“砰砰砰～”

　　矮人火枪兵和矮人火炮手，都不知道自己这八天时间，到底打出了多少弹药。

　　好像这八天时间，单是打出去的火炮弹，绝对能堆出几座小山，这可是瑞科尔矮人王国的底蕴。

　　伴随着时间的流逝，一个小时过去了。

　　就在所有矮人们认为，今天也一样会像之前八天一样，最终无功而返的时候，异变突生。

　　彭山城外那一直坚挺着阻挡火炮的金色屏障，突然黯淡下来。看到这一幕的所有矮人，都为之精神一振。

　　“他们的护城大阵快不行了！杀啊！为死去的兄弟们报仇雪恨！”

　　所有正在进攻的矮人枪盾兵，瞬间爆发出了无与伦比的战意。

　　此时的杀喊声，才有着震慑性，有着一往无前的气势。

　　“太好了，总算要攻破这座该死的护城大阵了，火炮手给我不要顾及火炮的损伤，给我不计代价的轰击！”

　　夸雷加特也知道这是一个天载难逢的好机会，于是乎，立刻下达了号令。

　　现在的夸雷加特别提多激动了，终于看见敌人倒的曙光了。

　　十分钟后，金色的屏障彻底崩溃，化为点点光芒消散，四山金壁大阵被攻破了。天籁小说网

　　在四山金壁大阵被攻破的一瞬间，辛苦支撑四山金壁大阵八天多时间的牛玉苍，再也忍受不了身上的疲惫，直接昏睡了过去。

　　牛玉苍和那一万多阵法师，现在体内已经没有了任何的法力，也没有了任何的魔石。

　　接下来的战争，哪怕这么多阵法师恢复了法力，也已经没有什么作用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第123章：阵破免费阅读。https://xs.23sk.com 