    墙子岭。

    对密云兵的急速赶到，鳌拜又惊又怒，在他看来，这原本应该是不可能的事情，这两年里，明军战力或有提升，但行军速度却不应该这么快，这漫天的大雪中，陈永福的密云兵怎么可能来的这么快？

    但再多的惊怒也没有意义了，摆在他面前的只有一条路，那就是击溃陈永福，扫清前进的道路。

    唯有如此，才有可能完成睿亲王交代的任务。

    幸运的是，此时大雪已经停了，身后的墙子岭长城也已经被成功拆除了一大片，他满洲和蒙古勇士的战马都已经可以汹汹翻越，继而对刚刚赶到的陈永福的密云兵发动攻击了。

    稍微观察、思谋了一下，鳌拜确定了战术，随即大叫：“素达尼！”

    “在！”

    一个蒙古佐领急急奔来。

    鳌拜向高地一指：“给你五百人，限你一个时辰，冲上高地，杀光所有尼坎！”

    ----张勇只剩下百十人不到了，且很多人受伤，五百人足以将他们拿下。

    “嗻！”素达尼领命。

    鳌拜马鞭向下指：“其他人，随我杀向山下，灭了这股尼坎！”

    “杀啊~~”

    蒙古骑兵跟随鳌拜下山，向密云兵滚滚卷去。

    虽然大明蓝色的军旗已经出现在了山道之上，但陈永福的主力却并没有上山，而是在

    山脚下摆开阵势，准备阻击建虏蒙古人-----墙子岭之地已经失守，站在山脚下往上看，可以清楚的看到，山上的长城城墙已经被拆除了一大段，建虏蒙古人正汹汹而入，陈永福知道，他已经失去了上山救援的机会，此时上山，只会被山上的建虏蒙古人迎头痛击，陷入被动，不如留在原地，摆开阵势，以不变应万变。

    虽然还不能知道，后续的建虏蒙古兵还有多少，但只要他能坚守，己方的援兵就会源源不断的赶到。

    这一点，陈永福是相当有信心的。

    “扫雪，立旗，准备决战~~~”

    陈永福大声下令。

    天色极冷，他呼出的每一口气都化成了白色的冷烟。

    士兵也都是如此。

    作为曾经的河南总兵，经历过两次残酷而血腥的开封之战，去年在渤海所又和建虏人大战，陈永福虽然在名气上不如吴三桂刘肇基马科虎大威，但面对大战的勇气和决心，却一点都不亚于他们四人。

    在大声下令的同时，陈永福策马向前，接应山道上的前锋部队向山下撤退----原本，陈永福是想要救援张勇的，并不止是因为张勇所率领的乃是精武营和左柳营，是陛下的京营亲兵，更因为陈永福曾经经历过开封的决战，他能深深体会到被敌人团团包围，孤立无援的那种沮丧感，但领兵作战不能意气用事，经过观察，他认为张勇等人已经是不可救，为了不影响大局，也为了聚集更多的兵马，以阻击即将下山的建虏蒙古人，他不得不放弃救援，令已经上山的前锋迅速撤回。

    ……

    “呜呜~~”

    号角呜呜，建虏蒙古人分数路下山，准确的说，其实九成九都是蒙古人，真正的建虏人只有鳌拜和弟弟穆里玛带领的五百镶黄旗的白甲兵，此外还有少量的汉军旗，三部加起来一共九千人，在夺城战中，因为出其不意，计划周密，建虏蒙古联军的伤亡并不多，他们用极少的代价，顺利的夺取了墙子岭长城。

    但张勇一千人的出现却给他们造成了重大的伤害，几次猛攻之下，蒙古人的尸体铺满了雪地，伤者更是众多，估摸一算，竟然有将近两千人的伤亡，也就是说，现在鳌拜能指挥的，只有七千人不到了，而山下的密云兵有两千人左右，就兵力来说，建虏三比一，好像占据绝对的上风，但对建虏不利的是，这里是在敌境作战，明军的大股援军随时都可以赶到，一旦有更多的明军赶到，他们就必败无疑了。

    这一点，鳌拜心中比谁都清楚，因此他咬着牙，脸色无比凝重。

    “三哥，明人摆出刺猬阵，这是等着我们往上撞呢！”

    建虏蒙古联军下山之时，陈永福已经列阵完毕，在山下的原野中，跺脚等待。穆里玛前年就跟随黄太吉入塞，对明军步兵方阵的威力早有领教，眼见明军阵形严整，甲胄精良，那一根根奇长无比，锐利棱形的长枪，斜指向天，在雪地的掩映中，泛着森寒的光芒，还有一根根从大盾后方伸出来的黑洞洞地铳口，他心中不禁微微一凉----眼前的军阵绝不是可以轻易攻破的，这两年里，越来越多的普通明军都变的像是明国的京营兵了，只从这列阵就知道，其战法和阵法都是出自京营。想要攻破，只有一个办法，那就是大炮猛轰，就像当初在浑河，对付白杆兵一样。只可惜，他们没有大炮。

    但不利的是，他们却必须攻破，因为如果在野战中都不能击败明军，那他们还怎么奢望在攻城战中，攻取明人的城池，掠夺财物，震动京畿呢？

    密云兵全在这里呢，如果能击溃密云兵，明国在周边的防卫力量，必然为之一空，到时他们就可以轻易越过密云，直扑明国京师，在明国主力精锐都是在乌克尓河的情况下，明国上下必然震动，睿亲王交给他们的任务，就算是完成了……

    如果不能击破密云兵，那一切都免谈，不但不能震动京师，他兄弟两个说不定会有性命之危。

    ————-这一次，睿亲王多尔衮令他兄弟二人领兵前来攻打墙子岭，但却只给了他们九千人马，穆里玛心中明白，多尔衮这是又让他们跑，又不让他们吃草啊，虽然说明军主力都去了乌克尓河，京畿周边确实是空虚，但区区九千人就想要撬动明国京畿，令隆武惊骇撤兵，却也是太过艰难了一些，但多尔衮命令以下，他和哥哥鳌拜都不能抗拒，只能硬着头皮接下，誓死完成。

    穆里玛知道，睿亲王多尔衮对他两黄旗一直都有警惕，他哥哥鳌拜身为两黄旗八大臣，为黄太吉的心腹，和多尔衮素来不睦，如果不能完成多尔衮交代的任务，兵败而回，多尔衮必然会借机惩罚，被褫夺军权是好的，说不得会被下狱论死。

    因此，他们没有其他选择，他们必须胜，不然他瓜尔佳氏一门就危险了。

    ……

    听完弟弟的话，鳌拜不说话，只是紧握马鞭，望着明军的方阵，拧着扫帚眉，久久的想，不知不觉中，他的虬髯胡须都一根根地立了起来---弟弟穆里玛所想到的，他都已经想到了，但他心中却没有弟弟的犹豫，从始至终，他心思都无比坚定，那就是一定要击溃密云兵。

    “三哥，明人狡诈，他们想用方阵消耗我们，不如绕开，直取密云，陈永福是密云总兵，我们攻取他的老巢，他不敢不救，到时我们半路袭击，定可将他们杀一个干干净净！”穆里玛献策。

    鳌拜这时终于是下定了决心，用力摇头：“不，大雪不利行军，更不利于隐藏，我军多是骑兵，想要攻陷密云并不容易，一旦在密云城下困顿，明军援兵四处而来，我军就被动了……”说着，他抬起头，目光看向对面密云兵的军旗，缓缓说道：“更何况，面对两千明军，我鳌拜岂有畏敌避战的道理？所以我们现在只有一条路，那就是击溃这股尼坎，制造声势，吸引更多的明军来援，于野战击溃他们，如此才有可能完成睿亲王交代的任务。”

    “可明人已经摆好了阵势，我军没有大炮，也没有盾车。强攻必然损失惨重……”穆里玛有点忧。

    鳌拜摇头：“不然，你仔细看，眼前这股尼坎虽然是效仿隆武的精武营而设，乍看起来，像模像样，但仔细观察却能知道，他们虽然有其形，但却没有其势。真正面对面的搏杀起来，他们绝没有精武营尼坎的战力。”

    说到精武营三字时，鳌拜既痛恨的咬牙，从前年到今年，精武营已经成了很多建虏亲贵和大小将领的痛，两次入塞失败以及去年的渤海所之战，不知道多少建虏人倒在精武营的刀枪之下，因此但是提到精武营，所有人都是咬牙切齿。

    鳌拜马鞭又一指：“再者，我军虽然没有盾车，但却有雪球可用。”

    “雪球？”穆里玛不明白。

    “是。”鳌拜笑的得意：“我军在高处，尼坎在低处，用这遍地的大雪，滚成两人高的大雪球，直冲尼坎的方阵，不但有盾车抵抗鸟铳的功能，而且雪球直冲，足可以冲乱尼坎的严密阵形，到时我亲率满洲勇士跟在雪球之后猛烈冲锋，定可将他们杀一个片甲不留！”

    穆里玛楞了一下，随即猛拍一下脑袋：“三哥，妙啊！”

    鳌拜收住笑容，脸色沉下，一挥手：“快去准备！”

    “嗻！”

    穆里玛急急而去。

    ……

    对面中军大旗之下。

    等待迎战之中，明军士兵一直在跺脚搓手，以取暖和保持战力，而今年刚刚配发的上好冬棉衣，很好的为他们保存了温度，虽然手脚脸面都寒冷，但身上却是暖和，相比之下，对面蒙古人就比较惨了，在棉甲之下，他们很多人的棉衣都是破破烂烂，面对今日的大雪和冷温，很多人冻得哆嗦，弓弦都是拉不满。

    陈永福举着千里镜，一直紧张的在观察建虏的动向，以确定对方的兵马数量和主将，当见到建虏蒙古大军汹汹下山，但却没有着急进攻，也没有绕行离开，去往其他地方之后，他心思就更加谨慎了起来，他知道，敌人一定是有所图，很快，他就看到蒙古建虏人忽然散开，兵分三路，呼哬着，马蹄急急，踏起新雪无数，分别从北西南三个方向包围了他们，只有东面的主力大军没有动，依然静静地和他们对峙。

    到这时，陈永福已经可以确定，敌人并没有绕行离开的准备，而是四面包围，妄想“歼灭”他们。

    如此甚好，

    让你建虏人尝尝我密云兵的刀锋和鸟铳的味道吧！

    陈永福豪气陡升。

    而忽然的，陈永福发现对面建虏主力有所动作，仔细观察，发现很多蒙古人下了马，开始在地下滚雪球，他们十几二十人为一组，很快就卷起了一百多个雪球……建虏蒙古人都身在北方极寒之地，对于冬天的大雪太熟悉，而对于玩雪，自然也有一些心得，对他们来说，将地上的大雪滚成圆圆地大雪球，完全不成任何问题。

    “不好！”

    陈永福稍微一想，顿时就明白了建虏人的险恶用意。

    虽然他是在原野里防守，四周都是平地，但就坡度和水平来说，从山上下来的建虏蒙古人还是占据优势的，一旦这些雪球滚成庞然大物，被建虏缓缓推动，继而向他们滚动而来，那他们严整的阵形就必然会遭到破坏，建虏重甲兵再随后攻击，战局就会向不可预料的方向倾斜……

    而这时想要移阵也是来不及了，因为他们已经被四面包围，但是移动军阵，虎视眈眈的三路蒙古骑兵立刻就会向他们发动奇袭。那样不等交战，他们怕就是会大败了。

    “建虏要用雪球攻击，快，快把马车向前，设置缓冲，绝不能让他们突进！”

    陈永福大吼。

    要防御雪球滚动，最好的办法当然是挖掘壕沟，但时间已经来不及，何况天寒地冻，地面根本挖掘不开，此时唯一能阻碍雪球滚动的就只剩下设置障碍物这一个办法了，所幸陈永福急急来援时，为了携带辎重，动用了几十辆的马车，现在情况紧急，他根本来不及多想，只能将几十辆马车全部全部推出，设在大阵的前方，以阻挡可能滚滚而来的大雪球。

    明军立刻行动，将原本设在第一线，为鸟铳兵做掩护的马车，再往前推行了几十步，以作为缓冲和阻碍。

    而他们刚刚设置完成，几十个足有两人高的大雪球，就夹着风雪，被蒙古人奋力推动，向他们滚滚而来了……

