    第331章想救就救

    第331章想救就救

    苏小鹿又给苏崇苏华一人一个鸡蛋，然后率先上了马车。

    周恒握着手里的包子和鸡蛋，一时间，百感交集。

    苏崇拍了拍他说：“恒弟弟快上去吧，吃了东西睡一下，昨晚你一晚没睡，要补补觉才对身体好。”

    苏华先上马车，他回身朝周恒伸手。

    周恒咽了咽喉咙，不再说不回去的话，他点头，搭上苏华的手就上了马车。

    苏崇露出笑意，快速剥开鸡蛋壳子一口吃了，然后又大口咬着包子，坐上马车，赶着马儿就走。

    马车很快出了城，朝着家的方向赶去。

    一道身影注视着马车远离，而后折身回返，回到府内进了主院，对身坐在案桌前看折子的周挚回禀道：“主子，他们已经离城了。”

    周挚面无表情：“嗯，我知道了，下去吧。”

    身影退下。

    不多时，金五从外面回来，神色肃然的开口：“主子，苏林起乱，燕兵发兵了，齐老将军传来消息，恳请主子派兵支援。”

    周挚拧眉，随后他下了命令说道：“即刻从芙蓉洲调兵力五万前去支援齐老将军，助他镇守苏林，燕兵伸过来的爪子让他全都砍回去。”

    金五额首：“是。”

    苏林又有动乱，他暂时还不能回京。

    燕国肯定是听了芙蓉洲有疫病肆掠才又动了心思，想要从苏林撕开一个口子攻进大周，做梦。

    周挚的面色上，流露出不符他年纪的沉和狠。

    ——

    安静的小道上，有一辆马车坏在半道上。

    几个身穿铠甲的军人脸色焦灼无比。

    “该死，现在可如是好，老将军赶不去芙蓉洲，这，这……”

    副将王栋焦灼的拍打着手，焦躁的说道。

    “还能怎么办，还不快点修好马车，轮子坏了就换一个，咱们就是抬也要把将军抬去芙蓉洲去，那里有神医在，将军一定会治好的。”

    另一个副将杨振咬牙说。

    齐老将军高龄七十了，要真在这儿出事，回京真不知道怎么交代。

    几人立马修破损的马车轮子。

    此时有一辆马车远远而来。

    王栋和杨振眼睛都齐齐一亮，两人立马上前拦下过路马车。

    “后生子，你们的马车我们征用了，我们这个马车和你们换，这是五两银子用作补偿，回头你们把马车修一修就可以了。”

    杨振拿着碎银子上前，直接把银子丢到苏崇怀里。

    不等苏崇开口，王栋又说道：“后生子，帮忙一下，我们是有十万火急的事情要赶去芙蓉洲。”

    苏崇看他们穿着铠甲，衣服上绣着周字，他立马就知道这是大周的将士。

    苏崇拱拱手，他下了马车说道：“稍等，你们是大周的将士，此番请求我肯定答应，请容我们兄妹先下来。”

    大周将士为保家国，现在有要紧的事情要和他换马车，苏崇自然不会拒绝，他眼观六路，看一下不远处的马车轮子塌陷就知道是马车坏了。

    苏华和周恒都下了马车来，苏小鹿也跟着下了马车。

    对此，其实他们都不会反对。

    对面的马车只是车轮坏了，修一修就行了。

    杨振和王栋露出笑意，他们都没想到这几个年轻人这么好说话，顿时只觉得几人气质不凡。

    若是闲暇，定要好好结交一番，但现在没空。

    所以苏小鹿他们下来之后，王栋和杨振就回头只会下属上马车抬齐老将军换马车。

    随后的柳子衿和王慧兰也下来了。

    苏崇对他们解释说道：“是大周的将士有紧急情况要和我们换马车，没事，他们的马车也不错，只是轮子坏了，我一会修一修就好。”

    等他们抬着一个身穿铠甲的老将军来，几人都震住了。

    因为老将军的心窝上，有一只贯穿身体的巨大箭矢。

    “快快快，小心些，咱们立马去芙蓉洲，有二皇子引荐，神医肯定不会推迟的。”

    王栋催促着属下。

    苏崇几人都下意识的看向苏小鹿。

    “等一等。”

    苏小鹿开口叫住了抬着人的王栋几人。

    突然听到声音，几人愣了愣，看了苏小鹿一眼，没有责怪，而是温和的说道：“小姑娘，你若是嫌弃我们的马车，那你们就在此地等一等，我们一进城，立马就让人把马车给你们赶回来可行？”

    杨振以为苏小鹿是看见了血从而嫌弃他们的马车。

    这的确是不怪人小姑娘，齐老将军受伤严重，这一路来，马车里多少是有血迹的。

    小姑娘干干净净的，难免会娇气了些。

    “等一等，你们要找神医，现在去芙蓉洲也找不到了。”

    苏小鹿朝着杨振几人走近，她围着几人走了一圈。

    看着苏小鹿这认真的样子不像是说笑，王栋下意识问：“为什么？姑娘可是从芙蓉洲来？可是知道些消息？”

    “你们要神医，应该就是为这个老将军拔下箭矢保命，但你们现在去是见不得神医的，因为神医今天已经离开芙蓉洲了，你们在芙蓉洲是见不到神医的。”

    苏小鹿走到了杨振身边，顺手把住老将军的手腕又说：“但你们在这就能见到神医，鄙人不才，师承冥谷医道，在医术上小有心得。”

    苏小鹿这番话，把杨振王栋都听懵了。

    他们难以置信的看着身前这个才半腰高的小丫头，她竟然说自己是神医！

    几人都齐齐的沉吟了几息，杨振才疑问：“那你怎么证明你是神医？”

    苏小鹿看了杨振一眼：“我干嘛要证明，我想救就救，不想救我就不救，我干嘛要向谁证明，你们要是不服气，那何不看一看，自己可还能动？”

    苏小鹿话音一落，杨振几人面色就僵硬了，像是很使劲的样子，憋了个面红耳赤。

    “你，你对我们做了什么？卑鄙！”

    王栋咬牙切齿，他也不知道这到底是怎么回事，好似身体一下子就僵硬了。

    杨振也是脸色大变，另外四个将士都憋红连在较劲。

    苏小鹿笑着拍拍手，对着苏崇几人说道：“大哥二哥来帮一下，把这个老先生的担架先抬进马车里。”

    (本章完)

