    不等大汉出声，那个刚刚还被刀架着脖子的男人，疾步走到韩歌跟前，咚的一声，跪了下去。

    “少侠，救命啊！”他祈求地看着韩歌，却见他不答。

    “此人，此人见我妹妹生的漂亮，便想据为己有，实在是……”

    “你放屁！明明是你想要钱，把你妹妹卖给我的！现在却又不承认，看我不剁了你？”这大汉一抬头，恶狠狠地盯着男人，仿佛要将他生吞活剥一样。

    男人似是吓得六神无主，连忙看向韩歌，“这位少侠，您要替我做主啊！我愿意…愿意将妹妹送给您，也不愿让她收这恶霸欺辱！”

    “哦？”对于他们的伦理剧韩歌不是很感兴趣，但是这个有些瘦弱男人的话却是让他觉得十分有趣。

    “这是为何？”

    男人看他很有兴趣的样子，顿时喜出望外，连忙说道：“小的一看您气宇轩昂仪表堂堂英俊潇洒风流倜傥，一定会善待我家妹妹！而这人一辆凶恶相，我妹妹见了会害怕不说，恐怕还要遭受虐待！”

    对于一旁大汉的眼神危险视而不见，如果能抱到这个少侠的大腿，你又算个什么东西？

    看着他侃侃而谈，韩歌笑着眯起了眼睛，斜瞥一眼身边的焰灵姬，听见没有？

    只见她表情平静，置若罔闻。

    韩歌嘴角轻轻勾起，将目光又放到这个男人身上，饶有趣味地问道：“那你想我为你做什么？”

    “小的不敢，只希望少侠能保住我妹妹的性命！”他趴伏在地上，恭谨地说道。

    “哥哥！”

    不等韩歌回答，一个穿着黄色衣裙的女子疾步走来，看到跪在地上的哥哥，连忙上去扶着他。

    念端只是看了她一眼，便回过头对端木蓉说道：“蓉儿，我们回屋！”

    端木蓉抬头，有些不解，但是依旧答道：“喏！”

    韩歌也没管他们两个，这时他站起身来，看着这个突然从外面跑进来的女子，走到她和她哥哥身前。

    俯下身子，捏起她的下巴，这张脸便呈现在他面前。即使身上穿着有些脏的布裙，也难掩她身上那股出尘的韵味，以及这张倔强的俏脸，让她在男人眼里的诱惑又上升了一个档次！

    即使是见过很多美人的韩歌，也不得称赞一声她这股独道的美。

    松开手，揉了揉手指，没什么异样后扫了眼这个大汉。

    “你眼光不错！”

    大汉低头不答，面对着地面的脸上表情变幻不定。

    韩歌又坐回自己位子上，看向一旁的焰灵姬，“你说，这笔生意做不做？”

    焰灵姬瞟了他一眼，一脸不屑，漠不关心的样子，“你爱做不做！”

    这语气看不出有任何生气的样子，韩歌只是笑笑，对那瘦弱男子说道：“你要把妹妹送我，确定吗？”

    男子起身，看了眼妹妹，便对韩歌说道：“小的确定，只希望少侠善待她！”

    韩歌指着这美丽的女人，“那你自己愿意吗？”

    她似乎有些温婉，也有些倔强，看了看自己的哥哥，“你…只要保证我哥哥的性命，奴家愿意！”

    她缓缓闭上眼睛，眼角似有一滴晶莹。

    这时候的韩歌仿佛一个财主要霸占民女一样，但是他没有拒绝，因为这件事很有趣，这个人很漂亮！

    在某些方面，都不比焰灵姬差了！

    “还真是兄妹情深啊！那你以后就是我的人喽？”

    “任凭您吩咐！”

    就在韩歌将目光移向那个大汉的时候，院子外传来一声，“太子驾到！”

    闻言，屋内的念端和端木蓉走了出来，韩歌也停止了继续的动作，转头看向院门前。

    两对士兵簇拥这一个锦衣男子，面容俊朗，一缕留海垂在眼睛一旁，显得飘逸出尘。

    两队士兵迅速将医庄围住，而他本人却恭敬地走上前，朝着走来的师徒二人行了一个简单的礼，师徒俩自是回礼。

    “先生勿怪，打搅了医庄安宁。只是在下收到消息竟有人在这里打杀，丹心系先生安危，这才速速赶来。”他的语气十分客气。

    即使面对这位燕国太子，念端依旧无太大情绪波动，倒是端木蓉，表现得有些局促。

    “太子殿下客气了，镜湖的一些小事而已，不值得太子挂记！”对于念端的回答，燕丹报以苦笑，这个女人还是这么地有坚持。

    “先生是我燕国的珍宝，岂容宵小烦扰？”

    念端眉头一皱，这位太子殿下的心思她能猜到一些，但是她只有自己的理念，没有加入任何一方势力的想法。

    “殿下多虑，这里的事情已经被解决了！”她淡淡说道。

    闻言，燕丹显得十分惊讶，看着念端，“难道……”

    不等他多说，一个长的也十分英俊的男人从一旁走过来，满脸笑容地看着他，热情地说道：“这位便是燕丹太子吧？久仰大名啊！”

    一旁护卫想要呵斥对方不分尊卑，燕丹横手一拦，止住了他。

    韩歌见状，一把更加热情地抓住燕丹的手，握了起来，“太子殿下啊，听说你老婆很棒啊！”

    对于韩歌的热情，燕丹有些措手不及，对于他说的话，燕丹更是茫然不懂。

    “阁下之言……何解？”

    “额…”韩歌一抹脑袋，仿佛这才想起来，“哎呀，这是我家乡的话，意思就是太子您的性格很好，热爱怜惜自己的子民啊！”

    闻言，燕丹不着痕迹地抽回自己的手，对韩歌说道：“阁下谬赞了，不知你是？”

    韩歌似是反应了过来，“您看我，一看到你就激动了！我叫韩歌，因为心里倾慕这里的蓉儿妹妹，所以来这保护她的。殿下可要替我保密，她还不知道呢！”

    陡然听到这话，端木蓉眼睛突地一睁，不敢置信地看着韩歌。你当我是傻子还是聋子啊？

    又急又气，可是一看师父竟然没有任何表示，还对她摇了摇头！无奈之下，她只能生气地瞪着韩歌，无耻！

    “额……”燕丹一时间都不知道该怎么接下去，“那祝阁下……心想事成。听说这里有人……”

    “殿下是想说有人来这里捣乱吧，被我摆平了，只是在下发现了一些有趣的东西，殿下要不要看看？”

    燕丹看着这个人，有些疑惑。今天他来这里，便是想解开一些疑惑的，但是这个人似乎让他的疑惑变得更多了。

