    半个月后，阿外集团宣布倒闭，无数人失业。

    曾经不可一世的马忽悠，心情异常复杂，神情有些落寞。

    收入来源越来越少，阿外集团的运营成本太高。

    高额的电费、租金、工资，让阿外集团入不敷出。

    拿到赔偿款的员工, 各自寻找新的出路，即使他们不愿意，也只能转行。

    华夏的直播、网购等行业，大鸿集团一家独大。

    软件人才供过于求，脱颖而出的概率微乎其微。

    因为大鸿集团，不少企业、工厂倒闭。

    但华夏的失业率, 还不到几年前的一半。

    只要愿意做事，不愁找不到工作。

    僵尸先生世界需要各种各样的工业品。

    一个个废弃的工厂, 相继获得重生。

    每天都有不计其数的工业品, 运往僵尸先生世界。

    每天都有很多黄金、白银、玉石、翡翠等，从僵尸先生世界运到主宇宙。

    为了方便转运物资，洪国忠将直径三米左右的光圈，变成了一个高十米、宽二十米的光门。

    僵尸先生世界，以任家镇为中心，一条条泊油路向四面八方蔓延。

    各种各样的机械，正在僵尸先生世界筑路架桥。

    全球贸易？把产品卖到国外，利润能有多少？

    技术含量很低的工业品，卖到僵尸先生世界，利润高达几倍、几十倍、几百倍。

    货卖僵尸先生世界，产品过剩的危机荡然无存。

    先遣队施展钞能力，拿下一块块地盘。

    不计其数的工业品，卖到僵尸先生世界，利润数不胜数。

    武斗？无人机呼啸而过，丢下一些东西, 僵尸先生世界的敌人直接全灭。

    短短的几个月时间, 先遣队就在僵尸先生世界，买下不少铁矿、银矿、金矿......石油矿。

    看过电影的林九，强势击败石坚，当上了茅山派的掌门。

    借助主宇宙的工业品，茅山派日进斗金。

    身为万界联络处副处长的林九，邀请龙虎宗、清虚观等门派。

    为了各自门派的利益，加入万界联络处的门派，分别负责一个区域的妖魔鬼怪。

    茅山派、清虚观、龙虎宗等门派，承销技术含量低的民用品。

    技术含量高一些的商品，都是先遣队负责销售。

    ......

    主宇宙，吴县体育馆，飞天贸易公司。

    “张总，签个字，总共三千万台夏为X01。”

    夏为X01卖到了钢铁侠世界的华国。

    手机的价格跌得很快，现在低配版夏为X01，零售价两千五百华夏币。

    弄到钢铁侠世界的华国，低配版夏为X01能卖五千华夏币。

    当然，华国与华夏结算的货币，以黄金白银为主。

    比如，夏为X01转卖净利润两千左右，华国与华夏各分五成。

    为了方便转运物资，万界联络处名下，增加了一个飞天贸易公司。

    每天有不计其数的商品，通过飞天贸易公司，销往僵尸先生世界与钢铁侠时间。

    每天也有堆积如山的原材料和商品，通过飞天贸易公司，销往华夏各地。

    在钢铁侠世界，华国的神矛局，组建了三十几个贸易公司。

    从华夏进口的产品和原材料，神矛局通过那些贸易公司，转手卖给一个个经销商。

    十几亿人的华国，是一个超大的市场，十几亿人的华夏，同样是一个超大的市场。

    华夏生产的工业品，在僵尸先生世界没有对手，领先百余年的科技，足以全方位碾压同行。

    网络、金融行业备受打击，各种实业飞速增长，无数华夏人被迫转行。

    弄一个手续齐全的小厂，生产出合格的产品，不用担心销路问题。

    为了缓解贫富不均的矛盾，华夏的粮食、蔬菜......水果纷纷涨价。

    再不提升粮食、蔬菜的价格，所有人都跑去开厂了，谁还愿意种地？

    普通的大米，每斤也就两块钱左右。

    水稻亩产一千斤左右，水稻变成大米也就八百多斤。

    一亩水稻只能卖一千多，去除农药、种子、收割、插秧的成本，要是没有补贴，多半会亏本。

    机械化大规模种植？华夏的平原并不多，很多地方都没办法大规模机械化。

    粮食、蔬菜、水果之类的东西，都被列入禁止外购名单。

    每斤大米、蔬菜、水果相继涨到十几块，种地有钱可图，不少人相继回家种地。

    沿海地区的工厂上班，月收入至少三万，其他地方的工厂上班，工资起码两万。

    粮食、蔬菜的价格飞涨，很多农民工都回家种地了。

    找不到工人，咋办？一个个工厂的老板，被迫开出更高的工资。

    产品不愁销路，多给工人一些工资，照样能赚不少钱。

    工资开低了，别人自己不能建厂吗？一个人的钱不够建厂？几个人能不能合伙？大厂玩不了，弄一个小作坊行不？

    不知不觉间，华夏就开始了大转行。

    大多数工业品销往僵尸先生世界，少数工业品销往钢铁侠世界。

    ......

    这天上午，洪国忠开着四栖装甲车，带着陈诗烟她们，返回老家过年。

    亲自下厨的他，做了佛跳墙、水白菜......鱼香肉丝。

    放了鞭炮吃了饭，打牌的打牌，聊天的聊天，钓鱼的钓鱼。

    在大舅家过了年，又在宝山农庄住了几天，洪国忠带着陈诗烟她们回到海州。

    先后陪柳妍、柳倩、聂小玉......王雨涵回了一次家。

    跟刘宇、马涛、李雄他们吃了顿饭，斗了斗牛。

    在翠竹小区宅了几天，洪国忠前往钢铁侠世界。

    睡服旺达、娜塔莎......戴安娜她们，他又带着任婷婷、任珠珠回了一趟僵尸先生世界。

    故地重游的任婷婷，感叹道：“没想到任家镇的变化，竟然这么大。”

    原本破破烂烂的任家镇，如今焕然一新。

    十几层的楼房随处可见，一栋栋轻钢别墅排成一排又一排。

    宽阔平整干净的柏油路，替代了曾经的街道。

    柏油路两边，每隔十米左右，就有一个太阳能路灯。

    一辆辆货车、越野车，井然有序的穿梭在泊油路上。

    任家老宅，从外面看，跟曾经没有什么区别。

    进去一瞧，任府的墙壁都变成了钢筋混泥土，只是外形与曾经一样。

    心情美美的洪国忠，在任府住了两天。

    有天赋又很勤奋的任婷婷和任珠珠，技术都很精湛，修为也达到了筑基期巅峰。

    请林九吃了顿饭，看了看僵尸世界的情况，洪国忠带着任婷婷和任珠珠回到主宇宙。

    开发一个星球，费时费力费心，洪国忠没心情把自己的时间，浪费在开发星球上面。

    光是小白在股市赚到的钱，他就用不完了，不缺钱的情况下，完全没必要折腾。

    钢铁侠世界，瓦坎达。

    郑贤驾驶一艘云霄号飞行器，带着神矛局的人，来到瓦坎达。

    整个世界，就瓦坎达有振金。

    好说歹说几个小时，瓦坎达也没有出售振金的意思。

    郑贤没有强求，带着一众手下离去。

