
　　器灵与灵猴相识，那是否说明，灵猴也来自仙界？

　　天啊，那她该有多大年纪了！

　　唐凡看着两个老家伙叙旧，突然感觉自己有些多余。

　　“紫瞳老哥，你活了这么久，为何还不清楚自己的使命！你与我，都是龙帝的仆人罢了！”

　　“我……我知道自己的使命，不用你来说，可……可我也有自己的命！”

　　器灵咆哮着，可说到后来，声音越来越小了。

　　“哎！”

　　灵猴长叹一声，一脸的追思，目中流转的是数万年的岁月痕迹。

　　“呃……”

　　唐凡干咳一声，看向灵猴一拜，说道：“前辈，感谢你之前数次出手相救！”

　　“其实，之前出手的不是我！”

　　“不是你？”

　　唐凡有点听不懂了。

　　灵猴神念一动，从瀑布后方的洞穴中，飞出了一道红色的身影，最终落到了唐凡面前。

　　“啊！”

　　唐凡吓得倒退了好几步，只见他面前站着一只红色的狐狸，比唐凡还要高大。

　　灵猴说道：“我在此地数载，闲来无事收了几位徒弟，它随我修行已经超过了五百年。之前出手的就是它！”

　　“见过唐公子！”

　　红狐与灵猴一样，口吐人言。

　　唐凡点了点头，看来道行高的灵兽可以化人，此事并非传说。

　　他突然又想到了上次在寡妇楼外杀死千面鬼医的大蜈蚣，看来这里的灵兽不止一只。

　　“老猴，你怎么跑到了这里？”

　　器灵的问题，也是唐凡正想问的。

　　灵猴感叹一声，说道：“仙界大战前夕，龙帝派我隐遁凡尘，巡游四方普度众兽。后来，我结交了一位人类好友，名为张五道。此人资质极强，修为已达化神，他从我这里学会了与妖兽共修之法，并在我的帮助下创立了五仙宗，供我为五仙之祖！”

　　“可是，张五道后来为独自控制五仙宗，暗中计划害我。他发现了此地的妙处，借势设下了一个阵法，把我骗到此地控制起来，对我那些徒子徒孙谎称我外出寻道去了。”

　　“原来，你才是五仙宗的开派宗师！”

　　唐凡大为震惊，怪不得五仙宗懂得驭兽之法，原来都是传承于面前的灵猴。

　　灵猴道：“原本，五仙宗开山宗旨为人兽共修，相辅相成，双方皆可成道。可是张五道把我困住后，改变了初衷，不但限制灵兽修行，还把它们当成了看家护院的灵宠，害得灵兽修道难以大成，着实可恨！”

　　唐凡暗中思量，从人类的角度来说，张五道的选择并非错误。

　　兽虽可修成人的灵智，但某方面过于凶残，如果五仙宗真的按照灵猴的思路传承下来，那么说不准此刻世间就反过来了，兽为主，人为奴。

　　想到这里，唐凡问道：“前辈，既然如此，他为何不杀了你？”

　　“他虽将我困在这里，但要想杀我，也没那么容易。另外，他念我们之间多年的友谊，多少有些不忍吧。”

　　灵猴说到这里，突然看了眼唐凡，冷笑道：“你是不是觉得，张五道的选择没有错？”

　　唐凡道：“人类虽然是自私的，但可以克制自己。而灵兽也好，妖兽也罢，一但失去了束缚，恐怕就会造成世界的灾难。”天籁小说网

　　“哼，你可知龙帝让我普度妖兽，为的就是助其修行，心存善念？”

　　唐凡相信灵猴没有骗自己，说道：“恶为妖，善为灵，修行界本没有对错，只是道不同罢了。现在五仙宗内的灵兽，全都经过了驯化，已经不会再随意作恶，这也是一种善念。我想，唯一令你不满的，是兽的地位趋于人之下。”

　　“不错，你的悟性不错。”

　　灵兽满意地点点头。

　　“哼，兽就是兽，人就是人，老猴，我看你就是打着龙帝旨意的幌子，心存私念！”

　　器灵不屑地说道。

　　“紫瞳老哥，我为兽，唐凡为人，那么你呢？”

　　“我……我也是人！”

　　器灵咆哮道。

　　灵猴笑道：“你虽为人形，却又不是人，你只是一块仙石，一缕仙灵罢了！”

　　“你放屁！”

　　“你的前身乃数百万年前遗落仙界的一块石头，后被龙帝所炼化成神目。再后来龙帝见你仙灵不灭，以龙魄助你化形，希望你将他毕生所修传承下去，为仙界保留一丝未来，你我的任务其实是一样的！”

　　“哼，不管我以前是什么，我现在就是人，我……我还有分身呢！”

　　器灵虽然还不服气，但语气明显软了下去。

　　唐凡呆呆地看着两个人，真是大开眼界，他没想到器灵的来历竟然是一块仙石。

　　唐凡看向灵猴问道：“前辈，仙界为何覆灭？”

　　“仙界……”

　　灵猴抬头看天，喃喃道：“天外异族犯上，此事……”

　　“老猴！”

　　器灵大声喊了一句。

　　灵猴长叹一声，看向唐凡说道：“孩子，你现在修为还弱，等你强大了，自然会知晓此事。”

　　唐凡问道：“前辈，那你找我来所谓何事？”

　　灵猴笑道：“你别叫我前辈了，听着不习惯，龙帝当年给我起了个道号，唤作万尘。”

　　“万尘…姐姐？”

　　“你叫我姐姐？呵呵……罢了，随你的便吧！”

　　灵猴认可了唐凡对她的称呼，说道：“我叫你进来的目的很简单，替我破开阵法，放我出去。”

　　“然后呢？”

　　“你怕我找张五道报仇？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“你们的私事，我不管，我是担心你威胁到人类。我虽不知道你的具体修为，但我想，普天之下，能与你抗衡的人应该很少！”

　　“你的担心不无道理，我出去只为自由，并完成龙帝遗愿。我可以发下道誓，只要你放我出去，我不但助你修行，更不会伤害人类。”

　　“这……”

　　“唐小子，放它出去吧，有我在，她不敢害人！”

　　唐凡凡正在犹豫呢，器灵开口了。

　　万尘又补充道：“此地的财宝全归你了，以示谢意！”

　　唐凡道：“这些都不重要，上面的那些财宝虽值钱，但还不足矣让我做违心之事。”

　　“你说得不错，不过，那些都是凡人之宝，我所说的乃仙家之宝！”

　　“仙家之宝？”

　　唐凡一脸好奇。

　　“不错，是我早年间收集的，现在对我也无用，你既然是龙帝传人，送你也好。”

　　唐凡越听越担心，万尘拿出这么多好处，反而让他不放心了。

　　器灵道：“唐小子，放心吧，她不会害你的！”

　　万尘抬臂一指瀑布，说道：“你可以先上去看看那些宝贝！”

　　唐凡道：“此事不急，我要先知道如何解开此地阵法。”

　　万尘道：“这里的阵法将我修为压制，你只需解除符咒，再拿灵石和一些天材地宝来补充我的修为，助我解开体内禁制，我便可破阵而出了。”

　　万尘说完，一道神识飞进了唐凡的脑海。

　　唐凡仔细一看脑海里的东西，当即苦着脸说：“万尘姐姐，符咒我可以解，可你要的这些资源，怕是有钱也买不到啊！你不知道，外界资源枯竭，早已不是你生存的那个年代了！”

　　【作者有话说】

　　键盘坏掉了，打不出字，抱歉，更晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第397章 五仙之祖免费阅读。https://xs.23sk.com 