    若依着戴笑愚本来的性子。

    他会远远的避开神墓。

    君子不立危墙之下，戴笑愚此刻已算是底牌尽显。

    况且，那可是神的墓地啊！

    一不小心，就会有性命之忧！

    可戴笑愚也明白，由不得他不去。

    神墓若不处理，外界不知会有什么影响。

    乌师叔都会被污染兵解，更何况其他人？

    本来, 戴笑愚的打算，是稍微整理一番。

    收集好信息，做好准备，再进入陵宫。

    如果能在外面化解，那是更好的了。

    但没想到，姜青云已落在对方手里。

    戴笑愚不由心里暗骂。

    不愧是主角模板的人，走哪儿都能遇到麻烦！

    姜青云这小子, 虽然刚入伙没几天, 平日里对他也不太服气的样子。

    可戴笑愚确实对他寄予厚望。

    不只是因为他是一个气运之子，更是因为，他能学《混元星图》！

    但对方已经明牌挑衅，戴笑愚自然得接下。

    戴笑愚敢如此，也是有自己的底气所在。

    还是那句话。

    若对方真有实力击杀他，没必要搞那些花里胡哨的东西。

    又是灰雾，又是龙尸。

    之前，对方这两手牌，已被他化解。

    此刻，又以姜青云要挟，请他进入陵宫。

    进入其中，或许有威胁。

    可不也正表明，对方已经拿他没有办法了么。

    至于陵宫……

    方才从游魂处，戴笑愚已得知神墓初始异变，源于秘钥被取走。

    左光烈那得来的奇怪的钥匙，还在他手中，或许，这也会成为封印神墓的契机。

    但戴笑愚想了想, 进去之前，还得做些安排。

    他降落与地面之上，散去了法身，对满庄打了个招呼。

    “满长老，救援来迟，还望莫要责怪。”

    满庄是镇守一城的大长老，从地位上说，他比戴笑愚这个科室长老强不少。

    所以戴笑愚谨守礼数，说下属该说的话，行下属该行的礼。

    满庄心中满是复杂。

    “笑……”

    他本想习惯性的先直呼其名，却意识到不妥，顿了顿，改换了称呼。

    “戴长老客气，还要多谢您此番搭救。”

    “我尚有几个手下，还在密林之中，且容我先行告退，将他们寻来。”

    满庄的地位虽然是高于戴笑愚。

    但此行他犯错在先，所部弟子亦折损大半。

    而戴笑愚，实力大进，背后又有掌门做支持。

    二人的未来，必不能同日而语。

    戴笑愚趁机查看了满庄的剧本。

    光幕中果然显示, 满庄被污染了。

    “满长老，此处神墓之中，有神性外泄，不少弟子都受其污染，满长老还请多多注意。”

    “若有机会，请找到治愈的法子！”

    污染如何根除，戴笑愚目前没有头绪，但满庄应该可以。

    满庄身为大宗师，经验老道，之前的手足无措应该只是被影响了心性，如果能冷静下来，从自身问题出发，即便不能完全解决问题，也可以找到些许头绪。

    满庄怔了怔，满脸严肃的点了点头。

    参加大比的筑基期弟子，别看方才欢呼雀跃。

    戴笑愚到了面前，他们却只敢远远看着，不敢上前招呼。

    树的影，人的名。

    他们虽不知道戴笑愚在外界的所作所为，却亲眼见到，戴师兄在洞天内大显神威。

    不知不觉间，戴笑愚与他们之间，已有了一道厚厚的壁障。

    在他们的心目中，戴笑愚已不再是简单的师兄。

    而是一方大能长老。

    戴笑愚对他们笑了笑，随手施展了一道大范围治愈性法术，简单的帮他们治疗一下伤势，随后吩咐道。

    “叶之秋韩力，来一下。”

    作为一方长老，找自家两位弟子面授机宜，大家也不会说些什么。

    更何况之前叶之秋的表现，也令众人佩服。

    两人对视一眼，走向了戴笑愚。

    倒剩戴笑言，独立在原地，有些不明所以。

    他目前也算是戴笑愚的下属啊。

    刘志勇上前拍了拍他的肩膀。

    “老兄，不忙的话，来搭把手？”

    戴笑愚虽施术，但重伤的弟子也不少，需要人手帮忙。

    龙尸被机会，也还要人手收集整理。

    戴笑愚没有收取，刻意留下，便是给基层弟子们的机缘。

    目前冬天内绝大部分弟子已经集中过来，但人手总归不足。

    戴笑言点了点头，跟了过去……

    戴笑愚带叶韩二人到了僻静处，取出两块传功玉简，轮番贴于额头，片刻之后，交给二人。

    “此处限制神魂的阵法，为无量山的‘七轮感应大阵’。”

    “但不知道发生了什么变故，导致阵法异变，才让神墓崛起，出现如此异常。”

    “神墓若不解决，外界打开此间洞天，必会因此受到影响。”

    “满长老那般大宗师，亦难承受，更何况江淮的普通人。”

    “一会儿，我要去神墓中营救姜青云，你们留在外面，想办法和满长老一起，找到并解决问题。”

    叶韩二人皆有些莫名。

    阵法玄奥，即便是用传功玉简，他们又哪能快速领悟其中精髓？

    可二人随即对视一眼，皆心下恍然。

    一会儿，又要做“梦”了！

    有了心理准备，两人皆看向戴笑愚的眼睛。

    气运之子，皆心性坚毅，不畏困难。

    叶之秋本就想要守护七星门。

    韩力在方才，也对七星门的同门有了些许认知，自身也想要报答戴笑愚的恩情。

    两人自然接受。

    洞天中的两日，外界才过一天。

    戴笑愚粗略的看了眼，未来两日，二人还是被困在洞天福地之中。

    也就是说，外界一日时间里，戴笑愚和乌瓯皆未能破阵。

    许晴柔表妹，很完美的完成了牵制任务啊。

    给两人展示了不知道多少次两日内的剧本。

    直到二人的剧本显示……

    【明日，配合满庄，完成了神墓外围的封印】

    戴笑愚才起身迈步，走向那如山般的墓碑。

    他的确不能利用系统，继承“一加一为何等于二”。

    但他可以让别人来帮他学习啊。

    世家公子，掌门嫡传，哪有什么事都亲力亲为的？

    师弟们，都是他的翅膀呀！

    一切准备妥当，看着眼前满是灰雾的巨大墓碑。

    戴笑愚笑了笑。

    你就算拖住了我，封印的工作还是会继续。

    当外围被封印后，你可还能对我造成威胁？

    ……

