    惊呆过后，却是铺天盖地的冷嘲热讽！

    “这信黑国，直接是疯了！”

    “他们真的认为，自己已经是世界最强国了吗？简直贻笑大方！”

    “就算是霸主国，都不敢轻而易举对这种规模等级的七大国动手，这信黑国何德何能，居然就敢宣战了？”

    “找死，绝对是找死，如果这次信黑国还能如他们先前欺负小国一样，将七大国都打服，我直接跪地吃翔！”

    整个世界上，舆论哗然，接着也有不少的军事专家，以及各国的高层等，跳上荧屏，像是那跳梁小丑，开始对信黑国极尽所能的指责，漫骂。

    要知道，信黑国本来就不受国际舆论的待见，如果说先前的信黑国，许多的人士还会收敛点，毕竟就算信黑国再如何垃圾，可只要他们装一段时间的孙子，将消化的十三国资源消耗一下，说不定就会摇身一变，成为整个世界上主要的一流强国之一也说不定，为了以后着想，无数的军事学家与大人物，都对先前的信黑国，抱有些许的认真态度，不会轻而易举的发布自己的看法。

    但如今，信黑国竟是又作死一般的对他周边最强的七大国家宣战，这下子再也没人会忍了。

    信黑国这样作死，灭亡是绝对的，本来就在国际社会人人喊打的他们，此时更是变成了就算骂了也不会有什么后果的国家，当然直接被骂成了猪头。

    而信黑国方面，似是早就有所预料，今天对外发言人宣布了此战争事件过后，却并没有理会底下的各国记者们，快步离去。而其他方面的军事高层们，也都拒见了所有的拜访，直接宣布不再理会这些外国来访者。

    这样也就省得被骂了。

    所有人都在等。

    等信黑国第一波所谓的‘对外反击战争’，被七国打得落花流水过后，信黑国开始求饶的声音。

    没人会信，兵源捉襟见肘，此番据说出战的主力竟几乎全是没实战经验的‘预备役’，这信黑国还能将七大强国都打赢的。

    他们输是一定的，就是不知输成何等模样，要是输的太惨，说不定七国就会抓住机会，往信黑国强占的那些国土反攻打回，大概率情况下信黑国将会主动要求共割土赔礼。

    到那时，怕是信黑国直接变成了整个国际社会的笑柄。

    再由霸主国牵头一下，施加更大的压力，让信黑国吐出之前所侵占的所有各国领土，变成周围各强者来‘暂管’，令得这崛起时间极短的国家，变成流星般消失也说不定。

    如此这般，无数的媒体，舆论圈，都在等着，等待着信黑国的失败新闻传来后，他们好开写冷嘲热讽文章。

    不过……

    第一则前线战事情报传来，却是让所有等着看信黑国出臭的媒体与各国高层们，失望了。

    甚至不止是失望，有一股只属于担惊受怕的心情，浮现在这群人士的心田之间。

    因为这则消息，正是信黑国竟是只依靠了预备役部队，首日征伐，就将七国在边境搞事情的部队，给打得落花流水！

    要知道，这是七大不弱的国家，并且他们早就陈兵百万，每个国家的士兵数量都是信黑国部队的三倍以上，就这样，仍旧在首日的征战中被击溃了。

    此战役结果一出，举世皆惊。

    全世界都因为信黑国这场战役的七路大获全胜，而隐隐约约的，产生了担惊受怕的感觉。

    因为就算是军事专家想破脑袋，也想不到这信黑国的预备役素质，以及武器装备的等级，如何做到以一打三，况且还是七路全胜，连一路大败都没出现。

    很快的，信黑国公布了这次战役的详细内容，而这内容一经公布过后，就直接引发了七级大地震！

    没错，真的是让无数人惊爆眼球。

    这次的信黑国战斗，看似是信黑国一如往昔的将敌人摧枯拉朽击败，但实际看了他们的战报之后，众国度这才发现，此次的信黑国战争内容与战前布置，比起以往都要详细得多了，并且绝对有一个算无遗策的谋士在背后起到指点江山的作用。

    而这指点江山的人士，还能够与那信黑国岩元帅相得益彰的配合，岩元帅亲自指点战役的战斗过程与技巧，加上这位的战斗计划，所以导致战场上又一次出现了以少胜多，以弱胜强，并且还是七路皆如此的画面。

    最为惊人的当属这场战役的双方伤亡比。

    七路大军，除了与西部国的战争稍有伤亡外，其他六路的伤亡根本就不大，最夸张的是其中一个国度，以三万人的部队斗敌军十万人部队，一夜击溃其主力军，十万人死伤大约有两万多人，而信黑国方面伤亡，却只有少得可怕的两百多人。

    就算其他方面比这要更为严峻点，但最夸张的五万人与西部国主力军十五万大军那场战役，信黑国部队击溃了敌人之后，也就死伤一千余人罢了。

    这可谓是惊天大战报。

    这信黑国战斗力，莫非还没见底吗？不是说好了国力消耗极大，根本不可能支撑下一战争了吗？为什么还能与七国打成这样……

    另外某个令得所有国家高层与民众们，都内心惊疑不定的是……

    这信黑国，该不会真的一如既往的，再次把七国都搞定吧？！

    根本不可能！七国国土是当下侵占了十三国的信黑国好几倍之多，人口更是原信黑国的十几倍之多，这么个蕞尔小国，如何可能，又如何敢！

    而就在这样的战报之下，人们震惊与有些担忧之余，仍旧有些强自装镇定的方面，在对信黑国行事指手画脚，甚至成为了跳梁小丑。

    其中就要属霸主国最为严重，做为世界的最强国，他早已盯上了信黑国，甚至在这七个与信黑国产生边疆冲突的国家里，也是有几个是霸主国明里暗里挑唆的。

    而此战过后，霸主国在呆若木鸡的时间过后，直接就有大量的媒体，官员，以及国内的民众，开始了针对信黑国的疯狂行为。

    媒体抹黑，说信黑国背信弃义，主动攻击七国，打的是偷袭战。

    官员则是严重的抗议信黑国再次攻击其他国家的行径，并且将这行为与古代的某个想要侵占全球的国家划上了等号，说信黑国已经走上了惨无人道的道路，根本是自掘坟墓。

    而民众们更是热情高涨，不少移民到霸主国的信黑国民众，以及在霸主国作生意工作的信黑国人，全部被当成了他们的攻讦目标，甚至发生了好几起针对信黑国人的暗杀事件。

    一时间，全世界信黑国人惶惶不安。

    “针对我信黑国人与信黑国裔人士，在海外被迫害的事件，我信黑国表示严重的关切。另外，我信黑国此次的针对七国行为，绝对属于自卫反击，这七大国家均有先以优势兵力攻击我信黑国的事例在先，有视频为证。”

    信黑国的反应一如往昔的那么严厉，并且不肯退让哪怕半步。

    许多的记者还发现，现在的信黑国外交官员，在面对记者们特别是霸主国等大国的记者时，态度与先前几天虽然也严厉，却总带有些微微的孱弱不同，此番的他们，变得无比自信，说出的话也绝对是让所有方面都脸色难看的回应。

    这说明了，此战过后，本来还自居‘小国’的外交官们，也认识到了信黑国的地位，已经与往常不同了。

    能够以一己之力力抗七个中大型国家，这种能力，恐怕只有当世大国才拥有了，甚至霸主国能否做到同样一日尽克七国边军的事情，都要打个问号。

    有如此强军在背后当自己的支撑力量，这些外交官员们，哪里还会有丝毫的畏惧？

    毫无畏惧！

    “我相信，信黑国打了这次的边境七国战役后，再没有其他国家敢再对他们边境骚扰，他们的十三国利益与国土保下来了，但是我在怀疑……”

    “这信黑国到底是想在边境打一场狠的，然后息事宁人，过上吞噬十三国利益壮大的日子，还是，继续把战争扩大化？”

    这一猜测性的言论，来自于一位霸主国的立场不偏不倚，还算比较公道的军事评论家。

    而他的这一猜测发出后，整个霸主国内的广大评论区域版块，都是对他的言辞发表了极尽所能的讥讽。

    其他的评论家与媒体都认为，这位评论家的言辞简直就是可笑，信黑国打了边境战役，就算打得如此漂亮，但他还真的敢冲击七大国吗？

    要知道，七大国虽然输了，可国内背靠广袤的领土，并且又有大量的工业化和人口做为战争的底蕴，现在的信黑国拿去与人家打的都已经是捉襟见肘的预备役了，你想入侵人家，拿什么去打？

    七国可不是那十三个小国家！

    那位被广大媒体与舆论轰炸的评论家，很快就被拨出，说是有什么信黑国的资金背景，说出此话来，就是危言耸听的，令得七国出现形势上的错判，然后在边境事务上对信黑国采却不再强硬的措施。

    这位莫名其妙就被轰炸的评论家最后结局如何，是谁也不知道的，总之沸沸扬扬的评论界，在整个世界都是如此。

    而信黑国内部，却并没有遭受到这一评论的影响，仍旧在进行着大量的军事兵力的动员与调动。

    而这一情况，也相当的正常，起码在这几个月的时间里，信黑国就一直在如此，没有一天停歇，否则以这么个蕞尔小国，又如何能够力克了十三个周围国家。

    只是明眼人都能看出，信黑国的来来往往调动之下，隐藏了与往日的调动大相径庭的东西。

    那就是——预备役的动作，比想像的多的多，甚至有些学生兵，刚在学校里念着魔法或者修真类别，就被询问是否愿意参军，结果回答愿意过后，就会有正式的邀请入伍书函，对年轻人来说，他们自然是满腔热血，特别是最近的信黑国战争的喊声都极高，他们年轻受到的影响也最大，往往热血上涌过后，就填写了单子，回家家人就算想要反驳，也因为单子上交了，再也无力回天。

    于是乎，预备役早就在所有国家都没有料到的情况下，渐渐的到达了整个国家四分之一的人口那么多。

    信黑国有三四千万的人口，四分之一的人口，那就是上千万兵源！

    而上千万的兵源，如果信黑国真有全部动员的能力，那恐怖的数量，就会比当今常规军力还不到三百万的霸主国，都要多好几倍。

    这是无比恐怖的力量！

    当然了，战争一旦打起来，兵力不是这样算的，就比如上次的世界大战，霸主国当时还没称霸呢，可一打起了战争，最初只有几十万兵力的数亿人口国家，一夜之间就拉起了上千万的部队，最颠峰时期到达了三千多万人在伍，这也是霸主国为什么打赢了上次世界大战的理由，也是他们称霸至今让人最畏惧的点。

    只是，以当下的信黑国兵力，恐怕除了霸主国等两三个一流大国有这样的兵源动员能力之外，想必也没有其他国家再拥有如此能力了。

    “岩元帅，这……我真没想到你能又做到这件事，不得不说，你又震惊到我一次了，但是……但是我想说。”

    就算信黑国又一次做到了近乎奇迹的事件，但在国家内部依旧有反对贾岩的势力，而这势力代表人物，正是当初有知遇之恩的‘大元帅’。

    这位大元帅，此时此刻早就被边缘化了，如果不提起，都不会有国民能够想起这位国家的老元帅，最多也就将他当成是国家的吉祥物一样。

    可他偏偏的，仍旧要来插足当下的战争事务，虽然上次好像是被贾岩说动了，可真见到了战果，并且发现全国都有动员起来的姿态，他又眼巴巴的进入了贾岩的办公室。

    “哦？大元帅前辈，有什么话请直接说吧，但我不想再听到劝我不打仗的话了啊。”

