 “而且你们注意到没有，这明镜不只是能堪破咱们的本尊，更能照映出咱们的破绽！”

白苍等人愕然，秦逸尘却毫不意外，因为他的龙鳞，都能对周遭感知敏锐，对方袭来的神通，更令他有所察觉，宛若能将其洞穿。

而他才只是龙神而已，那位大能很可能是这片神庭的主宰，龙鳞有此神威，不在话下。

白苍带着狐疑，站至明镜前，只见明镜之中，映照出的凶戾白蛇破绽尽出，浑身上下数不尽的要害！“要不要这么夸张！？

陛下，我真有这么多缺陷么？”

白苍几乎崩溃，在这明镜前，他弱的简直就像一只小蚯蚓，一事无成，浑身上下无可取之处！而姚天的回答，更是令白苍自闭。

“好像是这样的……不过这明镜洞察一切，你身上的许多破绽，是我都看不出的，不过那是我眼界未到，洞察不及，这明镜的破绽……你自己能骗自己么？”

白苍沉默片刻后，闷声道：“夫人，你来试试！”

巫嫣走至明镜前，乃是一尊花纹凝聚的蛟蛇，片刻后，夫妻两人都自闭了。

“我还不如夫君……”巫嫣羞着脸，一众妖神却是惊疑不定，争先恐后的在明镜前晃悠。

但是无一例外，镜像之中，他们简直不要太弱，浑身都是破绽！秦逸尘和姚天对视一眼，纷纷看出了对方的意思，在白苍等妖神映照时，他们在旁推演，如若按照明镜的破绽来攻击白苍他们的，简直是有奇效！良久过后，一众妖神都是低头不语，而无名却站在明镜前思索良久，似要把镜中的自己牢记心底一般。

紫云望着镜中的那道紫金狂龙，突然委屈道：“老大，我怎么觉得先祖觉得我给他老人家蒙羞了……”鹿小璐拍着其肩膀：“自信点！不照这明镜，你也有这么多弱点！”

紫云气急：“你好意思说我！你比我强多少？”

“强到够揍你就行了！”

望着打闹，或者说单方面暴揍和单方面被揍的两人，秦逸尘笑着摇头：“前辈，不如你也试试。”

姚天颔首，深吸口气，站在明镜前，镜中的星海天妖瑰丽动人，只是姚天望着镜中的自己，却不禁失望。

“我隐忍无尽岁月，没想到还有这么多破绽……”但是随后，桃眸中却浮现出昂扬。

“有破绽是好事！说明我还有很大的提升！而这明镜，令我等自省反思，堪破自身不足，加以改进，实乃至宝！”

姚天扭头：“逸尘，你也来是是…”秦逸尘走至明镜面前，还是和与幽天明交手时照映出的一样，并未显露出真龙本尊，而是人族。

“我的确是人族，因为人族本就是真龙后裔，先祖归一，可同样是我族的一次进化。”

说实话，秦逸尘望着镜中的自己，道心在那一刻也有些颤动，因为……破绽和缺陷简直不要太多！秦逸尘又化作真龙，发现破绽之多数不胜数，他的龙鳞不够坚韧，龙牙也不够锋利，就连原本浩然的龙睛，在明镜之中都显得浑浊，不够神采。

“我的破绽也很好，但就如姚天前辈所说，能够提升的空间，也很大！”

对此，秦逸尘非但没有自暴自弃，反而极为喜悦！因为能够有至宝道出他的破绽，这还不是天大的喜悦么？

弥补改进不足很难，但最难的是认知自己的破绽！只有认知，才能改进，否则连自身短处都不知，又何谈改进？

至于破绽为何这么多，秦逸尘却并不意外。

“这是那位先祖所留，先祖是何等境界，恐怕还要凌驾于龙帝之上，不，不是恐怕，是肯定凌驾于神帝之上！”

秦逸尘见过昊紫琼龙帝，见过昊天启昊耀武龙帝，可和那次穿梭时空遇见的先祖相比，差距犹如天埑！秦逸尘不禁感慨先祖的强大。

这还只是先祖身上的一道龙鳞，先祖浑身何止百万龙鳞？

每一道都如此澄净璀璨，每一道都可映照出敌人的破绽，何况龙鳞相当于肌肤，与神心神魂相连，也就是说，先祖战神魔时，纵是神魔铺盖天地，弱点也无处遁形！“这道明镜有大用！”

秦逸尘心中暗道，要知道，这明镜不知是能照映他们，还能照映敌人！而且当时听幽天明他们的谈论，似乎对这明镜极为忌惮，很可能对付魔族，更有着无上神威！“天启先祖当年是龙帝，只是最后一战前，得到宙光先祖的点拨，能指点龙帝，说明那位宙光先祖还要凌驾于龙帝之上才对……”“这片神庭以宙光为名，那么宙光先祖很可能就是坐镇此地的主宰，而这明镜，也能照映出六字刀言的不足，那么传授给我宇宙神龙诀的先祖，很可能就是宙光先祖！”

想到此，秦逸尘心神大振，他尝试着转动心念，甚至催动宇宙神龙诀，竟发现明镜缩小，归于掌心。

秦逸尘摊开掌心，只见掌心中泛着一道澄净明光，他以掌心扫过白苍一众，发现他们的破绽，都在脑海中一一浮现！“至宝！”

秦逸尘惊呼，然而姚天也很想磨砺自身不足，可现在不是时候。

“那魔祟临死前传讯了同族，魔族恐怕已经有所动静了，此地不宜久留，逸尘，你说呢？”

秦逸尘颔首，若是魔族倾巢而动，以他们现在的实力，还难以对付。

“那去哪呢？

神族？”

然而正当此刻，却听一声低喝传来。

“老大，能不能……去找我助我成神的机缘！？”

秦逸尘错愕，扭头看去，只见紫云拳锋紧握，龙睛颤动：“老大，助我成神吧！”

紫云的伤势也已痊愈，可龙睛却无法平静：“老大你知道么？

你以一敌三斩杀魔祟时，我却连那些魔神的余威都得小心翼翼的避开。”

“每次正面抗衡魔神的神通，我都感觉自己生死不定，我不想再这样了！我要成神！”

秦逸尘脸色复杂，找寻能助紫云成神的机缘很重要，可是……“你找寻到自己的道路了么？

你感悟到自己的法则了么？”

 