    第2512章暗战

    钟声响，杀手现。

    海风四起，激起波澜一片。

    唐武和何漫雪走在路上，正要与大皇子会合，突然，树林里传来一声鸟鸣。然后便听到扑呲扑呲的鸟儿腾飞之声。

    唐武嗖地拨出手枪，后面的何漫雪啊哟一声，跌倒在地上。

    “漫雪，快起来，大皇子有危险！”

    顾不上何漫雪，唐武朝前面跑过去。

    “砰砰砰砰——”

    前方响起一阵枪声，唐武跑得更快了。何漫雪朝唐武伸出手，见唐武飞快地跑过去，不由有些失望。她只得爬起来，拼命追赶。

    血！

    唐武来到前面的林子拐角处，看到地上有一滩血迹。

    何漫雪已经追上来，气喘吁吁。

    “发生什么事了？”

    唐武手里拿着他，“有人欲对皇子不利。”何漫雪道：“那不是很危险？”

    “我们快点过去，一定要保护好皇子的安全。”唐武扯过她，藏在自己身后，“你跟着我，千万不要乱跑。”

    何漫雪拉着唐武的手，“我怕，能不能别过去。”

    唐武回头看着她，“有我在，别怕！”

    扯过何漫雪，两人朝前面摸过去。

    砰砰——又传来两声枪响，有人在大喊，“保护皇子！”

    唐武大叫一声，“兄弟们别怕，唐武在此！”扯着何漫雪冲过去，那边四名便衣有一人已经受伤。唐武问道：“怎么回事？”

    受伤的兄弟道：“没事，一点小伤。对方可能是十几个人，我们抵不住！”

    唐武狠狠道：“得给我顶住，援兵马上就到！”

    四人齐声道：“请部长放心，我们一定保护好皇子的安全。”

    大皇子道：“我没事，大家不要只顾着我，还得保护两位女孩子的安全。”

    对面冲过来四个黑衣人，唐武举起枪，“给我打！”

    “砰砰砰——”

    “啊哟——”

    黑暗中有人喊了一句，突然，有人哭喊着，“别开枪，我们是游客。别开枪！”

    嗡~~~~~~~~~~！

    唐武傻眼了，游客？

    一束光线照过来，有人在哭喊，“我们是游客，我们是游客啊！”

    唐武看着四名便衣，“大家小心！”

    对面有人说话了，“唐部长，把人交出来吧，否则今天晚上这事，你逃脱不了干系。只要你把人交出来，我们绝不伤害任何一名游客。”

    唐武骂了句，“草！老子剥了你们的皮。”

    对方倒是干脆，“实话告诉你们也不怕，我们有三十几号人，现在手里的游客，有十几名，如果你一意孤行，付出的代价将会很惨。唐部长，你不会因为一个外国人，而眼睁睁看到自己的同胞受辱吧！”

    唐武骂道L：“你们逃不掉的，老子在这里布下了天罗地网！”

    对方笑道：“实话告诉你，我们不是吓大的，对于警方那些人，呵呵……想必你比我更清楚。少废话，交不交人！”

    “交，交你M！”唐武骂了一句，“有种的你过来，老子跟你单挑！”

    “这年代，傻B才单挑！”对面传来一阵耳朵的笑。

    “别跟他哆嗦，把这些游客干掉！”旁边有人不耐烦了。然后就听到有人惊恐地喊，“别，别，别开枪！”

    “砰——”

    “啊啊啊啊——我的腿！”

    有人一阵阵凄烈的惨叫，唐武双拳紧握，心里暗骂道：“这些王八蛋怎么还不来？”

    对面有人吼了，“我们没多少时间跟你熬，数三下，再不换人，我们直接杀人质！”

    “慢着——”

    大皇子站出来，“让我过去，他们要的人是我，不能因为我伤害无辜。”

    唐武说，“不行，如果你有什么不测，就是我唐武的失职。”

    大皇子道：“别争了，只要我跟他们回去，这天下就太平了。”

    唐武冲过去，“胡闹！”挡在大皇子面前，斩钉截铁道：“绝对不行！”

    何漫雪走上来，“让我去吧！”

    “你！”

    唐武看着她，表情复杂。

    何漫雪正要说什么，对方有人吼道：“哆嗦下鸡巴！一窝全端了！”

    一颗手雷飞过来，旁边有人大喊，“卧倒！”

    几个人中，就何漫雪离手雷最近，唐武见了，大吼一声，用力扯过何漫雪，用自己的身子将她扑倒。

    与此同时，几名便衣齐齐扑上去，将大皇子埋在身下。

    轰——！

    手雷在众人身边轰开，何漫雪心里一惊，这些人怎么回事？连自己都不放过？

    在唐武扑倒自己的刹那，何漫雪心里五味俱全。

    唐武扑在她身上，何漫雪见他半天没动，轻轻地推了推，“唐武哥，唐武哥！”

    唐武啊哟了一声，“痛死我了！”

    旁边几个便衣爬起来，大皇子安全无恙。

    何漫雪听到唐武的叫声，伸手一摸，全是血。

    “唐武哥，唐武哥！伤到哪了？”

    何漫雪的话刚落韵，背后突然冲出来一群人，“不许动！”

    几个人刚刚从地上爬起来，就被对方十几个人用枪顶住。

    “呜呜呜——”

    远处响起了警车笛鸣。十几辆警车闪烁着灯光赶过来。为首的一人吼道：“卸了他们的枪，快！”

    两名男子押着大皇子，“走！”

    另外六七名男子端着枪，对唐武等人吼道：“唐部长，拜拜了！”

    说完，大手一招，“快！撤！”

    十几名男子押着大皇子快速离开，对面与唐武等人僵持的人，也同时消失。唐武等人被对方卸了枪，又受了伤，只能呆在那里不能动。

    何漫雪焦急地道：“快送唐武哥去医院吧！”

    唐武道：“这点伤应该不碍事！不要管我，你们赶快追上去。”

    警车赶到的时候，车上有医生随行。

    检查过伤口，背后有一道十几公分的伤口。何漫雪在旁边看到医生把弹片夹出来，紧张得哭了起来。

    唐武道：“先上点药，马上组织人去把大皇子救回来！”

    他自己也要跟上去，何漫雪哭道：“你不要命了，再折腾伤口会裂开的。”

    唐武跳上车，“快，给我追！?”

    看到唐武坐着车子追上去，何漫雪留在原地。

    众人离开，她拿出手机，“怎么回事？谁下达的命令？”

    黑衣女组长道：“是二皇子的人，跟我们没关系。”

    “放肆！”何漫雪骂了一句，“你们这是连我也想一起谋杀！”

    黑衣女组长抹了把汗，她倒是真没想到事情的结果，竟然是这样。其实在执行过程中，她已经尽量拖住唐武。用洗澡，假摔来拉住唐武，没想到唐武还是没有拉住。

    据何漫雪的估计，二皇子的人应该在岛边有快艇。果然一切如她所料，他们的确在海边有艘快艇。此刻大皇子被他们挟持上船。

    警方的人匆匆赶到，快艇已经离开岸边，朝大海中央而去。

    唐武到了，一名队长走过来，“部长，他们已经出海了，怎么办？”

    唐武一声冷笑，命令道：“接挥指中心！”

    旁边早有人将电话打到指挥中心，唐武道：“马上实行B计划！”

    几架早已经等候在列的直升飞机，装着特种兵，在黑暗中冉冉上升。

    旁边一人关心道：“部长，您受伤了！”

    唐武一言不发，盯着黑暗中渐行渐远的快艇，“一定要给我截住！”

    快艇上，为首的人大喊，“快一点，只要进入公海，他们就无可奈何了。”

    他站在船头，望着这漆黑的夜，目光落在大皇子身上。嘿嘿地笑，“想不到吧，你也有今天。”

    大皇子冷冷道：“不要高兴得太早，你们是跑不掉的！唐部长早就布下了天罗地网，这次要将你们一网打尽！”

    “哈哈——”为首的人一阵大笑，“你太天真了。也不好好想想，我们敢在东方大国抓人，说明了什么？现在告诉你也不怕，只要再前进二百海里，那里就有我们的潜艇，到时就算是天皇老子，也不能把我们怎么样！”

    大皇子震惊道：“你们居然能把潜艇开到这里来？”

    PS：求鲜花，明天涨到三百，爆发六章！

    吼吼！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

