    “就昨天。”顾雨廷淡淡开口。

    他说着，打量着闻思玟的脸色。

    果然闻思玟的脸色难看到了极点。

    死死的盯着顾雨廷，似乎是不敢相信顾雨廷说的话一样。

    顾雨廷很欣赏她这个模样，于是又缓缓开口：“你不知道舅舅到京都吗？我们要去找舅舅吗？”他装作什么都不懂的样子，冲着闻思玟软软开口。

    闻思玟听到这话后，紧张起来，看着眼前的顾雨廷，心里格外的慌。

    于是又冲着顾雨廷冷冷道：“你别管要去哪里！老老实实呆在这里，听话一点！”

    说完，闻思玟急匆匆的出去了。

    看着闻思玟出去后，顾雨廷这才松了口气，只要她现在不在身边伤害自己就行。

    毕竟他现在还是个小孩子，如果闻思玟想要伤害他的话，他现在还没有自保能力。

    想到这里，顾雨廷有些讨厌自己还是个小孩子，真希望自己能快点长大。

    看着周围的东西，顾雨廷想方设法的去找能够将自己手腕上的绳子解开的方式。

    虽然要等着顾霆和舅舅来救自己，但是他也不能一直靠顾霆和舅舅，他必须要先想办法自救。

    他一定要自己救自己，也绝对不能一直将希望寄托于别人的身上。

    看了一圈，顾雨廷看到了桌角，于是起身往那边移过去，利用桌角割着手腕上的绳子。

    好在闻思玟绑他的时候用的绳子不是很粗，这会已经快要解开绳子了。

    想到这里顾雨廷有些开心，可是就在他快要解开绳子的时候，外面突然传来了脚步声。

    听到这脚步声，顾雨廷连忙回到了原来的位置。

    结果就看到了一个陌生的女孩子推开门走了进来。

    女孩子看起来和顾雨廷差不多大，警惕防备的看着顾雨廷。

    “你是谁啊，为什么会在这里！”她不解的看着顾雨廷。

    顾雨廷看到是她后松了口气，但是又有些纳闷，上一世的他没有见过这个女孩子。

    这个女孩子又是谁？

    想到这里，顾雨廷又警惕的看着她，冲着她冷冷道：“你是谁！”

    那女孩子给顾雨廷的脸色吓到，于是害怕的退了一步，冲着顾雨廷小心翼翼道：“你是谁啊，这里是我家，你怎么会在这里！”

    女孩子有些慌，一副紧张不安的模样。

    看着这个女孩子，顾雨廷微微眯眸，紧接着冲着她开口：“你过来。”

    那女孩子闻言愣了一下，看着顾雨廷还是有些防备，于是冲着顾雨廷小声道：“你为什么会在这里啊。”

    “你过来，帮我解开！”顾雨廷没有回答她的话，而是冲着女孩子小声道。

    荀雪儿听到这话，有些紧张，小心翼翼的走到了他的身后，看到他的手被绳子绑着后，于是大着胆子过去帮他解开了绳子，又好奇开口：“你为什么会在这里啊？”

    荀雪儿和妈妈住在隔壁，这边院子是空着的，她经常会偷偷溜过来玩耍，她也只是个小孩子，并不知道这边已经租出去的事情。

    看到突然出现在这里的哥哥，荀雪儿虽然有些害怕，但是更多的还是好奇这个小哥哥是怎么出现的。

    “你只要当做没有见过我就行了，快走吧，别说你来过这里了，听话！”顾雨廷在她的帮助下解开了绳索，于是小心翼翼的看着外面，冲着小姑娘道。

    小姑娘闻言，有些害怕的样子，但同时也有些好奇的看着他。

    看着小姑娘发呆傻子的样子，顾雨廷连忙拉着她冲着外面走出去，脸色紧张。

    不知道是不是老天爷在帮他，到了外面后院子里没人，顾雨廷看着身边的小姑娘，冲着小姑娘道：“你从哪过来的？快回去吧！”

    “我从这边溜出来的，这门被反锁了，我妈妈不在家，你要不要跟我一起回去呀？阿嚏！”荀雪儿说完打了个喷嚏，紧接着又冲着顾雨廷小心翼翼道。

    顾雨廷听到这话后，微微蹙眉，看到大门确实反锁着后，才跟着荀雪儿一起往隔壁溜过去。

    荀雪儿的家里也确实没有人，顾雨廷跟着来到她的家里，打量着外面的景色。

    很陌生的地方，他从来没有来过这里。

    “你叫什么名字？”顾雨廷看着这个女孩子，平静开口。

    女孩子闻言，冲着顾雨廷笑起来，眸子里满是亮晶晶的笑容，看到这笑容，顾雨廷莫名其妙的就想到了顾念。

    这让他对眼前的女孩子的态度好了很多。

    “雪儿，我叫荀雪儿，哥哥呢？”荀雪儿笑眯眯的看着顾雨廷，认真开口。

    “顾雨廷。”

    顾雨廷淡淡开口，说完后，便向着外面走出去。

    到了门口后，顾雨廷回头看着眼前的荀雪儿，冲着荀雪儿认真道：“雪儿，你不要告诉你家里人把我放走了，听见没有，也不要说见过我！”

    顾雨廷还是有些担心这个小姑娘会被连累的，走之前叮嘱着眼前的荀雪儿。

    荀雪儿都这么大了，自然是懂这些事情的，冲着顾雨廷重重点头。

    “雨廷哥哥你放心，我不会告诉任何人的，连我妈妈我都不会告诉的！”她一眼就喜欢上了这个雨廷哥哥了，开心的看着他。

    见她知道发生了什么情况后，这才冲着她点了点头。

    离开后，顾雨廷去路边拦了辆出租车。

    “你好，我去顾氏集团。”

    出租车司机看到顾雨廷是个小孩子后，又听着他说去顾氏集团，微微蹙眉，“顾氏集团在哪？我们这里没有顾氏集团啊。”

    他没听说过有顾氏集团啊。

    “这里不是京都吗？”顾雨廷闻言脸色就变了。

    怎么可能没有顾氏集团呢！

    “这不是京都啊。”司机回着顾雨廷的话。

    顾雨廷眉头紧皱起，看着眼前的司机，余光正好瞥到闻思玟从远处走过来了，于是连忙打开车门坐了进去，冲着司机急忙道：“这边有没有顾氏集团旗下的公司！”

    司机听到这话想了想后，“好像有个，我带你过去！”

    说着，他启动了车子。

    看着车子驶离，顾雨廷这才松了口气，回头看了眼闻思玟，闻思玟这时候也没有注意到他已经逃走了，拿出钥匙来开门进去。

