    第307章 星罗大帝也有大动作

    太阳落山。

    夜幕降临，天星洒满了夜空，倒映在湖面上，璀璨了皓月湖。

    点点清冷星光中，却有一丛火红光芒，与众不同，那是篝火。

    享受一顿美妙野餐的陆枫与水冰儿，躺在篝火旁的柔软草垫上，仰望星空。

    水冰儿第一次有这种美妙体验。

    一直以来，她都没单独离开过团队。

    此刻她单独与陆枫，在旷野中，享受宁静与美好，也带有些新奇、刺激感受，心潮涌动。

    她与陆枫像是有聊不完的话题。

    从准备晚餐，到享用晚餐，到现在的休憩时刻，他们都在愉快的聊天。

    她越发钦佩陆枫，陆枫非同寻常的远见，令她惊叹不已，渊博的学识，令她大开眼界。

    从陆枫口中，她知道了许多书本上没有记载的事物。

    例如，关于大海。

    水冰儿一直生活在内陆，没有见过大海，之所以对大海特别感兴趣，也可能是源于她水属性武魂，对于广袤无边的水世界，更加充满幻想与憧憬。

    从陆枫的形容中，她仿佛能感受到那无边无际的碧海蓝天，五彩缤纷的海底世界，沧海一粟的美丽海岛，她的心念随着陆枫的诉说，在那无尽之海上，自由徜徉。

    “新世界的存在，也是你的预测吗？”水冰儿美眸中闪烁光芒，一个新大陆的存在，便是一个新世界。

    “可以这样说。”陆枫笑道。

    “我相信你的预测，到时候你会带上我去看一看新世界吗？”

    水冰儿的心思，被陆枫所言深深吸引住，很想早日去看一看大海，也希望能跟随陆枫，去探索未知的新世界。

    她想想都觉得激动人心。

    “会的，我一定带上你，扬起风帆，驶向新世界。”陆枫郑重的答应。

    他收回眺望星空的目光，侧头望向水冰儿，水冰儿也正好望向他。

    四目相对。

    他们眼中仿佛陡然燃起了火。

    比星光更明亮，比篝火更炙热。

    水冰儿与陆枫默契的不再说话，只剩下怦怦的心跳声，互相凝望的恋人，呼吸渐渐急促，嘴唇缓缓靠近。

    下一刻。

    陆枫的嘴巴封住了水冰儿的水润红唇。

    与此前在学院里亲吻不同，在这旷野中，她感觉到前所未有的自由自在，她不再承载姑姑的指令和期望，不再考虑家族与团队的事情。

    此刻的她，只是一个女孩，她只属于自己，也只属于心爱的他。

    此情此景，陆枫也情不自禁。

    激吻的同时，他的手当然不会老实的停留在原地。

    绝美少女惹火至极的柔软身子，凝脂般滑嫩的白皙肌肤，不只是拿来看的。

    水冰儿激情澎湃。

    “枫……要了我吧。”水冰儿呼吸激烈，先受不了了。

    对于绝美女神的这种要求，陆枫怎会拒绝。

    他翻身上马…………

    几乎同时。

    天水学院院长办公室。

    “咯咯咯。”水云梦收到一个消息，看完后，忍俊不禁笑了起来：“此事应该尽快让盟主大人知道，太有趣了，两大帝国居然争抢着给盟主大人封王。”

    “姑姑，什么事让你笑这么开心啊？你见过盟主大人了？”水月儿在外头帮忙整理资料，听到水云梦笑声，从门外走进来。

    水云梦忽然意识到，自己有些忘我了，好在没有说盟主大人就是陆枫。

    水云梦缓了缓，道：“此事将是轰动全大陆的公开消息，你也要知道一下。星罗大帝刚刚发布公开诏书，封商盟盟主为王。”

    “星罗大帝也给商盟盟主封王？什么是公开诏书？”水月儿似懂非懂。

    “公开宣布的诏书，便叫公开诏书，星罗大帝可能是得知雪夜大帝要给商盟盟主封王，急了，他不希望商盟盟主与天斗帝国那么紧密，但一时间又联系不到商盟盟主，所以采用公开诏书，昭告天下，直接宣布商盟盟主为星罗帝国的王爵。”水云媚解释道。

    “可是，都没商量就公布，万一商盟盟主不接受，岂不是太尴尬了。”水月儿道。

    “星罗大帝顾不得许多了，傻丫头，你觉得尴尬可怕，还是灭国可怕？”

    “那自然是灭国可怕。”

    “商盟如果倒向天斗帝国，星罗帝国就有灭国危机，这种时候，星罗大帝哪还管得了面子，星罗帝国的人一向务实，也没把面子看太重要，所以不管盟主接不接受星罗帝国的封王，他们先一步给出最大诚意，与天斗帝国明争。”

    “我明白了，两大帝国抢着给商盟盟主封王，而我们以后也是商盟中人，听命盟主大人，难怪姑姑笑那么开心，真的太有趣了。”水月儿露出啼笑皆非的神情。

    她也感到与有荣焉。

    商盟盟主获得如此天大的殊荣，对她们也是一种荣耀。

    “封王还不是最重要的，重要的是实际利益，星罗大帝把包括庚辛城、西海城在内的三大城，十二小城，都割出作为封地，西海城与瀚海城一样，都是沿海大城，是商盟重要的海运枢纽港口所在地。从西海城，到腹地庚辛城，连成一片的上万里封地啊，都拱手封给商盟盟主，相比雪夜大帝手笔更大，更舍得！”

    水云梦说完，吐出一口气，如此巨大的利益，她只是口述一遍，都已经心绪难平，十分激动。

    “上万里封地！！”水月儿惊呆了。

    大城小城她没有什么概念，但她知道，水家领地与之相比，小零头都算不上。

    水云梦目光转向窗外，那是皓月湖的方向。

    “这都等两个时辰了，陆枫与冰儿怎么还没回来。”

    “他们可能，今晚都不会回来了。”

    水月儿深有体会，与陆枫共度春宵你侬我侬时，会忘记所有，时间过得飞快，转眼便是一个晚上。

    水云梦满脑子想要把重大消息告知陆枫，没想太多，摇头道：“深夜皓月湖还是挺危险的，我有点担心，我在水冰儿身上附着了一道镜水印记，便是以防万一，看看吧。”

    镜水印记，是水云梦武魂特有的魂技，外形像一滴水珠。

    可以附着在一个人身上，需要时，可以通过镜水印记的视野，远距离看到影像，听到声音，但有距离与时间限制，时效过了或太远，就无效了，也只能生效一次。

    此前水云梦在葛婆婆身上用的，就是这个特有技能。

    水云梦释放武魂，七道魂环从她脚下升起，第六魂环亮出荧蓝光芒。

    虚空水雾凝聚，很快形成一个水的镜面。

    朦朦胧胧间，水冰儿与陆枫动态身影出现。

    “啊……”水云梦看到镜面中情景，听到那靡靡之声，顿时捂嘴惊呼，玉脸飞红。

    水月儿有思想准备，但也是看得俏脸滚烫，羞赧难当。

    办公室里气氛已经变得很尴尬。

    (本章完)

