    然后呢，这些人被赵诚提溜到了孙大头的面前。

    至于孙大头此刻此时那是要如何的处理，那就是孙大头的事情了，那就不是赵诚所需要操心的了。

    赵诚呢，那是自己的责任自己办到了，那行，就完事了，到此为止。

    既然是孙大头的事情解决了，那就继续的游玩。

    游玩了好几天，这不，这是准备回去，在这准备回去的这么一个时候呢，这是有人正在跟踪盯梢周美凤。

    当然，这不容易分辨，这是冒着一次对方险些就是要动手的危险这才试探出来。

    如果这赵诚单独的躲避隐藏起来，对方并不盯着他，如果他跟苏美凤汇合到了一起，人家就盯着他，这说明，盯着的那就不是他，而是苏美凤。

    这说明，此刻已经是有人将苏美凤给盯上了。

    这绝对是个麻烦的事情，又不能是视而不见处理又是不知道应该如何的来处理，真的是让人的心里那是相当的烦躁的这么一种样子，脑瓜子，那简直就是嗡嗡的。

    情绪一瞬间就是变得不好了起来。

    一晃之下也不知道是过去了多久的这么一种样子。

    赵诚的双眸盯着苏美凤。

    “喜欢我？想要得到我？”

    苏美凤看着赵诚问道。

    赵诚摇头，怎么可能是这种意思呢？对方此刻啊，已经是被有心之人给盯上了。

    盯上你不是为了只是单纯这么的盯着你就完事了，肯定是为了要行动，人家这是要行动了，你怎么一点都是不着急呢？

    真的是没有办法说你了都。

    说你什么都是白搭，一如既往是这么的没心没肺的感觉。

    两个人在一起，总的是要有一个人操心的事情多一些，最后的结果就是累一些，这是不可避免的这么一种情况，越是计较越是累，算了，最好的办法就是不计较，有些事情也是计较不完的。

    时间一晃，也不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，苏美凤的双眸直勾勾的盯着七点钟的方向看着。

    这个人，已经是显现了出来身形，那都可以用明目张胆来形容。

    完全是跟无视了你的存在的这么一种感觉一样，相当相当的是嚣张，那着对方就是很来气的这么一种样子！

    盯梢也有一会会了，对方已经是不满足只是盯梢了，此刻，对方明显就是要动手了。

    这不，这是几道身形都出现，随后就朝着苏美凤这么的靠近了过来。

    你以为，靠近你就完事了？

    当然不是了，靠近你是上一步，直接就是将你带走，这才是下一步，这才是最为主要的而一步，绝对绝对是不会让你有好日子过的，这是肯定的事情。

    然后……

    结果……

    赵诚一步向前走，那意思就是，不管是苏美凤有什么事情得罪谁了，谁派遣谁来了，社会上多大的名声，他简直就是无条件的铲苏美凤，就是这么的简单，命都不要，也得是要铲对方。

    苏美凤看到了这让人安心的背阴以后，瞬间就是安心了起来，嗯，就得是要这样才行。

    一个女人，那最终的归属是男人，所以，一定一定是要找到这个属于自己，可以给自己带来安全感的男人，找到了以后跟耍无赖一样的，一定是要跟对方好好地就是过日子，这辈子在一起，就是这么的一种情况。

    苏美凤已经是想好了要怎么办了。

    “我的目标不是你，我可以允许你让开，此刻此时，你从我的眼前消失无踪，爬！”

    “那我要是不呢？”

    赵诚问道。

    刷！

    刀光剑影的这一招，真的是没有跟你打招呼，直接就来。

    来干嘛来了？

    肯定不是来跟你聊天来了。

    在这一刻，这攻击简直就是要看见效果简直就是要给你带来了这致命的伤害。

    你以为跟你闹着好玩呢？

    不，绝对不是这么的一回事。

    真的是数次不间断的这么一种情况之下，就得是要让你知道知道他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

    绝对不是。

    刷，刷！

    这感觉，简直就是一次比一次要来的不含糊。

    但是，从第一次的失败开始，那就基本上是可以做好失败到底的准备了。

    看得出来，人家一旦是竖立在了这里，人家就不会是给你伤害到苏美凤的一丝丝可能，在这么一种没有可能的情况之下，不好意思，抱歉了，你啥也不是这是肯定的事情，肯定不会是将你给放在眼里。

    刷，刷的声音持续的响起。

    这攻击持续的到来！

    这么的到来下去这感觉，那简直就是早晚会命中。

    一次命中足以而可以让你上黄泉路去玩耍了。

    而，此刻赵诚就是一次都是不让对方命中，不，不，就不！

    随便你这是多么的嚣张跋扈的，你的攻击就得是要失败。

    这么的下去，不是个事啊，这怕是要谈判解决啊。

    对方已经是开始惦记上跟赵诚谈判了，因为惦记上了谈判，这不，此刻一双眸子那可是直愣愣的盯着赵诚看着。

    “你呀，你呀！给你机会，你也不中用啊！”

    赵诚说完，这漂亮的一击侧身踢已经是朝着对方的身上狠狠地鞭打了上去。

    这一下，这是要打得这对方吐血。

    对方的情绪也是在瞬间就变得不好了，这种攻击就想命中了他，咋地，这是看不上他啊？真的是要让你见识见识他有多厉害呀，不给你打残了，那就不可能啊。

    砰！

    攻击命中了。

    当对方想要拼命的时候，这是个什么情况呢？

    挨打了，被打得简直就是没有回过神来，都不知道这是发生了什么样子的事情，让人也是挺抓狂的。

    砰！

    这不，又是一击又是命中，又是挨打了。

    “你是不是疯掉了？”

    对方但凡是可以动弹一下那也要跟这个该死的家伙拼命。

    关键的是，压根就是动弹不了一下。

    这种感觉可真的是太特么的让人惆怅了啊。

    然后，不管你这些，该出手的时候就出手，继续的收拾你就完事了。

    只听砰砰的声音不绝于耳。

