    圣地宇宙本源中的紫月始祖立刻察觉到袁至的虚拟宇宙秘法。

    “这是什么秘法？想要融入我的圣地宇宙各个位面空间，感应整个圣地宇宙的运转结构？”

    对于人类‘旅者’的行为，紫月始祖自然不会允许。

    紫月始祖当即催动圣地宇宙本源的威能，将虚拟宇宙秘法幅散开的秘纹尽皆磨灭。

    “小气。”

    袁至悻悻的散去虚拟宇宙秘法。

    想要了解紫月圣地宇宙架构的想法，无疾而终。

    刚才的对抗中，袁至通过神力凝聚的虚拟宇宙秘法和圣地宇宙本源的力量正面对抗，自然也产生了意志方面的碰撞。

    袁至察觉到自己的意志外放强度，是比紫月始祖要高上一分的。

    袁至的意志外放强度是永恒真神极限，而紫月始祖只是永恒真神中等水准。

    但圣地宇宙本源的力量强度远大于袁至的神力强度，这令袁至最终在对抗中败下阵来。

    如果袁至能够了解紫月圣地的宇宙架构，自然有可能让虚拟宇宙秘法与这座圣地宇宙融为一体，达到无处不在的效果。

    说不定，最后还能雀占鸠巢，将紫月始祖的意志赶走，夺舍圣地宇宙。

    但现在两者的意志强度差距不大，袁至也只能放弃这个想法。

    他命令围绕在‘圣城’周围的那十几个巨型维修傀儡合力带动着‘圣城’以百万倍光速前进，自己则将意志集中到远在宇宙舟和倾峰界的那些神力化身上。

    倾峰界森镜谷上方的那道星河中有着百万倍时间加速的效果。

    袁至在那里留下了大量的神力化身，用于研究分析那些恒星水球中的秘纹丝线。

    一千多年时间，百万倍时间加速下，就是十亿年，当然不能浪费。

    这些时间，最适合用来研究改造秘法，比如混沌金翼第四对羽翼上蕴含着‘一念宇宙成’奥妙的秘纹秘法。

    而宇宙舟内域的混沌之核中，那批超级强者殒落之地，无尽的意志冲击之力从那些超级强者的遗骸中传出。

    那些永恒真神的意志冲击强度，有许多都达到了称圣层次。

    而那位疑似称圣强者留下的一节断指中传来的意志强度，甚至达到了神王级别。

    袁至留在那里的那个神力化身，一直在承受着这些意志冲击，令袁至的意志外放强度仍然在一天天持续增强。

    ……

    紫月圣地宇宙本源中，紫月始祖回想之前和人类‘旅者’隔空交手的情况。

    那人类‘旅者’表现出的手段，一是巨型傀儡，二是灵魂攻击手段，三是刚才那种不知名的探查秘法。

    巨型傀儡，是虚空真神层次的至宝。

    灵魂攻击手段，并没有对紫月始祖的神力分身造成影响。但紫月始祖估计着那灵魂攻击可能是十阶层次的秘法，应该是来自真藤魔神。

    至于那种不知名的秘法，虽然不多强，被紫月始祖控制着宇宙本源将其轻松磨灭。

    然而，在这个过程中，紫月始祖的意志和人类‘旅者’的意志产生了正面碰撞。

    那人类‘旅者’的意志竟然能压制住紫月始祖的意志，这令紫月始祖心中有了些不妙的感觉。

    之前瑔征之主送来的‘真藤魔晶’，紫月始祖也是研究过的，知道修炼‘真藤魔晶’会被同化成意志傀儡，给‘上位者’提供意志之力供吞噬吸收。

    难道那人类‘旅者’最终成为了真藤魔神传承的‘上位者’，吞噬了大量宇宙最强者的意志之力，令自身的意志强度达到了那般离谱的地步？

    可紫月始祖学过镞魂秘术，知道意志之力中蕴含强者的意志和记忆，吸收其他强者的意志之力可能会导致自身记忆和认知混乱。

    因此镞魂秘术前三重传承中，有着关于意志冲击、意志夺舍、解读意志之力记忆等方法的内容，却没有这样的意志吞噬手段。

    紫月始祖想了想，从传承记忆中寻到一门秘传的灵魂燃烧增幅秘术，开始修炼。

    那人类‘旅者’想要抵达圣地宇宙本源，估计得一千多年。

    圣地宇宙本源能够控制指定区域，实现万倍时间加速效果。

    一千多年，就是十多万年，足以将这门秘术修炼到最高境界。

    等那人类‘旅者’到来，紫月始祖就会将其镇压，而后设法将其灵魂控制。

    到时候，真藤魔神留下的意志吞噬手段，就会尽数落到紫月始祖的手中。

    然后，紫月始祖就可以借助这种意志手段，寻一批真神侍卫进行意志吞噬，令自身的意志强度迅速提升，达到永恒真神极限，乃至称圣层次。

    一旦有了称圣存在的意志强度，配合镞魂秘术去夺舍原始宇宙，就有了成功的可能！

    起源大陆，陌羽圣宗中。

    紫月始祖的本尊继续融合巫酡花，同时将耀云师弟送来的明魂兽眼球取出，开始激发里面的灵魂之力。

    巫酡花强化神体，明魂兽的眼球能蕴养灵魂，对意志之力的增长也有着好处。

    灵魂燃烧增幅秘术，能够令强者的灵魂和意志强度短期增幅，然而对灵魂本源有着极大损伤。

    而巫酡花和明魂兽的眼球，正好可以修复这种损伤。

    ……

    一千多年后。

    袁至从‘圣城’中回过神来，屈指一弹，指尖一个小小的球形时空开辟，形成一个小小的球体。

    而后，球形时空中十大本源法则能量汇聚，形成一根根秘纹丝线，交织缠绕，旋转移动。

    隐约有一丝丝混沌气流在球形时空中诞生。

    这是袁至从混沌金翼的第四对羽翼中研究那些秘纹，感悟出有关‘一念宇宙成’的一部分奥妙。

    忽然。

    嘭~~~轰！

    球形时空崩溃，瞬间湮灭。

    “一念宇宙成，还真是复杂。”袁至收起指尖的神力。

    混沌金翼的第三对羽翼秘纹中，包含着有关虚空真神层次‘一念虚空’的部分奥妙，袁至已经将其彻底悟透，完全掌握。

    当然由于袁至的神力仍然是宇宙最强者层次，施展这一招的威力，比真正的虚空真神是要弱上许多的。

    混沌金翼的第四对羽翼秘纹中，包含着有关永恒真神层次‘一念宇宙成’的部分奥妙。

    袁至花费漫长时间，终于悟透其中一部分秘纹，但距离将其完全悟透还有一段距离。

    不过，基于‘一念宇宙成’的这部分秘纹，袁至对学到的‘一念虚空’秘法进行了改进，令这式秘法的威力再度增强。

    袁至意念一动，完全掌控周围虚空，感应着改版后的‘一念虚空’。

    强度又高了许多，估计已经达到了一般虚空真神的层次。

    就是神力消耗有点大。

    他散去对周围虚空的掌控，转而看向‘圣城’的前方。

    前方，十八只巨型维修傀儡排成一个简单的合击阵型，以百万倍光速带着‘圣城’轰然撞破最后一个位面空间，来到一片虚空之中。

    虚空中，有着一座超级大陆，上面有着山川河流，奇峰险崖，幽谷深潭。

    而在超级大陆的外部，环绕着大量星球，足有上万颗，还有着无数光点弥散在超级大陆周围的虚空中。

    那座超级大陆，以及周围上万颗星球和无数光点，都散发着本源之力的波动。

    这里，就是紫月圣地的最核心区域，圣地宇宙本源所在之地。

    袁至极目望去，只见那超级大陆中心位置，有着一座深渊。

    无尽神力从深渊中涌出，遁入虚空，消失不见。

    那座深渊就是圣地宇宙本源的力量之源，整个小型宇宙核心中的核心。

    “有些意思。看来紫月始祖突破宇宙最强者时，可能是将自己的小型宇宙按照了某个宇宙秘境进行架构。”袁至一眼看去，立刻推演出紫月始祖的圣地宇宙基础架构。

    超级大陆，以及外围的上万颗星球运行轨迹中蕴含的奥妙，比袁至麾下的那些宇宙最强者们的小型宇宙架构都要强一些，但也只是一般宇宙最强者水准。

    这种架构方式，咋一看在宇宙衍变方面的潜力不算高。

    袁至目光转动，落在超级大陆周围虚空中的无数光点上。

    那无数光点看似漫无目的的随意飘荡，但互相之间却又有着隐隐的联系。

    袁至分辨片刻，忽然发现那无数光点竟然分为三千个整体，互相嵌套着，按照自身轨迹缓缓运转。

    “那些光点是一种极其高深的宇宙架构！”袁至立刻察觉出其中奥妙，“可那超级大陆和星球的架构，却显得粗糙无比……”

    袁至忽然有所感应。

    他目光从那些光点上移开，看向超级大陆中心深渊。

    深渊附近的虚空中，矗立着一座奇峻山崖。

    山崖上，一位八面二十四臂的超级存在，正注视着袁至的方向。

    “紫月始祖！”

    袁至淡淡说道。

    ……

    “人类‘旅者’。”

    山崖上，紫月始祖的神力分身凝视着闯入了圣地宇宙本源，被十八尊巨型傀儡环绕着的‘圣城’。

    另外，还有八十二尊巨型傀儡分散在‘圣城’的不远处虚空中，正向着‘圣城’靠拢。

    “敢闯入一位虚空真神的小型宇宙本源，当真是无知者无畏！”

    紫月始祖柔和的声音在整个圣地宇宙本源之响起。

    同时，他的二十四只手臂齐齐挥动，二十四只手掌中一件件散发着各色光芒的至宝亮起，催动神力凝出无尽秘纹图案，形成一式奇异秘法。

    “昇羽第一式，混沌初生！”

    哗~~~

    无尽秘纹图案交错，组合形成一片片散发着金色、碧蓝、青绿、赤红、土黄等色彩的羽毛。

    大量的羽毛之间又有着无数或亮银，或洁白，或暗黑的秘纹丝线连接，形成一张由无数七彩羽毛编织而成的巨网，笼罩着整个圣地宇宙本源。

    “镇！”

    紫月始祖一声轻喝。

    七彩羽毛编织成的巨网轰然转动，连带引动着整个圣地宇宙本源的运转。

    圣地宇宙本源周围那无数光点的运转轨迹猛然改变，缓缓转动。

    无尽本源之力汇集而来，强劲无比的威压凝聚形成如烈阳般的光芒，将‘圣城’和它周围的那一百尊巨型傀儡包裹住。

    正在高速飞行的‘圣城’和周围那一百尊巨型傀儡顿时停止移动，陷入静滞，宛如被凝固在琥珀中的小飞虫。

    “人类‘旅者’，接下来，你会怎么做呢？”

    紫月始祖正面的面孔上露出温和的笑容。

    这一式‘混沌初生’秘术，是陌羽圣宗中昇羽圣王交给紫月始祖的传承秘术，可以催动本源能量，形成极强的威能，用以守护自己的小型宇宙不受外敌入侵破坏。

    紫月始祖仅仅动用了大约百分之一的圣地宇宙本源之力，就将那一百尊巨型傀儡全部镇压。

    ……

    “宇宙本源的力量，还有这种用法？”

    陷入静止的‘圣城’里面，袁至在主控大殿中向外观察着紫月始祖圣地宇宙本源的变化。

    他感觉到周围有着强劲无比的本源之力散发着无尽法则波动，将周围虚空完全掌控。

    甚至，外面的那一百尊巨型维修傀儡也陷入了困境，它们自身掌控虚空的威能，也被压制在各自身体内部，无法传出。

    紫月圣地宇宙本源的威能压制着这些巨型维修傀儡，让它们个个都有些难以行动。

    袁至不慌不忙仔细观察片刻，发现那些巨型维修傀儡的身体并没有被真正的彻底压制住。

    实际上，那些巨型维修傀儡还是在尽力移动，只是运动速度十分缓慢，猛一看就如同静止。

    “压制住了，但没完全压制住。”

    袁至一笑。

    他意念一动，在‘圣城’中待命的那十万多只巨型维修傀儡里面，立刻就又有一百只离开‘圣城’，出现在周围的虚空中。

    这上百只巨型维修傀儡刚一出现，立刻组成一个合击阵势，向周围虚空发动攻击。

    一只巨型维修傀儡的攻击上限只有宇宙最强者层次，但上百只巨型维修傀儡的联合攻击则完全能达到虚空真神层次。

    轰！！！

    紫月圣地宇宙本源的镇压之力顿时被撼动，有了一丝松动。

    周围那些被压制住的巨型维修傀儡也动了起来，立刻互相聚拢，组成合击阵势。

    “居然还有？”

    远方山崖上，紫月始祖目光一凝。

    他急忙控制着‘混沌初生’秘术，调动无数光点加速转动，更多圣地宇宙本源之力汇集而来，将那些刚刚形成合击阵势的两百只巨型傀儡再次镇压。

    “两百只……”紫月始祖远远看着‘圣城’，心中思索着，“竟然有这么多巨型傀儡——不，应该还会有更多！”

    在‘圣城’中的袁至一直在仔细观察着资源圣地宇宙本源的变化，他立刻发现了那些光点的异常运动。

    “通过控制那些本源光点的运转来调动本源之力吗？”袁至若有所思，“再去一百只巨型维修傀儡！”

    轰！！！

    第三批一百只巨型维修傀儡出现，立刻进行联合攻击，撼动紫月圣地宇宙本源的镇压之力。

    紫月始祖早有准备，立刻控制着‘混沌初生’加速那些光点的运动，调动更多圣地宇宙本源之力，再次镇压住这些新出现的巨型傀儡。

    “有趣。”

    袁至看着那些光点的运动轨迹，脸上露出开心的笑容。

    那些光点的运动轨迹中，蕴含着特殊的奥妙。

    虽然镇压了足足三百只巨型维修傀儡，但那些光点的运转速度，并没有达到极限。

    并且，光点包围着的那块超级大陆，以及超级大陆周围的那些星球，都没有被调动。

    “再派出一批巨型傀儡，看看这调动本源之力的方法的变化！”

    第四批一百只巨型傀儡出动，齐齐联合发出攻击。

    ……

    轰！！！

    第九批一百只巨型傀儡发出联合攻击，旋即被紫月始祖调动圣地宇宙本源之力镇压。

    “那人类‘旅者’究竟控制了多少这种巨型傀儡！”

    紫月始祖有些焦急。

    他已经将调用了将近百分之十的圣地宇宙本源之力。

    如果调用更多的话，整个圣地宇宙的运行都会受到一些影响。

    圣地宇宙中的诸多位面空间，都会出现运转上的问题。

    远处的‘圣城’中，第十批一百只巨型傀儡出现。

    紫月始祖目光凝重，控制着‘混沌初生’秘术，令那无数光点的运动再次加速，调动更多圣地宇宙本源之力镇压而去。

    而超级大陆周围的那上万颗本源星球，运转速度却忽然出现了一丝减缓。

    ……

    “已经派出了整整一千只巨型维修傀儡，还是被镇压。”

    袁至观察着紫月圣地宇宙本源的运转状况。

    忽然，他的目光落到那些原本一直正常运转，现在却忽然有了一丝减缓的本源星球上。

    “到了某个阈值，要动用更多的本源之力了吗？”

    袁至猜测着。

    他意念一动。

    “这次，再出去一千只！”

    唰唰唰！！！

    整整一千只巨型维修傀儡出现在‘圣城’周围。

    旋即，这些巨型维修傀儡组合成阵势，齐齐攻向一点。

    轰隆隆~~~

    堪比虚空真神中等层次的强大攻击力凝聚在一点，顿时震开周围那些本源之力的禁锢。

    “怎么还有！”

    紫月始祖震怒，全力催动‘混沌初生’秘术，调动更多圣地宇宙本源之力。

    那无数光点的运行速度变得更快，而超级大陆周围的上万颗本源星球的运转，则变得更慢。

    无尽本源之力凝聚而来，终于勉强镇压住这新出现的一千只巨型傀儡。

    但与此同时，圣地宇宙中的诸多位面空间运转速度也变得缓慢，甚至宇宙能量的产生速度都变低。

    下一瞬，第三批一千只巨型维修傀儡出现。

    然后。

    第四批一千只。

    第五批一千只。

    ……

    “一万只！”

    紫月始祖终于忍不住出声怒吼。

    怎么可能有一万只！

    难不成那人类‘旅者’把宇宙舟中所有的巨型傀儡都给控制住了？

    紫月始祖已经催发了整个紫月圣地宇宙本源的全部本源之力，终于勉强压制住这一万只巨型傀儡，令它们的行动变得迟缓。

    是的，仅仅只是迟缓。

    紫月始祖的‘混沌初生’秘术层次极高，但它能爆发出的威能，是限于紫月始祖的圣地宇宙本源强度。

    想要完全压制一万只相当于虚空真神层次的巨型傀儡行动，已经不可能了。

    紫月始祖思索着有关宇宙舟中巨型傀儡的情报，想要寻出解决之道。

    宇宙舟中的巨型傀儡，大都是镇守在各个区域，偶尔才出现一次。

    只有上次神眼族第一真主受紫月始祖的请求，去宇宙舟内域混沌之核追杀当时还是‘万羿星神’的人类‘旅者’时，遇到了宇宙舟傀儡暴动，不幸殒落。

    在那之后，宇宙舟中的环境就变的极为恶劣。

    紫月始祖忽然想到了一种可能。

    “难道宇宙舟中的巨型傀儡暴动，就是这人类‘旅者’通过某种方法引动的？”

    他越想觉得这种可能性越大。

    真藤魔神的传承时霈行之主在流重山中发现的，然后他很快就被骸主袭杀。

    然而几乎同时，‘万羿星神’就出现在黑纹石柱空间，控制了启錾之主。

    再后来，更是发生了泷景之主遇袭的情况。

    这种情况下，真藤魔神和‘万羿星神’之间，不太可能存在什么关联。

    “就是人类‘旅者’干的！”

    紫月始祖认为自己发现了导致宇宙舟剧变的真正罪魁祸首。

    可就算发现了，也没有什么办法。

    整个宇宙海的诸多宇宙最强者，都已经和人类‘旅者’站在一起。

    并且目前最迫在眉睫的危机，是那些被‘困’在紫月始祖圣地宇宙本源的那一万只巨型傀儡们。

    它们正在缓缓移动，向着一起靠拢。

    ……

    “再出去一万只巨型傀儡！”

    远处，位于‘圣城’中的袁至再次发出命令。

    瞬间，又有一万只巨型傀儡通过‘圣城’表面的大量出口出现，联合着施展出强大的合击。

    轰隆隆！！！

    耀眼的光芒亮起，照耀着整个圣地宇宙本源空间。

    一万只巨型傀儡的合击，威能已经达到了虚空真神极限层次。

    整个圣地宇宙本源顿时为之震动，那些光点和本源星球的运动，都出现了一瞬的停滞。

    ……

    紫月圣地的诸多位面空间中，顿时出现剧烈的震动。

    有些区域，甚至凭空出现了空间裂缝，令不小心路过这些区域的宇宙飞船瞬间毁灭。

    ……

    “人类‘旅者’，你这是要把我逼上绝路！”

    紫月始祖八张面孔露出忿怒神情，二十四只手臂舞动，引动更多秘纹丝线凝聚编织着，形成一片巨大的羽毛。

    一片直径达数十光年的，表面有着无数光焰翻腾的巨型羽毛。

    紫月始祖控制着巨型羽毛奋力转动。

    圣地宇宙本源中的那块超级大陆连同周围的本源星球上，都开始腾起淡淡的混沌气流虚影，向着巨型羽毛涌去。

    轰！

    整个圣地宇宙本源中的一切，再次高速运转起来。

    烈阳般的光芒携带着更加强大的威能出现，将两万只巨型傀儡包裹镇压。

    “我燃烧圣地宇宙本源，能在短时间内爆发出十倍威力！”

    紫月始祖愤恨无比。

    燃烧圣地宇宙本源，对圣地宇宙有着极大损伤，不知道得多少个宇宙轮回时代才能恢复。

    现在紫月圣地中那些原本由圣地宇宙本源支撑着运转的诸多位面空间，也陷入混乱和破灭，有大量的生命逝去。

    然而这一切都是值得的。

    十倍威力，足够紫月始祖将‘圣城’和那些巨型傀儡完全镇压捕捉。

    下一秒。

    紫月始祖看见‘圣城’周围忽然又出现了大批巨型傀儡，数量足有八万多只。

    “八万……”

    紫月始祖眼神有些呆滞。

    加上被紫月始祖镇压的两万只巨型傀儡，那人类‘旅者’控制的巨型傀儡数量，足足有十万多只。

    “就算有十万只巨型傀儡，你也无法逃脱！”

    紫月始祖回过神来，有些庆幸。

    十万多只巨型傀儡，如果那人类‘旅者’一开始就将它们全部释放出来，全力攻击圣地宇宙本源，很可能就会重创圣地宇宙本源。

    到时候，就算紫月始祖燃烧圣地宇宙本源施展‘混沌初生’，被重创的圣地宇宙本源也无法施展出足够的威能来镇压这些巨型傀儡。

    而现在，紫月始祖先一步燃烧圣地宇宙本源爆发出最强威能，完全能镇压住这十万多只巨型傀儡！

    “给我镇压！”

    紫月始祖怒吼。

    下一瞬，最后出现的那一批巨型傀儡中，有十三只巨型傀儡从随身存储空间中各自取出一件物件。

    这些物件，有的是青色木棍，有的是灰色石块，有的是不规则形状的金属弯角。

    它们刚一出现，就散发出阵阵古怪的波动，向着周围空间扩散。

    “奇物！”

    紫月始祖瞬间认出那十三个物件是什么。

    奇物，是一种天然的宝物，能够对宇宙本源的稳定造成影响，令宇宙本源运转不灵。

    那十三只巨型傀儡拿出奇物的瞬间，整个圣地宇宙本源的运转，当即就变得混乱起来。

    而紫月始祖燃烧圣地宇宙本源产生的威能，顿时衰弱，再也无法压制住那些巨型傀儡。

