    一听朱雄英问及昨天的那个人，陈松的心里就憋了一肚子气。

    陈松活了这么多年，还是第一次见到这样的人才。

    来找陈松，请求陈松的帮助，这点没有什么错误。

    可是方式方法实在是不敢恭维，直接在大街上拦陈松，关键是还带着东西。

    从古到今，哪里有这种办事的？

    昨天陈松到达宝钞行事衙门之后，这个朱照也跟着追了上去。

    站在大门外，一个劲的求见。

    讲真的，陈松来到大明朝这么多年，还是第一次见到这么轴的人。

    直接带着自己的那些活计跪在了大门口，朝着大门磕头，磕头的声音，那叫一个响啊，站在大门后面都能清晰可见。

    实在是执拗不过，只好见了他一面。

    也弄清楚了最后的结果，弄清楚了事情的来龙去脉。

    一想到昨天发生的事情，陈松就头疼，实在是头疼。

    大明钱庄就是解决这事情的，要是他能耐心的等上几天，就算到时候不去找徐辉祖，也能解决，可非要这样搞，属实让陈松难堪。

    帮他肯定是会帮的，只是朱照这人做事的方式，陈松实在不喜欢。

    如果不是看在徐辉祖的面子上，陈松甚至都不会见他。

    陈松一五一十的说着之前的事情，朱雄英一副哭笑不得的样子。

    “真的没有见过，这天下还有这样的人！”

    朱雄英想笑，可走在陈松的身旁，又不能笑，只好硬憋着。

    “想笑就笑出来吧！”陈松一脸无奈。

    “老师，学生没有想笑，真的！”

    朱雄英这样解释，可是脸上的表情说明了一切。

    ......

    来到衙门，陈松带着衙门中的人，坐上马车朝着那家客栈而去。

    没多久，陈松带着朱雄英以及众人就来到了客栈的大门前。

    陈松这伙人刚刚出现在这里，瞬间就引起了周围百姓的注意。

    昨天这里的动静可不小，现在又来了这么大一帮子人，事情肯定有古怪。

    吃瓜群众们围在客栈的周围，看着热闹。

    客栈大门上的封条被陈松撕了下来，随后扔在了地上。

    这个举动就像是倒进油锅的冷水一样，瞬间引起了周围百姓的议论。

    在周围百姓看来，封条是锦衣卫贴的，而锦衣卫是皇帝的人，现在这伙人的胆子可真大，竟然敢将封条撕了，难道是他们活得不耐烦了吗？

    陈松将手中的封条扔在地上，说着就要推门而进。

    “你们是干什么的？”

    一个二十来岁的汉子站了出来，指着陈松等人，大喊一声。

    陈松回过头，看了一眼这人，道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，这里已经被锦衣卫给查封了，你们到底是谁，真是好大的胆子，竟然无视禁令！”这汉子再次大喊。

    这汉子是蓝玉的手下，蓝玉想不明白，为什么自己的客栈会和白莲教的人勾结在一起，所以就让手下的人到这里监视，想看看能不能找到一些线索。

    线索没有找到，却看到了陈松和朱雄英等人。

    “不重要？那就是无名之辈喽？”

    陈松摇摇头，不再搭理那人，带着身后的人就走了进去。

    锦衣卫查封客栈可不会打扫，所以里面的环境，实在是不敢恭维。

    脏乱差，地上满是破碎的盘子，破碎的椅子，甚至还有一些菜汤。

    空气中弥漫着一股饭菜馊了的味道，实在难闻。

    “将这里收拾一下，把这些破碎的椅子什么的都带出去，还有这些菜盘子什么的，也一并弄出去。

    后厨还要打扫干净，还有楼上，把所有用不上的东西都弄出去，要是周围的百姓想要，就直接给他们吧！”

    陈松看着跟在自己身后的那些人，大声的说道。

    陈松一声令下，带来的这些人迅速的动了起来。

    李三娃提起两个破烂的椅子，随手扔出了大门外。

    力气使得有些大，椅子落地的时候，摔了个稀巴烂。

    陈松也没有闲着，带着朱雄英开始仔细的检查起这个客栈。

    如果不是时间问题，陈松真的想将这个客栈推倒，然后用水泥砖瓦盖一个和后世相像的钱庄。

    如今时间赶得及，就先这样用吧，等之后有时间了，再建设也不迟。

    客栈中的那些椅子桌子被陈松带来的那些人扔了出去，完好无损的被周围看热闹的百姓瓜分。

    在生产力不发达的明朝，这些东西可都是钱，这些百姓们瞬间将之前的事情全都忘了，只想着将这些东西搬回家。

    蓝玉派来的那个手下将眼前的这一幕记在心里，朝着永昌侯府跑去。

    ……

    蓝玉坐在后厅里，正喝着茶。

    今日的糟心事太多了，急的蓝玉嘴角长了火泡，只好喝一些凉血的药茶。

    那人站在蓝玉面前，一五一十的说着刚才的所见所闻。

    “噗！”

    蓝玉一口茶水直接喷了出来，一双眼睛中满是不可置信。

    “什么？被人给占了？这可是被锦衣卫查封的，谁的胆子这么大，竟然敢在这个时候把它占了？”

    连忙放下手中的茶杯，蓝玉来到这人的面前。

    “客栈和白莲教有关，究竟是谁，竟然不害怕和白莲教惹上关系？难道他们就真的不害怕锦衣卫，不害怕白莲教吗？”蓝玉面若冰霜，冷冰冰的看着这人。

    其实蓝玉也不太相信自己的这个客栈会和白莲教有关系，可问题摆在这里，就是和白莲教有关系。

    根据锦衣卫搜出来的那些证据来看，这客栈就是和白莲教有关系。

    就算蓝玉心里有一万个不相信，也无可奈何，难不成，还要跑到锦衣卫衙门去问吗？

    蓝玉本来还想着，等这事情的风头过去了，找个时间找个机会，看能不能将这客栈再求回来，现在一看这架势，这根本就是不可能的事情。

    “前脚客栈被查封，后脚就有人上门，这件事情不正常！这伙人的胆子不可能大到不给锦衣卫的面子，这件事情有蹊跷……”蓝玉嘟囔了一声，对着这人道：“带着我过去一趟，我倒要看看，究竟是谁！”

    蓝玉走出了大厅，简单的收拾了一下，坐上马车带着几十个随从出了家门，直奔客栈。

    这个客栈对蓝玉来说还是很重要的，每年能为蓝玉带来大量的财富。

    现在冷不丁的没了，不管这事放在谁的身上，都不可能像没事人一样。

    没多长时间，蓝玉的马车停在了客栈的外面。

    客栈的前面围满了周围的百姓，这些百姓们在地上挑选着从客栈当中扔出来的东西。

    不管东西是好是坏，捡到手都是赚。

    更远处还有更多的百姓朝着这边而来，显然，这个消息已经传出去了。

    蓝玉从马车上走下来，看着周围拥挤的百姓，脸色阴沉的能滴出水来。

    “将这些百姓给我分开，我进去看看到底是怎么回事！”指着眼前的百姓，蓝玉一脸不耐烦。

    身后的随从二话不说，就朝着百姓冲去。

    打骂声，喝骂声，瞬间就响起。

    百姓们本来还想反抗，可看到这些人膀大腰圆，一副凶神恶煞的样子，瞬间就退缩了。

    京城当中的百姓都非常的有眼力见，像这样的人，肯定是那些贵人们的下人。

    自古民不与官斗，这些百姓们只能忍气吞声。

    蓝玉的这些随从强行分开一条道路，蓝玉从这条道路走过。

    客栈的大门敞开，蓝玉双手背在身后，面无表情的走了进去。

    刚刚走进去，蓝玉就看到了从后面刚刚走过来的陈松。

    四目相对，空气当中似乎有火花出现。

    看到蓝玉的到来，陈松没有过多的惊讶。

    可蓝玉的反应要比陈松大上很多，先是疑惑，然后恍然大悟，最后又是愤怒。

    眼睛当中满是杀气，强忍着愤怒，身体都在颤抖。

    “你你你怎么会在这里？”蓝玉指着陈松，质问道。

    “呵呵！”

    陈松冷笑一声，冷淡的道：“我怎么会在这里？我为什么不会在这里？我为什么不能在这里？反倒是你，你为什么会在这里？”

    陈松这番话将蓝玉给呛住了，蓝玉在原地顿了十来个呼吸，最后一副恍然大悟的表情，紧接着又被冷笑代替。

    “呵呵，我就说怎么好端端的，这客栈怎么会和白莲教扯上关系，原来这一切都是你在背后捣鬼。

    姓陈的，你这手段真的很可以啊，竟然能驱使动锦衣卫，你难道就真的不害怕陛下吗？”蓝玉皮笑肉不笑，一脸阴狠。

    蓝玉的注意力全都在陈松身上，显然忽略了站在陈松旁边的朱雄英。

    看着蓝玉的样子，朱雄英皱起了眉头。

    蓝玉和朱雄英有着亲戚关系，可在这个时候，这亲戚关系却被朱雄英下意识的忽略。

    “永昌侯说的这番话，里面带着刺啊。”朱雄英那没有任何感情波动的声音响起，蓝玉寻声看去，身体哆嗦了一下，显然是没有料到朱雄英还在这。

    急忙朝着朱雄英拱手行礼，“见过太孙殿下，不知道太孙殿下在此，还请赎罪！”

    “永昌侯这是怎么了？怎么有时间来这里？”朱雄英的声音冷了几分。

    看到这里，蓝玉对陈松的恨更明显了。

    眼睛已经红了，牙齿都能咬碎了。

    “太孙，咱俩才是一伙的，咱俩可是亲戚啊，咱俩才是一伙的！”蓝玉的心中在呐喊。

    蓝玉非常想当这番话大声的喊出来，可看现在朱雄英脸上那一副冷漠的表情，蓝玉只好先暂时忍下来。

    “臣不敢！”蓝玉连连告谢，在转身离开的时候瞪着陈松，“你真的很厉害，厉害到我都不知道如何应对。我就说这家客栈怎么突然之间就和白莲教扯上了关系，你真的很厉害！”

    丢下几句威胁的话，蓝玉带着人离开。

    来的时候有多疑惑，走的时候就有多愤怒。

    出去的时候，有个百姓不经意间挡住了他的路，他二话不说，上去就是一脚。

    行伍出身的蓝玉，一脚将这人踹出去五六米远，躺在地上直喊疼。

    蓝玉只是冷冷的瞥了那人一眼，就坐着马车离开。

    陈松来到大门前，看着蓝玉离开的方向，只是笑了笑。

    “这个永昌侯，还和我是亲戚呢，也太不懂事了！”朱雄英站在陈松的旁边，一脸不满。

    “行了，先忙吧！”陈松说着，开始忙碌起来。

    朱雄英当然不用像陈松那样亲自动手，带来的那些随从，又怎么可能会让朱雄英亲自动手呢？

    客栈的面积不小，一共有三层楼。

    整整一下午的时间，也才把第一层打扫出来。

    想要将整体都打扫出来，恐怕还需要几天时间。

    回到家的蓝玉就像是洪荒巨兽一样，站在后厅当中不停的摔打着东西。

    什么桌椅板凳，什么茶杯碗筷，都逃不出蓝玉的魔爪，被蓝玉一一摔碎。

    “陈松，姓陈的，你就是一个小人，无耻之徒，你就不是人。

    现在竟然将太孙殿下诱拐了过去，本来以为你那新学只是放屁，没想到，你醉翁之意不在酒啊……”

    蓝玉咆哮连连，一把将手中的一个玉扳指摔在地上。

    清脆的声音响起，玉扳指应声而碎。

    这个玉扳指光洁净翠，价值不菲，可就这么被蓝玉无情的摔碎。

    “哼，你等着吧，等着吧，以后有你好受的时候，等着吧……”

    ……

    天色渐晚，陈松回到了家。吃过晚饭，逗弄了一阵朱雄英之后，来到了书房。

    坐在书房中，陈松想起了一件事情。

    那就是银币之事，当初陈松一直忙着宝钞之事，竟然把银币之事抛之脑后。

    “银币的重要性可不亚于新宝钞啊，这事也不能耽搁！”陈松嘟囔了一声。

    和宝钞相比，银币的制造要简单的多。

    现在没有工业化设施，没有办法进行冲压制造，可却能采用钱范法制造。

    钱范法制造是一个非常成熟的技术，大明的铜钱就是采用这个办法制造的，所以，陈松压根就不用担心银币制造不出来。

    只需要设计出银币的图案以及规格，剩下的事情交给那些铸造铜钱的工匠，差不多就万事大吉了。

    只是，这事还要给朱元璋通个气，让朱元璋知道银币的种种好处。

