    而勾陈大帝和太白金星此时也赶了过来。

    勾陈大帝听到了天空战神的话，那脸都不是绿了，都变成黑色了。

    还在那里感慨呢？

    龟都跑了。

    追啊。

    晚上还想不想喝炖乌龟汤了？？

    五位战神也看到了勾陈大帝难看的脸色，他们不敢在多说一句话，撤了五极镇界阵，转身朝着林放离开的方向追去。

    林放此时正在海面上疯狂逃窜呢。

    冷不丁的就感到背后一凉，冷汗刷刷的往下面冒啊。

    他转头看去。

    五极战神正在以一种极快的速度接近。

    而在他们五个后面，则是太白金星和勾陈大帝。

    “这么快的吗？”

    “什么仇，什么怨啊？”

    这个时候的林放好想来一句，冤冤相报何时了，我已经知道错了，各位就高抬贵手放我一条生路如何？

    但是他又想了一下。

    觉得如果说出了这句话，应该会死的更快。

    所以他默默选择了闭嘴。

    逃命要紧。

    林放加快了一些速度，可是身后的五极战神却依旧在不断的接近。

    “这是你们逼我的。”

    林放解除水遁术，然后在半空翻了个跟头。

    筋斗云！！

    他直接翻出了个十万八千里。

    等他停下来之后，面前虽然依旧是一望无际的大海，可隐约已经能看到海面上漂浮着许多的碎冰和巨大的冰山。

    这里已经是北海地界了。

    林放直接一个跟斗，就来到了目的地。

    “这下总该是甩掉他们了吧？”

    可不等他缓过劲来，身后就传来了恐怖的剑气波动，勾陈大帝的长剑划破空间，林放能明显感觉到这次剑气穿过他身体时的异样。

    “有点痒痒的。”

    好歹是有了一点点的感觉。

    他转身看去，见到了追赶而来的太白金星等人。

    “筋斗云都甩不掉你们。”

    太白金星好心的解释道：“哼！菩提祖师的筋斗云虽然很快，但相比较于化虹之术，还是差了一些的。”

    林放眼看甩不掉，只能是战斗了。

    “别以为这样就吃定我了，我可是很强的。”

    他说了一句，然后就钻海里了。

    这个翻转让他们是猝不及防，勾陈大帝嘴角泛起了一丝冷笑。

    “以为躲在水里就逃得掉吗？”

    他祭出手里仙剑，直接几道剑气破空而至，划开了水面，但是并没有逼出里面的林放。

    随即他冷哼一声，直接松开手。

    那把仙剑宛如有灵一般，在他周身绕了个圈，然后直刺入大海之中。

    仙剑和他心灵相通。

    只要在海水里发现了林放，就不可能逃得掉。

    可是随后，诡异的一幕出现。

    仙剑下去之后，很快就和他失去了联系，他和仙剑之间的联系被很暴力的斩断了，就好像是这把仙剑被什么东西给一下子重新炼化了一样。

    勾陈大帝眉头微皱。

    “搞什么名堂？”

    太白金星见他神情有异，不由问道：“大帝，可有收获？”

    勾陈大帝摇了摇头，说道：“那小子不知道又用了什么妖法，居然让我的仙剑失去了联系，不过我大概知道他的方位。”

    勾陈指了指脚下的平静水面。

    太白金星却是眉头微皱，道：“若是找不到克制他那诡异的神通，那我们就算是堵住他了，也没有什么用处的。”

    他忽然发现自己对林放的了解实在是太少了。

    尤其是对林放的实力上的了解。

    以他现在掌握的情报来看，林放是太乙金仙境界，血脉很强，又三种之多，第一种暂时不知道是什么，但是剩下两种都是三界最顶级的血脉。

    掌握的神通有那种能操纵一个人运道的神通。

    还有阴阳大磨盘。

    以及刚才那种让人攻击不到的神通。

    修炼的法术和功法都和猴王一样。

    他出了没有金箍棒之外，那就是一个太乙金仙般的猴王，而且还是一个有着诸多诡异法术的猴王。

    “那你说该怎么般吧。”

    勾陈大帝眉头微皱。

    今天要是真让林放逃了，那他明天可就要多个爸爸了。

    太白金星也没有什么好办法。

    毕竟这还是林放第一次在他的面前揭开底牌，他就算在聪明，也不可能短时间里找到克制的方法。

    “大帝莫急，让我想一下。”

    太白金星想了想。

    随后还真让他想到了一件东西，或许能克制林放的神通。

    “大帝莫急，我想到一物或许有用。”

    “何物？”

    勾陈大帝大喜。

    “金刚圈。”

    太白金星解释道：“太上老君的金刚圈水货不侵，变化无穷，能击万物，还能强行收取各类法宝，甚至是能量，可以说是妙用无穷。”

    勾陈大帝当然听说过这金刚圈的威力。

    可在他的印象中，这件法宝乃是法宝克星才对，怎么能对付林放呢？

    总不能把林放给收了吧？

    太白金星继续解释道：“这金刚圈能击万物，属于是定位打击，逃不掉的，再加上它本身也是空间法器，所以我想试一下。”

    勾陈大帝眼中闪过一抹了然。

    原来是这样。

    他满脸欢喜道：“那你快点去吧，这里我守着，定不让那林放逃脱。”

    太白金星领命前去。

    而勾陈大帝则是守在了这里。

    水下。

    在那昏暗的海底，一片地区的水质明显和别的地方不同，因为这他喵的是弱水。

    林放就在弱水的中间待着。

    这还是他第一次将体内所有的弱水放出去，那水量老大了。

    把他都吓了一跳。

    原来我水量这么的足啊。

    而且这还只是一千弱水的水量，全盛时期的弱水可是号称十万弱水的，光是弱水精华就十万，更别提普通的弱水了。

    那肯定是老多老多了。

    而在他的身旁，一把仙剑正静静的插在旁边，这把剑已经废了，剑身上的灵性已经全都没了，就连材料上的灵性也在迅速的消失。

    林放则眼巴巴的看着上面。

    “咋就不下来呢？”

    他原本想的是。

    自己下来，利用地形做一个弱水陷阱，在等着他们自投罗网，能坑几个是几个，要是能坑个勾陈大帝最好不过。

    毕竟他要是直接将弱水露出来，傻子才往上面撞呢。

