    落月和冥血可以隔空感应，此时，她拖着行尸走肉的烛微，便是要去和冥血还有夏侯羽绫汇合。

    ”哎呀！你这个兔子怎么不动了？”刚刚走近，便听到夏侯羽绫抱怨着，一直用剑鞘去推冥血的兔身。

    冥血气呼呼的瞪大眼睛，一看到落月，便十分委屈的扑进她怀里，夏侯羽绫被它突然一跃吓得剑都掉了，看向来人面上震惊不已。

    “你怎么明目张胆的捆了万仙盟的人？”夏侯羽绫觉得有些奇怪，这个面具人，怎么有些熟悉的感觉？

    落月安抚的摸着冥血的脑袋，不带任何情绪的对着夏侯羽绫说道：“这是烛微，不是万仙盟的人。”

    “师兄！你你你！你怎能如此对我师兄？这什么？解开……”一边说一边就上手来解捆仙索，从头到尾落月都不曾阻拦，木然的任由她胡闹。

    果然她一靠近烛微，便被他龇牙咧嘴的凶相吓得不轻，眼见着师兄变成这样，她哇得一声哭出来，蹲在地上，全然不顾世家大小姐的礼仪。

    见她这样，落月无奈，拍拍她的肩膀，说道：“你若还想让你师兄恢复，便赶紧收声，你这么聒噪，他如何能清醒？”

    夏侯羽绫犹如被掐住脖子的鸡一般，呜咽两声便耷拉着肩膀，仰起头，天真的问落月：“我师兄真的还能清醒吗？”

    看她这样，落月坚定的点头，告诉她：“我绝不会让他这样受辱。”

    对烛微来说，变成这样的傀儡，就是屈辱，他可是凌霄剑宗有史以来最快领悟天之剑意的天才，也是当今修仙界年轻一辈中修为最高的金丹境天才弟子啊！

    “我们接下来怎么办？”夏侯羽绫抹了抹眼泪，起身恢复傲娇大小姐的样子。

    “你帮我拖住万仙盟的人，我要用阵法唤醒他心智。”落月说话间，示意夏侯羽绫看向四周，骆识野出于尊重，一直跟她保持距离，站在不远处看着她，这是明面上的万仙盟人，暗地里不知道还有多少人盯着她们，她担心有人会破坏她的阵法。

    当然，凭夏侯羽绫的修为，也起不了什么作用，不过聊胜于无嘛！再者，落月也交给她一些防身的符篆，必要的时候可以为她拖延一下时间的。

    商量好各自的安排，落月便就地画了一个小型困阵，然后解开捆仙索，如非迫不得已，她绝不愿用捆仙索去绑烛微。

    夏侯羽绫拔剑，眼神不断巡视四周，她知道以她的修为根本无法感知周围的敌人，只能全神贯注盯着。

    困阵之内，只有烛微一人，落月忍不住轻声唤他，可是他似乎很不喜欢将他困在这里的感觉，一直蛮横的去撞困阵结界。

    “烛微，对不起。”落月看他这样心中内疚之情满溢，烛微视若无睹，他依然疯狂的在撞结界。

    “落月仙子，这样是无用的。”一直关注这边的骆识野，看她难过不忍心的提醒。

    夏侯羽绫先炸了毛，剑指他面，冲他大喊：“你闭嘴！你们万仙盟的人没一个好东西！”

    骆识野神情一伤，终究没有开口反驳什么。

    “贵盟不会连我和金面护卫单独相处一会儿都怕吧？”落月故意这样说，便是算准了，他们不会相信她能唤醒烛微。

    “自然不会干涉，落月仙子放心吧！”骆识野说到做到，又退了很远，他想，即便是小师妹不认他了，他也要看着小师妹安然无恙。

    落月心中并无十足把握，比较灵蛊非普通法术，这种活物，实在难以预料。

    坤为北门，乾为正宫，虚火掩东，若水归西，这追魂洗魄阵法，她只在古籍上看过。

    此阵所需材料倒不稀奇，只是需要一人生魂为引，方能成阵。

    这生魂，自然便是她自己，她又岂能允许别人为他祭魂。

    还好帝陨不在，否则必然横生枝节，她想要布阵，还是以自己生魂为引，帝陨不翻脸才怪。

    她并不犹豫，早就说过，要与他生死与共，虽然他们还没来得及风华雪月儿女情长，但他能为她深入险境，她自然也能为他抛开一切。

    想要抽生魂，这可不容易，她生怕惊动别人，在布阵前先把自己置于幻境之中，别人看来，她还在原地盘膝而坐，实际上她已经在用引魂符生抽自己的魂体。

    她吃了一颗护心丹，可以护她肉身三个时辰，在此之前，只要她顺利完成追魂洗魄阵，魂魄便可以被肉体吸回。

    她受过千骨兰千日熏陶，魂魄自然非比寻常，这件事说起来可怕，实际上并不困难。

    将引魂符的符力置入体内，她感受到了一股强劲，生生的要撕裂她，元神一向强大的她，第一次感觉到自己元神的痛苦。

    犹如抽丝一般，她感觉身体和灵魂正在一丝一丝在剥离。

    巨痛袭来，她险些瘫软在地，勉强支撑着自己，她一只手撑着地，心中坚定，可是这种痛苦她此生仅有，不能前功尽弃，她用仅存的神识，启动阵法。

    她将追魂洗魄阵布在困阵之外，因此，尽管烛微奋力挣扎，也只能被动接受阵法的洗礼。

    “烛微，给我醒来！”落月用尽全力，在烛微脑海中怒斥。

    烛微的动作一顿，狰狞的面目也平静了下来，他神色开始针扎，原本无恙的经脉，突然变得肿胀，气血倒流，整个人都犹如被气撑起来了。

    不好，已经魂魄离体的落月一惊，烛微身上不只是灵蛊，竟还有失传的巫族秘法锁魂咒。

    她记得当时她看到这个记载，问过帝陨，帝陨说万年前巫族就已经被灭，此法也早已失传，怎会出现在他身上？

    灵蛊原来只是障眼法，她就说不可能区区灵蛊，就控制了烛微。

    只是现在，该如何是好？她的追魂洗魄阵法可以逐出灵蛊，却无法解开巫族咒术，他们这一族，太过神秘强大，落月心生绝望，她真的对巫族知之甚少。

    不敢再强行唤醒烛微，她发现一切远超她的预计，白白受了抽生魂之苦

