    时间转眼间就推进至初平十二年，过去的一年里，万里之外的异国他乡征战两年之久的吕布所部终于率众返回中原。

    出兵时累计二十个战斗军团，差不多五百万大军，归塞时仍旧是是二十个军团五百万大军，总兵力几乎没有变化，但军队内部的人员却换了大概三分之一。

    异域远征，开疆万万里，这听起来豪迈，但是实际上却是非常危险的举动。大军孤悬塞外，没有支援，没有友军，一切都得靠自己，稍有不慎就是万劫不复的下场，也就是恒武国底蕴深厚，底牌众多，其它势力可不敢这么玩。

    为了保持军队的灵活性，吕布军团并没有大肆扩充军队（还有一个原因是商戢不允许，目的是防止吕布在奥斯曼军阀化），只有当军队出现减员之后，才会从奥斯曼众多总督区中挑选精锐士卒补充到远征军团中。

    经过两年血与火的历练，负责远征的兵团战斗力有明显的提高，其中数个军团已经达到了封号军团的水平，而吕布亲率的战神军团赫然已经成为商戢军中仅次于禁卫军团、修罗军团的强大军团。

    当然，远征军的收获远远不止这点。凭借着军威，吕布在奥斯曼帝国大肆强取豪夺，不仅仅收获了海量的金币、珍贵材料，还掠夺了大量的特殊建筑图纸和顶级人才。

    随着远征军返回中原的还有庞大的商队，而且商队的规模一点也不逊于远征军本体。各行各业的高层次人才更是被吕布集体打包带走，先后有上百万的生产性人才被半强迫的迁居华夏。

    经过两年的大战，奥斯曼帝国的战斗力一落千丈，由一个统一的、蓬勃发展的国家演变成三流国区。

    其发展底蕴更是近乎被连根拔起，除了某些常年隐居的漏网之鱼，此时的奥斯曼帝国甚至找不到一位大师级生产人才。

    文化、艺术、军事、经济全方面倒退！

    而随着吕布远征军离开，奥斯曼帝国内零零碎碎一百多个总督几乎立刻开战，为争夺霸权而拔刀相向，一片血雨腥风，以至于奥斯曼本土的百姓都开始怀念吕占时期的日子了。

    那时候吕布虽然苛刻，但至少安全还有保障。现在“侵略者”虽然走了，但日子颠沛流离，稍有不慎就死于刀兵之祸。

    事实上，这也是正是商戢的布置之一，有了这前后对比，今后商戢腾出手来，彻底占领奥斯曼领土的时候，就有了群众基础，比现在强行占领简单多了。

    至于此时奥斯曼的苦难正是吕布带来的——这点就没有必要计较了，人民都是健忘的，真相是可以掩盖的，群众更是愚蒙的，若干年之后，商戢就是奥斯曼救苦救难的活菩萨，是吕布也会成为从艾尔多德这位暴君手中拯救人民的大英雄。

    对了，顺带说一句，在去年，一败涂地威望尽失的艾尔多德在现实中遭遇了政变，直接被枪杀于总统府。更尴尬的是，谋划政变的那位土耳其将领又被另外一位将军谋杀，而后面这位将领却没有足够的威望和实力稳定局势，在两个月后又遭到谋杀。以至于现实中整个土耳其一片混乱，国家四分五裂，动不动就互相征伐。

    其中因为烽火而获得了超现实力量的诸多玩家奥斯曼总督趁势而起，更进一步加剧了土耳其的混乱，此时的土耳其生动的演绎了什么叫烽火影响现实！

    当然，这一切都与商戢无关，至少五年之内商戢不会再管奥斯曼这一摊子事。

    商戢以极高的礼遇迎接凯旋的吕布远征军团，刘猛率众，西出西域一万里，迎接吕布兵团，柳毅则在凉州与西域的边界地带加入了迎接队伍。

    等凯旋兵团抵达司州的时候，一位面色俊朗，剑眉星目，身穿衮服的青年负手而立，等候远征军抵达。在他身旁，还有一位身穿火红色长裙，额头上有一抹艳丽火焰标记的靓丽少女，此时少女正乌灵乌灵的闪着大眼睛，一看就没打什么好主意。

    赵云、太史慈、典韦三位商戢军传奇大将站在他们二人身后，面上有恭敬之色。

    整个天下范围内，能有如此待遇的，除了商戢本人，就只有商戢的一对儿女，恒武国世子和郡主——商承、商珺而已！

    没错，这位帅气青年正是商承，而靓丽少女则是商珺。

    初平二年，商承、商珺两人降世，天降异象，天下瞩目。时至今日，已经整整过去十年了，商承与商珺已经整整十岁了。

    正所谓异人自有异象，商承与商珺二人虽然才刚满十岁，但从外貌体型上看，与寻常的十五岁少年少女几无二致，至于心智，更是远超外貌。这两年来，商戢也开始让他们插手军政，虽然目前仍是学习居多，但见识已经远非常人所及。

    “世子，郡主，吕将军凯旋所部距离这里已经不足二十里了。”

    没多久，就有快马而来，通报凯旋军团的行程。

    “很好！准备奏乐。”说完，又对旁边的诸位将领拱手一稽道：“劳烦诸位叔伯与承前去迎接吕将军。”

    “末将领命。”

    众人侧身避过行礼，然后恭声答道。

    不过就在下一刻，却见远处有一小黑点更急速靠近，却是正有人飞马而来。在他后面还有数人奋力追赶。奈何前面那人马快，距离不但没有缩短，反而又越来越大的趋势。

    赵云等人目色一凝，立即上前一步，将商承、商珺保护起来。

    商承凝神细望，却见领头打头那人正是吕布，后面追赶的则是曹性、张辽、高顺等吕布旧将。

    商承摆了摆手，笑道：“无妨，是战侯到了。战侯为国辛劳，远征异域，功勋卓著，诸公且随承前去迎接一下吧！”

    众人连忙应喏，随商承上前。

    恒武国立国之后，大封群臣，吕布以献土有功，得封战侯。

    恒武国的爵位仿照春秋时期，暂时分为五等，即公侯伯子男。目前商戢军没有任何一位公爵，故而侯爵就是现存最顶级的爵位。

    而侯爵又分为封号侯爵和地域侯爵。其中封号侯爵即根据受封者的特征，特殊定制的爵位名，地位比地域侯爵又高了一筹。比如吕布号称战神，其爵位就是战侯。

    截至目前，目前封号侯爵一共只有十位。吕布乃是其中之一，其余分别是星辰侯柳毅，银龙侯赵云，羿侯黄忠，贪狼侯刘猛、霸候典韦、烈阳侯太史慈、镇海侯凌操、修罗候王舒、邪侯卑弥呼。

    除了封号侯爵，还有封地侯爵二十多位，依照受封的位置命名，比如说袁绍受封阴安侯，就是根据受封地魏郡阴安县命名。

    至于更低级的伯、子、男三级爵位那就更多了，累计加起来有上万之多。不过根据商戢目前的势力范围和超过两百亿的人口基数，上万爵位并不算多，甚至可以说非常稀少，故而商戢军的爵位含金量非常高。

    至于汉朝皇室册封的爵位，此时的刘辩连在长安皇宫内说了都不算，他册封的爵位连最基本的俸金都没有，单纯的一个空头名号，含金量更是降至冰点。

    众人非常默契的将之忽略掉，反正目前在商戢势力范围内称呼吕布都是战侯，几乎没人会不开眼的称呼温侯。

