
　　PS：晋级失败x这个月没推荐了，下个月继续努力！嗷呜...

　　......

　　无妄桥属于第五层职业者的禁忌之物。

　　矗立在死人渊已经有近千年之久。相传当年那位第五层强者就是在把它放置在这里后，深入了死人渊内部，最终失踪的。

　　所以，很多人说无妄桥在等那位第五层的强者回归，亦或者是那位强者以无妄桥为坐标，可惜，中途不知道出现了什么岔子，一直到现在也未曾归来。

　　或许已经死了

　　或许仍旧迷失在死人渊深处。

　　类似于无妄桥这样的安全区域，在死人渊中，他们行使的这条航道之内，足足有五处。

　　并不是一条线直行的，而是成之字形，五个安全掉迂回相连，需要足足有三天的时间才能走完全程。

　　越往死人渊深处行使，水面的颜色越深，到了后来已经完全变成了墨水一般的黑暗，不时有波涛汹涌的水波纹突然从水面上升起。

　　似乎这水面之下，隐藏着某种恐怖的怪物，是它掀起的风浪一般。

　　在李唯等人再一次从棺材中醒来的时候，已经是第二天中午了，此刻到达了第二个安全点。

　　船老大正吩咐着员工，给一二三等座的乘客更换新的花圈，纸人，纸钱火盆之类的消耗品。

　　而李唯与其他人碰头了一下，所有人并没有发现背尸人的出现痕迹，也没有出现被诡异侵蚀现象。

　　在第二个安全区域停留不过多久，货轮继续开拔。

　　当年晚上到达了第三个安全区域。

　　这个安全区域比较奇怪，其他人看到的都是一片没有黑雾笼罩的空白水面。包括这里的河水也是清澈见底的。

　　但是在李唯眼中，河底之中，却浸泡着密密麻麻的人类或者动物的尸体。那些人类尸体年龄不同，大小不一，穿着也不一样。

　　有些穿着十分古老，就好像来自于久远的荒古时代一般。

　　越往深处，尸体越多。

　　哪怕以李唯的目光，也只能看到水面之下三五百米的位置，已经完全被尸体所填充，如同一堵城墙，密不透风。

　　“你猜这个地方叫什么？”

　　颜如玉站在甲板之上，向下眺望，微微一笑问道。

　　“叫什么？”

　　李唯很上道，顺着她的话问道。颜如玉与红娘鬼不同，虽然跟着李唯，但是只是害怕阿姐而已，对李唯的兴趣不大，不像红娘鬼那般，脑子里天天想的就是怎么把自己送入李唯的被窝中。

　　所以，一般没有事情，颜如玉安静的就真的如同女神一般，不说话，也不愿意参加那些乱七八糟的应酬，对于李唯更不感兴趣。

　　按照她所讲：凡人的缺点，让她提不起兴趣。尤其是男女之别，最无美感。说起来，希望帝国的天使，那种不分性别的怪物，她去认为是极美的。

　　“这里叫：鬼门关！”

　　鬼门关？

　　李唯突然一愣，脸色微微变化，是他认知中的那个鬼门关吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么？你听过这么名字？”颜如玉略有好奇。

　　一般人只知道这是死人渊的一个安全点，至于它的名字，很少有人去关注的，哪怕是镇御司的卷宗上也少有记载，李唯是从哪里听说的？

　　“额...只是有些耳熟，似乎在哪里听过。算了，你说说这个鬼门关为何物吧！”

　　李唯摇了摇头，一副想不起来的样子。

　　见李唯不愿意说下去，善解人心的颜如玉自然不会去继续深究，道：“这鬼门关据说当年一头很强大的鬼路过此地，在这里打开了一座奇特的门户，然后利用那座门户坑死了不少人。最后那头鬼钻入其中，又把门关了起来，所以叫做鬼门关！”

　　这.....

　　李唯嘴角抽搐着，满头黑线。

　　神特么的鬼门关！

　　原来是这个鸟意思！

　　“你可别以为这是虚假传说.....”见李唯似乎有些不信，颜如玉指了指水面继续说道：“这鬼门关中，据说隐藏着无数千年的亡魂，它们因为那头鬼而永世不得超生。现在那座鬼门是处于关闭的，一旦打开，亡魂化为厉鬼，或许整个死人渊都要崩溃开来。”

　　“帝国每年都会派遣专业人士来这里查看研究，就是为了以防万一。”

　　李唯闻言，顿时沉默下来，看着布满尸体的河水深处，良久之后才说道：“难道帝国真的确认这下面有一座未开启的鬼门？”

　　颜如玉点了点头，十分肯定道：“没错，确实如此。”

　　“帝国之所以以这里为安全点，一开始因为鬼门没有开起，这确实很安全。二来也是因为众多货轮在这里穿梭，一旦鬼门发生异常，那么进入其中的货轮就会发生危险，这可比帝国派人前来调查，更快的发现问题。”

　　帝国这就是在以他人生命为代价，提前预警呢！

　　李唯心中一冷。

　　“只是这鬼门到底是什么样子，又在那里...帝国内部也一直保密着。以我的级别，也无法探知。”

　　“哎，真希望有朝一日能看看啊。”

　　颜如玉叹了口气。

　　“你也找不到那座鬼门吗？”李唯心念一动问道。

　　要知道，颜如玉可是堂堂的儒教书生唯一性，是禁忌邪物，最起码本体实力也是超越了第四层的存在，她都无法看到寻找到的东西，又该有多神秘？

　　“找不到。”

　　“那座鬼门虽然自古就有流传，但是哪怕是当年那位第五层强者也无法找到它，何况我这个区区第四层的人呢。”

　　“还有，据我所知，那位第五层的强者，就是在探索这里失踪的。她深入了湖水深处，迷失在了死人渊未开化之地，最后彻底不见了踪影。”

　　“有时候，我也真想下去看看呢，看看那座自古流传，一直藏在死人渊的鬼门关到底是个什么东西。或许可以找到那头鬼的来源呢。或许也可以解开这个世界的诸多谜题......”

　　“哎，如果你把你手中的衣冠冢送给我，或许我就可以拥有寻找鬼门关的能力呢。”

　　颜如玉看着李唯胸口处的巴掌大小的镜子，意有所指道。

　　这才是她突然找到李唯说话的目的！

　　“衣冠冢？”

　　“你要它做什么？”

　　“这东西是阿姐的，你若想要，可以去问问阿姐。”

　　李唯想都没想，直接拒绝道。

　　“我可以拿东西和你换。至于阿姐那里.....”颜如玉神色一暗，不用想阿姐也没同意她的要求。

　　“衣冠冢是肯定不能给你的，这个你不用多想了。而且它也不愿意跟着你。”

　　李唯指了指胸前的镜子。后者顿时显现出了一张大大的笑脸，并写着：主人威武霸气！

　　“不过，我倒是挺好奇你为何想要衣冠冢的？这东西按理说是上九流隐士、圣贤之类的唯一性吧。与你的职业并不相符，你要它干嘛？”

　　李唯问道。

　　其实不仅如此，要知道颜如玉也是唯一性，难不成还能吞噬其他唯一性，壮大自己不成？

　　只是李唯并不能言明，只能说与颜如玉职业不相符合。

　　“衣冠冢身上的某些特性，与我的职业有些关联。我需要它祝我进入第五层！”

　　颜如玉淡淡的说道。

　　进入第五层？

　　李唯再次听到这个词，至今为止，他也不清楚第五层职业者到底是什么样的境界。

　　“你想要吞噬了衣冠冢？”李唯皱了皱眉头，直言不讳的问道。胸口的衣冠冢也是微微一颤。

　　如果真是如此，颜如玉和衣冠冢简直没有任何缓和的原地。

　　颜如玉先是点了点头，又摇了摇头，道：“以前我确实是希望可以以衣冠冢补全我自身职业。但是现在.....恰恰相反，我需要它来承载我多余的力量！”

　　这......

　　无论是李唯还是衣冠冢都是一愣。

　　还有把自己的力量分给其他人的存在？

　　疯了吗？

　　颜如玉深深的看了一眼李唯，不知道从什么地方拿出了一只茶杯，缓缓地喝了口茶后，继续道：“我有了更好的选择，也可以让我的职业更加精粹唯一，相融的道路已经不适用于我....算了，这些等你晋级第四层就知道。”

　　“总之，这件事对于衣冠冢并没有坏处。它也知道我以前的状态，那些多余的力量对于现在的我来说，只是累赘，对于它而言，却是最大的补品。”

　　“等有机会你问问它吧，要与不要，让它自己做个决定也好。”

　　“货轮即将起航了，李大人，我们还是赶紧回到货仓吧。”

　　颜如玉说完，也不等李唯解释，便直接向着货仓走去。

　　徒留下面面相觑的李唯和衣冠冢主仆二人，不明所以的愣在了原地良久。

　　......

　　接下来，第三个安全点，这里没什么好叙述的，说多了又说某只秃头萝莉水字数。

　　总之，第三个安全点在第二天午夜的时候，安全度过。再稍微修整了两个时辰之后，再次起航，星夜赶往了第四个安全区域。

　　李唯他们一直等待的背尸人袭击，并没有到来，不知道是那些家伙认怂了，还是在更前面等着众人。

　　第四个安全点，是间隔距离最远的一个安全点。需要足足行使一整夜的时间才能到达。

　　就这样晃晃悠悠的，李唯在又听到了几次阴风呼啸，鬼哭狼嚎，安安稳稳睡了一整夜后。

　　却发现，这艘货轮仍旧在行驶着！整整12个时辰，一直未曾停留。

　　怎么回事？

　　怎么还没到达下一个安全区域？

　　是他的时间感觉出错了？并没有过了一整夜？可是身上的怀表，明明已经显示过去了12个时辰！

　　就在李唯惊疑不定的时候，突然棺材盖上，再一次传来了吱呀吱呀的挪动声！

　　有东西，正在一点点的撬开他的棺材！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第318章 掀开李唯的棺材盖板免费阅读。https://xs.23sk.com 