一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十四章  临安有高手

    “杜维明，你个混帐东西，本官乃是当朝大国柱，怎么可能是西楚余孽，亏你还是护城总兵，居然如此轻易就受了那妖女的蒙骗，还不快放开本大人！”

    苏鼎盛定下神来，他行得正自然不怕影子斜，就连反驳的口气都极为严厉。

    杜维明愣了愣，苏鼎盛的声色俱厉丝毫不像是在装样子，难道苏鼎盛真的不是西楚余孽？

    “杜总兵，这里只有你我二人，你若拿下苏鼎盛，回头就能进入皇宫当金刀侍卫统领。就算他不是西楚余孽，难道杜总兵认为回头还能有你一杯羹么？更重要的是，杜总兵你真以为你能抓的住我们？”

    见自己的妙计并没有完全得逞，王初雪丝毫不慌，轻弹了几个响指之后，立刻就有十几个夜煞成员从四面八方敢来。

    看到这些夜煞手中握着的战刀和盔甲，杜维明当即脸色大变，“该死，中了你们的计了！”

    “杜总兵虽是用兵良才，不过和我家主人比起来还是差的太远了。你们不全军压境固然可以避开陷阱，但是分散开来就正好落入我们的下怀。”

    王初雪得意的笑了笑，“现在留给杜总兵的选择只有两个，一是现在就割了苏鼎盛的舌头，带他回去邀功行赏，此事除了你我再无其他人知道。第二个选择么，那就是你们一起死在这里。”

    “王初雪，你休要得意，本大人早就料到可能会有这种情况出现，所以暗中通知了临安护法堂！”

    苏鼎盛一把将杜维明推开，怒道：“本大人倒是要看看，是你夜煞厉害，还是护法堂的高手厉害！”

    护法堂！

    一听到这三个字，夜煞的脸上的笑容顿时僵硬起来，临安城有三大梦魇，苏家夜煞仅排第三，可是在三大梦魇之上还有一个高不可攀的存在，同时也象征着皇权特许的至尊势力，那便是护法堂。

    没人知道护法堂的人究竟有多厉害，因为但凡是让护法堂出手的人都变成了死人。

    “杜维明，你听信妖女谗言，回头本大人定要在圣山面前好好参你一本，竟敢说本大人是西楚余孽，简直气死本大人了！”

    苏鼎盛照着杜维明的脸上就狠狠扇了一巴掌，这一巴掌扇得不可谓不重，差点没把杜维明的脸打歪。

    “啧啧，苏大人好大的火气，杜总兵，我要是你，这个时候就会选择把这老狐狸的舌头割掉，到时候就算是护法堂的高手来了又如何，护法堂乃是皇权特许，他们难道就能容忍得了西楚余孽？”

    “你敢！”

    苏鼎盛怒火冲天，“你敢动本大人试试？回头定要诛你九族！”

    “嘿嘿，苏大人，与其让你参我一本，倒不如借你的舌头一用。”杜维明摸了摸火辣辣的脸庞，接着眼里就是凶狠之色闪过，下一秒，杜维明一拳直接攘在苏鼎盛脸上，当即就把苏鼎盛的半边脸都打歪了。

    “把他的舌头割下来，回头护法堂的高手来了，就说他是西楚余孽，听清了没！”

    “听清了！”

    杜维明带来的兵都是跟随他多年的亲信，这种情况下，他们当然会选择跟随杜维明一起高升。

    王初雪满意的看了看杜维明，道：“杜总兵不愧是能成大事者，接下来该怎么做就不用我吩咐了吧？”

    “自然不用，给我放箭！”

    杜维明突然一声令下，霎时间就有数百道箭矢直奔王初雪而去，“假的西楚余孽我要，真的西楚余孽我也要，要不然让你捏着把柄，回头本官怎么睡得着？”

    “该死的，你居然过河拆桥！”

    及时躲过了箭雨的王初雪气得直跺脚，敢情她一阵忙活下来反而是给杜维明做了嫁衣？

    看着几个夜煞成员如同刺穿的马蜂窝一般躺在血泊中，王初雪眼中更是杀意大放。

    她本以为自己使了一招妙计，不曾想杜维明的野心居然比苏鼎盛还要大！

    刚想动手的王初雪突然感觉一股气息朝她疾驰而来，当即，王初雪想都不想，连忙往山顶逃窜而去。

    那护法堂的高手不知实力高深几许，下方又有杜维明的数百精兵，王初雪可不想停下等死。

    可是当王初雪回到峭壁之时，一个白衣飘飘的男人已经赫然立于巨石之上。

    “主人！”

    王初雪急了，陈强的实力还没有恢复，碰上护法堂的高手必死无疑！

    “别动，不过就是个毛头小子，我还应付得了。”

    陈强厉声喝止了想要动手的王初雪，道：“你马上带人离开这里，躲得越远越好，等我收拾了这个毛头小子，我再来找你，这临安城只怕是一时半会儿呆不下去了。”

    “小子，你的口气明显比你的实力更大一些，你难道认为今日还有谁可以从这里逃脱么？”

    一袭白衣的年轻人冷笑一声，随即头也不回的朝着王初雪拍出一掌。

    犹如三山五岳般厚重的掌力瞬间就将王初雪拍飞，随后赶来的几个夜煞成员更是暴毙当场。

    好尼玛强！

    陈强瞪大眼睛，王初雪好歹也是一品境界的高手，在这年轻人面前居然接不下一掌！

    这年轻人的实力究竟达到了何种地步？比起武当新任掌教李玄贞又如何？

    陈强赫然发现他不知道答案，因为这个年轻人的实力好像比李玄贞还要厉害几分！

    “你是何人？在你身上，我能感受到一股特殊的气息，你不是西楚余孽，究竟是何人？”

    年轻人直直地盯着陈强，若不是感受到了陈强身上的特殊气息，只怕他早就对陈强动手了。

    实力尚且还没有恢复的陈强绝对不可能是他的对手，年轻人对自己的实力有着前所未有的自信！

    “我是何人与你无关，倒是你的身份我挺好奇，想不到临安城居然还有顶尖高手坐镇，怪不得城里人都一副有恃无恐。”

    年轻人在打量陈强，陈强何尝不是在打量年轻人。

    在这个年轻人身上，陈强能够感受到极强的威压，一股只有曾经在王处机身上感受到过的威压。

    难道这年轻人的实力已经入了长生？

    这临安城，当真卧虎藏龙！