    月奴的眸子冷了下去，但最终为了妹妹，还是没有激怒暴走的禄老贼。

    幽幽道：“我？”

    “我谁都不属于。”

    “来白莲教，是为了找妹妹而做的交易，干完这一票，将妹妹下落给我，井水不犯河水。”

    谈到“月灵”，禄老贼通红狰狞的脸，忽然消退不少，眸中闪过一丝不易察觉的冷笑。

    “呵呵，可你现在还没有完成任务！”

    “话别说的那么早！”

    “老夫敌不过，你也未必行！”

    闻言，月奴猛的站起来。

    顿时，禄老贼脸色一变，警惕退后，包括四周的白莲教心腹，皆是警惕。

    最强杀器，那绝不是吹出来的。

    小主派她来，就肯定又道理。

    “怕什么？”

    月奴轻蔑一笑，缠绕铁链的玉手，看似纤细，实则恐怖，轻易举起那把重器“巨阙”，插入背后剑鞘。

    “我只不过去执行任务而已。”

    禄老贼脸上瞬间挂不住，有些铁青，昂首向前：“哼！”

    “别怪我丑话说在前面，小主器重你，但不代表所有人都由着你。”

    “计划失败，逃不走，就自裁！不要牵连他人。”

    月奴冷冷一笑，走出屋子，甩下一句:“我自认，还有些能力。”

    轻飘飘的话，让禄老贼脸色更加难看。

    捏拳发抖，一脚狠狠踩下去，砰的一声，楼都差点垮塌。

    什么意思？

    暗讽老夫没有能力么？

    “贱女人！”

    “老夫迟早让你知道厉害！”

    阴狠的话，让四周白莲教教众一寒。

    “来人，将月灵好生藏起来，谁也不许泄露半个字，等到城门解封，送出山海关！”

    “谁敢走漏消息，人头落地！”

    有人抬头，好奇的试探道：“副教主……月奴大人也不说吗？”

    “啪！”

    一个狠狠耳光甩在了说话之人的脸上，他牙齿横飞，鼻血横流，捂住脸颊，却惊恐的不敢说话。

    “说，说你吗个头！你个蠢货！”

    “月灵一旦给了这个贱人，这个贱人就要带着白莲教的机密远走高飞了，知道吗蠢货！”禄老贼怒斥，满脸不爽。

    被打的那人噗通跪下，颤颤巍巍。

    “明，明白……”

    “那就不说，等以后再说。”

    禄老贼阴恻恻一笑，独眼看着格外阴险。

    “呵！”

    “以后？”

    “非我族类，其心必异！她终究只是一个外人，一个有着强大利用价值的外人罢了。”

    “等时机到了，她不完全臣服，也得死！”

    冷漠的声音，让白莲教众一寒。

    副教主还没有这个决策能力，难道小主也是这个意思……？

    ……

    在热烈的掌声，以及呼喊声中，大队马车已经来到皇山。

    这里的民众依旧很多，但被隔绝在了山外，不可入山。

    一来，保证安全，二来，皇山属于重地，即便清空，也不怕白莲教的人察觉。

    山的最高处，摆放了一口巨鼎！

    上面雕刻龙纹兽脸，十足的古朴。

    数以千计的祭祀物品，猪头糕点，被摆放的整整齐齐。

    随着人员就位，黑压压的一片，越发的壮观。

    九龙伞之下，秦云伫立。

    眼神扫视四方，淡淡问道：“有异常么？”

    无名轻轻摇头：“陛下，一切正常，昨夜卑职就在这里了，可确实没有任何问题。”

    “甚至山下，也没发现什么可疑人员。”

    闻言，众人松了一口大气。

    但秦云却是越发紧绷，神色肃然。

    “越是风平浪静，越要小心，往往暴风雨来的比想象中要刁钻，突兀。”

    众人一凛，再度提高警惕。

    “常鸿，你一会率领禁军封路，保持秩序。”

    “无名，你率领部分锦衣卫，随时准备镇压杀手。”

    “是！”二人点头。

    秦云转身，看向慕容：“舜华，你就守着湘儿她们吧，她们不能掉一根汗毛，特别是湘儿，万不可让她收到惊吓！”

    她轻轻点头：“你放心。”

    “其余人，随时听候朕的吩咐。”

    “……”

    一番交代之后。

    万众瞩目之下，玄云子和魏征同时上前，站在高处，宣读祭文。

    祭文很长，晦涩难懂，如紧箍咒一般。

    大概意思就是祈求风调雨顺，国泰民安。

    皇亲国戚，文武百官纷纷看着。

    虽然有一半是假的，但一半也是真的，不过女眷很少，大多都被秦云下了个命令，算是打了个底，不至于一会慌乱无措。

    半个时辰过去。

    祭文完毕，古钟敲响九下。

    再然后，就进入到大赦天下，或是大杀祭天的步骤。

    秦云龙骧虎步上前，巍巍群山，他站在最高处，俯瞰下方。

    整个山头，山脚，一片的安静。

    微风吹动他的黑发，显得张扬霸气。

    他一声令下：“带人上来！”

    两口虎头铡，清一色排开，继而夜蝠，带着黑头套伪装成月灵的死刑犯，被推送上来。

    夜蝠瞳孔无光，被蛊虫操控。

    他和白龙，苏烟都躲在暗地里，观察人群中是否有白莲教的人。

    人群中，爆发议论。

    一般来说，很少杀人祭天，大多都是大赦天下。

    秦云负手而立，淡淡道：“这二人，一个是白莲教，一个是白莲教核心人员的妹妹。”

    “朕祭天之前，要做一件事。”

    “斩头！明志！立威！宣战！”

    群山头尾，一片哗然。

    特别是那宣战二字，让人头皮一麻。

    事到如今，能让陛下宣战的人或者组织，还有吗？

    话音刚落，却有另外一道女声冰冷飘来。

    “呵呵，立威，立给谁看？”

    原本哗然的人群，突然变得沸腾！

    立刻有人指着皇山最高处的顶端，也就是那口鼎的位置，发出惊呼。

    “快，快看，那是谁？”

    “为什么站的比陛下还要高？”

    “好大的胆子！”

    “不对，那个人怎么还扛了一把巨剑，是谁这么不要命？！”

    显然，底下观礼的文武百官，以及锦衣卫也都看到了。

    他们神情骤变！

    秦云转身，龙袍滚滚，目光如刀！

    你终于来了，月奴！

    “混账！！”

    “给老夫滚下来！”丰老勃然大怒，那里可是象征了祭天和大夏的威严，岂可让人站在脚下！

    他当即就要动手，以雷霆手段，镇杀月奴，避免事态扩大。

