    

    古惊鸿的话一出，在场众人面面相觑，几乎是人人自危，就算某个府拥有实力比较强的天骄，他们也很担心自家天骄会不会被别人联手干掉。

    但不管他们怎么担心，黑日之塔内部的天骄们仍旧对外界发生的事情一无所知。

    ……

    不知道自己已经掀起了轩然大波的卫宗，此时正有些苦恼。在他的感知当中，这第二层并没有什么灵气浓郁的点，几个灵气点的浓郁程度还不如第一层，这让他有些不得其解。不是说好黑日之塔内部遍地是宝吗？如果都是这种垃圾他根本都不想捡啊。

    想了想，卫宗突然想起来自己好像是忽略了什么。

    于是，他提身而起，身处高空，能清晰看到两道身影正冲着光柱处飞掠而去。卫宗嘴角勾起，调转方向，向着他们的方向爆射过去。

    此时，秋意远的两个同伴几乎是贴着地面在飞奔。他们根本不敢飞行，因为这样会被卫宗发现，只好选择这种逃跑方式。

    不知过了多久，两人脸上露出狂喜之色，因为光柱已经几乎就在他们眼前了，只要再过几息时间，逃到光柱内，他们就安全了。

    然而，就在这时……

    轰隆！

    一道身影从天而降，挡在了两人前方。

    “想跑？问过我同意了吗？”

    卫宗面色淡然，盯着两人。两人见势不妙，想也不想，转身就要继续逃。然而，都已经到了卫宗面前，想要继续逃，未免也太天真了。

    卫宗伸出手，一手一个，宛若抓小鸡仔一般，将两人抓了回来。

    砰！砰！

    两人被卫宗重重摔在了地上，一时无语凝噎。这下他们是真的绝望了，打又打不过，逃又逃不掉，这该怎么办？难道只能等死吗？

    似乎是看出了他们的绝望，卫宗淡淡道：

    “对于你们，我没有杀的兴趣。所以，只要你们老老实实回答我的问题，我就可以放你们走。”卫宗一句话，给了他们无限希望，两人差点兴奋地蹦起来。

    “卫宗兄弟，您尽管问，只要是我们知道的，我们绝对知无不言，言无不尽。”

    两人连忙拍着胸脯保证，好不容易得到的活命机会，他们可要牢牢抓住了。

    见两人信誓旦旦的样子，卫宗满意地点了点头，开口问道：“第一个问题，你们是哪个府的？”

    两人对视一眼，似乎没想到是这么简单的问题，其中一人连忙回答道：“我们是破元府的人，您杀死的那位是我们的大师兄，也是府主的亲传弟子，名为秋意远。”

    卫宗微微颌首，接着问道：“第二个问题，都说这黑日之塔遍地是宝，为什么我都到了第二层，还没发现什么值钱的东西？”

    和上个问题不同，听到卫宗这么问，其中一人有些疑惑道：“卫宗兄弟，您出来的时候，您的长辈没有跟您说吗？黑日之塔一二层由于空间众多，是没有什么好东西的。要想寻宝，只有到了第三层，才算是开始。”

    这人说完，另一人又补充道：“同时，从第三层开始，空间数锐减，从接近百个锐减到四个。数量锐减的同时就是空间面积变得巨大，同时遇到其他人的概率也会大大增加，不会像现在一样同一片空间都遇不上几个人。”

    说完，两人小心翼翼观察着卫宗的表情，不知道他对于自己的回答满不满意。

    “原来是这样。”卫宗不动声色，继续问道：“你们回答的不错，最后一个问题，那就是你们知不知道那被镇压的妖魔的来历。”

    “这……”

    两人明显有些为难，想了想，才有一人道：“不瞒您说，这种秘密不是我们这些小角色能够接触到的。我们唯一知道的就是，这妖魔很不简单，当年是皇都的众多强者亲自将其镇压在这里的，甚至当年连帝主都出手了。

    这妖魔的实力深不可测，在最顶层，层层封印将其牢牢封住，还能蔓延出威压影响下面数层的空间，其实力可见一斑。之前这黑日之塔开放，也是因为封印松动了。”

    “有点意思！”卫宗有些感兴趣了，能让整个苍青皇朝都大动干戈的妖魔，看来还真不是什么小角色。而且叫它妖魔，而不是妖兽，这就比较耐人寻味了。卫宗可是知道的，这青苍界有妖兽不假，可是这魔从何说起呢？除非……”

    “这妖魔不是青苍界的生物，这就说的通了。不管是深渊界，还是炼狱界，还是更高级的冥界都是有着魔族的存在。也就是说，这所谓妖魔是从这些世界来的。只可惜，也不知道是不是它不走运，刚来就被青苍皇朝众多强者围剿，然后被镇压。”

    卫宗心中念头急速转动。

    见卫宗不说话，那两人也不敢吱声，良久，才小心翼翼问道：“卫宗兄弟，我们可以走了吗？”

    “走吧，走吧！”

    卫宗不耐烦地挥手，两人见状大喜过望，当即就向着光柱之处冲了过去。很快，两人的身影就消失在了这片空间当中。

    留下卫宗一个人在原地深思。

    “如果是冥界就有意思了，冥皇怎么说也是跟我有些关系的，不过以这魔族区区通天境的实力，应该见不着冥皇才对。”

    想当年，他还没成为剑主的时候，在各个世界浪，虽然结下了不少的仇敌，但是也结交了不少的朋友。不管是朋友还是仇敌，后来都成了一方大能。这很好理解，朋友就不说了，能有资格做他庞间的朋友的，本身都不会弱，至于仇敌，和他作对还没被杀掉，如果不是大能本就是很不可思议的事情。

    “越来越有意思了！”

    卫宗轻笑一声，接着也闪身没入光柱当中。

    等他再次脚踏实地的时候，他能明显感受到肩膀一沉，稍不注意，脚下竟然生生陷入地面几寸。

    “这威压……”

    卫宗脸色一凝，这威压比起第二层简直是个质变，不知道强了多少，他现在体内灵力运转都慢了不少。这才第三层，上面第四层，第五层，以及更上面只会更恐怖，这也难怪就算天骄也最多只能上到五六层。

    卫宗调整了下呼吸，很快就适应了这里的威压，威压虽然恐怖，但是对他而言，造成的影响并不算大。

