    “这是什么？”顾宸看着卡片，上面的花纹很奇怪，根本就看不明白里面的规律。

    老头也没有多解释，送出卡片后就准备离开了。

    “老头！时间就是金钱，我建议你有话直说，毕竟我们的时间都是有限呢，你的目的是什么？”

    “我是来提供帮助的，也是来索取帮助的。”老头转过身看着向了顾宸。

    亚米娜：“你恐怕带来的应该是幻觉和敌人吧？”亚米娜看着老人，她已经认出来了对方，手中的剑蓄势待发。

    “看来你们已经猜出来了，火种应该就在你的身上吧，其实这已经不是什么秘密了，先知们都已经知道了，你后面做的就是冲过去，迷雾只是一层，但是充能塔一旦开启，情况就不一样的，里面的两个圈的迷雾同时都会取消。”老人看着顾宸。

    顾宸看着对方：“先知的预言，那么你想表达什么？”

    “充能塔就是未来的预言，今天发生的一切也许是你们可能遇到的。要不是因为需要你们的帮助，我也不会出来帮忙的，但我遇到了一些麻烦。”老人指了指自己的胸口。

    “我也没有想到会在睡梦中被人刺上一刀。”老人笑得有些无奈，毕竟这不是给光彩的事情。

    顾宸盯着老头：“也就是说，那样的事情我们一定会在未来经历吗？”

    “局促之下的聊天，说得没有那么仔细，但是你一定要知道，情况恐怕比你们想的要难很多。”

    “那么你到底是谁？预言者，还是先知？”

    “一个你不能拒绝的人，我知道你所有一切，但是我不能让你死在未来的预言中，这样我们都能活下去。我能随时看到的你情况意，但是你们要记住，一旦你的危险是不可逆的，我会帮助你活着。还有，我一直在你们当中。”

    亚米娜皱着眉头，一时间无法理解对方的话语，她不明白，为什么他说一直都在你们当中，难道说！

    老人消失离开了，但似乎顾宸已经想起来了点什么。

    “我知道他是谁了。”顾宸说着往外面走去。

    此时老人已经变化成了一张干枯矍铄的巫婆般的面孔。她站在远处看着顾宸等人，身后人站在了他的身边。

    “先知，我自我介绍一下，我名叫万敏杰。”万敏杰有一种天然的自信，这种自信是与生俱来的。

    而顾宸被众人看着：“我们虽然只是见了一次面，但也不算毫无往来，对吧？”

    “听着似乎很合理，但是……”徐青睐起眼看着顾宸：“怎么我没有印象呢？”

    “所以他是谁，想要做什么？”亚米娜死死地盯着顾宸问道。

    “他要的应该不是我，而是我们，我现在都怀疑，他的真实身份了，恐怕对方的面孔也是装出来的。”顾宸说着话，突然远处传来了尖锐叫声。

    此时堕天使带着魔兽人来到了这里，而路过的一个女人正惊恐地倒在地上。

    “魔兽认为会突然出现在这里，而且好像是魔兽人看着更加吃亏的样子。”众人眼看着魔兽人脸上血色尽失。

    “这就是恐惧的力量，看来对方的目的很明确了，堕天使就是对我们的考验了，也可以说我们就是一群优秀的候补人员，死了恐怕还有别人代替。”

    “但恐怕我比你们要更重要。”顾宸开着玩笑。

    “这个重要，这真是悦耳，”周梦林在旁边讽刺。

    “应该趁他病要他命才对，你说不是亚米娜。”顾宸调侃着，众人都当这是一场戏了，毕竟刚刚这么一大堆的对话，根本就是在说，这里都是假的。

    就在远处的魔兽人死亡的瞬间，女人也被人从远处一箭射死，随后万敏杰从远处走来了来看向了顾宸的方向：“我本想以给你们一点帮助，再暗中帮助你们一把，好卖个人情，但是没有想到你们竟然这么清闲了。”

    顾宸起身看着万敏杰：“所以，你忍耐不住了不是吗？”

    万敏杰一步步地往上面走来：“这话你应该在还没有上火车的时候找到我，然后对着我开个价，这样我也能省下许多事。”

    “现在开价是不是已经晚了。”顾宸看着万敏杰，这个人已经跟着自己很久了，可是一直到刚刚顾宸才发现对方的身影。

    “我当然清楚你没有那么的痛快，不过我还是可以给你一点消息的，就当我是免费送你？”万敏杰是一个天生的刺客，如果更加确切说，他是一个指挥型的刺客。

    “还有这种好事？来说说，我也想听听你们到底在密谋一些什么。不过说起来，像我这种的菜鸟，你跟着也是有点小麻烦吧。”顾宸自嘲起来。

    “我可是最优秀的刺客，而且现在是你有求于我。”

    “是吗。那你帮我给先知问个好啊？”顾宸嘴角微微一笑，他揭穿了对方的演示。

    万敏杰也并不在意：“你能识破我给你准备的梦境，也说明你是一个聪明人，不如着这样，我们暂时合作，你只需要将迷雾解开就行如何。”

    “那就是说你暂时不会与我们为敌，我没理解错吧？”徐青看着不断靠近的万敏杰：“大家都不是智力障碍者，你应该交个实地吧。”

    “我自始至终都不是诸位的敌人。”万敏杰看着徐青：“只不过，事已至此，我也是可以说一点你们不知道的事情。”

    “其实你要是愿意说，我们不妨各退一步。在今天这件事上我可以当做什么都不知道，而你想跟着就继续，如果在让我发现你的小聪明，恐怕依你一个人，也没有办法对付我们几个吧。”周梦林靠在一个树干上，嘴角叼着一根狗尾巴草。

    顾宸也接着周梦林的话：“我想，是时候开始好好清算一下了，也许先知会自己出来和说呢！”顾宸用手敲了敲武宏的肩膀，武宏随即把小狼召唤了出来。

    “各位放心，我是自愿的，今天之后我会离开这里，回到南陵国度等待着各位的出现，而秘密我想我们应该用不了这么远的距离来说吧。当然，我相信诸位能打败堕天使，然后平安回来。到时候，我们会正式邀请一遍诸位。”万敏杰知道顾宸等人想要什么，急忙地示好。

    “好，既然你都这样说了，我希望你能说实话，不然你可能还真的离不开这里了。”顾宸说着也冲着万敏杰走去。

