    此刻，只见南华皇宫上空降下了一座巨型圆台，圆台中央区域，摆放着两张宝座，通体流动着的金色光辉，极其耀眼夺目。

    只见南胤转过身，踏上了圆台，随即坐在其中一张宝座之上，目光环视四周人群，此刻的他如同帝王一般，浑身上下无不透露出一股尊贵的气质，让人不敢以目光直视。

    “我看人都到齐了，却只有新郎一人，莫非新娘不肯出来吗？”华元罡开口说道，脸色显得十分平静，仿佛只是随口一说。

    华元罡的话语使得人群目光纷纷看向他，脸上隐隐有锋芒闪耀而出，这家伙还真是敢说，不怕被南胤报复吗？

    南胤目光扫了华元罡一眼，眼神变得有些冷淡，开口道：“华兄若是坐不住的话，可以回去，我不强留。”

    “这怎么能行？”华元罡冷笑一声，回道：“南皇子好不容易成婚，如此多势力前来祝贺，若是我华仙殿先行离去，未免显得太不合群了，而且，我还没见到新娘，怎么说也要见一面再走。”

    秦轩目光看了华元罡一眼，在南胤的婚宴上言语如此肆无忌惮，可见此人性情粗犷，而且极有魄力，虽然只带了一些人来，但根本不畏惧南华皇朝，想说什么便说什么。

    南胤脸色冷漠无比，目光从华元罡身上移开，不再理会此人，这样只是浪费时间。

    片刻之后，一处虚空中传出两股强大气息，只见两道身影出现在那里，都身穿黑色长袍，而且两人的相貌也极为相似，非常英俊潇洒，像是一对父子。

    “这两人是？”不少人面色疑惑的看着上空的两道身影，这两人实力似乎很强，尤其是那位中年，但他们却没有什么印象，大概是在某个地方避世修行的强者吧。

    修罗地狱非常广袤，除了无数葬道之地之外，还有许多古老的修行之地，一些强者不愿参与大势力的纷争之中，会选择避世修行，一心钻研武道。

    青阳王抬头看向上空那两人，心中不由叹息一声，还是来了。

    他之前已经提醒过，但显然没有用。

    “原来是颜圣前辈到了，请入席。”南胤对着那位中年开口说道，眼神极为平静，他自然认识颜箬，也猜到颜箬今日可能会到场。

    “今日我不是来祝贺你的，不必入席，我就在这里看看。”颜箬淡淡道，直接拒绝了颜箬的邀请，使得浩瀚人群神色顿时凝在那，这颜圣是何等人物，竟然如此不给南胤面子？

    要知道，青阳王可还在这里呢。

    顿时一道道目光朝青阳王的方向望去，似乎想看他接下来会怎么做，然而令所有人失望的是，青阳王只是自顾自的饮酒，根本没有插手的想法。

    “青阳王不管？”无数人神色都愣在那里，感到十分难以置信，当着如此多人的面，有人藐视南华皇朝的威严，青阳王竟然视若不见？

    然而青阳王目光始终都极为平静，根本不在意旁人的目光，到了他这种境界的强者，行动不会受其他人的影响，他想要出手，没人能拦得住，但他不想出手，也没人能逼他。

    南胤目光朝青阳王望去，见对方无动于衷，便知道青阳王不可能做什么了，不过这也在他的意料之中，以青阳王与颜箬的关系，不到万不得已，青阳王都不可能轻易对他出手。

    “颜子烨。”南胤目光看向颜箬身旁的黑衫青年，口中忽然吐出一道声音。

    这一道声音落下，无数人内心猛地颤了颤，目光纷纷看向那位黑衫青年，他便是颜子烨吗？

    颜子烨，苍穹榜第十五位。

    只见颜子烨目光隔空凝视南胤，神色淡然自若，虽然一句话都没说，但身上透露出的非凡气质却难以掩饰，这让人群内心极不平静，今天已经到了多少天骄了？

    镜无霜、沈无情、秦轩、宰纣，再加上华元罡三人，如今，又有一位颜子烨，真可谓是群英汇聚，风云际会，这等场面，百年也难以遇见一次。

    看见颜子烨脸上的神色，南胤笑了笑，没有太放在心上，今日来的天骄有不少，颜子烨虽然出众，但比他强的人却有不少，注定不会有太多存在感。

    随着时间的流逝，前来祝贺的势力越来越少，宴会上的人群谈天论地，觥筹交错，讨论最近发生了什么大事，气氛显得十分轻松自然。

    距离皇宫比较近的一处方向，东皇灏与帝青城坐在那里，在他们身后还有一些人，自然是东皇皇朝与帝氏之人，其中有不少都是秦轩的老熟人了。

    譬如东皇皇朝的东皇晨羽、东皇英和东皇枫，帝氏则有帝玄和帝默，如今帝玄也踏入大帝之境，帝默迈入高阶帝境巅峰。

    某一刻，南胤似乎感知到了什么一般，立即站起身来，目光直接看向一处方位，只见他双眼眯了起来，随即脸上露出一抹笑意：“南某恭候两位多时了。”

    听到南胤的话语，四周的人群脸上都愣在那，随后他们似乎想到了什么，内心剧烈的震荡起来，是他们到了吗？

    秦轩眼神中也闪过一缕锋芒，之前他便从南穆那里听说了一些消息，东部之地的段氏和北部的公孙家族，都派人前来南华城了，但现在还没有现身，而从南胤刚才的神色来看，应该是那两人到了。

    只见一处空旷的空间中，有两道青年身影同时踏步走出，身上的气息都缥缈无比，仿佛超脱了一切，踏入了天人合一之境，许多人目光看向他们，心头不停的颤动着，难以遏制内心的激动。

    他们，便是苍穹榜上最强大的两人吗？

    “左边的青衫男子是段承天，右边的白衣男子是公孙稷。”一道声音传入秦轩耳膜之中。

    这声音正是宋越的，他虽然没有亲眼见过段承天与公孙稷，但通过已经知道的消息，很容易便能推断出来。

    秦轩目光看向青衫男子，只见段承天仪表不凡，气度超凡，脸上有着一抹温和的神色，身上流动着一股奇妙的波动，仿佛能够与空间发生共鸣，秦轩仔细感受了一番，却还是无法捕捉到那是什么力量。

    随后秦轩又将目光看向公孙稷，相比于段承天，公孙稷则显得张扬一些，双眸神采飞扬，灿若星辰，他站在那便显得极为耀眼，让人群的目光难以从他身上移开。

    “两人各有特色，皆都风华绝代。”秦轩心中低语一声，两人的修为都是高阶帝境巅峰，不过，这只是他们表面上的境界。

    秦轩心中有一种猜测，如果他们全力爆发的话，怕是能够媲美圣下无双级别的存在！

