    “你说的这些都是真的？”老者看着周定的眼睛，想要找到一丝猫腻。

    “前辈若是不相信的话，弟子可以亲自验证给你看。”周定主动提出要自证。

    “哦？你想怎么个证明法？如果你说的都是真的，老夫倒是可以考虑为你打造一套玄兵版的采矿套装。”老者闻言，微微有些惊讶。

    “前辈可以任意拿出一块矿石，给我几秒钟倾听一番，就能说出它是何种矿石，又有何用。”周定自信满满地回答。

    “此话当真？”老者一听，更加惊讶了。

    “我以夜银石担保。如果我说错了，我立马从前辈眼前消失，再也不提打造玄兵套装之事，这些夜银石全部留给前辈。”周定淡然道。

    “好！这可是你说的！”老者一听，也来了兴趣，他倒要看看，周定是否真的有这么厉害。

    “前辈请自便，我在这等着便是。如果前辈不放心，还可以蒙上我的眼睛。”周定从容不迫地回复。

    “好小子，你要是真的说到做到，老夫就算是拼了这条老命，也替你打造一套玄兵套装！”老者激动道，被周定的自信影响了。

    随后，他转身返回后方的铸兵炉，在里面待了一会儿后，拿出了几块周定从未见过的矿石。

    “开始吧，就从老夫左手边这块石头开始。”老者将三块矿石一字摆开，示意周定可以开始了。

    周定没有任何迟疑，也不慌张，轻轻拿起那块淡蓝色的矿石，放在耳边，认真倾听起来。

    听了几秒钟后，周定放了下来，伸出手指敲了敲，一阵清脆欲滴的声音传了出来，他便再度拿到耳边，仿佛是在辨认这个声音是何种矿石。

    借着这个机会，周定也收到了系统的提示，得知了这块石头究竟是何物，又有什么作用，而这个过程，前后不过十秒钟。

    “前辈，如果我没猜错的话，这块应该是玄晶石吧。”周定将手中的矿石重新放到地上。

    对面的老者闻言，露出了惊讶的神色。

    “玄晶石，是一种矿质细腻，能与其他材质高度融合的奇异矿石，也能大大提升玄兵的韧性与锋利度。”随后，周定说出了玄晶石的作用。

    “继续吧。”老者点了点头，但还是没有完全相信周定，说不定只是他刚好认识玄晶石呢？

    周定也不在意，拿起了第二块矿石。

    “好烫！”周定一声惊呼，刚刚拿起来就直接丢了下去。

    这个时候，对面的老者露出了一丝笑意，显然是早就料到了会发生这种事。

    周定见状，只好运转真元，再次拿起了那块火红色的矿石。

    然而，即便如此，他还是感受到一股灼热的气息，以他的真元强度，还无法完全隔绝那股热量。

    之后，周定重复了先前的步骤，很快便通过系统得知了这块火红色的矿石究竟是什么。

    “前辈，这是燃铁矿石，诞生于岩浆之中的一种奇异矿石，燃烧的过程中能够产生极高的热量，就连玄铁也能轻松融化。但是，它却偏偏能够抵挡住火焰的侵蚀，如果用作防御型玄兵之上，能够有效阻绝火系玄法。”周定三言两语，便将燃铁矿石的特性说了出来。

    “好！”对面的老者向周定投去了赞赏的目光，对周定的信任也多了几分。

    不过，他并没有叫停，而是想看一看，周定这个听音辨石的本事，到底能够达到何种程度。

    周定同样没有停下来的意思，抓起第三块矿石，一番操作后，得到了相关信息，面色却有些古怪。

    “前辈，这是常见的赤铜矿，作用就不用我多说了吧。不过，这赤铜矿表层有一层奇异的物质，我无法认出来。想必，应该是前辈您的手笔吧？”周定看向对面的老头。

    “哈哈哈！外面那一层是黑焚沙，焚而不毁，凝而不散，能够在不改变原有物质特性的情况下，提供一层额外的保护。炼制玄兵的时候加上那么几粒，就可以增强玄兵的硬度和韧性，是老夫我好不容易才寻到的好东西。”老者一脸自得地地解释道。

    “竟然还有这种奇异的东西。”周定一脸原来如此的模样，实际上在刚刚攻击那块赤铜矿的时候就发现了。

    不过，为了避免自己太过牛逼，他自然就假装不知道。而且，他也想知道老者为何要这么做，说不定是在考验自己？现在看来，的确如此。

    “臭小子，你叫什么名字来着？是哪一座主峰的弟子？”老者的心情大好，看向周定的眼神也有些炽热。

    “回前辈，弟子是落日峰林夕峰主的弟子。”周定恭声道。

    “什么？林夕那小子居然成了落日峰的峰主了？余晖那家伙呢？”老者听了之后，很是惊讶。

    “回前辈，弟子刚加入落日峰不久，并不知晓那位余晖是何人。”周定解释道。

    “你刚加入落日峰？这样正好，倒省了老夫多费口舌。”老者一听，脸上露出了一丝喜色。

    “走吧，带我去巨石那里，顺便让林夕那小子把你交出来。”老者说着，一把抓起周定，直接化作一道神虹，带着他离开了玄兵阁。

    弹指一瞬间，周定居然发现自己出现在落日峰的那块古怪巨石处，如果旁边不是还站着那个糟老头子，他恐怕会以为自己在做梦。

    “周定，你能听出这块巨石究竟是何物吗？”老者盯着巨石打量了一会儿后，这才开口问道。

    “前辈，我实力低微，还无法分辨出这块巨石究竟是何物。不过，这块巨石的内部填充有大量的夜银石，所以才会吸收外界的攻击。”周定给出了自己的结论。

    在石屋的那一阵日子里，他天天往巨石这边跑，研究了大半个月，才发现巨石本身并没有吸收攻击的效果，而是巨石内部的夜银石发挥了这个功效。

    而且，里面的夜银石的耐久度就高达十万点，无论多强的攻击，每次都只能减少1点的耐久度。因此，如果想要揭开巨石的秘密，起码要进行十万次的攻击，这要耗费大量的时间与精力。

    “能跟老夫说说，你从这块巨石里，都听到了什么声音吗？”老者又问道。

    “每次我触碰巨石，倾听它的声音时，先是一阵静谧，而后便是一阵空灵的低语，让我忍不住想要去触碰它，抚摸它。”周定如实相告。

    这一次，他没有撒谎，因为他真的听到了那种空灵的低语。所以，他后面也不敢再随便靠近巨石，生怕里面是否有什么东西会引诱他，让他犯错。

    “走吧，去找林夕那小子。”老者听了之后，若有所思，但没有多言，而是直接带着周定离去。

