    比赛期间所有选手的作息都是统一的，前两天训练的时候，极少熬夜的林轩和江映雪也不得不跟着熬夜，因为其他战队的睡觉时间都比较晚，凌晨两三点后都是再正常不过的，打完训练赛，打得晚一些，再复盘分析，就直奔四五点去了。

    sky的训练赛都是能早些打就早些打，就是为了照顾队伍里面的两个异类，毕竟骤然打乱作息，肯定会影响到比赛上的状态，即便如此，前两天睡觉的时候，也都是凌晨一两点了，导致今天打比赛的时候他跟江映雪都有些犯困。

    今晚训练结束的早也是由于这个缘故。

    林轩早已经适应了早睡早起的生活作息，这两天的熬夜确实觉得有些难受，虽然熬夜的时候精神不错，但第二天起来后却是一天都没精神，今晚终于能早些睡觉，跟小妮子聊了几句后，放下手机很快就睡着了。

    再醒来的时候，依旧是七点前，强大的生物钟让他哪怕是熬夜的时候也会在这个时间醒过来，张扬看了下手机，没看到有小妮子发来的消息，想了不到一秒钟，就决定再睡一会，这两天睡眠质量都不太好，今天似乎不错，需要补一下。

    闭上眼睛很快再次睡着，再醒来时已经八点了，旁边床上的穆挽离还睡得呼呼的，还是没有小妮子发来的消息，林轩有些奇怪，就给她发了条消息，问有没有起床。

    衣服还没穿好，就收到了回复：“早起来啦，没见你给我发消息，以为你还在睡呢，怕你这两天睡得晚，就没叫你。”

    林轩有些无语地回了句：“彼此。”

    “我在餐厅呢，还有你的老同学。”

    主办方并没有安排选手食堂，所以林轩他们也都是来酒店餐厅吃饭，此时人并不多，林轩洗漱完毕到了餐厅，远远地就看到了姜浅予跟楚茗，不知道在聊什么，看起来蛮开心的样子。

    林轩遥遥地跟楚茗挥了挥手，然后去要了一碗阳春面，拿了牌子到小妮子身旁坐下来，奇怪地道：“你们俩怎么会坐在一块？”

    姜浅予翻着白眼很傲娇地哼了一声，楚茗则笑道：“美女惜美女嘛，而且还是这么早起来吃饭的美女。”

    林轩抬着下巴左右睥睨，“你不觉得帅哥更少吗？”

    姜浅予嘻嘻笑道：“是很少，一个都没有。”然后跟楚茗一块笑起来。

    闲聊着吃完面，楚茗有事出门，姜浅予就跟着林轩一块去了他们的训练室，昨晚就林轩跟江映雪打完训练赛就回去了，其他人不习惯早睡，依旧打Rank训练，估计十一点前都不会有人来训练室。

    林轩推开门，发现自己果然漏了一个人，江映雪已经坐在她的位置上打游戏了，看样子还没拍到人，依旧在组队过程中。

    “哇，小雪你这么早啊？”

    小妮子一进门，就跟很熟似的和江映雪打招呼，江映雪回头看了她一眼，居然破天荒地笑了笑，说了声：“早。”

    林轩顿时心里就不平衡了，他几乎每天都会给江映雪打招呼，可就没见她给过回应，更不要说还笑着说“早”了，不过话说回来，自己热脸贴冷屁股无所谓，要是小妮子跟江映雪打招呼，她要是还敢爱答不理的……林轩觉得自己会有抽她屁股的想法。

    当然，很纯粹地是替小妮子出气，没有半点其他心思。

    “要不要一起？”

    林轩打开电脑，见江映雪还是没排到人，就问道，结果话刚说完，就见江映雪的电脑屏幕上跳出来了匹配完成后的暂离检测，忍不住翻了个白眼。

    江映雪转头瞥了他一眼，然后然后又瞅了眼让林轩站起来自己要坐在林轩位置上试试感觉的姜浅予，伸手挪动鼠标点了拒绝。

    “可以可以。”

    林轩一边笑着称赞江映雪的义气行为，一边瞅了瞅小妮子，希望她不要再拿这个当借口找自己麻烦。

    电脑打开的速度很快，姜浅予帮林轩打开了游戏，让林轩输入密码登录账号，自己则拿手机找角度自拍，还让林轩低头配合，拍完后又找江映雪合照。

    江映雪也开通了微博，据说还是商务部那边要求了好几次她才开通认证的，结果直到现在基本就没有什么内容，更不要说发自拍什么的了，有时候林轩都很想问问她：“大家关注你微博到底是想要看什么你心里就没点数吗？”

    原以为江映雪会拒绝，却没想到她居然很熟练地配合着摆出了自拍的标准姿势，就是脸上还是没有笑容——不过林轩注意到她明显很刻意地没有眨眼睛，避免了被拍到闭眼黑照的可能性。

    “呵，女人！”

    林轩在心里冷笑了一声。

    “你笑一下嘛，这么好看，笑起来肯定更好看。”姜浅予拿着拍好的照片看了看后，对江映雪说道。

    江映雪摇摇头道：“不想笑。”

    “那我笑好了，我笑起来有梨涡……你看，好不好看？我们拍一下两种风格的，我先笑得跟个傻子一样，然后再跟你一块板着脸……林轩你能不能自觉点啊？手机给你！”

    小妮子这么无聊与弱智的提议，江映雪居然没有半点反对或者不耐烦的意思，坐着站着陪小妮子一块让林轩拍了半天，匹配游戏的十几分钟里，林轩拍了整整六十多张照片。

    “等下我挑好发给你……我好像还没你好友。”

    林轩看着江映雪连英雄都不扳，跟小妮子扫码添加好友，心中暗暗地腹诽，很怀疑小妮子拍了半天照片是不是就为了要加好友。

    两人的排位开始，小妮子就安静了下来，拉了张椅子坐在后面看。

    下午先要进行的是胜者组的半决赛，林轩他们要等接下来的败者组，不过因为TL和鱼龙之间有他们接下来的对手，所以观看比赛很重要，林轩他们还是要跟TL和鱼龙战队一样按时去场馆。

    十点出头，薛云琪来到训练室，看到姜浅予在有些意外，笑着打了声招呼，就坐到了自己的位置上，然后拿着手机哒哒哒地打字，没过多大会，刘汉东就也过来了，进门后左顾右盼地看了半天，然后问林轩道：不是说浅浅在吗？”

    “刚走。”

    林轩往外面指了指，陈璃大概是刚起床，给小妮子发了消息，她就先回房间去了，倒不是故意躲刘汉东，这种事情不论是她还是林轩都不觉得有必要刻意回避，顺其自然就好了。

    刘汉东悻悻地坐到自己的位置上，看起来没精打采的，直到中午吃饭的时候，姜浅予和陈璃也过来了，才又重新地活了过来。

    sky的大巴上有位置，小妮子和陈璃就一块跟着蹭车，吃完饭后一块去比赛场馆，从头到尾刘汉东就没说过几句话，让张恒他们又是好一阵地笑话，这种事情自然是要背着姜浅予的，却不会瞒着林轩，于是林轩又拍了拍刘汉东的肩膀，误以为是理解的刘汉东又是一阵子感动，林轩又是一阵子的不好意思。

    TL和鱼龙战队的比赛她们俩都没去观众席看，一块在后台看的，小妮子还又跑过去跟夕颜拍了合照，然后才发的微博。

    九宫格里，林轩已经不是第一次出现，陈璃的发博频率比较高，夕颜偶尔会发一些自拍或者生活照也，到小妮子就是间歇性的失踪了，而至于江映雪基本就是神龙见首不见尾，唯一陌生的楚茗也是个妥妥的大美女一枚，这个微博发出去后，评论转发就噌噌地往上涨，连带着被艾特的楚茗也涨了不少粉丝。

    当然，其中也有林轩贡献的一份力量，他以前都不知道楚茗有微博。

    为了不影响林轩他们，比赛开始后，林轩和陈璃就跟没有什么事情的楚茗一块去了这会儿比较闲的解说与主持人的休息室里。

    TL与鱼龙同为LPL人气之王，有一方存在的比赛热度就已经很高了，两者间的强强碰撞更是备受瞩目，现场座无虚席，观众的声浪从选手登台后就是一波接一波的。

    BO3的比赛没有意外地打满了三场，从Crane来到TL的中单黄花菜表现依旧亮眼，哪怕是输掉的第一局里面，综合表现都没有被墨承压下来。

    进入决胜局，开局的时候身在蓝色方的TL选择了一级团入侵，这个选择让鱼龙战队措手不及，泡泡丢掉了自己的第一个蓝BUFF，再反蓝的时候，又被对方的中上干扰，无奈之下只能单BUFF开局。

    sky前期的节奏极其依赖泡泡，在开局不利的情况下，泡泡也在积极地寻找着破局的机会，但可惜的是五分钟时Gank中路被反蹲到丢了一血，野区彻底宣告崩盘。

    TL很快展现出来了他们优势局里面的滚雪球能力，内战幻神确实不是浪得虚名，不到三十分钟，鱼龙战队就输掉了这局比赛，进入败者组。

    也就成为接下来林轩他们的半决赛对手。

    整个LPL战队里面，如果说sky最不想打哪个战队，毫无疑问就是鱼龙战队，一来互相间都太了解了，二来则是风格上的相克，下路组合对于sky的重要性是毋庸置疑的，而整个LPL下路组合里面，林轩最不想遇见的，同样也是鱼龙战队下路的那对狗男女。

    这两个家伙是在是太默契，也太稳定了一点。

    在林轩没有到来前，下路对抗的时候鱼龙战队大多都还能占的到优势，而自从林轩来了之后，下路对线上鱼龙战队就是劣势多过于优势了，夕颜很清楚自己的个人实力面对林轩并不占优，所以他们俩打sky的时候，下路就一个字：求稳！

    面对这样个人实力极强默契更胜的情侣下路组合，稳定发育是顺了他们的意，而想要强行打出优势，就只会发错给对面机会。

    凭上中野来打……无数次的失败已经证明过，单论上中野的对抗，现在的sky还打不过鱼龙，至于刘汉东的奇兵之效在鱼龙战队从比赛一开始就不存在，而现在其他战队也都已经在研究怎么打刘汉东了，这种优势自然更是不用考虑的。

    这是最坏的结果。

    不过打到现在，整个sky上下对于冠军自然都是有企图的，而既然想要夺冠，那么鱼龙战队绝对绕不开，早晚都要撞见，碰到了也没有什么可怂的。

    “兄弟们，报仇去。”

    林轩很怀疑刘汉东是猜到了小妮子就在外面等着呢，所以才这么豪气地喊了一嗓子，不过一出门看到小妮子，他就又回复了狗以怂为本的真面目，连小妮子挥着小手甜甜地笑着说“我们去观众席看啦，好好打”的时候，他都没敢说句话，连薛云琪和穆挽离都不如。

    “我怎么觉得你妹妹在，我们打野就废了呢？”

    走在通往舞台的通道里，任帆有些不放心地跟林轩嘀咕道。

    “屁，我这是包子有肉不在褶上，好刚要用在刀刃上，用事实说话好不好？”姜浅予一不在，刘汉东就像是换了个人似的，从狗变成了狮子。

    “说个屁，你今天要是坑了我就把你暗恋还想潜规则学姐的事情告诉浅浅。”

    “谁特么想潜规则她了？我从小到大就喜欢过浅浅一个人好不好？”

    刘汉东不敢大声说话，咬牙切齿地用眼神威胁着林轩，想了想又问：“要是打赢了呢？”

    “打赢了我就告诉你浅浅一直暗恋着谁，让你知道你跟人家的差距有多大。”

    