
　　一身黑衣的赵尔文嘴里叼着一根雪茄冷漠地望着眼前的每一个人，只有当眼神扫过齐进脸上的时候才显现一丝的热忱。赵尔文身后跟着的是五虎以及五虎的手下，一行人马已经把整个会议室门口围的水泄不通。

　　站在门口的赵尔文眼神在场中扫了一圈已经大概猜出了局势，齐进四人被牛浦帮的人马呈环状围在中间，外圈是四海帮的人马，由于两帮人马都有很明显的标志，所以使得赵尔文一眼区分出来。牛浦帮的人马都拿着武器朝向外围的四海帮，很明显是牛浦帮的人马在维护齐进四人。

　　想到这里赵尔文点了几下头，然后大步朝会议室里迈去，在前面站着的四海帮手下震慑于赵尔文的气势竟然没有一个人敢挡在前面，一个个纷纷退让出去，接着被赵尔文身后的五虎粗暴地推向一旁。

　　赵尔文来到齐进身边伸出手来拍了拍齐进的肩膀，意思是有我在没事。齐进眉头一展露出一排洁白的牙齿冲赵尔文点了点头，意思是自己没事。

　　赵尔文绕过齐进以及杨光南和叶明财身边和其身后的几个比较熟识的黑帮大哥打着招呼，热烈的寒暄着，几人间的说话声和整个会议室死一般的宁静形成了强烈的对比。此时没有人怀疑赵尔文的在整个黑帮的威慑力，在他面前从来都是他才能占据着主动。杨光南一脸阴沉地望着在人群中像是散布一样的赵尔文，阴晴不定的眼神显示了此时杨光南心中的一丝慌乱。

　　最后赵尔文来到叶明财身边，伸出手握住了叶明财，郑重地说道“谢谢叶老大这么照顾我家兄弟，我会记得我欠你一个人情。”

　　“赵先生，客气了！”叶明财不卑不亢地答道。

　　赵尔文的目光最后锁定在这么多年一直的对手杨光南的脸上，冷峻的脸上瞬间闪过一丝阴寒之色，但随即被一张笑脸所取代，就听赵尔文大声说道“这不是杨老大么？我还以为你在大陆养老不再回台湾了呢？怎么样？大陆的饭菜香么？”

　　赵尔文一席话软中带硬，隐含讥讽。

　　杨光南听后脸上声色不变，答道“赵老大都能如此这般的活下去，我怎么舍得去养老呢？”

　　赵尔文冷笑几声，深深地望了杨光南一眼，接着靠上前去俯在杨光南耳边用着只有二人才能听到的声音说道“杨光南，如果你还是男人的话，就和我竹联堂堂正正的干一场。今天我放你一马，如果再有一次的话我一定让你横着出去。”

　　赵尔文字字带着杀机的话听在杨光南的耳中犹如记记丧钟一般，但是杨光南听后深色不改，甚至连眼皮都没有眨一下，杨光南立刻回敬道“四海随时奉陪！”

　　赵尔文哈哈一笑，说道“杨老大，真是威风不减当年啊！”

　　赵尔文说完不再理会杨光南，也没有再理会其他帮派的大哥，而是径直来到齐进四人身边，说了一句“我们走吧！”

　　齐进也没有答话直接跟在赵尔文身后向外面走去，当齐进经过四海乌鸦身边的时候，淡淡地说了一句“下次你就不会这么好运了！”

　　齐进的这句话虽然不带有任何一丝感情，但是听在乌鸦耳中却让他惊起一身冷汗，刚才齐进陷入重重包围依然临危不乱甚至还敢掴他一个耳光，就这份胆识就不是一般人所能具备的。

　　“老大，我估计他们也没来多少人，不如我们………”身边的一个堂主悄声在杨光南耳边说道。

　　杨光南冷哼一声，说道“没带多少人？那是你不了解赵尔文的排场，你跟出去看看吧！”

　　这个堂主听了杨光南的话将信将疑，跟着人流一同出了会议室，刚出会议室一眼望了出去。让这个四海帮的堂主头皮一阵阵发麻，就见会议室外面到是都是黑衣黑衫的人，仔细一看都是竹联帮的人马，足足两三百人。所有人马整齐地站在外面像是等候检阅的军队一样，气势足以压倒这里的所有的帮会。

　　四海帮的这个堂主暗自在心中吐了一下舌头，庆幸自己没有轻举妄动，否则自己连怎么死的都不知道。

　　众黑帮的大哥站在会议室的门口目送着赵尔文的竹联帮人马如潮水般的退去，都有些意兴阑珊的味道。赵尔文在众黑帮大哥中的那份洒脱和超然是所有人都向往的，但是所有人都知道赵尔文只所以如此嚣张完全是因为背后的竹联帮在撑腰。

　　就在赵尔文率领着竹联帮手下浩浩荡荡刚走出度假村门口的时候，中山分局反黑组的组长黄俊伟带着警察来到了。黄俊伟一挥手大批的防暴警察呈一个半圆形把赵尔文为首的竹联帮围在中央，每个防暴警察都全副武装，带着厚重的防暴制服，手里拿着盾牌和武器。

　　赵尔文抬眼一看是黄俊伟，对于在黑道混的赵尔文来说，黄俊伟出现在他面前的频率不下自己每天上卫生间的次数，所以都是熟客了。

　　“黄组长，今天怎么有如此闲心带着这么人出来郊游啊！”赵尔文吸了一口雪茄调侃道。

　　“赵尔文，你别以为你们来干什么我不知道。我现在怀疑你们黑社会分子非法集会，你们全部跟我回去协助调查。”黄俊伟用手一指赵尔文和他身后的竹联帮。

　　赵尔文望着黄俊伟神气的样子没有说话，只是冷冷地望着他。

　　这个时候齐进走了出来，来到黄俊伟身边把他拉到一边说起话来。在齐进说的中间黄俊伟不住的抬头望着赵尔文和后面的度假村，最后黄俊伟拍了拍齐进的肩膀说道“我就相信你一次，你们走吧！”

　　“走吧！老大！”齐进回到赵尔文身边说道。

　　“还是你有办法！”赵尔文笑着说道。

　　“我们的会还有必要开下去么？”其中一位黑帮大哥望着竹联离去的车队幽幽的说道。

　　“如果你希望有一天像他一样，这个会就要开下去。”叶明财坚定地说道，说完第一个回到会议室里。其他黑帮大哥见叶明财如此坚定也陆续的走了回去，坐到了各自的位置上继续开会。

　　“老大，您怎么会来呢？”坐在车里的齐进问道。

　　“我怎么会来？还不是因为你！”赵尔文说道。

　　“因为我？”齐进有点摸不到头脑。

　　“本来让你来参加应付一下就可以了，但是我接到消息说四海的杨光南也来参加，后来才知道就你和三豹四人来参加这个大会，我就知道杨光南一定会借这个机会向你发飙，所以就带人过来了。”赵尔文说道。

　　“要是老大您赶不及的话，恐怕我们四个人今天就出了那个大门了！”齐进自我嘲笑道。

　　“他们敢！？如果四海敢动你一根毫毛，我今天晚上就让四海从台湾黑道除名！”赵尔文恶狠狠地说道。

　　齐进听了赵尔文的话呵呵一笑，没有说话。倒是旁边坐着的三豹的老大金豹绘声绘色的把刚才齐进在会场的表现向赵尔文说了一遍，听得赵尔文直点头。

　　“哦！对了，老齐！你刚才和黄俊伟说什么了，他那么干脆的放咱们走的？”赵尔文问道。

　　“没什么！我就说杨光南在里面正联合几个帮派准备和南天集团在今晚开战，而且都带枪。黄俊伟一听这个脸都变了，就赶快放咱们过去了。”齐进说道。

　　“老齐，你这招可够黑的啊！”赵尔文笑着说道。

　　“其实黄俊伟也知道扣住咱们对他也没有什么好处，江湖上都知道这个大会是牛浦发起的，所以他为难咱们只会成全叶明财他们，黄俊伟也乐于做这个顺水人情。”齐进说道。

　　“老齐，你虽然参加了一半，但就会场的形势你看这个联盟能成立么？”赵尔文问道。

　　“虽然这次会议少了咱们和天道盟，但是依我看叶明财的决心很大，加上有松联和四海帮衬着，估计成立的机率很大。不过刚才的变故却让杨光南和叶明财翻了脸，我估计多半四海是不会参加进来了。”齐进分析道。

　　赵尔文听着齐进的回报没有说话，谁也不清楚赵尔文听到之后脑中在想些什么，对面坐着的齐进也只能根据赵尔文眉宇间的神采的闪动初步把握到赵尔文心中的一些想法，但是更深层次的也许只有赵尔文自己才知道了。

　　事后也正像齐进所预料的那样，这个灭天联盟在牛浦老大叶明财的鼎立促成之下成立了，目标直指萧天的南天集团。松联帮的老大豹哥王知强因其江湖地位任盟主，叶明财任副盟主，但是谁都知道叶明财那是给松联王知强的面子让他作盟主这个位置，树大招风的到里叶明财还是懂的，所以在王知强的授意下平时都是叶明财对外发号施令，王知强这个盟主纯粹是挂名的。实际的指挥权还是在叶明财手中。

　　四海帮的杨光南由于因竹联帮和叶明财发生不快，所以最终退出了这个联盟。整个灭天联盟总共集合帮派二十六家，所辖势力范围在台北很广，整个联盟可以直接指挥的人马竟然达到了近五千人，间接控制的人数不下万人，可以说是实力雄厚。

　　整个灭天联盟以瓦解消灭南天集团为终极目标，为此整个联盟组成了以这二十六家黑帮大哥为核心的最高决策机构，统一部署对南天集团的行动。

　　一张天罗地网在这个联盟的指挥下铺天盖地的向萧天撒去……

　　台北，郊区，某白色别墅内。

　　别墅里的一间书房内，一位头发花白但目光却炯炯有神的老人正在听旁边一个高大男子的回报，老人是天道盟的领袖陈仁治，男子是尤雄。

　　“他们听了你最后那句话是不是脸都绿了？呵呵！”陈仁治笑着说道。

　　“可不是吗！那叶明财的鼻子都快气歪了！”尤雄也笑说道。

　　“那个齐进自始至终都没有说话么？”陈仁治问道。

　　“是的！在我离开之前没有说一句话！”尤雄如实汇报道。

　　“这个齐进，徐庶进曹营一言不发啊！看来竹联也不想趟这趟混水啊！”陈仁治说道。23sk.Com

　　“依我看赵尔文这是谋定而后动，别有用心！”尤雄笃定地说道。

　　“这话怎么说？”陈仁治眉头一皱问道。

　　“我猜测赵尔文是派齐进来观察一下整个黑道的形势，然后再做打算。赵尔文的野心是不会在呼一个什么盟主的，他最想的是统一整个台湾黑道。”尤雄说道。

　　陈仁治点了点后，后又摇了摇头，沉声说道“你说的对，也不对！”

　　“老爷子？”尤雄面带疑问的问道。

　　“如果只是想打探形势的话，为什么赵尔文不派别人而单单派齐进去？你知道为什么么？”陈仁治问道。

　　“不知道！”尤雄摇了摇头说道。

　　“那是因为他想除掉齐进！”陈仁治断定道。

　　“什么？！”尤雄惊诧道。

　　陈仁治似乎很满意尤雄的反应，因为有些事情别人想不到而你却想到了，这就证明了你还有一点值得骄傲的理由，对于陈仁治来说，那证明他还没有老。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十六章 老谋深算免费阅读。https://xs.23sk.com 