    轰！！！

    土星炸裂，直接···没了！

    “怎会如此？！”

    那人惊愕，自己身为真仙，且苦修空间法则，还天赋异禀，这势在必得一击，怎会落空？！

    这不可能！

    他惊愕，不是因为土星的炸裂，事实上，这对他而言不过是随手一击而已。

    想要打爆一颗不算太过巨大的星球，真的太轻松了。

    可为什么会落空？！

    自己的空间凝固为何会失手？！

    对面，林凡玄之又玄的躲过这一击，其额头有冷汗缓缓滑落，目中冷意渐盛。

    “果然，该早一些离去的，这些家伙成仙太久，估计早已泯灭人性，根本不会把普通人的生命当一回事。”

    “也就是土星没人，若是换了地球···”

    他突然加速，在一阵时间法则碎片环绕之下，打出至强一击，超级···大伊万！

    其真正威力，早已超越地球上所谓的大伊万了，这是以红尘仙之力，全力以赴所施展的‘人造太阳拳’。

    并且在时间法则的加持下，准确命中！

    速度之快，连对方都未曾反应过来，没能成功躲避。

    轰！

    金光炸裂，恐怖的爆炸波动席卷天上地下，周围原本被凝固的空间都在这一刻破碎了···

    林凡飞身后退，同时想办法准备瞬移。

    但就在此刻，一声清冷之音在其身后响起。

    “原来如此。”

    “你对于时间法则的领悟竟然比我想象中还要惊人，除时间迟滞之外，还有时间加速么？”

    “正因如此，你在能在我的空间封锁之下突然加速躲开我那一击，并且以急速击中我。”

    林凡浑身汗毛竖立，一股冷意从头传到脚。

    他二话不说，回身便打，却见对方轻描淡写飘在那里，自己的攻势被成片挤压而来的空间所吞噬，未曾掀起半点浪花便被磨灭了。

    这一幕很难用言语形容。

    那些挤压而来的空间仿佛有了实体，绚烂、美丽却又凄厉，带着致命的威胁，横扫一切、碾压一切、磨灭一切。

    “不过可惜，终究还是差了一些。”

    嗡！

    空间变幻。

    土星炸裂之后的尘埃溅射、铺天盖地，却被这片空间一扫而空，这一片星野顿时情景一片。

    如同一面镜子般的折叠空间挡在两人之间。

    哪怕到了此刻，对方依旧保留着该有的谨慎。

    林凡皱眉，漂浮于星野之中，冷眼相视。

    对方仍然不急，轻笑道：“若是你能领悟更为惊人的手段，倒是连我也要吃···”

    撕拉！

    突然，一切倒转。

    林凡以迅雷不及眼耳之势出手，这一刹那，他浑身有血气弥漫！

    全身所有毛孔都有血雾渗出，这是极为严重的反噬！

    也就是这一刻，林凡自身所在区域的时间被加速，而对方所在区域的时间，在倒退！

    蓬！

    空间镜子自行消散，林凡杀入那一片区域，手中再度蕴量着超级大伊万。

    打···

    空了！

    这一方界域，没人！

    “空间投影？！”

    林凡散去自身手段，面色难看至极。

    对方的谨慎超出他的预料，哪怕到了这种关头，非但一直用空间系打的手段挡在两人之间，更是真身隐藏，以这样一尊投影来试探自己！

    呼···

    加速、倒退。

    两种时间之力在纠缠而来，林凡浑身仙元爆发，疯狂震颤着，无数时间碎片飞舞，抵挡着这两种反噬之力。

    “真是惊人。”

    对方再一次出现，脚点虚空，露出些许惊讶：“本以为时间加速就是你的极限，却未曾想，竟然已经领悟到了一丝时间倒退的力量？”

    “是因为你的天道之基么？这一道天道之基，竟然蕴含着时间力量？！”

    “如此说来，真是再好不过。”

    “将其拿到手，便可获得时间与空间的力量，时空···”

    对方露出兴奋之色：“一旦掌控时空，再加上天道之基的力量，越阶而战都是等闲。”

    “何况，我的进阶速度，也将大幅度提升，或许不久之后，整个修真界，便将以我为尊！”

    林凡没吭声。

    因为这货还真没吹牛逼。

    时间与空间法则，本就是诸多法则之力中最为牛逼的两种，譬如此刻，若是对方并非掌握空间法则，哪怕是真仙，林凡也有把握让他受点伤···

    可对方偏偏是空间系，还这般谨慎，便真的无计可施了。

    而天道之基本就能让人进入悟道状态，可以说是升级作弊器，一旦到手···

    这货很可能还真特么的无敌了。

    就算不是无敌，一段时间之后，应该也能达到谁也拿不下他的地步。

    真要死在这里么？

    林凡皱起眉头。

    “我答应过自家圣女，一定要活下去。”

    “天无绝人之路，有办法，必然有办法的！”

    “快想到啊！！！”

    眼睁睁看着对方越来越近，林凡心中狂吼，然而，实力相差实在太大了。

    时间紧迫，又如何能够逃脱？

    他只能以时间迟滞，减缓对方的速度，并艰难躲开这一击···

    但这又如何？

    就算躲开这一击、躲开下一击乃至下面数十次攻击又如何？一旦被命中，一切方休！

    吼！！！

    然而，就在林凡焦急不已，心中不安之际，一声嘶吼，突然从宇宙深处传来。

    真空环境下，原本应该是不存在声音的才对。

    但此刻，这一定律无效！

    伴随着声音传来，空间震荡，原本被封锁的空间，直接炸裂。

    “嗯？！”

    对方眉头一挑：“竟然还有变故？哼，留不得你！”

    他加速，骇然出手，动用绝招，一只大手抓向林凡脖子，似乎要将其一把掐死。

    周围的空间也再度被凝结，哪怕是林凡再度施展时间加速，也依旧难以突破这一小片区域。

    毕竟一开始，对方几乎凝结了整个太阳系，而此刻，却仅仅是这数丈方圆，其威力，自然天差地别。

    但···

    咔！

    令人毛骨悚然的声音突然自对方身后传来，让他面色大变。

    被他凝结的空间，竟然再度被突破！

    最惊人的是，一道空间裂缝浮现···

    这是···

    有人在瞬移！！！

    恐怖的道则浮现而出，化作秩序神链，竟是强行撑开了被封锁的空间，构筑空间通道！

    “该死，到底是何方神圣？只怕修为境界比我更强！”

    他大惊，手中速度进一步加快，打算不惜一切代价拿下林凡，而后立刻逃离！

    可惜，晚了！

    一道绝美倩影自被强行撑开的空间裂缝中出现，从满头青丝，到半个头颅，再到半边身体···

    速度很快。

    根本没有半点迟疑，仿佛空间封锁对其而言就是一个笑话。

    轰！！！

    剧烈的空间波动在林凡眼前爆发，但却始终未曾伤到他。

    此刻，他有些发懵。

    “我看到了什么？！”

    林凡错愕不已。

    视线中，这是一片被封锁的空间，宛若囚笼，周围的空间壁垒足以隔绝一切！

    但···

    就是这般强硬的空间壁垒，却被人强行突破，且她就像是无视了这一切，以极快的速度出现。

    到此刻，那道绝美倩影依旧未曾全部从空间裂缝中出现。

    只有上半身从中‘爬’出了而已。

    但却死死抓住了这名暗度陈仓的空间系真仙，让他这一击无法击中自己···

    “是她？！”

    林凡认出了对方。

    这是那疑似旱魃的女僵尸！

    “吼！！！”

    女僵尸咆哮，周遭被封锁的空间立刻破碎，林凡虽然惊愕，却不也未曾呆滞，立刻后退。

    而那空间系真仙发懵的同时，疯狂施展各种手段，空间碎片疯狂飞舞，想要将女僵尸撕裂。

    然而，无用！

    空间碎片也好、空间裂痕也罢，根本破不开女僵尸的防御，甚至连其服饰都无法破开！

    相反，女僵尸终于彻底从空间裂缝中爬出，且在这个过程中，她那尖锐、修长的指甲，狠狠刺入了这名真仙胸口，仙血淋漓、法则随之飞舞。

    “啊！！！”

    空间系真仙怒吼，浑身爆发出更为恐怖的波动，双手更是疯狂攻击。

    然而，他依旧无法摆脱女僵尸这从身后的‘抱抱’。

    也就是在这一刻，女僵尸瞳孔中着绽放紫色神光，并一口咬下，尖牙，刺穿了其颈脖。

    “僵尸！！！”

    “你是，僵尸？！”

    空间系真仙终于反应过来，在这一刻大惊失色：“放手，松开，你给我···松开！！！”

    他在拼命。

    甚至凝聚一声仙元，准备自爆。

    然而，所有的挣扎很快平息，就连疯狂凝聚、极为不稳定的仙元都在这一刻被平复了。

    咕噜、咕噜、咕噜···

    女僵尸不语，一口又一口，吸食着真仙精血。

    她的气势，也越发强横了。

    本就不脏的身躯，在这一刻更是圣洁无比。

    哪里像是僵尸？

    倒像是一位圣女！

    其背后，那一条一条的秩序神链宛若八爪鱼一般，扎根于虚空之中，像是在不断吸取各种能量。

    “这一幕···”

    林凡退到远处，远远看着，心中惊惧：“似乎，有些眼熟啊？！”

    ······

    地球。

    伴随着那一声嘶吼，空间凝固被击破，所有人与物，都恢复了行动。

    不知多少原本正在走路，结果突然被‘定住’的人摔倒。

    不知多少汽车突然失控，撞向路边。

    就是诸多修士，也面色惨白。

    “发生了什么？！”

    “时间停止了嘛？！”

    “不，不是时间，应该是空间，空闲系的仙出手了？！”

    “这是何种伟力？当真是难以想象。”

    个人也好、国家也罢，在这一刻，没有谁能够淡定。

    他们尽皆惊愕，同时，也在疯狂探究这一切。

    很快，有了结果！

    居民幸福生活部，十一位部长齐聚，每个人的面色都十分凝重，每个人都皱着眉头。

    “有结果了。”

    一名科研人员冲进会议室，惊叫道：“我们利用虫族母舰，在土星附近发现了巨大的能量波动，无比巨大！”

    “而且，就在刚才，土星突然···消失了！”

    “什么？！”

    “土星···没了？！”

    “是，部长，疑似‘仙’出手！”

    “！！！”

    所有人都吃了一惊。

    “这···如何是好？”

    “我们也有仙，应该···”

    “仙绝对不止一尊，我们有一尊仙，却未必足够，若是过来的不止一位又当如何？！我认为不能将一切都寄托在林凡身上。”

    “此言有理！”

    “那我们该怎么办？以我们目前的实力也好，科技手段也罢，根本不可能抗衡‘仙’！不管我们如何准备，都堪称于事无补。”

    “但也不能什么都不做吧？”

    “我提议···”

    就在这时，二副部长突然抬头，目中闪过一丝冷意：“筹备种子计划！”

    “种子计划！已经到这一步了吗？”

    “还用多说么？土星，刹那间变成虚无，连残骸都不见了！”

    “方才，整个地球，仿佛直接停止···如果，变成虚无的是地球呢？”二副部长反问。

    其余十位部长尽皆吃惊，而后，纷纷沉默。

    ······

    咕噜、咕噜。

    女僵尸未曾停止吸血，直接将这一尊空间系真仙吸成了皮包骨头！可诡异的是，那真仙却不再挣扎了。

    似乎从她吸第一口血开始，便已经不再挣扎。

    同时，那干枯真仙的瞳孔，逐渐转变为了金色，有些奇异。

    其指甲在生长！

    两颗尖牙也‘突破’了嘴唇的遮挡，暴露在林凡眼中。

    “变僵尸了？！”

    他面色微变，很想拔腿就走，远离银河系。

    “她该不会吸上瘾了，给我也来一口吧？！”

    这女僵尸到底有多强？

    林凡看不透。

    但却几乎能无视空间系真仙的攻击与空间凝固，直接将其抓住，并一口给啃了，还在短短时间内吸成人干儿···

    这实力，难以估量！

    啵。

    终于，女僵尸拔出了牙齿，金紫二色交替的瞳孔看向林凡：“赶···赶上了。”

    “嗯？！”

    随时准备跑路的林凡猛的一惊。

    “你说什么？！什么赶上了？！”

    之前，这女僵尸口中来来去去只有四个字，守护林凡！除此之外，什么都问不出。

    可如今，却说出了其他话语？

    是因为实力的增长而恢复意识或是记忆了么？亦或是其他原因？

    林凡不知道她到底经历了什么，为何会在这短短十年之内强到了这种地步，她疑似传说中的旱魃，却出现在当世，还口口声声守护自己···

    岂能错过？

    “你知道些什么？”

    女僵尸看着林凡，神色有些茫然：“齐···齐···，计划。”

    “守护···林凡。”

    “赶上了。”

    声音断断续续，像是记忆混乱，亦或是仍然未曾清醒。

    齐，计划？守护我？赶上了？！

    谁会守护我？

    而且还在赶时间？

    林凡第一反应便是自家圣女，除了她之外，还有谁知道自己会遭遇巨大危机，并且想尽办法来守护自己？

    更何况，还有一个齐字？

    “齐紫霄？”

    他试探着开口询问。

    “齐···紫···霄。”

    女僵尸缓缓回应，整个过程中，那皮包骨头一般，被僵尸化的真仙一直漂浮于虚空中，未曾有半点动弹。

    呲溜。

    她突然伸手，擦掉嘴角一缕血迹，看着林凡，低吼道：“守护···”

    林凡：“···”

    真是自家圣女？

    她的一缕化身？

    不，不对！

    这模样，可不像是自家圣女，且方才那背后满是道则神链、如同八爪鱼的模样，倒更像是季初彤！

    季初彤的化身？！

    但这长的似乎···

    嗯？！

    突然，林凡瞪眼。

    季初彤长什么样来着？！

    他突然发现，自己忘却了···

    一时之间，竟是想不起季初彤的容颜！

    怎会如此？！

    林凡大惊，但随即，他压抑自己心中震惊，反问道：“你是谁？齐紫霄的计划是什么？！”

    他很想弄清楚，自己为什么会记不清季初彤的样子，但更重要的，却是把‘计划’弄清楚。

    目前几乎可以确定，地球在古，而修仙界、诸天万界是未来。

    那么，如果是某个时间段的齐紫霄得知了自己在过去的经历，想着拯救自己···

    或许，便会有一些‘计划’。

    那这个计划到底是什么？！

    让疑似季初彤的人，回来救自己？！

    季初彤又长什么样来着？

    “我···”

    女僵尸开口，显然恢复了一部分意识，但仍然混乱：“我是谁？”

    “我是···旱魃。”

    “计划，计划···”

    “守护，林凡！”

    “旱魃？”

    得知她的意识仍然混乱，林凡未曾再追问计划相关之事，转而问道：“季初彤？”

    轰！！！

    声音落下，顿时有九天神雷劈落，林凡面色大变，疯狂躲避，但却依旧被劈中，皮开肉绽，浑身焦黑。

    “吼！”

    女僵尸嘶吼，挡在林凡身前。

    但就在这时，一条模糊的河流突然在星河之中显现，涛涛河水奔流不息、凶猛无比。

    若是仔细去看，便会发现，这些河水，竟是由道则演化而来！

    这条河，庞大无比，其长度，更是不可揣摩，仿佛从一直蔓延到星河尽头···

    哗啦啦！

    浪花涛涛。

    一个又一个恐怖的生灵突然在从河水中露头，有恐怖的人影、有惊天巨人、有参天古树、有难以言喻的生灵。

    他们在河水中露头，而后疯狂挣扎，想要冲出来，但河水却仿佛重若万钧，让他们难以突破，始终无法冲出河流，只能随波逐流，在河水中远去···

    也就是这一刻，下游，有一个生灵显化！

    那是一个女子。

    鹅黄色宫装长裙，身影极为模糊，顺着河岸从下游而上，但未曾走出多远便止步了。

    并朝林凡与女僵尸看来！

    “是她！！！”

    林凡心神皆震。

    他确定了。

    季初彤！

    原本模糊的容颜，在这一刻瞬间变得清晰，隔着这一条河，他看到了季初彤，同时也确定，这女僵尸，便是季初彤！

    或者，是其化身？！

    “你们在计划什么？！”

    他开口，想要询问。

    然而，这条大河瞬间掀起万丈波涛，恐怖的法则之力扑面而来。

    “吼！”

    女僵尸，或者说，不知为何来到当世的季初彤突然上前，挡下这恐怖的波动···

    但，蔓延的河水，却是瞬间将河流下游的季初彤淹没。

    轰！

    神光亿万丈。

    下游，季初彤冲天而起，很快消失在长河尽头，在消失的最后一刻，她深深朝林凡这边望了一眼！

    与此同时，更多恐怖身影突然出现！

    他们并非是在河流之中，而是在岸边，有的来自与上游，有的则在下游露头。

    这些身影太过恐怖了，仅仅只是站在那里，相隔无尽遥远的距离，便给人一种毁灭之感！

    但···

    伴随着季初彤的离去，这条长河也开始逐渐暗淡、隐匿。

    一切波动，随之消失。

    “···”

    林凡沉默。

    片刻后，他低语：“时间长河？”

    仔细回想，那河流中，构成河水的法则，不正是时间法则么？只不过是极为高深的法则，远非自己目前所能理解的程度！

    极为高深的时间法则所组成的河水。

    河流中，淹没着各种各样的生物。

    不知多少生灵想要从中挣脱···

    上游、下游，尽皆还有恐怖的生灵显化！

    这不是时间长河是什么？哪怕未曾见过，此刻也能猜到一些，知晓大概了。

    “所以，方才是我呼唤季初彤之名，引动了时间长河，并让时间长河下流的季初彤有感么？”

    “可方才，我也呼唤过齐紫霄之名，却没有这般变化···”

    “是因为当世也有一个季初彤，她们冥冥之间有一种模糊的感应？！”

    说不清，道不明。

    但林凡终于可以确定，眼前的女僵尸，便是季初彤···或许是其化身？！

    但这个化身是如何变成了僵尸，他便不得而知了。

    同时，还可以确定一件事。

    那便是，在遥远的时间长河下流，也就是不知道多长岁月之后，季初彤还活着！

    并且，她方才应该是看到了自己。

    可惜，相隔的时间太久、太久，哪怕看到了，也无法交流，否则时间长河会‘暴动’。

    这非人力所能抵挡，至少目前的自己根本没办法抵挡哪怕分毫！

    她们到底在计划什么？

    守护我？

    如何守护，我又该做些什么？

    但···却也有些明悟，想通了一些事。

    ······

    与此同时。

    一片极为遥远的时空内，季初彤退出时间长河范围，与一名恐怖强者战成一团。

    “你们无法改变！”

    “诸天万界，终究会成为我们的领土。”

    “一切都将破灭！”

    季初彤面色不变，无尽道则显化，几乎演化了一方世界！

    “变与不变，你说了不算。”

    “哪怕我背负时间因果、肩抗虚空长城，依旧斩你！”

    大战连天，破灭诸多世界。

    终于，季初彤斩下强敌，血液撒满九天，无数修士欢呼庆贺。

    她转身，回归闭关地。

    那是···

    一座虚空长城！

    倒悬于星辰牧野之中的长城！

    长城之上，布满战火尘埃，无尽的法则密布也无法遮掩那斑驳的血迹。

    “齐紫霄。”

    她取出一块奇特仙晶，轻声呼唤：“当初降临的时间，早了过万年，但终究未曾影响大局。”

    “第一关···已然度过！”

    “你，还活着否？”

    不多时。

    仙晶亮起，传出一道清冷之音：“要死，也得死在你之后。”

    “呵。”

    季初彤哈哈一笑，但很快，她的目光沉寂。

    “你确定，他不死就能改变过去？”

    “到这一步，你也应该知晓，改变过去，并不会让未来直接改写！”

    “我自然知晓。”

    齐紫霄回应：“但我更想知晓，若是他不死，我们是否还会这般孤立无援？！”

    “···”

    季初彤沉默。

    良久，才轻叹道：“也罢，无论你是对是错，结果都不可能更坏，最多也就是损失我一尊化身而已。”

    ······

    林凡与‘僵尸限定版季初彤’仍然漂浮于原土星附近。

    此刻，这段时间内，他想了很多，很多，脑海中有着太多信息交汇。

    太复杂了，一时之间，他也说不好。

    但目前可以确定。

    自己今日原本应该是‘凉’了。

    当然，也可能不是今日，而是‘某日’，总之，自己必然是凉了，否则自家圣女不会和季初彤计划着把人送回来守护自己！

    既然要守护自己，就代表凭借自己的力量必然渡不过这一劫。

    这也就代表，自家圣女那边的劫难，顺利度过了。否则她们也没办法从未来计划着守护自己。

    知晓这些，林凡心中的紧张与担忧，便瞬间消散了大半。

    同时，季初彤的意识和记忆为何这般模糊，也就可以理解了。

    跨越时间长河而来，这得有多么惊人的伟力才能办到？就算如此，也会被时间长河、被天地法则疯狂阻碍。

    能够降临过去，必然会遭遇难以理解的惊人反噬，未曾直接身死道消就已经是烧高香了。

    又怎么可能没有任何‘后遗症’？

    这般实力，却依旧无法恢复本身的‘意识’，只是记住了最关键的一些‘要素’，或许，这便是属于她的后遗症。

    但接下来应该怎么办？林凡没有头绪。

    “你准备怎么做？”

    他突然开口：“就这般跟着我？一直守护么？”

    她们的计划到底是什么？只是派了季初彤过来，守护自己么？如果是这样，似乎不用对自己提到‘计划’二字？

    “计划、计划···”

    僵尸季初彤迟疑，念叨着计划二字，像是在回忆，自己到底要做什么，自己又该怎么做。

    终于。

    她逐渐清醒。

    倒不是彻底恢复意识，而是想到了一些什么。

    “守护，林凡！”

    她低吼，有着恐怖的波动传出。

    “守护，林凡！”

    那人干儿一般的‘真仙僵尸’也随之开口。

    “又来？”

    林凡以手扶额···

    这到底该怎么交流啊这？

    ······

    与此同时，昆仑地区，某片养尸地突然炸开，四道身影冲出，瞳孔尽皆一片血红。

    “守护···林凡！”

    地球。

    西方国度，尤其是老鹰国地区。

    这一刻，不知多少人疯狂打起了摆子。

    分明基本全都是西方人种，但在这一刻，却是一边打着摆子，一边念叨着四个汉字。

    “守护···林凡！”

    接着。

    “先祖在呼唤我们！”

    那四道身影在烟尘中现身，正是当初僵尸季初彤在武当所咬的那四个山民！

    “走！”

    他们冲天而起，离开昆仑，飞入星辰牧野。

    而地球这些僵尸，便没这等命了。

    他们在这一刻，尽皆炸裂！！！

    整个儿炸裂了。

    尸骨无存，只剩一滴又一滴污浊之血，那是属于僵尸独有的本命心头血！

    而后，所有心头血破空，朝域外而去！

    这恐怖的一幕，震惊了地球所有人。

    尤其是那些西方国度的超能力者，更是忍不住喜极而泣。

    “他们···这些该死的血族，不，僵尸，全都炸了？！”

    “上帝啊，您终于显灵了么？！”

    “它们终于死去了，这些该死邪灵。”

    “老子终于不用再被当成移动血库、移动粮食，啊啊啊啊，太好了啊！”

    华国这边。

    同样得知了这一消息。

    刹那间，人人自危。

    “天啊，至少数亿人···额，僵尸，刹那间变成了一滴滴血，飞到天上去了？！”

    “有超能力者想追上去，但是速度根本不够，追不上。”

    “现在可以确定的是，那些‘血液’飞到了天外！”

    “这？？？”

    “我的天啊，到底发生了什么，谁能知道？”

    “没人知道，但是我好害怕，僵尸似乎全都炸了，接下来，该不会轮到我们‘人类’了吧？！”

    “···”

    数亿僵尸，无论在干什么，直接就炸了！

    这太诡异，也太恐怖了。

    尤其是看到那些监控所拍下的画面，更是让人毛骨悚然，难以淡定，每个人都害怕的厉害。

    ······

    大片僵尸心头血，其上满满缠绕着晦气、怨气等污浊之气破空而来，几乎眨眼间，便密密麻麻漂浮在僵尸季初彤周围。

    以如今林凡的神识，自然知晓地球发生了什么。

    这一刻，就是她，也不免头皮发麻。

    “你···不怕沾染因果？”

    “僵尸。”

    这一刻，那被转变为僵尸的空间系真仙突然以极为嘶哑，不似人的嗓音道：“不沾因果。”

    嗯？！

    这货会说话了？

    林凡一愣，随即明悟，当初在武当没咬的那四个人，不也可以正常交流么？

    只不过，他们的灵魂中宛若多了一层烙印，要‘守护自己’？

    至于这空间系真仙的话，他也很快明白过来。

    僵尸不沾因果！

    的确，因为这种生物虽然与人的外表高度相似，但却已经不再是人。

    僵尸，集天地晦气、怨气而生，跳出三界外、不在五行中。

    已经跳出三界五行，还在乎个屁的因果？！

    僵尸季初彤完全可以不在乎因果。

    何况，她此刻所杀的那些，也全部都是僵尸，本身没有因果。杀与被杀双方都没有因果，还沾染个屁的因果？

    等等！

    林凡突然又抓住一点。

    “该不会···你之所以会变成僵尸，就是因为僵尸跳出三界外不在五行中，不沾因果，可以无视天地规则，真正跨越时间长河，降临过去吧？！”

    僵尸季初彤歪着头，像是在沉思，但最终，没有答案。

    她的意识太模糊了。

    根本无法正常交流。

    但林凡却觉得自己应当是接近了真相，僵尸不在三界五行之内，不沾因果，在一些方面，本就会有一些优势。

    否则无法解释季初彤为什么降临到现在之后变成了僵尸。

    总不至于僵尸比她自己正常状态下更好用吧？

    那就必然有一些原因让她，或者说让她们不得不把季初彤以僵尸之身‘丢’到当世？

    “等等，亦或者是···夺舍？！”

    “肉身跨越时间长河，几乎没有可能，哪怕是圣人也无法办到吧？可如果只是一点真灵呢？”

    “亦或者，跨越时间长河出手，打出一击，则并非没有可能！”

    “若是以三世法，真灵夺舍···”

    啪！

    林凡猛的一拍手。

    “说的通了！”

    “为何她藏身的武当山洞附近找到了一些旱魃的记载与痕迹，她即是季初彤，也是旱魃！”

    “跨越时间长河，没有人能够做到，但···却不代表真就没有办法卡BUG！”

    “毕竟据我所知，一些顶尖强者，应该可以跨越时间长河出手，只要能抗住反噬之力，便死不了。”

    “如此，可以推测···”

    “或许，她们在未来出手，跨越时间长河，结果跑过头了，去到了‘古代’？”

    “然后她们跨越时间长河出手，施展三世法，以真灵夺舍旱魃！”

    “这也就可以解释，为什么季初彤会留下旱魃的痕迹，很可能是旱魃被季初彤夺舍！”

    “而在出手后，未来时间线那个季初彤或是化身，承受反噬之力而死。”

    “这一缕降临当世的真灵，原本应该也无法逃过天地规则的‘制裁’，但却因为夺舍了旱魃，成为跳出三界外、不在五行中的僵尸，所以勉强逃过一劫。”

    “不过就算如此，却也依旧有后遗症，因此意识模糊？？？”

    这是林凡的猜测。

    他不知道是否正确，但可能性极大！

    自己似乎，猜到了一角未来？！

    不过，猜到归猜到，就算猜对了，应该也就只是她们计划中最开始的一环而已。

    接下来，又该如何？

    “这些僵尸心头血···”

    林凡话音未落。

    僵尸季初彤挥手间，密密麻麻的心头血，如血雨一般疯狂汇聚而来，其中近乎一半，被人干儿僵尸所吸收。

    它干瘪的身躯在迅速恢复。

    当彻底吸收这一半心头血后，终于变成了···皮包骨头。

    还是很惨。

    但却比方才好得多了。

    方才的模样，与其说是人干儿，倒不如说是干尸···

    现在虽然依旧瘦的可怜，但好歹有了一些人样。

    也就是在此时。

    那四个被僵尸季初彤啃过的山民飞来，如今的他们，竟然都有仙台实力了！

    “这么强？”

    林凡呀然。

    “···”

    看向林凡，四人的目光尽皆复杂。

    能不复杂么？

    好端端的人，被啃了，变成僵尸，结果还要背负着守护林凡的‘桎梏’，永远也无法摆脱。

    哪怕是为了完成这个任务而死···

    如今，更是因‘先祖’一念之下，他们便不得不来这里。

    不过，倒也不全是坏事，至少他们原本没有修仙天赋，但在变成僵尸之后，却能成为一方强者，甚至只要找对地方和修炼方式，比那些天才的实力提升速度更快！

    可惜，还没等他们享受呢，便接到命令，来‘执行任务’了。

    “林先生。”

    他们尽皆拱手，对林凡和僵尸季初彤先后行礼：“先祖。”

    “你们的实力提升很快。”林凡感叹。

    “先生说笑了，与您相比，我们这点实力···”

    他们苦笑着摇头：“也是先祖的指点，让我们知晓昆仑中有绝佳的养尸地，所以我们才能拥有如今的实力。”

    “但现在看来，仍然不够。”

    “原来如此！”

    林凡了然。

    “吼。”

    僵尸季初彤低吼。

    剩下的那一片心头血，一分为四，分别融入了他们四人体内，他们的气息，也在这一刻开始疯涨···

    四者，近乎各自融入了上亿滴僵尸心头血！

    在这般恐怖数量的心头血蕴养之下，它们的实力顿时以坐火箭般的速度提升。

    僵尸的境界与修仙者不同，但林凡清楚感觉到，僵尸季初彤竟是在短时间内催生出四个大帝实力的存在！

    这手段，看的林凡一愣一愣的。

    哪怕知道这是开挂的手段，而且是‘残忍万分’的手段，可这速度也未免太快了！

    同时，他很好奇。

    僵尸季初彤，到底强到了什么地步？

    这厮琢磨着，伸手，捅了捅真仙僵尸的胳膊：“问个事儿，你知道她的实力吗？”

    虽然方才还在打生打死。

    但现在，这货明显是僵尸季初彤的小弟，那还记什么仇？

    “···”

    这真仙僵尸想了想：“不知道。”

