    每多出手一次，林墨在战斗意境上的体悟就多一分。

    特别是在和不同的修炼者交手后，能够轻易的感受到他们对真元的运用，还有力量上的掌控，每一个修炼者在这一方面都各有不同，也各有优劣。

    不断的汲取着那些修炼者的优点，林墨感觉到自己正在一步步的成长，同时也察觉到了自己的缺陷，并在交手的过程中不断弥补这些缺陷。

    一拳轰出……

    不够！

    林墨感觉这一拳的力量还没达到完美的程度，当初战斗意境呈现的那一瞬间，体内的真元疯狂运转，那一拳达到了林墨有生以来发出的最完美的一拳，真元的运用达到了最巅峰，力量也达到了同等修为的顶点。

    那种完美的力量首次呈现后，任何一名修炼者都会意识到自己的不足，更加迫切想要完全掌控强大的战斗意境，林墨同样也是如此。

    林墨很清楚，自己的潜质很低，这是几乎无法弥补的先天缺陷，若要站在同辈的巅峰顶上，为黑蛟报仇的话，那他只能从其他方面来弥补，让自己变的更强。

    轰！

    一拳轰出，金丹真元化成的拳劲凝聚无比，在那一瞬间，林墨心中产生了一种奇妙的感觉，仿佛有什么东西要破茧而出一样。

    那是一道屏障。

    战斗意境的屏障，林墨意识到自己已经触碰到这一层意境的边缘了，就差那么一点，就可以破入了。

    玄之又玄的感觉环绕在周身，林墨不断出手，一拳接一拳，每一拳释放出的金丹真元都是一样的，但是拳劲的威力却在层层递加，仿佛没有止境一样。

    双金丹不断释放出澎湃的真元，在林墨的体内快速运转起来，而且速度也随着林墨出拳开始增加。

    就是这种感觉……

    林墨此刻识海一片空白，陷入了一种独特而奇妙的意境之中，在这种感觉下，有种双手执掌天地意志的微妙感，仿佛我即天地，天地即我。

    “这是……要掌控战斗意境的迹象……这也太快了吧……”

    黑影宫西冒了出来，金色的眸子透着震惊之色，在林墨第一次释放出战斗意境的时候，它就已经知道林墨迟早会掌控战斗意境。

    然而这个‘迟早’，在黑影宫西的预估中，林墨要掌控战斗意境的话，起码得和更多强大的修炼者交手，不断的感悟，而耗费的时间至少得两三年左右。

    结果，黑影宫西发现自己的预估又出错了，它根本就没想到林墨会这么快进入掌控战斗意境的迹象。

    轰！轰……

    林墨不断出手，一拳威力胜过一拳。

    看着林墨现在的状态，黑影宫西深深的意识到，林墨可能很快就要踏入掌控战斗意境的程度了，而到了那个时候，林墨施展出的力量将会达到最完美的状态。

    “我不管你是谁，夺我云氏战圈，你必死无疑。”震耳欲聋的爆吼传来。

    处于似悟非悟状态的林墨，顿时被这声音惊醒过来，那种玄之又玄的感觉荡然消失了，轰出的最后一拳，已经快达到完美程度的状态顿时被破了，真元消溢，拳势大降。

    与此同时，林墨体内的双金丹运转速度放慢了下来。

    连续不断的出手下，真元损耗极大，林墨此刻的真元量仅有原本的两成不到，这还是他拥有双金丹的缘故，若是换做其他修炼者，在连续出手下，真元早就耗尽了。

    这时，云长剑等人掠了过来，将林墨围堵在中央，他们身上弥漫出的浑厚真元气息，令不少修炼者望而却步，有的赶紧退到了远处。

    特别是为首的云长剑，给正在厮杀的修炼者们带来了巨大的压力。

    “是他……位列榜上九十七位的云长剑……”一些在远处观望的修炼者认出了云长剑，脸色不由微微一变，战榜上真正显露的排名有一百位。

    能够位列其中的人物，都是王城外城中天资纵横之辈。

    特别是进入前两百名后，每提升十名都很困难，而能够位列一百内的人物，已经是站在王城的外城中年轻一辈顶端的人物了。

    而且，这云长剑可是云氏三子之一。

    王城外城之外的云氏世家可是一大势力，年轻一辈中以云氏三子最为出名，这三人皆位列战榜前百的行列中，最高的已经达到第八十九位了。

    有人注意到，除去云长剑外，还有云长青等人。

    “云氏世家的精英……”

    “那个少年看来应该是招惹到了云氏世家精英了，恐怕这一次他很难活着离开第二区域了。说不定，本体今后还可能无法在王城行走了。”有些熟知云氏世家精英作风的人这般说道。

    “那个少年也很强，方才轰杀了不知多少修炼者，未必会死在这里。”有观看少年出手整个过程的修炼者说道。

    “确实很强，以那个少年的战力，破入前二百应该没问题。关键是，云长剑可是位列前百的人物。看似都差不多，但是实际上差距却大得惊人。更何况，少年击杀了那么多修炼者，体内真元恐怕早已耗尽了，纵使没有耗尽，也没有多少真元可用了。”

    “一个没了真元的修炼者，面对一群真元充沛，并且实力都在榜上前五百之内的人物，更有前百人物在其中。试问一下，换做你的话，还能活着离开第二区域么？”

    面对这一句询问，其余修炼者顿时不知该如何反驳。

    这第二区域内可是没有天地灵气补充的，一旦真元耗尽，唯一的下场就是任人宰割。这里是第二区域，专门争夺榜上排名，在这里只有力量，没有秩序。

    失去了力量，就只能成为别人的踏脚石。

    “这位少年实力也不错，就算在第二区域死一次，大不了再重来就是了。”有刚进入第二区域的修炼者忽然说道。

    “第二区域死一次，确实看起来影响不大，但是你别忘了，除去前十外，排名将会重新开始。不仅如此，一旦死过一次，身体就会留下很难恢复的暗伤。这种暗伤比起表面受伤更加麻烦，倘若处理不好，说不定还可能会影响到今后的修为和成就。”

    “除此之外，在第二区域中被斩杀，还是有可能会出现意识泯灭的迹象，而那个时候，不但会死在第二区域中，连本体都会成为活死人。虽然概率很低，但若是万一运气不佳，遇到了呢？”观望的一名年长修炼者说道。

    听到这一番话，其余人都没有再说话了，不少人望向少年的目光透着同情，好不容易拼杀到现在，结果却陷入了这般绝境中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

