    第351章 焱的秀场

    但是，观众们也只是安静了一瞬间。

    下一刻，观众席上已经化为了一片哄笑的海洋。

    在瀚海大斗魂场参加斗魂。

    竟然是火属性地武魂？这不是自寻死路么？

    而对面的海魄兄弟也同时释放出了武魂，他们自然不像观众那么无知。

    焱身上两黄、两紫、一黑，五个最佳配比的魂环一出，他们顿时知道，今天的对手绝非一般。

    这两兄弟地魂环颜色是相同的，都是两黄三紫，也算是相当不错的魂环配置了。

    他们的武魂也是一模一样。

    在释放的刹那，两人身上都多了一层宛如水波般的蓝色光晕，紧接着，他们脖子上的刺青竟然活了，真的化为了一个巨大的鳃。

    整个人地身体都变得肥大起来，双腿并拢，形成一个巨大地尾鳍，全身皮肤都变成了黝黑色。

    两兄弟同时跃起，噗通一声，是的，只有一声，就同时没入了那巨大地斗魂池之中。

    入水时没有溅起半点水花。

    这要是入选国家跳水队，都能直接拿奥运金牌了！

    最奇异的是，他们入水之后，整个斗魂池地水面却依旧平静。

    焱在两人跃入池水的同时也已腾空而起。

    在这里斗魂是必须进入斗魂池范围的。

    在他腾空的同时，身上第三魂环骤然亮起。

    焱的身体瞬间像是一座巨山一样，直接砸入水池之中。

    一瞬间！

    水池就像是遭遇地震海啸一般，一瞬间掀起巨大的海浪！

    与此同时，焱身上那炙热的火焰瞬间将周遭的海水蒸发！

    竟然一瞬间在他的身边出现了一圈真空地带！

    不论焱之前表现的如何，至少他现在所展现出的武魂极为强悍。

    熟悉斗魂的观众们立刻兴趣大起。

    火魂师对两名海魂师。

    究竟谁能获胜呢？

    不，应该说是这两名陆地魂师能够给海魄兄弟带来多大麻烦呢？

    直到现在，这些普通观众也没有人认为邪月和焱能够获得这场斗魂的胜利。

    何况现在的邪月，连武魂都没有召唤出来。

    仿佛是站在一旁等着看焱的笑话呢！

    焱刚一进入水池，似乎有些迫不及待的就开始发动了攻击。

    在地狱岩魂的作用下，水中的他深吸口气。

    紧接着，一股浓烈的金红色火焰已经从他口中喷吐而出，目标就是脚下的池水。

    令人吃惊的一幕发生了，只听噗的一声轻响，原本平静的池面再不能保持平静。

    大股地蒸汽升腾而起，那道火焰竟然直入池水之中。

    观众们目瞪口呆的看到，火焰入水后并没有熄灭，在那澄静的池水中，就那么多了一道火柱。

    火柱两旁的池水。不断的翻涌，带起大量地白色水汽升入空中。

    贵宾室内观战的胡列娜已经站了起来，吃惊的道：“这家伙要干什么？”

    陈东眉头微皱，但很快就舒展开来，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“聪明。”

    大片的水汽升腾而起。

    但只要一接近焱的身体，立刻就消失了。

    他那道火线只是保持在水下，并没有增强，也没有减弱。

    主持人地惊呼声又出现了，“哇，这位火系魂师在干什么？天啊，他的火焰怎么是不怕水的？难道。他要将整个斗魂池中的水都蒸发掉么？”

    雁怪异的行动自然也引起了海魄兄弟的注意。

    他们身在水中，感受是最明显的。

    焱的火焰注入水中，但他们很清楚，只凭这样地魂技就想要蒸发这里的全部池水，那是决不可能的。

    要知道，这可是直径一百多米，深达十米的水池，那是多少水啊！

    为了维持这样地斗魂池，瀚海大斗魂场可是耗费了巨大的人力、物力才完成的。

    但是，他们也同时发现，自从焱的地狱火焰注入水中之后，原本清凉的池水开始发生变化了。

    水温竟然开始缓慢的上升。

    虽然上升的速度很慢，但身为海魂师，他们依旧敏感的发现了其中的变化。

    两兄弟不禁大为吃惊。

    这究竟是什么火焰，能够令这么大一池水温度缓慢升高，那它本身地温度会达到怎样恐怖地程度？

    不能再等下去了。

    海白、海鬼两兄弟几乎同时向焱俊发起了攻击。

    两道清晰可见的水流从焱身体两侧腾起。

    化为两条巨大地水龙，同时朝着他身体撞击而来。

    焱冷哼一声。“雕虫小技。”

    他等的就是对方地攻击。

    使用地狱焰火令水温升高，是他故意为之的。

    其实，他这么做对自身魂力消耗相当之大。

    而他也根本就不可能让这一池水升温到什么恐怖的程度。

    这么多水，又那是那么容易煮沸的。

    他就是要吸引两名海魂师向自己发动攻击。

    而对手既然在惊慌中向他发动攻击，那么，获胜的机会就来了。

    【熔岩重击】

    一道巨大的能量直接迎上了那两条扑来的水龙，顿时，空中暴起两团巨大的水雾腾空而起。

    两条水龙在熔岩火焰下直接汽化。

    焱那一直注入在池底的地狱火焰同时冲出，宛如巨龙一般从水下冲向海魂兄弟中的哥哥海白。

    地狱火焰的属性实在太恐怖了，所过之处，池水全部翻滚。

    虽然这只是斗魂池中很小一部份。

    但那带起的蒸汽白烟却有着极为恢宏的气势。

    火焰尚未到，海白已经感觉到周围的池水骤然变热。

    尾部一甩，骤然远遁。

    他在水下那不亚于箭矢的速度着实令焱吃了一惊。

    这一记火龙顿时失去了攻击目标。

    海鬼快速遁到兄长身边，这对孪生兄弟心意相通，两人身上的第三魂环同时亮了起来。

    闪亮的紫光渲染着他们身体周围的池水，刹那间，整个斗魂池的水面顿时剧烈的波动起来。

    海魄兄弟的武魂乃是海豹，他们这第三魂技名为惊涛骇浪。

    作为海魂师，他们在陆地上的战斗能力很差。

    可在水中，战斗能力就相当恐怖了。

    在他们的魂技作用下，整个斗魂池宛如翻腾一般不断涌动。

    层层水浪渐渐升高，一会儿的工夫，竟然就攀升到了近十米的高度，直奔焱的方向扑来。

    更为可怕的是，这水浪是一浪高过一浪。水浪上也附带着淡淡的紫光。

    焱其实完全可以凭借自己的速度，躲掉这些水浪。

    他也看得出，在对方两人魂技注入下，这绝不是普通的水。

    但他有意卖弄，自然不能就这么闪开了。

    冷哼一声

    【天崩地裂】！！

    只见他身形一展，就那么贴在池水上方，迎着大片的水浪挑了过去。

    在跳起的同时，焱的第二魂【爆裂冲撞】也已释放。

    (本章完)

