    一辆帕拉梅拉减速驶入匝道出口，零星可见几辆车，披星戴月在凌晨三点的高速公路上行驶。

    夏镜天开车，打了个呵欠，给坐在副驾驶身材单薄的ega递了一瓶水。

    ega正处在高度紧张的状态，抱成一团蹲坐在副驾驶，紧紧抱着安全带，病号服下挤出一条短小的仓鼠尾巴。

    仓鼠ega颤颤接过夏镜天递来的矿泉水，用力拧了半天，没拧开，弱弱地抱着矿泉水，低头看着脚尖。

    “力气这么小。”夏镜天笑了一声，把矿泉水拿回来，小臂夹着单手拧开瓶盖，递给仓鼠ega。

    ega感激地双手接过来，小声解释：“因为之前要做手术，打了腺体休眠针，没、没什么力气。”

    夏镜天眼神不屑：“陆上锦为什么安排你去换腺体？”

    “可能是……我们的契合度高……他想和自己爱人契合度高一点……”小仓鼠抱着细弱的两条腿，光着脚，脚趾白皙圆润，像一排嫩白的黏糕。

    夏镜天嗤之以鼻

    “他给了我钱。”仓鼠捧着矿泉水小声解释，“我爸欠了债跑了，我和我妈经不住催债的威胁，我就出来打个工。陆先生答应了，我只要把腺体摘给他，债务他都帮我还清，还额外给我一百万。”

    “后来……他又说不做了，他爱人不想做。”仓鼠ega失望地垂着头，“说让我等夏总来接我。”

    “哦。”夏镜天偏头看了看他，他又蜷缩得小了些，恐怕自己把哪一块昂贵的坐垫弄脏了。

    他身上有一股淡淡的奶油香。

    和那只小兔子的信息素味道很相似，怪不得腺型能匹配成功。

    装得倒是很在乎，不过是想要让言逸为他牺牲为他改变而已，陆上锦就是个人渣。

    仓鼠ega夹紧了短软的小尾巴，紧张地安静了几十秒，然后鼓起勇气，试探着问：“夏总……你……包、包、包养我吗……”

    出了匝道，路口亮起红灯，夏镜天刹车踩得有点急，小仓鼠抱紧副驾驶的安全带才没被晃出去。

    “夏总是我哥，我哥身边从来不缺人。”夏镜天低头翻了翻手机，换了无数号码给言逸打过去的电话都没有回音，几条短信也如同石沉大海。

    那只小兔子从一开始就没给过他任何希望，就算他和自己的契合度很高，就算陆上锦对他忽冷忽热还虐待他。

    仓鼠感到自己被婉拒了，头一次鼓起勇气对人说出求包养这种丢脸的话，顿时脸颊冒烟，红得像一团软炸虾球。”对不起……我也是第一次……我还没有接过客……”仓鼠在一旁叽叽叽地慌忙解释，夏镜天叹了口气，释放出安抚信息素，小仓鼠感觉到周围包裹而来的安全感，安静下来，睁着黑亮的眼睛望着夏镜天。

    夏镜天侧身抬起仓鼠的下巴仔细端详。

    精雕细琢的薄嫩眼皮，一双透亮的漆黑眸子似乎常含着一捧水。

    和言逸长得不像，但味道很像。

    中途接了一个电话，他哥说自己在安菲亚医院，出了点事，让夏镜天顺道去接他。

    匆匆进了医院，夏凭天就在候诊厅坐着，听几个医生轮流汇报情况。

    夏镜天拿着车钥匙去旁边听了一嘴。

    “前几天送来的游隼alpha宝宝状态暂时稳定，但因为母体情况复杂，可能对胎儿有所影响，还需再观察一段时间。”

    夏凭天郑重嘱咐：“我不管复不复杂，托付这孩子的那个逼不好惹，这小崽儿必须好好活着，一丁点儿岔子都不能出，封锁消息，就当这孩子不存在，不然我可保不住你们。”

    安菲亚医院是夏凭天一手操控的腺体医疗院，只接待一些特定身份的病患，大多数医师都是从前跟随夏父做研究的老教授。

    夏凭天刚吩咐完，就听外边救护车的铃响。

    “让一下！让一下！”

    “急诊抢救！”

    几个护士匆忙推进来一架担架床，床上躺着一个alpha，浑身是匕首伤痕，腺体旁边一厘米处深插着一把战术匕首，看来伤他的人没打算要他的命，不然只需再偏一厘米，足够让他当场毙命。

    一个腺型为巨角犀的alpha居然被砍成这副要死不活的光景，他头上烙印着pbb序列号，不知道对手是哪个身手强悍背景够硬的家伙，公然向太平洋生物分化基地挑衅。

    夏凭天愣了一下，避人到楼梯间给陆上锦回了个电话，响了几声都没人接，不耐烦地叼着烟点燃。

    夏镜天走过来，见他哥在打电话，竖起一根手指贴在唇边让夏镜天安静。

    “凭天。”电话接通，陆上锦的声音有些沙哑，似乎刚打过一架，又消耗了大量的信息素。

    “刚刚医院推来一个犀牛alpha，是你砍的？”夏凭天放低音量，“pbb的人你也干，真不嫌惹麻烦啊你。”

    “还有，你儿子活得挺好，我让他们照顾着呢。”

    陆上锦叹了口气：“那不是我儿子。我现在跟你说不清楚。回去请你吃个饭。”

    电话里隐约传来一声绵软呢喃，陆上锦去哄了哄，才回过头来继续说话。

    仅仅是一声尾音，夏镜天仍旧听得出来是言逸的声音。

    心里一股无处发泄的怒气猛然爆发，夏镜天一把夺过夏凭天的手机，对着话筒咆哮：“姓陆的你又把他给怎么了？！”

    万一陆上锦查出言逸现在是假孕，假孕的原因还和别的alpha有关，以陆上锦的性格会做出什么来？

    陆上锦愣了一下，又去哄了哄床上被惊扰的小兔子。

    夏凭天夺回手机，把夏镜天按在墙角，单手抵着他后颈腺体让他挣扎不开，听见对面陆上锦疲惫地说：“你管好你弟弟。”

    “算了挂了挂了。”夏凭天匆忙挂断，然后狠狠瞪了夏镜天一眼，扬手要抽他一耳光，在半空犹豫半晌都没下去手。

    “我喜欢他，不行吗。”夏镜天躲也不躲，就站在那儿平视着他，“你为个人渣要打我？”

    “你……我管不了你。周末回家让爸把你腿打断。”夏凭天顺了顺气，撇下夏镜天往外走。

    出了医院，夏凭天坐到车后座，等着夏镜天开车。

    夏镜天根本就没往车边走，独自一人走了。

    副驾驶的小仓鼠等了很久才见夏镜天出来，似乎心情恶劣，转身就走。

    小仓鼠想也没想就跑下车穿着病号服追过去。

    留下夏凭天一个人，在车后座郁闷地抽烟。

    夏镜天在夜色里独行，脑子里全是从电话中传来的嘤咛声。

    “夏、夏先生……”

    身后有人叫他，夏镜天回头看了一眼，小仓鼠光着脚追了他很久，宽大不合身的病号服显得他格外清瘦，像套在大人衣服里的布娃娃，手不够长，都没法伸出袖子。

    见夏镜天肯停下来等他，小仓鼠光着脚匆匆跑过来，睁着又圆又黑的眼睛问他：“和夏总吵架了吗？”

    白嫩的小脚趾被地上的石头子磨得发红，可怜地在脚背上蹭了蹭，短软的仓鼠尾巴瑟瑟夹着。

    “操，我真是服你，我都够烦的了。”夏镜天抓狂地挠了挠头发，把矮自己一头的小仓鼠抱起来，替他蹭了蹭脚底沾的小石渣。

    ——

    陆上锦把言逸安顿在颓圮酒吧二楼的卧室，先去冲了个快澡，把身上溅落的血迹和其他alpha的信息素洗干净，他不喜欢身上沾染乱七八糟的味道。

    不疼爱是很难装出来的，当他舍得对恋人不闻不问，在他面前和别人亲热，把他当作一团空气，就已经无法挽回了。

    他披着浴袍钻进被窝里，从背后抱着言逸，释放所剩不多的安抚信息素。

    腺体犹如一个能量储存机，能量消耗过快会导致腺体干涸，需要时间恢复，一直处在腺体干涸状态会对身体造成损伤。

    但陆上锦无穷无尽地释放着，把不安的小兔子搂进怀里，用自己的气息让他尽量感受到安全，或许还有一丝歉疚。

    言逸起初是抗拒的，但渐渐软化在弥漫了整间屋子的安抚信息素中，微敞的衣领露出胸前陈旧的青蓝色烙印。

    pbb三个字母，加上一排序列号000002。

    陆上锦抱着他，让他窝在怀里靠着自己肩窝，分出双手去解开言逸手臂和手掌缠绕的绷带。

    随着绷带一圈圈解开，露出了小臂上无数浮肿的青紫针眼，全是发情抑制剂留下的痕迹。

    “抱歉……”陆上锦愣愣抚摸言逸肿胀的小臂，亲吻他的耳朵。

    ——

    言逸昏睡了一整夜，身体过于疲惫，却难得睡得很踏实，梦见自己被喜欢的alpha陪伴着。

    小窗遮着纱帘，暖淡的阳光烘烤在身上，言逸爬起来，挠了挠尾巴根，缓缓睁开眼睛。

    陆上锦穿着浴袍从浴室走出来，领口敞开，水滴顺着胸肌轮廓渗进浴袍。

    言逸僵住，怔怔看着他。

    “你醒了？”陆上锦抬手摸言逸的脸。

    言逸受了惊吓般避开，退到床角护住腹部，警惕又迷茫地看着陆上锦。

    陆上锦走过去，言逸还想再退，被陆上锦一把攥住手腕，强迫着扯进怀里紧紧抱着。

    “别……”言逸鼻尖发红，鼻翼飞快地抖动，急促喘着气，像被猎人逮住的野兔，绝望地发抖。

    陆上锦鼻尖贴近他的脖颈轻蹭，边释放安抚信息素，轻轻抚摸言逸的小兔耳，让他镇静些。

    “别怕我，言言。我没做什么。”

