    “9点了啊。”

    宁休放下手机，撇了眼窗外有些刺眼的阳光，起身套好衣服伸了个懒腰，迈步向卧室外走去。

    简单的洗漱，吃掉热在锅里的早餐后，便毫不停歇的穿着睡衣直奔游戏房。

    “不多睡会？我已经帮你调兵了，还要一个多小时才能到凉州要塞，你可以再去眯一会。”陈想扫了眼走进来的宁休，轻声说道。

    “不用，睡醒了。”宁休摇摇头，走到自己的座位上坐下后，直接点击标记点，电脑上的游戏画面，直接跳转到了凉州枝阳战场。

    此时的枝阳战场，以城池枝阳为中心方圆30多格，到处都是七零八落的要塞和各色红地，龍盟曾经在这里布置的要塞长城以及主城分城，早已不成体系。

    “看这情况是放弃东岸了啊。”

    此时距离风雨同舟空降凉州枝阳已经过了一天，在他们4个团的冲击下，不仅碾压了刚过来支援的血色两个聚义流浪军，还前后夹击彻底攻破了龍盟在枝阳东岸方圆30格内的所有有生力量。

    一天时间直接碾压对手，宁休并不意外，况且他也知道之所以这么轻易解决，也有血色流浪军和龍盟避其锋芒的原因。

    昨天他们就已经收到了消息，血色迷雾的盟主江流，联系了所有能联系的力量，准备和他们在凉州决一死战，所有对方在力量没到齐之前，以避其锋芒用小部分有生力量拖住他们的进度并没什么问题。

    只不过对方还是小瞧了他们风雨同舟的夜战能力，本来还剩下一半的防线，一晚上就给其推了个干净，相信这个下马威对方应该不会太喜欢。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：【365X265】看一下，对面将新的防线桥头堡放在租厉城了。

    【司空】飘忽若神：放哪里也没有，我们这波除了留了一个团扫城收尾外，基本上人都过来了，他们还真以为靠着一帮流浪军弟弟，能翻盘上天？。

    【丞相】六元：战略上可以藐视人家，但战术上我们还是不能大意，越早搞定他们兄弟们就越早有时间休整，墨迹着也没意义。

    【上军大将军】极左火攻：既然对方将防线主要放在租厉和武威，我们能不能绕一波，从武威左侧那边过去？。

    【君主】宁公子：能是能不过没必要，武威区域的地形有点操蛋，一个州府区域直接被大河一刀斩成了两段，武威城这边又在这条大河形成的S弯上部顶端的左侧，租厉在顶端稍微下一点的右侧，而我们现在在S弯的腰部。

    想要从左侧进攻武威，就必须向下将S弯绕过去，然后才能从左侧突进，这距离比我们现在最少多了2倍的路程，在没破国土的情况下，单靠推就算一路平推也太废时间了。

    【太尉】初恋：是，而且那边还有一个7级卫星城，我看过了那边的地形，光是渡口山口就不下4个，对面要是龟缩起来，就更废时间了，所以右侧这边的路线是最佳选择。

    【君主】宁公子：想来对面也清楚这点，所以才会将和武威城隔着一条河的租厉当做桥头堡。

    【太尉】初恋：嗯，现在租厉城面向我们的南面，左侧是龍盟的阵地防线，右侧是流浪军的防线。

    我专门挨着那些紫色土地看了一遍，来的聚义不下6个，如果他们的聚义人员全部到位的话，流浪军的人数不下300人。

    【镇国大将军】马公子：这么多人么？我记得昨天的时候，满员的聚义流浪军组织才3个吧？。

    【君主】宁公子：看来血色和江流的招牌还是挺管用的啊，羡慕【抠鼻屎】。

    【丞相】六元：是啊，同盟输了还能指挥盟里的人就不说了，连躺尸的天幕都能动员起来，有点东西的人家还是。

    【太尉】初恋：根据我收集到的消息来看，目前这6个聚义有3个是血色组织的，人员也大部分都是他们自己人。

    天幕那边有两个，剩下的一个是目前唯一的满员散人流浪军组织。

    【丞相】六元：我们要加快速度了，要不然来的流浪军只会越来越多，即便他们战斗力堪忧，但人多了也能给我们造成不小的麻烦。

    【太尉】初恋：目前单从大概的人数上来看，我们和征战，流浪军和龍盟人数其实差不多。

    【镇国大将军】马公子：要不要将荒盟和青林团招呼过来，继续来一次围殴？。

    【君主】宁公子：如果只是单单打正规军，他们来倒是能发挥点作用，但打流浪军的话以现在荒盟的情况，那就是资敌了，还是免了。

    至于青林团，还是让他们继续待在扬州沦人吧，要是没他们在，扬州的那帮人，肯定会捣乱。

    【太尉】初恋：目前枝阳这边对面基本放弃了，我已经招呼铺路大队快速向租厉推进了，中午就能到。

    【君主】宁公子：征战那边呢？。

    【太尉】初恋：比我们慢点，但也慢不了多少。

    【镇国大将军】马公子：等我们过去，对面的防线肯定已经弄好了，到时我们想在和这边一样把要塞弄起来，怕就没那么容易了。

    【丞相】六元：这次的流浪军成势了，没昨天那么轻松的集火打飞了。

    【君主】宁公子：无妨，他们的优势的借助小龟壳打架，进攻我们吃不了多少亏，完事你和征战沟通一下，让他们要塞往我们侧面建。

    要塞没起来之前，我们负责防守帮他们低档对面的进攻，等到要塞起来以后，白天我们两家优先集火进攻龍盟，流浪军留到晚上收拾。

    以自家的实力，虽然没必要怕流浪军，但如果能用更轻松的方式解决掉对方，他还是十分愿意的。

    流浪军的优势就是能掠夺预备兵和借助龟壳打架，而白天是在线高峰期，如果他们进攻的话，就等于集火一个点，就要面对一个聚义的龟壳驻守。

    即便成功将对方打飞，也完全是得不偿失，毕竟效率太低了，所以不如白天应对流浪军以防守为主，主要进攻方向集中在龍盟。

    等到晚上之后，借助自家的夜战优势，花费最小的代价拔出流浪军。

