    回到食堂后，李贵跟陈金凤把他拉倒一旁询问。

    李红军就把厂长交代的事情讲了出来，因为这是件好事，所以李贵跟陈金凤都比较开心。

    李红军虽然表面上比较开心，但实际上心里却不是这么想，他空间内有古董，金条，堆积成山的丰富物资，这辈子完全可以躺平了，但由于时代限制他不得不上班。

    因为冬季日短夜长，此时，已经日落西山，快黑天了。

    时间紧任务重，李红军思来想去晚上只能做一顿烧烤了。

    食堂什么都缺就不缺木柴，他用原始的方法把木柴烧成了木炭，然后厂里工人给他制作了一个铁皮烧烤炉，又找范主任申请了牛羊肉，孜然，芝麻，至于有没有就不归他管了，没有的话范主任也会派人出去采购。

    抓一把窗户上挂着的干辣椒，用蒜缸子捣碎，研磨成辣椒面，孜然也研磨成粉末跟咸盐等调味品给肉串喂起来。

    一切准备就绪，等肉串进了滋味就可以上炉子开考了，虽然没有铁签子或者竹签子，但有筷子啊，只能用筷子来代替了。

    光吃肉可不成，苏联人爱吃面食，李红军又让老娘揉面做几张蒸饼，配着肉串一起吃。

    蒸饼卷肉串，想想都流口水。

    晚上，厂领导缓过劲来，又跟苏联工程师开喝。

    对他的烤串赞不绝口，主要是苏联人吃嗨皮了，热情的苏联人非要敬他酒，一杯五十多度的伏特加给他差点干迷糊了。

    前身这小身板子也不行啊，在喝酒上就没天赋。

    肉串做了许多，领导跟苏联人肯定吃不完，他们一家三口也跟着吃了个半饱。

    李贵意犹未尽：“儿子，咱们一会儿也把炉子拿回去，回家做顿烧烤给你妹妹跟我大孙女尝尝！”

    李红军：“爸，都这个点了，咱们回去上哪买肉去？”

    陈金凤神秘兮兮：“不怕，有肉！”

    陈金凤打开他们一家三口的饭盒，里面装着羊肉，牛肉，还有蒸饼。

    父子俩对视一眼，对于陈金凤的行为已经无力吐槽了。

    “行吧，下班我就座三轮车把烧烤炉子带回去。”

    李贵砸吧一下嘴：“家里还有一瓶大曲，晚上就喝它了！”

    陈金凤守财奴的性子又犯了：“喝啥大曲啊，挺贵的留着家里来人喝还有面子，有点钱给你烧包的，喝点散装得了，一毛钱一斤的酒你平常喝的也挺美！”

    李红军忍不住开腔：“妈啊，您也太抠门了，咱家四口人每个月将近两百块的工资，你不花攒着它干嘛？留着下崽吗？”

    陈金凤猛地拍了他脑袋一巴掌：“说我抠门？我是少了你吃还是短了你喝？”

    “咱们家要不是我精打细算，怎么把你们兄妹养这么大的？”

    李红军很好奇自家到底有多少存款，偷偷的问道：“妈，您方不方便告诉我一下，咱家到底有多少存款啊？”

    “一边去，不方便！”

    陈金凤开始收拾起来，一家三口准备下班走人了，因为给苏联人做饭的关系，厂子里早就下班了。

    李红军拎着烧烤炉子大摇大摆的走出厂门口，保卫处的人也都认识他连问都没问。

    等他到家后，就开始引炭，陈金凤已经开始把肉切好喂上料。

    因为烧烤需要时间，李红霞已经等不急了只能饿着肚子去上班了。

    “红霞，一会儿烤好了让你哥给你送去！”

    “妈，那我先去上班了！”

    李红霞走后，闺女站在李红军的面前，双手揉着小肚子，可怜兮兮：“爸爸，什么时候能吃饭呀！”

    “肚肚饿了！”

    李红军给闺女来个摸头杀：“媛媛等会儿，马上就能吃了！”

    看着家人都饿着肚子，等不及了。

    “妈，活生好了，现在就烤吧！”

    随着牛羊肉被烤的滋滋冒油，撒上孜然，芝麻，辣椒粉，那香味左邻右舍都闻到了。

    一个个在背后嘀咕：这是谁家飘出来的香味啊？

    “肯定是老李家，就他家隔三差五的舍得吃肉。”

    无数孩子都扯着自己父母的衣袖：“好香啊，爸爸我要吃肉。”

    “妈妈，我也要吃肉。”

    李红军可不管那么多，第一批肉串烤好他就进屋关上门，从随身空间里拿出一瓶茅台来，咕咚咕咚的倒入搪瓷缸子里。

    端着搪瓷缸子李红军走了出来，给李贵倒上一杯。

    李贵闻了闻酒香，灭了一口，刚想喊好酒但在儿子的眼神下，把话给硬生生的憋了回去。

    陈金凤带着媛媛在屋里吃，李红军跟李贵不怕冷在外面边考，边喝。

    今天憋了一肚子的疑问，李贵忍不住问出声来。

    “红军，你小子命好，还没给范主任送礼就涨工资了。”

    “你今天的表现着实出乎我的意外，你的厨艺也见长······”

    李红军：“爸，我厨艺都是跟您学的，只是以前你不给我表现的机会······”

    “至于我为什么清楚苏联人的喜好，还不是以前出去瞎胡混在外面听人家说的么！”

    “还有，您以后想喝好酒了就找我，但你可千万别让我妈知道······”

    吃了半天的肉感觉有写腻，碍于食材单调家里只有萝卜，土豆，白菜，李红军选了烤土豆片。

    正好闺女还小不能吃太多的肉，果不其然香喷喷的烤土豆片很受欢迎。

    跟父亲喝完酒，李红军把剩下的肉串跟土豆片都烤了，用饭盒装起来，又拿出一块毡子把饭盒给包裹起来，他怕送到医院后肉串就凉了，凝固了，土豆片凉了回生也不好吃。

    匆匆赶到医院后，不知道是不是缘分，他又在外科见到了妇产科的医生周虹。

    红霞兴奋的抱着他的胳膊，像个小孩子一般欢欣雀跃：“哥。你总算来了，我都饿死了！”

    “周医生也在啊，一起尝尝我做的烧烤！”

    “不用了，我晚上吃过饭了！”

    随着饭盒打开，一股子扑鼻的肉香味让周虹后悔了太早拒绝。

    饭盒里用筷子穿起来的肉串，烦着金黄色的光泽，让人口舌生津。

    李红军亲自把肉串递给周虹：“吃过了也可以尝尝嘛！”

    周虹实在是无法抗拒肉串的香味，缅甸的接过来小口的咀嚼着。

    因为周遭太多女孩，小护士，李红军在她们如狼似虎的眼神下，感觉有些不自在就转身离开了。

