    “那到底是什么？！”

    林凡在画面突然空白的那一刹，发现那道‘光芒’在击穿陨石后，竟然速度不减，冲向了远方，直至消失。

    但正因如此，他才感到震惊。

    “难道真的是修仙者？”

    “不，不对，地球没有修仙者……”

    “可，不是的话，又是为何有那么快的速度？！”

    修仙者才了解修仙者。

    且林凡怎么着也是有‘大号’的人，虽然自己现在是小号，但却也是有一定了解的！

    按照当时那陨石的速度接近一百马赫来看，那‘光团’的速度从后面追上，并瞬间击穿、炸裂、穿过……

    速度至少是接近一百五十马赫甚至是更快！

    这种速度，如果是修仙者……不瞬移的情况下，大乘期都未必能飞这么快！

    至少自己的大号都远远办不到。

    那要真是修仙者，还玩个鸟？地球有这种层次的大佬守护？！

    “我还是认为不可能是修仙者。”

    林凡轻声自语：“如今地球的环境出修士都难，就算真藏有什么洞天福地，也不可能出现这种层次的高手。”

    “可，那如果不是修仙者的话，又是什么？”

    他闭上双目，尝试去‘探究’。

    结果却发现，算不到！

    至少目前的天地大衍术，弄不明白。

    “难不成真是修仙者，实力比我强出不少，蒙蔽了天机，所以没法算？”

    他沉吟，却得不出结论，最终只能暂时放弃这一点。

    ……

    不多时，电话铃声响起。

    “七阁老？”

    接通电话，林凡笑道：“有何指教么？”

    “感谢你的出手。”

    七阁老一开口，便是感谢，让林凡的心情不由美妙了些。

    “合作方面，我们也一直认为，可以进行！”

    “约半个小时后，我们会到你的住处，届时，其他阁老将会通过视频会议的方式，与我们共同敲定合同细节，你看是否方便？”

    “方便，就这么定了吧！”

    “好！”

    ……

    挂断电话，七阁老目光幽幽。

    “看上去，没有受伤，而且确定可以在半个小时之后商议合作，也就是说，他在击碎陨石后急着离开个，果然不是受伤了么，急需疗伤么？”

    “跟这种人合作……只希望，他能坚守自己的底线吧。”

    七阁老也有些无奈。

    林凡目前所表现出来的战斗力太强了。

    不得不合作。

    但，谁能制衡林凡？

    至少目前看来，没有人，动用先进科技？基本上也没可能！

    那么，他们也就只能放下一切小心思，真心实意的与林凡合作，只期望，林凡也是如此。

    否则……

    可没人能拦得住啊！

    ……

    与此同时。

    世界各地，也尽皆拿到了与林凡击碎陨石相关的视频资料，毕竟这已经完全公开，想要拿到，没有任何压力。

    ‘老鹰地区’……

    ‘资本家收益保障工会’，诸多高层齐聚一堂。

    由于此时对他们而言是深夜，所以很多人，甚至都是被从床上‘拉’过来的！

    “欧琳谢特，深夜把我们叫过来，到底是为什么？”

    “我最近新弄到一个模特，正在等我，会长，你最好有重要的事情需要宣布……”

    好多人都是骂骂咧咧，对此表示不爽。

    很多西方人，那可是自由惯了，从来不会加班。

    为他们好，让他们戴个口罩，他们都能比杀了他们全家还闹腾的厉害，何况是此时此刻，让他们这些高层来‘加班’？

    “住口吧！”

    会长冷哼一声：“我比你们每个人都更懂这一切，如果不是有特殊原因，相信我，我会比你们每个人都更嗨皮！”

    “现在，出大事了！”

    “流星雨带来三个巨大陨石，直径都超过两百米，突破大气层，落到了华国地区！”

    “什么？！”

    众人惊变，没有人再骂骂咧咧，而是所有人都变得担忧无比。

    “直径超过两百米，三颗？！”

    “那岂不是说，全球都要发生巨变！？”

    “哦谢特，我们的生意怎么办？是否该尽快抛售手中股票，换成黄金等保值的物品？”

    “很可能全球环境在未来很长时间内都会变得无比恶劣，还好我是一个相信末日主义者，我早已经建好了地下堡垒，且里面的物资足够一百人生活一百年！！！”

    “我……”

    “够了！”

    会长怒骂：“你们这些必奇！能不能听我把话说完？！”

    “自己看大屏幕吧！”

    ……

    话音落下。

    大屏幕上，顿时出现了那恐怖的视频……

    巧的是，会长所选的视频，正好是小草莓直播视频中的片段。

    也是‘最近距离’拍摄的视频，没有之一！

    片刻后……

    “欧琳谢特？！”

    “法克！！！”

    “这是人么？！”

    “super man?!”

    “他的内裤怎么没有穿在外面？”

    “这是救世主么？！”

    “可救世主为什么会在华国，他应该是我们老鹰的子民才对！”

    “这视频不是真的吧？！”

    “……”

    震惊之余，他们逐渐产生怀疑。

    这特么也太恐怖了！

    根本不可能是真的吧？！

    “问题就出在这里。”会长沉着脸：“我们都知道，华国那边的居民幸福生活部一直都在为了据居民的幸福而活而努力！”

    “如果这不是真的，华国居民幸福生活部肯定会第一时间澄清，可是他们没有，这足够说明很多问题！”

    “而且，根据我们老鹰国人从那边传回来的消息，这是真的！真真切切发生的事儿！”

    “可是到目前为止，华国居民幸福生活部一直都没有出来说哪怕一句话，既不否认，也不承认，这说明什么？”

    在做虽然都是‘官’，但实际上，他们却更像是资本家，毕竟……这可是资本家收益保障工会啊！

    每个人的脑子都堪称‘鬼灵精’，转的极快。

    他们很快便想通问题所在。

    “这说明，华国居民幸福生活部的人……正在与那个super man接触？！”

    “纠正你一下，华国人，称这种人为……修仙者！”

    “修仙者？我知道这个，但那不是小说中的故事，和神话传说么？怎么会……”

    “现在不是纠结这个的时候，而是华国，真的出现了修仙者，他的力量你们也看到了，那是足以碾压整个时代、碾压无数科技的‘无敌者’！”

    “而且很可能，华国居民幸福生活部的人，正在想进一切办法去的联系。”

    “如果，他们真的联系上了，甚至开始合作，那后果，绝对是我们不想看到的！”

    “现在的问题是。”会长的目光扫过所有人：“我们必须要拿出一个方案来，我们资本家收益保障工会该怎么做？！”

    “我认为！！！”

    瞬间而已，资本家收益保障工会的高层们开始了激烈争吵与讨论，随后……

    在不到半个小时的时间里，拿出了结论。

    一、那个‘修仙者’实力太强，完全超出了科学能够理解的范畴，只能交好，不能交恶！

    二、第一时间派人前往，不惜一切代价，与之取得联系，并可以许诺难以想象的财富和好处，与其达成合作！

    三、最好是能够让其到他们老鹰国来，为资本家收益保障工会效力！

    “……”

    “那就这么办吧。”

    会长长叹：“立刻派人前去。”

    “但，我真没想到，有一天，我们会如此的被动与卑微……”

    他们以往的行事风格是怎么样的？

    干就是了！

    看谁不爽弄谁，绝对不会有任何忌惮，或许不是用武力，但却绝对能让对方难受无比。

    比如经济打击什么的……

    可是现在，那个修仙者所展现出来的恐怖实力，却让他们很难有那种想法，只能想尽一切办法去交好，去拉拢。

    ……

    且，不仅仅是老鹰国而已……

    脚盆鸡地区、毛熊地区、棒子地区、欧洲地区……

    尽皆被惊动，并且在第一时间闻风而动！

    但……

    几乎没有例外。

    就算是最阴险、无耻的脚盆鸡与棒子地区，也没有人选择硬来……

    只因林凡所展现出来的实力实在是太恐怖了。

    谁敢下令对林凡‘硬来’？

    怕不是没死过！

    那一拳能轰爆半个陨石，如果轰在‘自己’身上，那还不‘青一块紫一块’？！

    谁敢招惹？

    没人敢招惹！

    是以，他们的高层，几乎都下达了同一个命令。

    只能交好，不能交恶！

    不惜一切代价去拉拢！

    ……

    全世界都为林凡‘碎石’的举动而震动，不知道多少个势力开始疯狂运转。

    而民众，也没有闲着。

    当他们看到视频后，也是错愕不已。

    “哦买噶？！油啊科瑞Z？”

    “我不相信这是真的！”

    “但华国那边，无数人都已经证实，这就是真的！”

    “欧琳谢特，以前我一直都想去华国学‘kongfu’，但身边的人都告诉我那是假的，结果……他们竟然不修武，而是修仙？！以前是谁劝我不要去华国的？谢特！”

    “现在去也不晚，我已经买了机票……”

    “法克，我动作太慢了，最近半个月的机票都已经卖光？你们到底是有多快啊！！！”

    “……”

    这一刻，华国成为全世界的焦点！

