    今天是他们的大喜之日，他也担心孟昔年和江筱在这样的日子里太过放松了。

    “我的梦里，只是一个片断，是小小在一个盛大的宴会上被人劝喝了一杯东西，因为头晕，她察觉不对，所以凭空拿出了一杯水喝了。”

    江六少又道：“那杯水喝了之后她的晕眩就消失了，也恢复了正常。可是她没有发现有人在暗处盯着她。我只梦到了这里，在梦里我清楚地知道她的这特殊会马上暴露，她会成为所有人的猎物。”

    “然后呢？你看到暗处的人是谁吗？”孟昔年的语气不由得带上了几分森然。

    这也就是说，以后江筱会遇到对她一开始就不怀好意的人给她设局，而能够躲在暗处偷窥而不让江筱发现，说明两个可能性。

    一是那个地方是让江筱觉得安全的地方，身边是她觉得安全的人。

    二是对方的能力超过了江筱的认知。

    前者说明江筱以后是可能遭到了背叛，是她信任的人。

    后者说明江筱以后身边会出现能力很强的敌人，她照样会危险。

    知道了这一点之后，孟昔年的心头重重一震。

    他一直就想着结婚结婚，最近心里所有的一切都只跟结婚有关，的确是有些太放松了。

    江六少提得对。

    以后就算是类似于这样的大日子，他都不能够放松警惕，不管在什么时候，他都得护着江筱才行。

    江六少摇了摇头。

    “要是我看到了，我早就已经派人出去了。”

    就算是过几年才会发生的事情，只要让他知道是谁，现在他都会把危险给掐灭于尚未萌芽的状态。

    就是因为不知道是谁，他才绷着心。

    “我会很小心的。”孟昔年郑重地说道。

    以后他也会好好地观察江筱身边的人，绝不掉以轻心。

    “我很欣慰，原来你已经知道了小小的特别。”江六少松了口气，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“你不会是看中了江筱的神奇才跟她在一起。”

    这句话让孟昔年觉得有点儿侮辱。

    他黑了脸，“爸以为我是那样的人？”

    他跟江筱在一起，受她吸引的时候根本就还不知道她有这样的神奇之处。

    贪于女人的财宝和能力的男人是孬种。

    他孟昔年还不至于那么没品。

    江六少轻笑一声。

    “要是我觉得你是那样的人，我早就会让小小跟你分开了。”

    “小小知道你梦到这样的事情吗？”

    江六少摇了摇头，“我还没有告诉她。女孩子跟男人不同，对婚礼是很期盼的，所以我不想在这个时候跟她说这些事情，冲淡她心中的喜悦和期待。”

    这种时候他希望江筱是全身心在为结婚而欢喜幸福的，不想说这样沉重的事情冲淡她的幸福感。

    但是孟昔年他就无所谓了。

    反正孟昔年知道就行，这样他就能够在婚礼上也继续保持警觉，好好地护着江筱了。

    江六少在这个时候表示自己还是亲疏有别的，对自己家闺女当然是要百分百着想，百分百护着。

    为难麻烦的事情就交给女婿就行了。

    