    夜！

    院子寂寥，很是安静。

    时隔多天，秦倾眸灵气又在枯竭。不过因为有源血的缘故，血气却未曾衰减。

    气血不曾枯竭，只是灵气枯竭，她的身体不像上次那样脆弱，所以还是可以借助宝药恢复。

    至于宝药，直接开口问稷下学宫要就行。

    当然，许无舟倒是不愿意秦倾眸还要去炼化宝药吸收灵气，所以他直接以黑碗液体帮秦倾眸恢复。

    同时用稷下学宫的宝药炼制了一些丹药，丹药内融入了一些黑碗液体。

    有这些东西，足够秦倾眸坚持一段时间。

    但这样下去也不是办法，许无舟觉得还是得去一趟九宫圣域。

    月明星稀！

    两人相对而坐。

    许无舟在从道宗回来的路上没有忘记买点食材，特别是黄连，许无舟跑了好远才买到。

    简单的做了几个菜，秦倾眸和许无舟坐在饭桌前吃着。

    秦倾眸很美，坐在那里，安静的如同一幅画，身上有着一股书卷气，肌肤如凝脂，面容精致绝美如仙。

    她优雅小口的吃美食，樱唇秀弯小巧，娇艳欲滴，丰润的弧度，更是添了几分诱人，许无舟觉得和比起自己做的饭菜好吃多了。

    秦倾眸吃着豆腐，却感觉以往香甜的豆腐有着苦涩，她情不自禁的喝了一口水，嘴唇上沾着水迹，在这夜色下更是丰润。

    “不好吃吗？”许无舟见秦倾眸吃着豆腐，笑着问道。

    “有些苦！”秦倾眸回答道。

    “是吗？”许无舟疑惑，伸着筷子也吃了几口。然后点点头道，“嗯，是有些苦。唉，我这人不喜欢吃豆腐，所以厨艺受限。”

    “没关系！”秦倾眸不在意，伸筷准备再吃。

    许无舟却阻止道：“苦就不吃了，我给你吃点香甜一些的东西。”

    “什么东西？”秦倾眸看向许无舟。

    许无舟笑了笑，站起身来，在秦倾眸疑惑和等待中，突然俯身而下，吻在她的嘴  唇上。

    秦倾眸触电一般，呆呆的在哪里。

    秦倾眸刷的一下，绝美的脸瞬间渗血一样红颜，粉面娇艳，如同初雪般净白的脸蛋上有着醉酒般的酡红，美到动人心魄。

    “你……你……”秦倾眸咬着贝齿，眼眸羞怒瞪着许无舟。

    “是不是很甜？没骗你吧！”许无舟却一脸正经，似乎刚刚真的只是给她吃一些甜东西般。

    秦倾眸被许无舟一打岔，倒是忍不住感受着嘴唇，倒是真有一种甜腻的味道。

    “这家伙，居然还在嘴唇上抹了蜂蜜。”秦倾眸有些哭笑不得，看着那碗苦味的豆腐，又目光凝视许无舟。

    “是不是还不够甜，没关系，我帮你！”

    听到许无舟如此说，秦倾眸吓了一跳，赶紧退后数步，生怕许无舟又做什么。

    这时候却见许无舟把他刚刚喝过的杯子递给她，里面装着的是蜂蜜水。

    “你真贪心，给你送到嘴边一次就够了，你还想我次次送啊！”许无舟看着秦倾眸道。

    “……”秦倾眸咬着贝齿，碰到这么无耻的家伙，她发现什么都说不出来。

    想到刚刚的感觉，她脸上的红晕经久不散。

    “今天天气有些凉，你有没有发现？”许无舟又问秦倾眸。

    秦倾眸喝着蜂蜜水掩饰神情，却突然想到这蜂蜜水也是许无舟喝过的。

    果然，见她喝了之后，许无舟又顺手接过，然后又自己喝：“咦，感觉这水更甜了有没有？”

    “……”

    “有些晚了，你早些睡吧！”秦倾眸心中发慌，她站起来，迈着修长的腿躲似的向着屋子里快步而去。

    望着秦倾眸性感曼妙的背影，许无舟抹了抹嘴唇，心想这就走了？还没骗要抱抱呢？

    只是，想到刚刚感觉，他觉得自己有些给渣男丢脸了，因为他有些痴迷。

    …………

    许无舟坐在院子中，现在还早，他相信晚点秦倾眸不会睡这么早。等她平息了一下心情，说不定还会出来。  到时候套路深点，媳妇还不束手就擒？

    唉，还是怪自己渣的不够到位啊。要不然弄点酒来套路，分分钟渣的秦倾眸明天想要打死自己。

    正在许无舟想着这些的时候，却听到了一声巨响。

    同时一股一块碎石砸到了他小院的大门，大门直接被砸的分崩离析。

    许无舟吓了一大跳，但是马上就大喜，心想这是哪位天使啊，选这个时间来杀自己，这不就是送自己一场套路。

    果然，许无舟看到秦倾眸从房内快步的冲出来。

    许无舟一脸惊恐，跑到秦倾眸身边，一把抱住秦倾眸的腰肢，畏惧的喊道：“倾眸，有人要杀我，快用你的稷下笔保护我。”

    秦倾眸被许无舟抱着，这时候也顾不得羞涩，她手持稷下笔身体内的力量灌输到其中。

    顿时，一股光芒笼罩两人。

    秦倾眸这时候才看向外界，透过破裂的大门。她看到外界有两人在交手，其中一人就是对面哪个卖油条的老者。

    这位老者，居然是一个强者。

    两人交手，强势无比，能量爆发，照耀的虚空璀璨。

    只有数米的狭窄街道，在两人交手间，地面的片片龟裂。

    或许是因为顾忌稷下学宫，他们出手有些分寸，要是不控制力量，许无舟丝毫不怀疑他们出手间就能摧毁街道两旁建筑。

    “好强，超越了朝元境！”许无舟感叹道，这两位可能是神海境。许无舟看着那个卖油条的老者，平时看不出他这么强大。

    “他们不是来杀你的！”秦倾眸提醒许无舟。

    “我知道！”许无舟点头道。

    秦倾眸见自己提醒了许无舟，他却抱的更紧了，忍不住道：“现在可以放开我了吗？”

    “啊！不是！我觉得他们是在演戏，肯定是想等我松开你，到时候他们一起杀向我。”许无舟对着秦倾眸说道，“你不会不管我的死活吧？”

    “……”秦倾眸脸色再次绯红，这家伙的手能不能安分。

    …………

