    与东京和名古屋血战同时的，还有明美两军对倭国社工党控制区的狂轰滥炸。

    那是真正的狂轰滥炸。

    之前因为美军始终无法夺取制空权，他们轰炸机洗地游戏始终不敢玩，空有无数恐怖的b52轰炸机却只能在高丽和琉球当摆设，但随着明军第八航空队和应天，顺天两艘航母参战，迅速夺取了制空权的美军，现在可算撒了欢，就在明军参战一个星期后，大批b52轰炸机在数百架鬼怪，虎鲨，十字军战士，战星等战斗机保护下飞临仙台。

    当然，主要是明军的鬼怪电子战机的保护下。

    实际上对b52威胁最大的并不是米格21和六爷，而是地面的萨姆2导弹，这种武器可以轻松击落庞大笨拙的轰炸机，此前b52就有过多次被击落的记录。

    但携带反辐射导弹的鬼怪电子战机轻松解决了这个问题，一枚枚反辐射型震天导弹在萨姆2制导雷达开机瞬间，立刻就循着雷达波飞了过去，迅速把这些导弹的眼睛先打瞎了，紧接着携带激光制导炸弹的飞豹便开始在高炮射程外投弹，将地面发射架和大口径高炮统统炸成了渣渣，再然后就是遮天蔽日的b52轰炸机了。

    就像当年李梅火攻东京一样，比杨丰还喜欢使用凝固qi油弹的美军，发疯一样向这座目前社工党控制的最大城市倾泻魔火，这个国家那恐怖的工业规模，迅速化身狞笑的恶魔。仅仅一次轰炸就向仙台倾泻了四千吨凝固qi油弹。而且大火还引燃了冬日的山林。以松树为主的倭国山林就像烧荒的野火般蔓延。

    无数生命就这样葬身火海。

    事后统计，美军的凝固qi油弹造成了近十万倭国人伤亡。

    不过肯尼迪也给自己招来了麻烦，苏联人和东欧国家在联合国直接将美军形容为新na粹。

    “这根本不是战争，这是赤luoluo的谋杀，任何一个文明国家都绝对不会做出这样的事情，我们请问肯尼迪总统，你们的行为和xi特勒有什么区别，看看这些无辜平民☆☆，的照片。你们还有什么脸面自称文明国家，看看这悲惨的画面，难道你们就没有哪怕一丝的羞愧，看看这片代表着人类最丑陋本质的废墟，难道你们就没有听到那无数冤魂的哭喊？”

    联合国总部内，苏联常驻联合国代表，拿着一摞仙台火后照片义正言辞地喊道。

    那照片的确有点不太好看，整个仙台都快被炸成月球表面了，密密麻麻全是一个个或疏或密的弹坑，有密集恐惧症的人都不太敢看。至于被炸死的人当然更惨不忍睹了，基本上是当年东京火攻之后。烧成炸鸡状的倭国人柴火一样堆放的场景重现，那恐怖景象简直如地狱般。

    就连其他不属于苏联系统的国家代表，看到这些照片后都忍不住叹息，为倭国人民的困难而悲伤。

    不过这又能怎么样呢？

    说到底都是他们自找的，难道谁还真会为他们去主持公道是怎么着？

    就像米国驻联合国代表的回答一样，这位代表是这样说的……

    “我认为这样一个问题应该去问倭国战犯，是他们以倭国人民为代价追求自身的辉煌。他们发动了战争，并拒绝停止战争。难道他们不应为所有的苦难、为倭国的灾难负最终的责任吗？”

    他大义凛然地说道。

    “简直是莫名其妙！他们管得也太宽了吧？”

    杨丰义愤填膺地说。

    这件事，或者说苏联人形容的仙台大tu杀中，他基本上是可以不受舆论谴责的，因为明军只负责清场，至于洗地的活儿那全是米国人干的。

    所以他现在很有资格表现超然。

    不过事前他也的确真不知道米国人居然玩得这么大，他得到的消息是美军准备出动几十架b52教训一下倭国人，谁知道真正轰炸的时候，米国人居然出动了整整两百架，不但是b52出动了，甚至第一轮轰炸结束后又有上百架b47也去跟着打了一下酱油。

    虽然挺意外，但他也不可能打扰美军的雅兴，他总不能跑去阻止人家轰炸吧？再说死的是倭国人关他屁事，他没让自己的应龙轰炸机挂上炸弹之母也跑去跟着凑热闹，这就已经可以说仁至义尽了。

    当然，这主要也是为了照顾自己统治下的倭国人民感情，毕竟现在大明帝国统治下也有上千万倭国人，虽然他们是属国人民，但属国人民也是帝国一份子嘛！

    “元首，苏联人的反应倒是没必要太在乎，现在就是重信房子的反应不好说了。”

    约翰逊皱着眉头说。

    他是反对这种恐怖轰炸的，但问题是美军将领们这些年始终憋着一肚子邪火，毕竟到现在为止光阵亡就超过八万了，如果算上负伤已经超过了二十五万，无论参战的米国陆军还是海空军都满脑子发泄，这场轰炸肯尼迪只是命令轰炸，是战区司令部的将军们故意扩大化直接搞成了洗地，反正炸都炸完了，肯尼迪也不可能怎么着他们。

    “怕什么，直接放出话去，如果重信房子敢再引爆一枚核弹，那你们就给北海道扔一颗五百万吨当量qing弹，她划出了道，咱们没违背游戏规则，那么她就得愿赌服输！”

    杨丰冷笑着说。

    “您的确有说的有道理，不过我们终究还是应该保持克制，毕竟我们是在进行一场正义的战争，必须让世界和善良的倭国人民明白，我们是他们的解放者保护者，而不是他们的毁灭者！”

    约翰逊耸耸肩说。

    然而他却不知道，这时候房子的报复已经开始了。

    西雅图，华盛顿湖。

    一艘小型游艇在平静的湖面上高速行驶，螺旋桨在后面犁开一道白色航迹，驾驶游艇的是一名亚裔男子，脚下还放着他的钓具，甚至还有几条鱼在下面的水箱里游动，只不过在这些鱼的下面还有一个黑沉沉的金属箱，一根电线从箱中牵出，连接到驾船者手旁的一个按钮上。

    刚刚宣布正式成立的chi军组织成员吉野，用淡然的目光看着四周，湖面上垂钓的渔人，湖畔树荫下背靠汽车卿卿我我的恋人，天空中一架低飞的小型螺旋桨飞机，一切都是那么的静谧美好，这是这些米国人最普通的一天，但却是他生命的最后一天。

    因为在他脚下的金属箱里，是一枚两百吨当量原子弹，而在他前方，在华盛顿湖的南岸，是两座数百米见方的巨大建筑，在这两座建筑的外面，是一座小型机场，在机场上停着的是一架架刚刚完成制造的b52轰炸机。

    十几年前那些让倭国人恐惧到骨髓的b29轰炸机，也是像现在这样停在这座机场上，然后开始它们毁灭倭国的航程。

    因为在这两栋巨大的建筑外墙上都有一个醒目的名字……

    波音。

    这里是波音目前最大的伦顿工厂，一边是军用一边是商用，至于后世最大的埃弗雷特工厂现在还没建呢。

    仙台被毁灭的消息已经传到了米国，就像当年这家工厂制造的b29毁灭了广岛长崎一样，现在这家工厂制造的b52又毁灭了仙台，毁灭了吉野的家乡。

    曾经的仙台医学院学生，带着泪水喃喃自语着家乡亲人的名字，义无反顾地径直冲向前方。

    而在他前方的波音伦顿工厂内，没有任何人知道末日临近，数以万计的工人正在一条条生产线上不停忙碌着，外面的铁路上一辆辆特制运输车，将从世界各地订购的各种零部件运进这座工厂，然后在他们手中组装起来变成一架架b52轰炸机，波音707客机，kc135加油机，这是世界上仅次于空客图卢兹总装厂和鲲鹏顺天制造厂的世界第三大飞机制造基地。

    这是米国工业实力的象征。

    这一切将在今天终结。

    在湖面上一名巡逻警察的惊叫声中，吉野和他的游艇全速撞向岸边，就在撞上码头的最后一刻，他毫不犹豫地按下了起爆按钮。

    诡异如撕裂空间的恐怖火团骤然膨胀开。

    带着狂暴的冲击力量，火焰的怒涛狠狠撞上了波音伦顿工厂的外墙，钢结构的建筑瞬间解体，随着火焰怒涛的不停前进，一切都在这地狱的魔焰中消失，无论机器，工人，正在组装的飞机，一切的一切都被吞噬，就连钢铁都在几千度的高温下汽化。

    火焰的上方，恐怖的蘑菇云逐渐积聚升起。

    蘑菇云的下方，爆炸的冲击波开始展现威力，凶猛的气浪如同超级飓风般掀飞了一切，被高温引燃的铝合金部件化作无数火焰的流星，就像璀璨的焰火般飞出，没有被火焰吞噬的工人就像玩具般被抛向天空，然后瞬间化作支离破碎的血雾，解体的建筑残骸，四分五裂的各种设备，一切都在爆炸的冲击下飞了起来。

    就像它们制造的产品一样。

    一瞬间，仅仅一瞬间，威廉波音的毕生心血，威廉波音的辉煌，威廉波音的荣耀，就这样化作地面上一个丑陋的疮疤。

    下一刻是恐怖的辐射尘埃。(未完待续。)uw

    
