    第702章第702：睡了，又好像没睡

    “笑话。”杜语江抬了抬下巴，气场全开，冷声道，“你又是哪来的脸觉得我会任你践踏？”

    曲信元闻言，微眯着眼睛打量她，似是没想到他这个温柔恬静的妻子，居然有两副面孔。

    “杜语江,你这是什么意思？”

    他皱着眉，内心有些紧张。

    她该不会是打算把他醉酒打她的事告诉薄家吧？

    杜语江：“我不接受你的道歉。”

    说完，她直接越过曲信元走向门口。

    曲信元扭头看着她的背影，拳头紧握。

    他用力咬牙，太阳穴上青筋突起。

    这个该死的女人！

    **

    深夜月光皎洁，玻璃窗开了一道缝隙,薄纱被风轻轻吹动。

    室内开着一盏暖橘色的壁灯,初窈与薄南弦相拥而眠。

    霸总言出必行,他说不会乱来，就真的很安分。

    他什么都没做，只是搂着她。

    光是这样，他就觉得很满足了。

    初窈也不是那种会乱来的人，穿书系统猜错了。

    虽然她平时口嗨很厉害，但真的到那种情况，反而怂了。

    两个系统都没想到，竟然真的会有成年人盖着棉被纯聊天。

    一夜好眠。

    也许是初窈在身边，那种安心的感觉很强烈，薄南弦到了平常的生物钟也没有醒来。

    阳光透过窗纱洒落进来，薄南弦缓缓睁开眼，望见怀里女孩恬静漂亮的睡颜，深邃的眉眼间立刻浮现一抹温柔的笑意。

    他抬手将她略微有些凌乱的头发抚到耳后，薄唇噙着笑，低头吻了吻她的额头。

    随后，初窈也醒了。

    她不习惯身边有人，所以一有什么动静就容易醒。

    她抬手揉了揉眼睛,愣愣地看着眼前的男人，还有些没反应过来。

    隔了大概十秒左右，才想起这是什么情况。

    嗯，昨晚她和薄南弦睡了。

    穿书系统：【睡了，又好像没睡。】

    “小初，早。”男人早上刚醒来的嗓音还带着一丝沙哑，有一种说不清道不明的撩人。

    “早啊。”初窈勾了勾唇，素净漂亮的脸容浮现一抹俏皮可爱的笑容，“小薄。”

    薄南弦修长的手指捏着她的下巴，微微往上抬，薄唇凑过去亲了亲，“醒来就能看见你，真幸福。”

    这么肉麻的话从薄南弦口中说出来，初窈有些惊讶。

    但她这会儿的关注点并不在这里。

    初窈捂着嘴，好看的眉毛微微皱着，声音闷闷的，“没刷牙。”

    “我又不介意。”薄南弦勾着唇笑，拿开她的手，又用力亲了一下。

    初窈睁大桃花眼看着他，“我介意啊。”

    “你嫌弃我？”男人敛下笑意,墨眉微蹙。

    “对。”初窈回得理直气壮。

    薄南弦：“………”

    这样说的话,他有点委屈，“我没伸舌头，你嫌弃我，我有点冤。”

    初窈：“………”

    啊这，谁要跟他讨论这个！

    初窈推开他，“我要去刷牙洗脸了。”

    “好。”薄南弦松开她，嗓音低哑地笑着，“那我们刷牙后继续。”

    “我不是这个意思！”初窈有点着急。

    薄南弦看着她，漆黑深邃的眼眸里笑意浮动。

    他是故意逗她的。

    初窈去浴室洗漱的时候，薄南弦也没有闲着。

    他打了一通电话，让人送早茶点心过来。

    他想跟初窈一起吃完早餐再去公司。

    挂了电话，薄南弦走进浴室，初窈正在漱口，从镜子里看见他的身影，表情还有些气呼呼的。

    真可爱。

    男人薄唇微勾，迈着长腿走到初窈身后，伸手圈住她纤细的腰，下巴搁在她肩上，轻声道：“我叫了你喜欢吃的东西。”

    他说话时，温热的气息落在初窈耳朵上，像羽毛拂过，有些痒，她的脖子下意识瑟缩了下。

    “你知道我喜欢吃什么？”她问。

    薄南弦在她白皙的脸颊上亲了亲，低笑道：“以后会是我。”

    初窈：“………”

    她耳根子微烫，透过镜子和男人对视，“你能不能不要这么流氓？”

    好家伙，她脸皮这么厚的人都觉得受不了。

    “流氓？”薄南弦低眸笑了笑，薄唇几乎是贴着她的耳垂说话，“小初，你在乱想什么？”

    初窈：“明明是你说的话有问题。”

    薄南弦：“嗯，那我下次注意。”

    初窈没说话，抽了张洗脸巾用清水把脸洗干净，将盥洗台的位置让给男人。

    “你要去哪？”薄南弦握住她白皙纤瘦的手腕。

    初窈对上男人的视线，挑眉道：“怎么，你是不敢一个人在这里洗漱吗？”

    “对，不敢。”薄南弦顺着她的话说，“你能在这里陪着我吗？”

    初窈：“………”

    啊这，他还真敢说。

    初窈双臂环胸，视线在他身上来回，“你胆子这么小，我要认真考虑一下我们之间合不合适了。”

    薄南弦：“………”

    他没想到初窈会接这句话，虽然知道她是开玩笑的，但他还是改了口：“跟你开玩笑的，我胆子没那么小。”

    “那我走了。”初窈唇边笑意漾开，转身走出浴室。

    薄南弦眼神露出几分无奈，抬手刮了刮眉毛，有种被初窈拿捏了的感觉。

    **

    吃完早餐，初窈被薄南弦摁在墙上又吻了好久，吻得嘴唇周围都泛红了。

    “痛不痛？”男人指腹温柔地摩挲着她的唇瓣，眼底透着心疼，“抱歉，我应该克制一下的。”

    确实有点儿疼，初窈皱着好看的眉。

    薄南弦见她不说话，内心有些许不安，“我去弄条热毛巾给你敷一下？”

    “不至于。”初窈摇摇头。

    “好。”薄南弦刚才确实有些冲动，一想到接下来会有好几天亲不到她，他已经开始感到煎熬了。

    初窈白了他一眼，“你还不去公司吗？”

    “我想多陪陪你。”

    “不用。”

    薄南弦：“………”

    他这是又被嫌弃了？

    正想说点什么，初窈的手机铃声刚好响了起来，是田哥的电话，提醒她十二点就出发去机场。

    “我知道了。”初窈挂了电话，扭头看向身边的男人，“我要去化妆了。”

    言外之意是：你快去公司吧。

    薄南弦好像没有领悟到，他轻笑道：“那我看着你化妆。”

    初窈：“………”

    她微微扬眉，忍不住问：“你这么闲的吗？”

    (本章完)

