    当黄晅自请前往零陵后不久，雷远便启程前往江陵。

    去江陵的目的，是为了给自己的下属作背书，免得黄晅这个大胆之人真捅出什么大篓子。可到了江陵以后，他身为护荆蛮校尉，与荆州军府的幕僚们一起查看了各地报呈荆蛮作乱的消息，愈看愈觉得不对劲。

    在大半个荆州乱事纷起的局面下，零陵一地的安稳，显得太过突兀了。

    黄晅告诉雷远，他在蛮部中的细作交待说，此番动荡乃是零陵蛮中大酋发起，背后还有江东人出面，给予强有力的支撑。雷远相信这个情报的真实性。

    问题是，如果江东只是想在荆州造成动荡，使零陵蛮直接在本地起兵作乱，然后再煽动其它各郡，不是更加干脆利落么？何必要单独空开一个零陵郡？

    赵累捻须沉吟道：“或许，是为了避免我们怀疑到零陵？”

    雷远轻拍案几上堆着的厚厚竹牍：“初时或许看不出来。到现在，岂不令人更加生疑？荆蛮作乱至今十余日，长沙、桂阳、武陵各地震动，彼等何以如此厚爱零陵？零陵一定有问题，在场诸君，不是都看出来了么？”

    “或许，江东有什么针对零陵郡的图谋？”

    “这个可能性很小。零陵是荆州属地，江东人做些小动作倒也罢了，真敢闹大，是要和玄德公解盟么？彼辈虽然贪婪，却不愚蠢，不至于如此不智。”雷远皱眉道：“我隐约觉得，他们的举动更像是在争取时间……”

    “争取时间？”

    “是。似乎江东人并不介意我们最终发现情况不妙。他们一开始想的，就只是五日、十日里，莫要让我们注意到零陵的动向。”

    “五日？十日？”赵累猛然离席起身，从厅堂一角取了回来，一把舆图铺开：“这样说来……难道江东人打算……”

    看着他的手指从灵渠划到苍梧，在座数人脸色都变了。

    所有人没法再讨论下去，转而注视端坐在上首的关羽。

    关羽正在专心致志地审阅江陵周边诸军兵力调配的文书。这是赵累已经做好了的，关平也看过，但关羽依旧仔细翻阅，时不时瞑目深思，并不疏忽。

    倒不是说他特别喜欢文牍事务，只不过荆州军上下的将校，关羽几乎全都认得。谁比较勇猛，谁比较老成，谁比较机敏，谁有些暴躁，他全都谙熟于心。相应的，既然重整部伍，就得斟酌各部的不同情况和将校的才能，适当增减。

    有的部队须得尽快补齐，有的部队不妨稍稍滞后，这其中调配的过程，既是关羽熟悉部属的过程，也是他反复模拟战场局势，预定调兵遣将步骤的过程，若不能沉下性子做好，便非大将之才。

    这时候众人的议论一停。

    关羽眼也不抬地道：“这其中必有我们还不了解的缘故。续之，你确定你那部下前去，能弄明白其中奥妙么？”

    “委实不敢保证，但，有个人去搅一搅，总能有些好处。另外……”

    关羽打断了雷远的话：“另外……郝子太性格粗疏，这种时候靠不住，得换个人去零陵坐镇！还要加派人手，随时应变！”

    关平问道：“父亲的意思是？”

    关羽微微睁眼，眼皮上抬看看在场众人。

    厅堂中人，大都是关羽亲信部下，知道他既然开口，胸中便有成算，完全无需他人建议。于是各人都作恭谨神色，静待他的吩咐。

    半晌之后，关羽沉声道：“威公！”

    坐在下首的杨仪应声出列：“在！”

    此前荆州军府用曹军俘虏向襄阳方面交换了诸多荆州官吏、士子，杨仪也在其中。他本是曹公所署荆州刺史胡修的幕僚，后来与雷远有往来，这回被换到江陵以后，又得到了关羽的青睐，现任荡寇将军主簿之职。

    “拟令，让赖恭去零陵走一趟。另外，江陵近来兵力紧张，坦之你去点三千人，续之你再调两千人；由军府提供足额粮秣，你们尽快南下零陵。但有大小事务，你们三人商议决定；军事上的事情，以续之为主。”

    雷远和关平一起离席行礼：“遵命。”

    杨仪忙着奋笔疾书。赖恭是交州刺史、镇远将军，是玄德公的客卿而非荡寇将军的下属，关羽适才的吩咐大是无礼。但以杨仪的文笔，自然可以把公文写得客气而不容拒绝。

    赖恭在江陵闲居数年，早已经静极思动，这时候听得关羽召唤，欣然起行。

    雷远又急召丁奉、马岱两部至公安，与关平所领的江陵水陆兵马会合，随即经过洞庭，沿着湘水上溯，奔赴零陵。

    雷远和赖恭没有打过交道，这几日里在船上稍稍熟悉。赖恭不愧为荆州名士，风度雍容，而性格很开朗刚劲；虽然寄人篱下，却不见畏缩沮丧的姿态；在言辞和姿态中，又把自己的立场和位置摆的很清楚。

    而关平与雷远是老熟人了。

    关平的军职虽只偏将军，但凭着关羽代理人的身份，长期以来被视为地位高于荆州诸将。至于雷远，这数年来异军突起，俨然成了玄德公麾下风头极盛的重将，又反超过关平一筹，几乎要赶上关羽本人的声势。

    所以关羽才会特意提醒自家长子，举凡军务，以雷远的决定为主。好在两人都是谦和知进退的性子。关平尊重雷远的职权和地位，而雷远待关平一如往日，视关平为军中的前辈。

    三人在途中曾商议过零陵局面，都觉得情况或很紧急，于是催促军船昼夜兼程赶路。谁知道抵达零陵以后，发现还是慢了半拍！

    他们本来要往零陵太守府去，现在便没这心思了。

    关平细细问了郝普一通，顿时大怒，一脚踢在郝普胸口，将他踢得滚翻在地。

    “愚蠢至极！我恨不得斩汝之首，方解我恨！”

    郝普是玄德公在义阳招募的部下。这批人包括魏延、傅肜在内，最初都在关羽、张飞麾下做小卒，许多人的武艺都是跟着关张二将学的。哪怕后来历年积功拔擢而至将军、郡守，但他们面对旧主的长子，委实没有一点对抗的念头。

    便如此刻，郝普吃了一脚，竟不起身，直接就跪伏在地。

    雷远知道，关平此举明为训斥，实则回护。

    当下他不与郝普言语，只按剑举首，眺望湘水上游情形。

    赖恭问道：“续之？”

    雷远道：“事急矣。两位，我们不能在零陵耽搁了，得往苍梧走一趟！”

    关平想了想，沉声道：“诸军稍稍整备，明日清晨立即出发，一口气杀到苍梧！”

    赖恭道：“我会修书分送交州各郡。就说，因为荆蛮叛兵进入苍梧，我邀请荆州发兵救援！”

