    “别动。”

    白楚年撩起喷泉池中的水帮兰波洗净脸颊和身上的血迹，把他手里的战术匕首拿过来插在自己队服的武装带上，从两具尸体腰带上抠下两枚阻爆器，迅速安装到兰波的腰带上，自爆倒计时才从一分零九秒增加至两个小时。

    兰波坐在喷泉的大理石外围，半眯眼睛仰着头，浸湿的金发缓慢滴水，水滴消失在脖颈裹缠的绷带中。

    他刚刚结束了一场战斗，腺体外溢少量信息素，身上依稀残留着白刺玫淡香。

    原本想骂这条鱼不服从指挥，可嗅着这股熟悉温馨的信息素气味，白楚年像受到安抚一般，轻轻摸了摸兰波的头发，蹲下来细细地为他讲了一遍规则。

    “我让你打架才能打，其余时候找个没人的角落坐着发呆就可以了。”

    兰波抿着唇思考，很努力地张了张嘴：“a。”

    白楚年烦恼地揉了揉头发，帮兔子拿个五六星很简单，但如何防止兰波拿到七星以上是个大问题。

    烦恼这事儿的同时，白楚年忽然发觉兰波的发音比之前清晰了不少。

    “你跟我说，白，楚，年。”

    “bai……”

    “白楚年。”

    “baishu……ni……”

    “算了换个简单的，叫楚哥。”

    “chuchu……”

    “楚哥。”

    “楚……ge……哥。”

    “乖，多练。”

    几分钟后，陆言和毕揽星到达喷泉与二人会合，分别摊开自己的任务书，放在一起对照，看有没有内容相似的任务可以一起完成节省时间。

    兰波、陆言、毕揽星的第一个任务地点都在市图书馆。

    白楚年瞥了两眼地图，从他们所在的位置开车去市图书馆需要二十分钟，任务书上写的是与线人交接情报，理论上花费时间不多，但同时地图标注市图书馆内安置了一个固定弹药箱，也就是说图书馆是附近队伍都会来争夺的一个大物资点，想进图书馆就免不了打架，如果争夺弹药箱的队伍不止一队，就一定会拖延时间，弹药箱内的阻爆器如果提前被别的队伍拿走，他们很可能因为时间不够而直接自爆淘汰。

    所以说最先前往图书馆不是最佳选择。

    这时候，陆言对兰波说了一句：“没想到你还挺厉害的，你跟着我。”

    白楚年连忙按住兰波：“别，他不行。”让兰波放开了杀，整个场地里都留不下半个活人。

    “我看你最不行了，靠边儿，别说话。”陆言哼了一声，“等会儿再去图书馆。开局就打架的应该不是什么厉害队伍，想在别人没武器的情况下碰运气捡人头，刚刚兰波灭了死刑犯队两个人，另外两个还在附近，我们先去把剩下两个吃了再说。”

    白楚年怔了怔，这小兔子倒还有点小聪明。

    死刑犯队余下两人不敢再轻易冒头，想等附近人都走了再偷偷转移，他们一下子少了两个队员，剩下一个是刺藤alpha，另一个是暹罗猫alpha，不可能再打正面战，耐心埋伏偷袭还有一丝胜算。

    两个alpha躲进地下车库的制冷机房管道上方，低声商量战术。

    刺藤腺体属于攻击性强的植物类腺体，刺藤alpha的性格也不属于坐以待毙那一挂，和队友商量可以从地下室通风口埋伏，刺藤和通风口周围的植物很容易混淆，当有人靠近时可以迅速捕捉目标，并用尖刺藤蔓使其窒息毙命，暹罗猫alpha速度快，身手敏捷，可以趁机取走尸体上的阻爆器往另一个方向逃脱，吸引对方注意力。

    战术安排完毕，两人屏住呼吸，等待敌人经过他们设下的陷阱，只要对方动了来搜寻他们的念头，很大几率会走过这条必经之路。

    就在两人屏息凝神关注着陷阱时，刺藤alpha突然被从背后勒住了脖颈，紧接着腰窝剧痛，一把匕首毫不留情地捅进身体，刺藤alpha痛吼了一声，胸前的血量条迅速减半，两人迅速回身，却惊悚地发现背后空无一人。

    不过短短三秒，两人背后倏然发冷，同样的一把战术匕首从侧墙伸出，带着一股狠辣劲儿刺进了刺藤alpha的大腿，血量条急速减少，反复几次，死刑犯队的两个alpha已成惊弓之鸟，血量条几乎被消耗见底。

    那位看不见的敌人终于在最后一次偷袭中被刺藤alpha的藤蔓缠住，露出了真面目——陆言反握战术匕首，没有人知道他是如何闪现在这里，又是如何捅一刀就消失不见的。

    只见陆言脚下的墙面凭空多了一个圆形黑洞，omega抖了抖兔耳朵，砍断缠绕身体的刺藤跳进黑洞里，连着黑洞一起消失了。

    垂耳兔腺体J1分化能力，狡兔之窟：可以在两个相邻空间中建立维度通道，任意穿行，但仅作用于自身。

    两个alpha终于看明白了陆言的能力，分开一段距离，目光扫视所有陆言可能出现的位置。

    短暂的一瞬间，黑洞再次从屋顶出现，疯狂生长的刺藤捕捉到了这个瞬间，用爆长的尖刺封死了黑洞，同时封死了陆言的退路。

    刺藤腺体J1分化能力，野蛮生长：突变基因使植物不遵循自然规律，生长成腺体主人需要的样子。

    两人配合默契，陆言失去退路的刹那有些慌乱，暹罗alpha抓住这个机会窜上风口，利用自身加速的分化能力，想靠惯性直接击碎陆言的胸骨。

    不过是个兔子omega而已，看起来还没成年，奶白的小脸肉嘟嘟的，奶粉给他扬了，奶嘴给他拔了，让他知道人心险恶。

    二打一的碾压局面，胜负已分，然而就在这时，刺藤封死的黑洞突然被另一种漆黑的藤蔓顶开，黑色藤蔓闪电般缠绕在陆言身上，暹罗alpha灌注全力的一拳重重击打在坚硬的黑色藤蔓上，藤蔓破碎，但陆言毫发无损，趁着暹罗alpha没反应过来的一瞬，匕首反杀。

    制冷机房的铁门被撞开，毕揽星皱眉走进来，右手五指连接着五条黑色藤蔓。

    箭毒木腺体J1能力，毒藤甲：无视等级完全抵消一次物理伤害，且可以作用于任何人。

    暹罗猫alpha血量条清空当即淘汰，刺藤alpha只剩丝血，白楚年悠哉地走过去蹲在他身边，无情地把刺藤alpha腰带上的阻爆器抠了下来。

    随着一声爆炸闷响，刺藤alpha也被淘汰。

    城市上空广播再次播报：

    【随便打打】陆言击杀【死刑犯】花卷

    【随便打打】陆言击杀【死刑犯】付留昕

    【死刑犯】全队淘汰

    “小白，去把另一个阻爆器也抠下来。”陆言擦去战术匕首刃上的血迹，在手心打了个转儿收进武装带，黑色队服胸前的数字从“0”跳至“2”。

    白楚年不介意被一只小兔子叫小白，笑了一声。不得不说，他被这位霸道的小兔子震惊到了，罕见的空间扭曲类分化能力加上兔子本身的敏捷身手，不敢相信他只有十五岁，战斗天赋惊人。

    而另一个小alpha也非常不错，箭毒木腺体属于稀有有毒植物腺体，攻防兼备，发展路线众多，加以培养会在团队里作用极大。

    看来锦叔有些多虑了，凭他儿子的实力，是真的有可能靠自己拿到五星的，可以预见，将来这两个孩子会是各大特种部队全力争夺的种子成员。

    陆言把抠下来的阻爆器放在一块儿数了数，平均分给每个人，现在队里每人都有两枚阻爆器，两个小时时间足够去一趟图书馆完成任务，运气好的话还能再抢几个阻爆器。

    白楚年则在制冷机房里溜达了一圈，找到了一个小型弹药箱。

    死刑犯敢开局打架，原来是找到了随机弹药箱，看来小弹药箱里没有太多有用的物资，白楚年只找到了一支恢复针剂和一把M25轻型狙击枪，但没有配备瞄准镜，怪不得没人拿。

    “陆哥，会打狙吗？”白楚年趴在窗台托腮问陆言。

    陆言有点为难，迟疑了一下，还是觉得队长的高大形象需要保持，伸手把枪接过来扛到肩头：“怎么不会？我、我也练过。”

    毕揽星在一旁无奈笑了笑。

    他们在地下车库偷了一辆宝马，靠兰波尾巴放电启动，朝市图书馆绝尘而去，但并没有径直进入，而是在图书馆隔壁的科技馆高层找了一座天台，天台视野辽阔，可以清楚地看见图书馆内的动静。

    陆言有些焦急：“等会物资要抢完了。”

    “三个队伍全在图书馆，我们干嘛凑这个热闹，宝贝儿，我们不需要打很多人，只需要打最后一队。”白楚年枕手靠在走廊栏杆下，懒洋洋地说，“只要你够不要脸，什么装备都能抢来。”

    陆言重新趴到天台上，指尖焦虑地敲打枪托。

    天空中不断广播击杀信息：

    【无人生还】恩可击杀【爆炸头】trust

    【无人生还】恩可击杀【一次就好】巧克力

    【无人生还】路何击杀【一次就好】北书

    ……

    “无人生还……这名字起的，还挺猛。”白楚年不以为意，对陆言抬了抬下巴，“他们应该快打完了，有把握的话你开几枪，能狙掉一个我们就冲。”

    “你让他拿狙还不如……”毕揽星欲言又止。

    陆言咬着嘴唇，闭上一只眼睛认真瞄了很久，扣下扳机。

    什么也没打中，还把图书馆里专心捡物资的无人生还队员给惊动了。

    白楚年闭着眼睛安慰：“打得挺好的，再来一枪，打电梯上那个。”

    陆言抹了抹额头的冷汗，瞄了半分钟，又一枪，什么都没打中。

    “没事，继续打呗，子弹也不要钱，打空它。”

    毕揽星无奈地去擦战术匕首了，陆言还在乱开枪，兰波张嘴接狙击枪里蹦出来的的弹壳吃，白楚年翘着腿哼歌，场面一度痴呆。

    陆言盯着图书馆里的动向，发现无人生还队转守为攻，直接开车朝他们所在的科技馆冲过来。

    “他们，他们刚打完一场，应该都没恢复状态吧，要直接来冲我们？”陆言急了，眉头拧在一块。

    白楚年：“没看明白吗，因为你刚才那几枪，人家把我们当傻der了。”

    陆言：“艹，那你让我开什么枪？”

    白楚年托腮笑笑：“这么可爱的小o，当然要随便指挥一下。”

