    第48章 消失的黑袍人

    可这掌握了虚空画符，能画出众多雷符，并且将这些雷符给融合起来的林世安，对于他们僵尸来说，实在是太危险了，还是尽快离去的为好，免得死在林世安手中。

    只是，四目和林九两人，岂会眼睁睁的看着银甲尸离去呢，他们在对付银甲尸上，帮不上林世安太多的忙，那就全力限制银甲尸离去，免得让这银甲尸逃走。

    脚踩禹步，瞬间出现在银甲尸面前，抬脚将银甲尸踹回林世安不远处。看着不远处的银甲尸，林世安没有任何的犹豫，再次施展虚空画符，画出十张雷符，往银甲尸身上击去。

    林世安的攻击，可不止这些，之后，林世安再次绘画起灵火符来。一张灵火符的威力，可能并不算强大，伤害不了银甲尸，可十张灵火符融合的灵火符，这威力就要强大许多，并不会比雷符弱太多。

    雷符击在银甲尸身上，让银甲尸伤势，更重了几分，躺在地上不能动弹，只能眼睁睁的看着一个炽热的火球，落在他的身上。

    身上的尸气，化作的火球的养料，让火球的威力不断提升，肆意焚烧着银甲尸的尸体。看着不断惨叫的银甲尸，林世安三人都逃得远远的。浑身燃烧着火焰的银甲尸，是不可能活下来，若他们这个时候，待在银甲尸的身边，这银甲尸一定会拉上他们垫背。

    看着离的自己远远的林世安三人，银甲尸心中充满了恨意，顾不得身上的火焰，往林世安所在跑去，想要和林世安同归于尽。

    三人之中，他最恨林世安，都是因为林世安，他才会落得如此下场，既然这林世安，不给他一条活路，那他就算是死，也要林世安，为自己所为付出代价。

    此时的银甲尸速度极快，不顾一切催动身上的尸气，就是想要尽快出现在林世安面前。银甲尸的速度很快，可林世安的速度也不慢，甚至是更快，让银甲尸迟迟无法出现在林世安面前。

    看着和自己距离越来越远的林世安，银甲尸心中充满了不甘，他不甘心就这样死去，更不甘心，林世安斩杀自己后，一点事情也没有。

    可惜，他现在已经无力追赶林世安，扑通一声倒在地上，身体不断化为灰烬，最终所有的不敢，只能化作一声怒吼。

    “恭喜宿主斩杀银甲尸一只，获得特殊签到一百八十次，功德三百。”此时，那银甲尸已经在火球的焚烧之下，化为灰烬，不需要林九三人再处理，之后，三人进入黑袍人居住的山洞，想要从山洞中获得一些线索。

    当然，路过黑袍人身边时，林世安催动灵火符，将黑袍人的身体焚烧，免得黑袍人一会蜕变成僵尸，祸害四周的生灵。

    看着燃烧着火焰的黑袍人，林世安三人没有理会，转身进入山洞中，开始探查起来。林世安三人不知道的是，在他们进入山洞后不久，原先躺在地上的黑袍人，突然站了起来，嘴巴一张，将身上的火焰，给吞了下去，跳着离开了原地。

    此时黑袍人跳动的距离不短，很快就消失在山林中，而对于这一切，林九三人还不知道，此时他们三人正在山洞中，寻找着什么希望能找到一些有用的东西。

    养尸派的人，自从养尸派被灭后，就一直被其他门派人的追杀，极为有经验，岂会在身上或是居住的地方，留下什么有价值的东西呢，一番寻找，林九三人什么都没有发现，叹了一口气后，就准备回义庄。

    至于，那些被带走的棺材山僵尸，林九也不打算寻找了，若是，他没有猜错的话，那些僵尸，应该也落在养尸派弟子的手中，想要寻找养尸派弟子，并不是一件容易的事情，要是容易的话，现在也就不会再有养尸派弟子存在了。

    当然，林九和四目两人也不是什么事情都不做，他们打算将这些事情，都告诉其他同道，让他们帮忙寻找养尸派弟子的踪迹。

    三人再次来到洞口时，三人都愣住了“师父，师叔，这是怎么一回事？”为什么本已经死亡的黑袍人，会突然消失不见。

    此时，林九和四目两人，并没有理会林世安，而是蹲在地上，之下查看起来，过了许久，林九和四目两人，才先后站了起来“世安呀，我们之前，都小看了那黑袍人的手段了，若是为师没有猜错的话，那黑袍人在我们进入山洞后，就蜕变成了僵尸，且还是一只特殊僵尸，至少是一只有可能免疫火系道法伤害的僵尸。”

    “师父，那我们现在怎么办，继续寻找那黑袍人的踪迹？”

    “哎，算了吧，那黑袍人出身养尸派，最为擅长隐藏，是不会让我们找到他的踪迹的，且我们现在也没有办法，能找到那黑袍人的踪迹，那黑袍人现在虽蜕变成了僵尸，可黑袍人和你之前遇到哪些僵尸都不一样，除非是，黑袍人面对面，站在你的面前，要不然，就算黑袍人和我们身处同一个村子，我们也无法发现黑袍人。”

    这一段时间，发生了不少的事情，且这些事情的背后，都牵扯极大，一件都没有彻底解决，让林九感觉到不安，他心中十分清楚，若不将幕后之人找出来，他们师徒几人，都需要小心谨慎，他可不觉得，那些幕后之人，会放过他。

    “四目，明天你就带着世安，前往你的道场吧。”“师兄，我知道了，我明天就带林世安回去，师兄，你千万小心。”

    “师父，要不，还是让我留下来的，以我的实力，留下的话，还是能帮上不少忙的。若是，师父觉得以我现在的实力，无法帮上什么忙的话，我可以突破到更高境界，现在的话，我若是愿意的话，可以马上突破到人师境界。”

    “世安，你没有必要这样做，留给我们的时间还很多，那幕后之人找上门来，还需要一段时间，你只需要按部就班的提升实力就行，没有必要连续突破，免得留下什么隐患。”说完，林九就转身往义庄方向前进。

    新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

