    “他们是出差，还是专程看我的？”项南一听，惊讶的道，“小六，你不觉得步子太快了点么？咱们才在一起没两天，你爸妈就要见我，实话说，我是觉得有点快。”

    “哎呀，他们真的是来燕京出差的，顺便想看看你的。没事，我之前交过的男朋友，他们也都看过。”伍小六笑着说道，“曹小强，你就见见他们嘛，我爸妈人都可好了。”

    “好吧，看在你的面子上。”项南点了点头，“不过小丫头，下次再有这种大动作，你一定要提前跟我商量下。

    谈恋爱，见父母是一个很重要的阶段。它需要一个过程，也需要有仪式感。你突然让我见他们，我既没有心理准备，也没做好物质准备，甚至时间都可能调度不开。

    准备不足，到时露怯，不只是我难堪。你、你爸妈，还有咱们的感情，都会受很大影响，你明白么，小丫头？”

    “讨厌，人家已经很大了，不许叫我小丫头~”伍小六嘟起嘴巴，娇嗔道。

    “既然长大了，做事就更应该深思熟虑。”项南点评道，“小六，恋爱是两个人的事、结婚是两家人的事，你要学会站到对方的角度看问题。”

    “好啦，老同志，别再给我上课了。一句话翻来覆去的说，你都快成唐僧了。”伍小六无所谓的道，“来，睡觉吧。”

    项南见状，不禁皱了皱眉头。

    伍小六自把自为，想起一出是一出，这种现象可不好。

    谈恋爱是两个人的事，如果不能为对方着想，只考虑自己的事情，让对方一直迁就自己。这种关系就是不正常的。

    “算了，再观察一段时间吧。如果她还这样的话，屡教不改，那也没办法了。”项南忍不住想道。

    ……

    第二天早晨，项南睡得着着的。

    就在这时，一阵急促的闹铃声响起，一下子把他给惊醒了。

    懵懵懂懂间，他就见到伍小六一巴掌把闹铃拍飞，随即打电话给培训机构。

    “喂，经理，我今天早起头疼的很，床都起不来了，我想跟您请个假好么？”伍小六可怜兮兮地道，“好，谢谢您，我一定去看医生。明天我就能上班，一定的。”

    随后她挂了电话，咯咯一笑，凑上前亲了项南一下，“曹小强，我体贴吧，我今天都请假陪你了。”

    “小六，别这样，工作要紧。”项南一听，却是眉头一皱，“你临上班前突然请假，不是给经理出难题嘛。不答应吧，显得不近人情。答应你吧，人家得多多少事？再说你这样任性，万一被炒鱿鱼怎么办？”

    “那就你来养我呀。”伍小六笑道，“曹小强，我现在可是你的人了，你不会不管我吧？”

    “当然不会。”项南摆摆手，“可是，小六，相信我，无所事事的日子，绝对不好过。”

    他曾有一段失业的经历。不用上班，不用做事，天天宅在家里看电影、打游戏、刷剧集……

    那种日子听上去很美，但其实却是他最不开心，精神最萎靡的的阶段。每天浑浑噩噩、迷迷瞪瞪，犹如行尸走肉一般。

    直到他重新找到工作，才开始变得精神起来。

    人工作不只是为了赚钱，更是为了获得成就感、价值感和满足感，让人觉得自己对社会还有益，而不是一个只知吃喝拉撒的米虫。

    “我不会无所事事的，我要做家庭主妇啊，我要为你生孩子呀。”伍小六笑道，“曹小强，你不会嫌弃我吧？”

    “当然不会。”项南笑了笑，心里却是大摇其头。

    伍小六把事情想得太简单了。家庭主妇就那么好做么？！操持家务、培育孩子、孝顺老人、交际应酬……其中任何一项，做好都不容易。

    而且，一位优秀的家庭主妇，还要做好贤内助，支持老公的事业，帮他出谋划策，陪他出生入死。更要防备好小三，别让她有机可趁，把自己老公抢走。

    最重要的是充实自己，让自己做到跟老公同步。不然的话，两个人相差越来越大，迟早会有个人被落下。

    《安家》里的冯玉华好容易帮老公成为上市公司老总，自己在家做全职太太，结果没几年老公就出軌了。

    也得亏她有手段，跟老公毅然离婚，拿走了一半财产。不然的话，她最可能的下场，就是被扫地出门，颗粒无收。

    《大江大河》里的程开颜也只想做家庭主妇，不想努力，学会计、学日语都半途而废。相比起来，宋运辉则是不断学习，不断进步。

    这就使两人的差距越来越大，共同话题越来越少，最后程开颜都承认自己配不上宋运辉。

    伍小六还太天真，什么都想得简单，不切实际，空中楼阁。

    ……

    “小六，你想做家庭主妇的愿望很好，我回头就帮你报个培训班。像什么礼仪、仪态、美容、保健、早教、插花、茶道、绘画、马术、投资理财、珠宝收藏、文物鉴赏……这些你都要掌握。”项南随后点头道，

    “咱家以后会很有钱，跟咱们打交道的人，个个都是非富即贵。你身为全职太太，当然要样样精通，这样才拿得出手，对不对？”

    “啊？！”伍小六一愣，“需要那么麻烦么？”

    “当然了。”项南笑道，“不然，你以为全职太太是过家家，装装样子就行了么？要想做好全职太太，你要学得还很多呢。”

    “真的要学么？”伍小六皱着眉头道。

    她之前还真没想过那么多。就想着做了全职太太之后，就可以不上班，不工作，天天待在家里玩，逍逍遥遥过一辈子。

    现在才知道，原来家庭主妇还要学这么多，真有点出乎她的意料。

    “当然要学，而且必须要学。”项南点点头，“小六，你要做全职太太，那你就要掌握种种技能。

    《红楼梦》里的王熙凤，就是你的榜样。在家里，你要做好贤内助，伺候好老公，照顾好孩子。在外面，你还要做个女强人，交际应酬、投资理财，你也都要学会。

    不然的话，你就成了尤氏。家里的事管不了，外头的事也撑不起来。到时候，你就是有名无实得东府大奶奶。”

    伍小六听罢，也只得点了点头。

