    凤九天的思绪，回到了方才，那与我拥抱的一刻。

    什么样的感觉？

    其实，那种感觉说不清楚，就好像凤九天为了自己的修行，而从未有过半分松懈，连她自己都不知道，她在这修行之中，其实已经身心疲惫。

    而与我拥抱的那一刻，她感觉到自己的身躯，情绪，神经得到了格外的放松，当然，除了这些还有一些凤九天无法言喻的感觉，她说不出来……

    或许，就像一个人大病初愈的轻松感。

    对，就是治愈的感觉。

    凤九天回过神来，看着一脸天真，认真等待着凤九天回答的凌瑶，她只道了二字。

    “治愈。”

    凌瑶眉毛一挑，不太明白这话的意思。

    “治愈？”

    凤九天对此并未解释什么，其实，她的理解，大概就是那种感觉。

    那个拥抱，是对心灵的一种治愈。

    她知道。

    若是切断自己的情根，那种感觉就会永远的消失，而凤九天炼化妖皇帝印，就需要从这一步开始。若有情根，她的炼化，必将满路荆棘。

    深深地吸了一口气，凤九天再看向凌瑶，问她。

    “阿瑶，你说，我若真的把他忘了，不会再对他生出任何情愫，他会如何？”

    凌瑶皱起了眉头。

    “姐姐，你说什么呢，好端端的，为什么要忘记这么好的姐夫？”

    “你不要，我要！”

    凌瑶毫无避讳的说着，倒是把凤九天逗得一笑。

    不过，那笑很快就消失了。

    她还是认真的问凌瑶。

    “我是说如此，他会怎样？”

    凌瑶想都没想，就直接回答说。

    “姐姐，你要把他忘了，他会恨你一辈子。”

    “啊？为何？”

    “我能够感觉到，他对我的爱，为何我忘了他，他会恨我？”

    凤九天从来都不懂这种事情，所以，她不明白，爱怎么会变成恨。

    凌瑶就说。

    “姐夫他把他的心，全都给了你，你却把他当陌生人，一颗心若是凉了许多，心不但会死，而且，会变成恨。爱的越深，恨就会越深！”

    凤九天的脸色变得沉重起来。

    “我……不想他恨我。”

    “可是，我得忘了他。”

    听到这样矛盾的话，凌瑶也是感觉头大，她问。

    “姐姐，为什么非要忘记啊，姐姐你都抱了姐夫了，就算你忘记了那两世的事情，姐姐你现在，一定已经爱上姐夫了，为什么爱上了却要忘记，我不懂！”

    凤九天手上一动，方才藏起来的那风刃虚影，再次显现了出来。

    “这是我的宿命。”

    “我本为凤九天，背负着凤凰一族，乃是整个妖族的使命，所以，我必须炼化妖皇帝印。若想炼化妖皇帝印，只有一法，那便是，斩断情根。”

    说话之间。

    凤九天的三魂七魄显现，那三魂七魄之中，相连的那一部分，却有着一缕非同一般的光芒。

    那光芒连接着灵慧魂。

    那便是情根。

    凌瑶原本不知道这个，此时知道，看着凤九天，只感觉自己的姐姐可怜。

    刚刚喜欢上了自己心目中的那个人，却又要亲自斩断情根，这对于任何人来说，都是非常艰难的事情。风刃在她手中颤抖着，她却始终没有能够动手。

    “阿瑶，你来帮我！”

    凤九天无法下手，她不想忘记，不想断掉那一份情愫。

    凌瑶见此，立即摇头。

    “我不！”

    “阿瑶！”

    “我就不！姐夫对你的真心，我一直都看在眼里，就算炼化帝印是姐姐你的使命，但是，姐夫他不应该因为这样的使命，就被姐姐你彻底忘记！”

    “为什么姐姐你非要为别人而活，你为什么不能，为自己活一次？”

    凌瑶说着这些话，眼泪却是掉落了下来。

    她有些愤怒。

    可更多的，是对自己这个姐姐的心疼。

    断情根，实在太难。

    凤九天摇了摇头。

    “为了自己而活？”

    “若我只为了自己而活，妖族，凤凰一族，那些所有飞升的祖辈，将永远都被囚禁在昆仑神界，此事，我若不来做，没有人能来做！”

    “阿瑶，动手吧！”

    风刃已经飞到了凌瑶的手中。

    凌瑶却并未动手。

    她手一动，直接散掉了那风刃。

    “阿瑶，你……”

    “我答应过姐夫，要帮他，我不可能斩掉姐姐情根！”

    凌瑶这么说完，她又道。

    “姐姐，姐夫对你，是真心的，难道就没有什么万全的办法，非要斩断情根，才能炼化那帝印吗？有情根，就不能炼化帝印，这是谁规定的法则？”

    其实没有人规定。

    只是炼化妖皇帝印，极其凶险。

    若是斩断情根，可以排除掉很多不必要的危险，在炼化帝印的时候，很容易被一些情绪左右，情根是帝印炼化过程中最容易被利用的一点。

    斩断情根，炼化妖皇帝印，就会容易许多。

    但凤九天仔细一想，这并非必行之路。

    倒是凌瑶的这句话，提醒了她。

    娲祖托梦，也只是说，斩断情根是最好的办法，但不斩断情根，也不代表就不能炼化帝印成功，只是这个过程会充满荆棘，会困难的多。

    但是，凤九天深吸了一口气道。

    “阿瑶，幸亏你的提醒。”

    “我明白了。”

    “帝印要炼化，这情根，我也要留着！”

    凤九天一定下了决定，她决定，不斩断情根去炼化帝印，就算这个过程很危险，甚至可能会被帝印反噬，而身死魂灭，但她也无怨无悔！

    为天下妖族，她去炼化帝印，但她也为了我，永远留着那份情根。

    凌瑶扑过去，紧紧地抱着凤九天。

    “姐姐！”

    她掉泪了。

    她的姐姐，太不容易了。

    此时。

    我与小金鹏灵昆已经过了昆仑界，回到了八仙峰。

    他这次来炎黄大陆的使命，已经完成了，所以，现在准备返回须弥境金鹏岛。在走之前，我想到之前，五界遗珠的事情，就询问他。

    “我记得，在传说中，妖族也掌握一枚五界遗珠，应该是火遗珠，后来大战中，火遗珠下落不明，你可知那火遗珠，去了何处？”

    五界遗珠的事情，很重要。

    我得一颗土遗珠之后，其他那些遗珠的下落，也成了我调查的关键。

    所以，我才问了这话。

    小金鹏灵昆并无避讳，直言道。

    “当年，争夺五界遗珠大战之时，因为神族的挑唆，龙凤二族，还有麒麟一族，全部都离开了妖族。”

