    第494章到达洪湖

    虽然第二季的《随食记》经过了诸多波折，但好在最后，它还是按照原定的时间开播了，

    在上一季，《随食记》出产的三对CP都占据了CP排行榜的热度前三，足以可见他们之间的相处细节让多少人惊呼“我又相信爱情了。”

    但磕CP的都是偷偷的在私下里磕，在外人看来，这三对自从综艺节目之后就再也没有了什么交集，

    现下一个综艺节目又重新将他们聚拢到了一起，众人迫不及待的想要知道，他们将会怎么发展下去了。

    【苏燃前几天还公开嘲讽温岚演技差了。。。还好温岚脾气好，不然我觉得他俩见面之后肯定会掐起来的。】

    【苏燃也就是嘴贱了一点吧，感觉厉寒琛的人品不太行，明明有老婆还要接这种综艺，该不会是看上慕笙漂亮了吧？？】

    【你们不觉得最尴尬的其实是叶知裴和楚娆吗？？都不知道楚娆到底怎么得罪叶知裴了，叶知裴那个脸色，我看了都害怕，从小到大我最怕的就是老师了，呜呜呜。】

    《随食记》本身就是以食物作为核心线的，因而第二季的录制地点选在了洪湖边上的一个小镇里。

    此时正是盛夏，位于长江边上的这个小镇周围，漫天遍野的全都是盛开的荷花，碧绿的芦苇荡在阳光下一浪卷着一浪的往前推，

    嘉宾六人这一次是分开到达的，汇集的地方就在洪湖中心，

    慕笙先到了指定的地点，她喜欢这样盛大灿烂的场景，因而镜头下，慕笙眉目舒展，在接天的荷花莲叶中，慕笙的美依然是众人眼中最大的亮点。

    小镇上的设施比较简陋，慕笙从下了飞机之后便是坐着大巴车过来的，又顶着残酷的太阳走了这么久，现下身上沁着薄汗，整个人都很不舒服。

    慕笙坐在船上等了一会儿，导演组以为慕笙等的不耐烦了，连忙上来解释，“不好意思啊，他们几个飞机有点晚点，你还得再等半个小时左右。”

    慕笙点点头，“没事。”

    洪湖这个地方的夏天，地表温度能够高到40度左右，看着船下盈盈荡着碧波的湖水，慕笙眼神微动，

    导演组这边还在调试着镜头呢，只听到“扑通”一声，

    慕笙入水了。

    “快救人！！”工作人员吓到了，以为慕笙是失足掉下去的，那一瞬间，他连辞职之后去那个天桥底下卖红薯都想好了，

    然而就在众人着急忙慌的准备去救慕笙的时候，一个工作人员突然惊讶的叫了一声，“她又浮起来了，她好像会游泳。”

    镜头切换到水面上，看着那个在水中仿佛人鱼一般自由自在的身影，工作人员们抽了抽嘴角，

    这哪里是会游泳啊，这分明是高手吧，这动作标准的，不知道的，还以为是奥运冠军呢。

    （最近更新会恢复正常，大家喜欢看户外综艺环节的话就多写一点，细节多一点，不喜欢看的话我就加快进度，大家投票吧~~~~~~）

    (本章完)

