    这tn的就是外卖员？

    不是说外卖员都是些低级忍者，执行些低级任务，也就村内送送东西的而已吗？

    居然这么强？！

    看着临时加入，那穿着绿色紧身服的忍者，岩忍这边也阴沉了下来。

    但区区几个人罢了。

    对于大局并没有什么影响！

    三代土影觉得事情发展有些出乎意料之外，比如，突然出现的四代火影，也比如……就算情况如此危急了，四代雷影依旧没有终止比赛，还比如……明明这里被包围着了，为什么还有忍者……不，一个送外卖的居然闯进来了！

    此时。

    赛场那边，众忍者已经破开了包围，继续开始比赛，害得岩忍们不得不进行追击跟夹击，把他们全部困在那里。

    可惜。

    三代火影，跟木叶三忍……自来也、纲手可不是那么容易解决的。

    因此，那边的情况也不怎么样！

    唯一庆幸的或许便是大蛇丸的秽土转生吧~

    无限查克拉！

    还不会死！

    这时。

    突然。

    另一边。

    发出了阵阵惨叫。

    “土影大人！土影大人！”某岩隐喊道，“是那家伙！是那家伙！木叶肛……嗷呜~”

    一声惨叫响起。

    “木叶纲手？”

    木叶三忍不是除了大蛇丸都在参加比赛吗？

    三代土影猛然抬起头，顿时看到那扭曲的空间，一声惊呼，“时空间忍术？！”

    又是时空间忍术？！

    只不过。

    待得时空间稳定下来后，一道人影出现在眼前。

    那黑色头发！

    宇智波的团扇！

    以及……熟悉的虎印跟戴在头上的面具。

    这一刻。

    大野木脸色阴沉了下来，他终于想起是谁了。

    当年。

    那个破坏了神无毗桥，粉碎了岩隐忍村计划的家伙！

    “木叶雷指！宇智波……带土！”大野木冷着脸，语气愤怒的说道，“没想到，你居然也来了！”

    话落。

    带土身形停滞了一下，淡淡的说道，“……你认错人了！其实我是宇智波富有！”

    果然。

    都说了根本不需要用这个秘术了，只要自己的千鸟便可以。

    阿斯玛还说情况危急，必须尽快解决其他人才行！

    真是的！

    为什么又要逼他呢？

    转过身，正要换另一个战场时……

    “咦？带土你居然来了？”迈特凯突然出现在他身边，乐呵呵的说道，“你还说不会来呢！没想到，还是来了！是为了那云隐忍村的忍者加油的吗？”

    话落。

    带土眼神顿时幽深了起来，面无表情的看着凯。

    凯：？？？

    “怎么了？”

    “没！”面具带土摇了摇头，说道，“你认错人了！”

    “木叶雷指！没想到，也是胆小懦弱之辈！”三代土影不屑一哼，“你以为戴着面具就认不出你了吗？没有用的！”

    当年那个……

    破坏了岩隐忍村计划，让岩隐忍村战线瞬间崩坏的家伙，他又岂会认不出？

    “宇智波带土！”

    “哈哈哈~，斑的族人吗？”千手柱间也注意到这一幕，乐呵呵的大笑了起来，“真有意思！相信斑看到了一定也会大笑的。”

    话落。

    宇智波富岳：……

    保持着一脸的沉默，什么也没说。

    宇智波带土的情况他还是清楚的，尤其是当秘术配合了他那万花筒的能力，威力实在是太控不了。

    并且有传言……这个秘术就是出自宇智波斑的，当年千手柱间也遭受到宇智波斑的一戳！

    当然这不知道是不是真的。

    眼神怪异的看着千手柱间，犹豫了一下说道，“初代大人……有人说过这个秘术出自宇智波斑！”

    “？？？”听到宇智波富岳的话，千手柱间顿时一愣，迷茫的看着他，“哪个秘术？”

    “……”富岳什么也没说。

    气氛顿时显得有些平静。

    大致过了一秒。

    “你说这个？！”千手柱间的声音都拉高了，整个人都呆住了，“这还是斑创造的秘术？！”

    话落。

    看到了又沉默着的宇智波富岳，额头上也冒出了冷汗。

    “斑创造出来的？不对！斑后来明明死了！难道是决战之前创造的？嘶~”

    顿时倒抽了口冷气。

    他想起了当时与斑一战……

    在九尾被封印后，斑丢下了武器，冲了过来……难不成是为了……

    只不过。

    当时他赢了。

    此刻。

    柱间也沉默了下来，他似乎能够感受到了斑当时是多么的愤怒了，过了片刻，感慨一叹，“没想到斑当时对我这么的生气！”

    当时确实是他对不起斑啊！

    但没一会，又微微一笑，“哈哈哈~，算了！相信斑现在看到宇智波在木叶中过得那么好，一定也会非常开心的。”

    说到这，突然……

    身子又迅速动了起来。

    “初代大人！我让你们出来，可不是要你们在这里聊天的哦~”

    大蛇丸那阴柔的声音再次传了过来。

    “哎~”相比较千手扉间那愤怒，千手柱间却显得有些无奈，“小猴子也真是的，居然教出了这么一个叛忍！”

    为了钱叛逃。

    这格局……小了啊！

    小了啊！

    “小心了！不把施术人杀了，你们根本杀不死我们的！”

    话落。

    “……”富岳再次认真了起来，转过头看着大蛇丸，眼神微微一转动，似乎在沉思些什么。

    然而。

    这时。

    “这就交给我吧！富岳大人”外卖之神迈特戴突然微笑，接着看着大蛇丸，说道，“大蛇丸大人！”对着大蛇丸比了个大拇指，“我来做你的对手！”

    “？！”听到迈特戴的话，大蛇丸也是一愣。

    他可是知道这家伙的。

    木叶下忍。

    一直在木叶除草、找猫、通下水道，没人跟他组队，因此，报酬不高，生活也不怎么好。

    每天都在村子里训练着体术，但就算被取笑了。

    依旧非常乐观的面对生活。

    后来……

    好像给宇智波富有打工了。

    没想到，现在都敢对他这个木叶三忍出手了？！

    大蛇丸莞尔一笑，舔了舔嘴唇，微眯起眼睛，丝毫不在意，看着迈特戴，“你准备向我出手？你觉得你能击败我吗？”

    区区一个下忍，扯开玩笑了。

    话落。

    “青春就是要勇往直前！就算面对着不可能！我也不会撤退的！凯！看好了！只要相信自己所走的路，大步向前走就好！”

    “父亲！”迈特凯顿时放下了手上任何的动作，激动的看着迈特戴，“我会牢牢的看着的！请你展现你的青春吧！”

    这大嗓门顿时吸引了所有人的注意力。

    看着这穿着打扮非常相似的父子……

    只见。

    迈特戴直接弯下了腰，做出了个起跑的姿势。

    突然。

    “第六门·景门！开！”

    庞大的气流顿时冒出，附近的人都被震惊到，就连三代土影亦情不自禁的看着那道身影。

    似乎非常惊讶，为什么这家伙的气势会变得这么大。

    这绿光……跟刚才那个青年非常的像，却比他的气势还惊人！

    内心甚至不禁一叹，【又是一个外卖员吗？】

    木叶外卖员

    真的只是一些下忍而已吗？

    正在疑惑之时。

    迈特戴已经冲了出去了。

    “朝孔雀！”

    一声怒吼，似乎化作一头巨大的孔雀，朝着万蛇猛然冲去。

    “该死的大蛇丸！这家伙有点吓人啊！”万蛇顿时一惊，“必须加价才行！”

    此时。

    大蛇丸也震惊着这突然就像变了一个人似的迈特戴。

    赶紧用出了自己的忍术，“三重罗生门！”

    三道古朴的门出现。

    然而。

    “砰！”

    巨大的爆炸声响起，直接被迈特戴打穿了。

    接着。

    在这眨眼之间。

    “第七门·京门……”

    气势再一涨！

    空气为之一凝！

    似乎变得压抑了起来！

    众人皆惊。

    这TN的居然是个送外卖的？！

    骗谁呢！

    唯有富有……微皱着眉头看着，喃喃自语道，“这是……准备拼命了吗？”

