    自从服食仙草冰灵凤晶花后，水冰儿的体质便已经脱胎换骨，彻底解决了一直以来困扰她的六阴绝脉问题。

    原本充斥在经脉中的至阴至寒之气，也即寒毒，更是被冰灵凤晶花所彻底洗练，融入了她的武魂冰凤凰之中，成了她的武魂蜕变进化的资粮，让她冰凤凰的品质因此而更上一层楼。

    现如今，她的冰凤凰所散发的寒气，凝结的寒冰，就好比马红俊的火焰，所以还没有彻底蜕变为极致属性，但威力早都已经不可同日而语。

    然而，坚愈金铁，深达数尺，似冰蓝色玄冰铁铺就的冰面，现在却像纸糊的一样，直接炸开了。

    轰！

    巨浪翻涌，湖面像是沸腾了一般，水波汹涌澎湃，如一堵撑天巨墙，在一股恐怖的伟力下，轰然向着岸边的马红俊他们砸来。

    嘶！

    众人凛然，狂涛巨浪中，一抹银白色光芒乍现，那是一条身躯宛如水缸般粗壮的银鳞巨蟒。

    巨蟒少说也有一米多粗，探出水面，隐藏在巨浪中的身影，少说也有数十米长。

    “速退！升空。”马红俊大喝，这还真是钓出大东西了，不过他并未慌乱，而是瞬间收回飞天神爪，迅速向后退的同时，也给众人连下了两道指令。

    腾！腾！腾！

    绚烂的各色光芒升腾，马红俊、水冰儿、戴沐白、朱竹清、小舞、京灵、唐辰，还有他们后方的柳青玄、墨子渊、宁荣荣、绛珠，以及本来就在空中的唐三、泰隆、黄远、奥斯卡，众人迅速升空汇合在一起。

    轰！

    大浪淘沙，惊涛拍岸，数十米高的庞大水墙轰然砸下，轰的一声，数米长的银鳞剑鱼瞬间就被拍飞了出去。

    噗！

    那看似坚愈金刚，银芒闪烁的厚大鱼鳞，瞬间破碎，殷红的鲜血顿时就染红了地面。

    混着落下的巨浪，鲜红铺地，银芒闪闪，血与水的交织，铺了一地，还有不远处的银鳞剑鱼。

    这是一只五千多年的魂兽，它一出现，马红俊便已经认出了它。

    要是按正常情况，众人还得费一番功夫才能拿下它，但是现在，仅仅一个浪花，就已经要了它的半条鱼命。

    银鳞剑鱼躺在地上瑟瑟发抖，心中简直要哔了狗了，它就只是闻到鲜美可口的食物前来吃食，怎么就惊动湖中心水底沉眠的那位了，它不明白，但它也不敢逃。

    银鳞巨蟒是这片湖泊中的霸主，向来以它们银鳞剑鱼一族为食，这是食物链上的先天克制。

    而且银鳞巨蟒是万年魂兽，魂兽之间等阶森严，这是来自位阶上的等级克制。

    一见银蛟误终身，从此沦为腹中食，这是它们银鳞剑鱼一族刻在骨子里的血脉传承，所以它平时从来都不去湖泊中心那块游荡，就怕将其惊醒，从而将它吃掉。

    但银蛟一直都是在湖中心水底沉眠，数百年才会苏醒一次，难道它这么倒霉，正好赶上银蛟苏醒进食了？

    银鳞剑鱼不知道，但它真的不敢逃，从见到银蛟的那一刻起，它便已经认命了。

    实际上它不知道，它们银鳞剑鱼一族，体内其实具有一丝稀薄的冰龙王血脉。

    这还要追溯到数百万年前，冰龙王和火龙王的龙尸坠落在这落日森林说起。

    当时天降庞大龙尸，炽热的龙血和冰寒的龙血宛如漫天血雨，凿穿了地底，也给当时的这片落日森林带来了毁灭性的灾难和破坏。

    但也不是没有好处，数百万年前这里虽然被两大龙尸毁灭了，但经过漫长岁月的变迁，这里也渐渐恢复了生机。

    在寂灭中复苏，在破败中重建，逐渐恢复生机的这片森林，因为曾经受到两大龙尸血雨的浇灌，之后逐渐诞生出的物种，很多因此而因此或多或少的具有了一丝稀薄龙血。

    比如银鳞剑鱼和银蛟，它们本来只是普通的鱼类和蛇类，但在寂灭中复苏后，让它们具备了非凡的血脉，从而从普通兽类中超脱而出，进化成了魂兽。

    但经过漫长岁月的变迁，它们那本就稀薄的冰龙王血脉，也变的更加稀薄了。

    就像银蛟，也就是银鳞巨蟒，如果它体内的冰龙王血脉纯厚，它应该是往马红俊记忆中的西方巨龙进化，也就是俗称的长翅膀的大蜥蜴。

    但看它现在的样子，头生宛如利剑般的银色独角，分明是在往蛟龙的方向进化。

    不过这一切不论是马红俊等人，还是银鳞剑鱼和银蛟，或者落日森林的其他魂兽，他们都不会知道这些早已掩埋在历史尘埃中的真相。

    银蛟只知道吃了银鳞剑鱼可以加速它的成长，所以每隔五百年它就会苏醒一次，然后将这湖中最强大的一批银鳞剑鱼全部吃掉，之后继续沉入湖底沉睡，等待下一次的进食。

    也是因为如此，它才只用了区区数千年，就成为了一只两万多年的魂兽，称霸这片碧蓝如洗的水中世界。

    当然，湖中的其他魂兽也都是它的食物，每次苏醒，它都会将最强大的一些吃掉。

    五百年之期将近，它从沉睡中渐渐苏醒了过来，尤其是今天，众人抛出去的“鱼饵”，对它来说实在是太具有吸引力了，所以它就毫不犹豫的冲了过来。

    银蛟双目宛如两盏巨大的探照灯，冷冷的注视着一切，庞大的蛟蛇之躯裹挟滔天巨浪，一个惊涛拍岸，轰的一声，便将银鳞剑鱼打的只能在躺在原地乖乖等死。

    实际上也是马红俊他们反应够快，要是再慢一拍，他们也会被轰然砸下的巨浪给拍中。

    众人在半空汇合，虽然没有认出这条蛟蛇是何种魂兽，但马红俊和唐三已经大概判断出，它的年份应该适合水冰儿。

    这一点还要感谢玉小刚的教导，他以前虽然实力不强，但要论对魂兽的认知，除了本身就活的足够久远的魂兽本身，还真没人能比的上他。

    而在这一点上，马红俊和唐三，恰恰就得到了玉小刚的真传，算是他的嫡系传人。

    “吼！”

    银蛟声如雷鸣，根本不像是蛇蟒嘶鸣，血盆大口撑开，轰的一声，瞬间向着地面的银鳞剑鱼扑去，似是根本没将马红俊等人放在眼里。

    “动手！”马红俊大喝，背后凤凰双翼一振，化作一道绚烂的金红色流光，向地面的银鳞剑鱼掠去。

    他已经决定为水冰儿狩猎这头巨蛟，这是刚才和众人在空中汇合后，短短片刻间，他们就已经决定好的事情。

    水冰儿、戴沐白、朱竹清、唐三、小舞、唐辰、京灵，几人紧随其后，振动背后的能量双翼，同样掠向地面的银鳞剑鱼。

    金红、冰蓝、白金黑纹、玄黑、紫黑泛蓝等等，绚烂的各色光芒划过天空，宛如一道长虹，众人迅速掠过银鳞剑鱼上空。

    轰！

    飞天神爪祭出，众人身影从半空掠过，抓住银鳞剑鱼瞬间便退。

    另一边，马红俊、水冰儿几人动手的同时，其他几人也动了。

    “阴阳生辉琉璃转！”

    “玄黄生辉青龙动！”

    连续两声宛如远古先民的吟唱和轻喝，轰的一声，奥斯卡的大香肠和宁荣荣的九宝琉璃塔，以及柳青玄的噬魂金钟和墨子渊的青龙兽罗小青碰撞在了一起。

    轰！

    绚烂如虹，光芒直冲天际，九彩圣光和玄黄光芒升腾之中，一座九宝圣光琉璃塔和玄黄青龙钟，在其中隐现沉浮。

    “吼！”

    银鳞剑鱼被马红俊、水冰儿等人从嘴边夺走，瞬间让银蛟陷入暴怒之中。

    蛟龙摆尾，银白色的蛟蛇尾巴，像是一柄天刀，撕裂巨浪，破开空气，轰的一声，向着马红俊、水冰儿、戴沐白、唐三等人抽来。

    银蛟咆哮，那意思像是在说，敢在龙口夺食，你们简直是在找死。

    银蛟出水，颇有排山倒海之势，这时候众人才完全看清它的全身，竟然足足有二十多米长，最粗的地方更是将近两三米。

    嘶！

    众人凛然，背后能量双翼极速振动，瞬间掠向一边，躲开了银蛟抽来的巨尾。

    与此同时，马红俊和水冰儿瞬间扑向对方，唐三和小舞，戴沐白和朱竹清亦然。

    其他没有武魂融合技的几人，比如泰隆、黄远、唐辰，他们则拖着银鳞剑鱼闪躲向了一边。

    京灵在飞到了绛珠和已经完成武魂融合技的奥斯卡和宁荣荣跟前，作为一个团队，不管什么时候，队伍里的辅助系都必须要有人在旁边守护。

    绚烂的九彩圣光落在柳青玄和墨子渊两人身上，圣光之力、圣光之盾，连续两道增幅落下，嗡的一声，玄黄青龙钟剧烈轰鸣，青龙王罗小青变的无比神勇，威猛狰狞的兽躯也变的更加庞大。

    轰！

    雷惊电绕，罗小青宛如一只行走在雷霆中的巨兽，瞬间和二十多米长的银蛟缠斗在了一起。

    “铿！”

    “吼！”

    铿铿凤鸣，一声嘹亮的凤凰长鸣和猛虎咆哮，马红俊和水冰儿，朱竹清和戴沐白，四人的武魂融合在一起。

    轰！

    一轮明月从唐三和小舞消失的身影处升起，皎洁的月光下，似是有蓝色的花瓣从空中飘落。

    这时，一身蓝色宫装长裙，身披蓝绫飘带，头上长着两只长长的蓝色兔耳朵的月中仙子，伴随着飘落的蓝色花瓣，从空中的明月中翩翩而落。

    好似天外飞仙，又如月中玉兔、广寒仙子，蓝色花瓣洋洋洒洒，蓝色宫装长裙仙女，踏着月光，蓝绫飘带飞舞，踩着花瓣，飘向银鳞巨蛟。

    九彩圣光宛如绚烂的彩虹划过长空，分别落在紫色的冰火凤凰，状如熊猫，背负双的幽冥白虎，以及兔耳宫装长裙的仙女身上。

    轰！

    烈惨的战斗瞬间爆发，冰火凤凰双翼横空，绚烂的紫芒灿灿，宛如两柄天刀，撕裂巨蛟如同金铁的银白鳞片

    紫凰凤舞，五色光芒升腾，尾翎灿烂如虹，如同五柄巨大的神剑，伴随着紫翼横空，凤凰展翅，不断劈斩在银鳞巨蟒身上。

    玄黄钟波浩荡轰鸣，银蛟彻底暴怒，蛟尾横空，压塌巨树，劈碎巨石，凶狂的抽向一龙、一凤、一虎、一广寒仙。

    轰！

    龙吟虎啸，虎爪撕裂空气，拍碎巨石，携带雷霆万钧之势，轰的一声，向着银蛟门板大的头部拍去。

    砰！

    青龙摆尾，对轰银蛟。

    蓝裙兔耳仙女衣袂飘飘，轰的一声，蓝绫飘带宛如一道道金铁锁链，又如一根根粗壮的蓝银草，飘飘如雨，裹挟缠绕向银鳞巨蛟。

    砰！

    蛟尾无匹，到底是两万多年修为的巨蛟，青龙兽、幽冥白虎俱被银蛟抽飞。

    “吼！”

    虎啸龙吟，戴沐白、罗小青怒了，他们竟然直接被抽飞了。

    这还是戴沐白已经服用了仙草奇茸通天菊，初步具有了金刚不坏之身的一点特性，加上纯阳罡劲的加成，以及武魂融合后，朱竹清的纯阴罡劲的化解，否则他觉得被银蛟一尾抽飞，他们的幽冥白虎就该解体了。

    紫色凤凰临空展翅，马红俊和水冰儿的声音响起，“差不多了，小三，动手。沐白，一会被打死了。”

    “吼！”戴沐白和朱竹清咆哮回应。

    “铿！”

    铿铿凤鸣，长啸于野，嘹亮的凤鸣声响彻云霄。

    “冰火封神！”

    “流云飞袖！”

    轰的一声，一股玄妙的波动自冰火凤凰身上扩散开来，随着这股波动扩散，一副直径足有六七十米大的冰火红蓝太极图虚影，以空中展翅的紫凰凤舞为中心，笼罩在了在场所有人和银蛟的头顶。

    瞬息之间，刚才还无比凶狂，誓要将马红俊、水冰儿、戴沐白、朱竹清、唐三、小舞等人弄死的银鳞巨蛟，仿佛被人按下了暂停键，突兀的停在了原地。

    然而，唐三、小舞，戴沐白、朱竹清等人的行动却没有受限。

    无数的蓝绫飘带飞舞，如同一根根粗壮的锁链和蓝银草，将银蛟瞬间五花大绑。

    这时，墨子渊和柳青玄的魂力已经不多，两人无法再支持武魂融合技的运转，最终在罗小青不甘的眼神中，散去了玄黄青龙钟。

    戴沐白和朱竹清的魂力消耗也异常巨大，但他们两个还能坚持。

    五六米高的幽冥白虎，如同小山一般，迈着优雅的步伐，轻轻一跃，从倒坍的树木和巨石碎屑中腾空，落在了银蛟的身前。

    砰砰砰！

    幽冥白虎巨大的虎掌抬起拍落，往返数次，恐怖的力道将巨蛟头部的鳞片都拍碎了，才终于将银蛟拍晕了过去。

    “呼！”

    众人松了口气，看着银蛟被戴沐白和朱竹清拍晕，这才散去武魂融合技从空中落了下来。

    但是就算如此，马红俊依旧不敢怠慢，连忙催促道，“冰儿，快，这头银蛟实力太强，一会就该醒了。”

    ——月底呼唤月票，众筹求打赏补差啦，谢谢大家。

