
几分钟之前，乌法从通道之中撤退之后，刚刚走到一半，就听到头顶传来了巨大的爆炸声，整个通道都在不停的抖动着。

如果不是之前将这个通道加固过，可能这一次爆炸之后，通道就有可能直接坍塌，乌法抬头看了看黑漆漆的通道，脑海之中响起了之前一个雇佣军和自己说的话，没有想到居然成真了。

走出通道，乌法准备直接坐车离开，但是却被卫兵阻止，这里准备的两辆车都是豪车，现在开出去实在是太过于高调，乌法看着面前的两辆车，一辆迈巴赫，一辆宾利，不由的笑了起来，笑的十分的诡异，一边笑着还一边摇头。

“我出生的时候，伊拉克所有人都羡慕我的出生，看样子我要死在我的财富之下！”

乌法说了一句话之后，闭上眼睛不在说话，当他看见两辆车的时候，他就看到了他的未来，要么被美国人击毙，要么被美国人俘虏最后被绞死，不管如何，自己都难逃一死。

通道内传出声响，两个卫兵互相看了一眼，抱着武器慢慢的从屋子之中走了出去，看见一老一少两个白人躺在地上气喘吁吁，立刻从掩体之中走了出来，用枪指着两个人。

“杀了吧！”这两个人乌拉见过，是自己父亲请来的雇佣军，这些雇佣兵之中的一个人还是提议在自己屋子下面埋炸药的人，不过那个人不在。

乌法带着一脸笑容看着面前的两个人，有这两个人为自己陪葬也算是不错的选择，毕竟白人入侵的伊拉克。

乌拉看了一眼通道的出口，感觉会有恶魔从里面出来带走的自己性命，转过头不想去看，但是却又控制不住自己的目光想要看过去，他想要知道到底是谁杀了自己。

余洋在通道之中又走了一两分钟，终于看见了远处有光亮传来，立刻关掉手电筒，抱起步枪，压低自己的脚步，慢慢的往前走。

大约走了不到二十秒，这个时候突然的听到了通道口的位置有枪声传来，两声，AK的声音，余洋立刻趴了下来，但是没有听到子弹的破空声，看样子不是对着通道内开的枪。

从地上爬了起来，余洋往前快走了几步，隐隐约约的可以看见通道外面有人影闪动，余洋有些不太确定，不敢贸然的开枪，继续一点点的往前移动。

再往前走了大约有十米左右，余洋终于可以看清了，有一个人，好像坐在一个椅子上面，具体样子余洋看不清，只能够看清楚一个人的大致轮廓。

压低脚步，再往前进，余洋看到人影动了，好像要离开的样子，这个时候余洋也大致的知道对面的人是谁了，如果不出意外的话，应该就是乌法。

情报之中提到乌法是一个瘫痪的人，坐在一个轮椅之上，虽然距离通道口还有二三十米的距离，但是余洋也顾不上了，立刻蹲下身子抬枪瞄准，扣动扳机，一气呵成。

“哒，哒，哒。”三声清脆的枪声响了起来，是从背后之中通道响起的，乌法在听到枪声的一瞬间，感觉到了自己胸口一痛，低着头看了一眼自己胸口，果然自己真的要死了？乌法忍着剧痛，艰难的想要转过头，看一看到底是谁杀了自己。

乌法的意识开始变得模糊，他好像看见了通道之中的人，但是又看不见，眼前一片漆黑，最终慢慢的闭上了双眼，在死亡之前，乌法长长的吐了一口气。

“乌法先生？”突然响起的枪声，两个卫兵第一时间想要保护乌法，但是当他们护住乌法时候，发现乌法已经中枪而亡，两个卫兵互相看一眼不知道应该怎么办。

“跑！”其中一个卫兵第一反应就是跑，转身立刻跑进车库之中，拉开宾利的车门准备离开，而另外一个卫兵看了一眼通道，咬了咬牙最后也跟了过去，他们要保护的人已经死了，刚才听枪声是美国人的制式武器M4声音，应该是美国人追过来了。

现在乌法死了，就算自己给乌法报仇了，自己回到军队之中依旧会被处决，而且根本不知道背后到底有多少美国人，自己就两个人根本不是对手，不如直接脱掉军装逃命，也许还能够活下去。

余洋可以确定自己打中了目标，三枪全中，很多时候，枪手在开枪的一瞬间，凭借着自己的直觉就知道自己是否命中，当然如果过分依赖直觉的话，也会出现自信收枪的尴尬场面，不过余洋知道自己不是自信，而是真的命中了。

开枪之后，余洋迅速的跑到了另外一边，趴在了地上，慢慢的在地上往前爬，如果目标真的是乌法的话，他身边应该有护卫，肯定会来找自己报仇。

往前移动了一段距离，已经接近了出口的位置，但是却没有发现任何伊拉克人活动的踪迹，余洋眉头不由的皱了起来，慢慢的摸出手雷，扒开保险，等候了两秒之后，直接从通道之中丢了出去。

“轰！”

爆炸声响了起来，余洋迅速的从地上爬了起来，抱着武器冲了出去，就看见通道口的位置，有三具尸体，其中两具尸体是白人的，还有一具尸体坐在轮椅上面，余洋走过去看了一眼之后，立刻开始将现场情况汇报。

“我是余，我这里击毙了一个疑似乌法的伊拉克人，请求支援!重复，击毙疑似乌法的伊拉克人，请求支援！”余洋刚刚说完，就听见了不远处传来了车声，一辆宾利从不远处另外一个通道之中开了出来，直接向着远处飞快开去。

余洋往前一个冲刺，看见了通道旁边的一个车库，里面还有一辆余洋没有见过的车辆，大致的扫了一眼，没有发现伊拉克人之后。

余洋立刻抱着武器对着远去的宾利开始扫射，打光了一梭子的弹匣，但是好像没有任何的效果，宾利车速不减，消失在余洋的视野之中。

“该死！”余洋更换了一个弹匣之后，看着宾利车消失的方向叹了一口气，自己刚才击毙的乌法应该是假的，真正的乌法可能已经坐着车离开了，很有可能就是刚才跑出去的那一辆宾利。

PS：人死亡之前会感觉到死亡的来临，哎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471984"  chaptername="第二百二十四章  击毙">加入书签</a>
</div>
