    

    此言一出，黑暗之子的脸色瞬间变得惨白，抬头望去，就见到一行身影降临而来，为首一人浑身仿佛笼罩在黑暗之中，明明就在眼前，却仿佛是一团黑暗，看不清他的面容。

    这笼罩于黑暗中的身影给人极其危险的感觉，他的目光落在了白晴的身上，淡淡的道：“雾被剥夺黑暗之子之位，他也将不会再入圣魔殿，而且，我黑暗魔殿的那魔王已经接受了裁决刑罚，这样的话，你所作出的裁决，都已经完成。”

    “多谢前辈理解。”裁决女祭司说道。

    “不过，哪怕是你作出的裁决是公正的，然而你身为裁决女祭司，明明认识此人，却未避嫌，当场作出裁决，而且并未公开你们认识的真相，裁决魔殿，又该对你作出怎样的裁决？”黑暗中的身影问道。

    秦问天的脸色变了，这黑暗魔殿和裁决魔殿乃是同等地位的存在，被白晴裁决自然很是不快，哪怕是大人物都心生不爽，站了出来，这对白晴可是非常不利。

    而他和白晴的相认，竟然成为了对方针对白晴的理由。

    这让秦问天暗骂自己，刚才怎的那般冲动，就不应当和晴丫头相认。

    此刻秦问天冷静了许多，但在刚才那样的情形之下，哪里还想得到那么许多，而且，白晴为了他，也没有欺瞒，当场和他相认了，否则以白晴在魔山的身份地位，断然可以直接否认，但显然，晴丫头不忍心这么做。

    “既然魔山之上容不下仙域武修，我可以此刻便下山，前辈身为黑暗魔殿强者，又何必为了此事为难一位后辈，我和白晴虽然相识，但白晴所做之裁决，本就是遵守万魔之主之意志行事，何错之有。”秦问天此时开口说道。

    “你此刻说要下魔山，是显得我魔山魔殿没有容人之量？”那黑暗的影子盯着秦问天道：“雾他狂妄自大，却败在你手中，是他的错，你既然走上了魔山，自当可踏入圣魔殿，我黑暗魔殿不会为此事为难于你，你现在随时可入圣魔殿之内，本座也没有说白晴她裁决有问题，只是她在和你相识的情形下做出裁决，本身就违背了裁决魔殿的规矩。”

    “白晴，血魔崖禁闭三年，三年之内，不得走出。”远处，有一道威严的声音传来，白晴目光一闪，美眸看向远方，点头道：“是，大祭司。”

    她的美眸并无太大的波动，仿佛血魔崖禁闭对她而言并非是什么大事般，但她身边的守护魔王脸色却都变了，他们可是清楚血魔崖是怎样的地方。

    “既然大祭司做出了裁决，此事就到此为止吧，雾，回去。”黑暗的影子淡淡的说了声，随即他身形一闪，仿佛融入到黑暗里面，直接消失不见。

    不少人颇为心惊，没想到此事，竟然牵动了黑暗魔君以及裁决大祭司。

    周围诸人深深的看了秦问天一眼，他们都有些意外，一名来自仙域的武修，竟和裁决女祭司有着不浅的关系，从两人的表现来看，似乎非常亲密。

    黑暗之子随同黑暗魔殿的人离开，白晴的美眸落在秦问天身上，柔声道：“问天哥哥，没想到你会来魔山，这圣魔殿乃是魔山的圣地，万魔之主意志所化之地，你进去之后可要好好感悟，晴儿没有机会和问天哥哥相聚了呢。”

    “晴丫头，血魔崖是什么地方？”秦问天脸色微变，问道。

    “血魔崖只是寻常闭关修行的地方啊，问天哥哥你不用为我担心的。”白晴依旧温和的笑着：“问天哥哥，我走了，你要小心点。”

    说着，白晴便朝着裁决魔殿的方向而去，跟随她一起前来的人冷漠的扫了秦问天一眼，似乎对秦问天很不满。

    “晴丫头，三年禁闭，我会一直在魔山。”秦问天看着白晴说道。

    白晴的身体微微颤了下，她的身形继续往前闪烁而行，美眸中露出一抹柔和之意，她看到秦问天的时候心中何尝不是惊喜，只是一直克制着而已，直到秦问天听到黑暗之子喊出她名字的时候，秦问天失控，她其实可以不与秦问天相认的，但那时候的她，感性同样战胜了理智，她很想让问天哥哥看看她呢。

    随着身影渐渐的离开，白晴一步步走向裁决魔殿，她的神色豁然间又变冷了下来，身上透着寒意，又化作了威严高贵的裁决女祭司，不容亵渎。

    秦问天看着白晴消失的背影，他的目光望向了万古魔殿的强者，问道：“前辈，血魔崖是什么地方？”

    白晴虽然说得轻松无比，然而秦问天却也不会那么天真的就相信她的话，即便是极危险的地方，她为了怕自己担心也不会说的。

    果然，那万古魔殿的强者神色微微变了下，轻声道：“血魔崖乃是非常危险的地方，女祭司对你不错。”

    秦问天目光一闪，果然，身为裁决女祭司的晴丫头下令裁决，致使一位黑暗魔殿魔王人物被废掉修为，一位黑暗之子被废除，一位超级大能人物亲自降临兴师问罪，大祭司对白晴的惩罚若是轻了，那黑暗魔殿强者又怎会善罢甘休。

    岁月悠悠，转眼已有百年岁月，他和晴丫头再万魔岛圣地魔山相遇，竟一如往昔，没有一丝隔阂，晴丫头依旧是当年喜欢跟在他身后的清纯少女，仿佛从来没有改变过。

    当然，只是对他。

    “多谢前辈。”秦问天笑了笑，无论如何，他终究知道了晴丫头的消息，知道她安好。

    转过身，抬起脚步，秦问天朝着魔山的圣地圣魔殿走去。

    这座魔殿被乃是万魔之主开辟的魔殿，魔山至高无上的圣地，黑暗之子不让他踏入其中，晴丫头离开前却刻意提醒他入圣魔殿要好好领悟，万古魔殿第一代殿主正是自从踏入这圣魔殿出来之后，才开辟了万古魔殿。

    那么，这座魔殿，一定要好好走走。

    魔邪和御龙圣徒等人都盯着秦问天的背影，这家伙还真是命大，黑暗魔君都出现了，裁决女祭司代替他承受了怒火，他却安然无恙。

    “秦问天，你竟然还能够如此心安的步入圣魔殿修行吗？昔日若非是裁决女祭司，你的妖兽早已被我吞没，你的女人恐怕也遇到了危险，还有你自己，若非是女祭司一直派人牵制着皇杀天，天道圣院之中，你和你的人恐怕早已陨落。”

    魔邪的声音响起，似乎有意激起秦问天心中的魔障，然而秦问天却依旧抬起脚步往前而行，没有理会。

    “就在刚才，裁决女祭司又为了你，承受大祭司的惩罚，血魔崖可是九死一生之地，三年禁闭，你恐怕再见不到她，以你的性格，不应当是前往裁决魔殿要人吗？”魔邪继续蛊惑说道。

    秦问天知道魔邪的手段，知道他是刻意动摇自己的心，这魔邪他为达目的，向来是不折手段的。

    “别听他胡说，血魔崖虽然危险，但女祭司身为祭司传承者，自当有自保之力。”万古魔殿的强者说道，他们不希望秦问天在踏入圣魔殿之时心境被动摇。

    秦问天深吸口气，连累白晴，一是因为他不清楚魔山的规矩，二是因为听到晴丫头的消息太过激动而导致冲动丧失理性。

    如今，事已成定局，后悔已无济于事，那么，唯有尽自己所能，去改变结局。

    对于秦问天而言，唯一能够改变局面的希望，只有圣魔殿了。

    抬起脚步，他的目光坚定无比，踏入了那座破败的魔殿之中，这一幕，使得魔邪的神色极不好看，秦问天的天赋他是清楚的，无论是古帝之城还是天道圣院，他都展露出惊人的天资，而且，他还通过了万魔之主的意志考验踏上了魔山，魔邪，他非常不希望秦问天踏入圣魔殿。

    但那些高高在上的大人物们并不会出手阻止，他，也无法阻止，只能看着秦问天步入圣魔殿内。

    在圣魔殿之中的那些修行者都保持着原来的动作，无论外面发生了什么，他们仿佛都不会受到任何的影响般。

    秦问天很快就明白了为何，当他踏入圣魔殿的一刹那，以他为中心，周围仿佛出现了无数条规则线条，犹如大道规则般降临，疯狂的交织衍化，将他的身体束缚在了那里，让他一动无法动弹。

    “这……”秦问天身体想要移动，却发现动不了，只一步，踏入圣魔殿之内，就被规则束缚。

    外界的人并没有感到意外，他们知道圣魔殿是怎样的一个地方，这里是魔山圣地。

    秦问天眼中的圣魔殿变了，不再是一座破败的魔殿，这座破败的魔殿之内，却蕴藏着完美的大道规则力量，花为完整的一体，是那么的璀璨夺目。

    若是参悟不了这规则力量，他将一步都无法踏出，永远的停留在第一步。

    “圣魔殿，岂是那般容易踏入的，你会知道圣地之可怕的。”御龙圣徒冰冷的说道，他都从来没有踏足过这魔山圣地，他不敢尝试，圣地的威名，就足以吓退最顶级的天骄人物！        

