    关于那个月黑风高的晚上发生了什么，许小闲只字未提，季星儿吃了闷亏也只能咽到肚子里去。

    从那以后，许小闲对那扇门隐隐有些畏惧，就算真的夜里过去，他也掌着灯笼——小姨子的那双大长腿，太特么有力了！

    降不住也抗不住，许小闲相信若是小姨子发飙给他多来这么几腿，他会被活活踹死！

    偷情偷掉了小命显然不划算，所以许小闲老实了，季月儿期盼的事暂时也未能发生，少女有些失落，却又觉得等待也是一种幸福。

    时间悄然流逝。

    许小闲这一天也带着季月儿一行去了一趟百花村。

    蚊香作坊现在每天都能产出上万盒的蚊香，每天也都能卖个干干净净，每天就能给许小闲带来三百五十两银子的收入。

    对于许小闲而言，这显然是一笔巨款。

    但现在的开销却越来越大，因为来到百花村做工的人越来越多。

    为了安置下去这么多的人，那隧道窑又开凿了三处，四个巨大的窑洞每天要烧制许多的砖瓦，这砖瓦匠的数量也在增长。

    三个村子的村民们而今正在用这些烧制好的砖瓦按照许少爷所画的图纸，在忙碌的建设着他们的新的家园。

    这些家园是许小闲按照前世自己梦寐以求的四合院结构规划的，主二附二两进院落，形成前庭、后院，杂院和库储四个区域。

    前后两院位于轴线正中，宅门为悬山式大门，过二门的内院为主院落，正面厅堂宽阔，三间独房位于台基之上，庭院周围是木制回廊，连同东西厢房。

    总之，这漂亮的院落里有厨房，有饲养牲畜的偏房，也有放置农具的杂院，可谓是应有尽有功能齐全。

    凉浥县的这些泥土杆子们哪里想过这辈子能够住上这样的豪宅！

    但现在他们忽然发现似乎真的能够实现了，这些房子正在他们勤劳的双手下渐渐成型，渐渐有了模样。

    “这一切，都是许公子所赐！”

    王富贵点燃旱烟，看着正在为他家建房子的村民们，又重复道：“你们记住，这一切，都是许公子所赐！”

    “许公子，他叫许小闲，字繁之！他是我们桃园村王氏一族的大恩人！”

    “我王富贵当着苍天起誓，我王富贵这一房，世世代代视许公子为主！世世代代为许公子之家奴！你们……若是有人敢背叛许公子，有人敢做出任何一件对不住许公子的事来……我王富贵定然将他逐出王氏族谱，永不再认！”

    这些从桃园村来建房子的都是王氏一族的族人，他们当然对许小闲也是感恩戴德，对于族长的话，当然是绝对的服从。

    “族长，你放心，许公子对我们之恩，生生世世都难以报答！从此之后，咱们也就是这百花村的人了，也就是许公子的家奴了，为许公子干活……值！”

    “我那儿子被选去了护卫队，老子给他说了，二十文钱不能白拿，许少爷叫干什么就干什么，我们都是少爷的家奴，他那条命，老子家里六口人的命，都卖给少爷了！”

    “……”

    老百姓的心思儿有时候有些复杂，但更多的时候也极为单纯。

    他们就认一个理：谁为我好，我就为谁死心塌地！

    许小闲当然懂得这些农人的心思，他没有和他们玩任何虚的，因为虚假的东西可以骗他们一时，若是一旦被他们识破，你将再也无法得到他们的信任。

    所以他玩的是实实在在的。

    每天那二十文钱一文不少的给了，他说要这些村民们建青砖瓦房，他实实在在的提供了所有的砖瓦，甚至还教会了他们如何用米浆和石灰混合作为粘合剂来砌墙。

    这么漂亮的青砖瓦房一旦全部建成，这百花村就是另外的一番景象！

    而今就连许府那未过门的少奶奶都亲自来了百花村，还建成了一座饴糖作坊，这生产出来的第一批饴糖，可是分给了所有的乡亲们。

    虽然每人只有一小块，可这是金贵的他们从未曾尝过的糖啊！

    少爷极有眼界，少奶奶极为和善，那么成为许府的家奴，这当然不是什么丢入的事。

    找个好东家可不容易，现在总算是遇见了，那自然得抓住。

    这不仅仅是王富贵所想，搬迁而来的三个村子所有人，都是这么想的。

    就连凤鸣镇的那四千多人，现在都起了心思不想再回去。

    他们羡慕啊！

    在雪平沟忙完了一天的活儿之后，他们就会跑去这些正在修建的村子，然后蹲在某条田埂上眼巴巴看着那些青砖瓦房一天比一天更漂亮。

    想着自己住的那土墙茅草房子……这特么简直一个天上一个地下！

    “得打听一下咱们能不能也搬迁过来。”

    “可惜瞿山水库没有选在我们那，这户籍可不好迁移。”

    “难啊，咱们要是真的跑这来了，恐怕东家会找少爷算账……那些地都没人种了，他们哪里会愿意！”

    “得想点啥法子，这里真的太好了！”

    “哎，这里的活儿最多再做二十来天就结束了，走吧，这就是命！”

    “听说少爷要手艺人！”

    “砖瓦匠都要？”

    “好像是，听李大爷说的，说是只要会手艺，都可以留在百花村，估摸着少爷还有什么活计。”

    李大爷也不知道少爷要这些手艺人来干啥。

    此刻许小闲带着季月儿等人正站在雪平沟旁，造纸作坊的地基已经完成，剩下的就是按照图纸砌墙，这玩意儿很快，最多月余这作坊就能完全建成了。

    “暂时我也没想好，但手艺人若是能够留下来，以后肯定有用。”

    季月儿瞧了瞧许小闲，以为许小闲的造纸作坊需要这些手艺人，但显然她误会了，造纸也没啥技术含量，只是其中的一些窍门寻常人不知道罢了。

    他想要留下这些手艺人的目的是用来冶炼——这世界的铁，至少许小闲现在知道的铁，里面的杂质含量太多，这就影响了铁的硬度。

    用生铁锻造出来的刀具或者农具虽然硬度足够，但也有着极为明显的缺陷——太脆，韧性不够，也容易生锈，制作刀剑犁耙易断也难以打磨得更锋利。

    他很想寻到一处铁矿藏，然后采用古法来炼制镔铁，也就是前世大名鼎鼎的乌兹钢！

    但这仅仅是他的一个想法，技术他懂，就这个世界的冶炼水平加以改良也能做到，但要找到高品质的铁矿恐怕没那么容易。

    或许可以从二次加工这些生铁开始，将生铁炼成熟铁，再采用渗碳工艺来冶炼出钢！

    如果能够炼出钢来，这玩意的用途可就大了。?

