
大帐内，数十名将领齐聚一堂，商讨军机要事。

左侧上方首位，坐着一名四十来岁的中年男子，下巴处修着长长的胡须，仪表堂堂，颇有一股儒雅气质，此人正是黄百川。

黄百川出身河南袁州，其人自幼聪慧，熟读五经，尤其喜爱军事，其曾祖父当过一州刺史的高官，其祖父也是位至一州司马，可惜到了他父亲那一辈，家道中落，开始衰败。

黄百川本人虽然聪慧，但是在科举的这条路上，却是极为的不顺利，十五岁考中秀才，十六岁举人，如此年纪轻轻，便是能够取得这般成就，在整个袁州都是不多见的，黄百川也是有过雄心壮志，出将入相，修身齐家平天下。

可惜愿望往往是美好的，而现实却是极为残酷。

黄百川自十六岁考取举人之后，便一直停步不前，屡次上京殿试，却是屡次不中，整整二十年的时间，曾经的雄心壮志，曾经的美好愿望，在漫长的岁月蹉跎之中，被磨灭殆尽，面对乡邻乡亲的嘲笑与异样眼光，生活一天天的窘迫，黄百川绝望了，也沉沦了，整日以酒醉几，麻木不仁。

直至....白巾军之乱的爆发，终于是给了黄百川一个重生的机会。

白巾军领袖刘志恒，手下有八大金刚，个个能征善战，勇武过人，其中有一人叫做王欢，与黄百川是同乡，两人年纪相仿，平日里有些交情，此人向来敬佩黄百川的才智与为人，于是在刘志恒面前数次力荐黄百川，最终，刘志恒召见黄百川，两人一番谈论，刘志恒震惊黄百川的才华与见识，当即对其重用，引为心腹谋臣。

但是随着时间的发展，白巾军的壮大，黄百川与刘志恒就战略目标方面发生了根本性的分歧。

刘志恒只有一个目标，那就是灭亡晋朝，在建新王朝，平财富，建立新的秩序，让天下百姓有食可吃，有衣可穿，有地可种。

而黄百川的想法则是恰恰相反，认为晋朝不可灭，白巾军虽然破得人心，有广大百姓为基础，但不得天下士人士族的支持，头重脚轻，没有根基，根本就成不了帝王霸业，最后的办法，就是效法各大藩镇的做法，与朝廷达成妥协，表面归顺，暗里割地自立，偏霸一方。

两人谁也说服不了谁，几次争吵，刘志恒最终把黄百川调离了身边，镇守地方，直至....黄百川私自与朝廷达成了协议，以最激烈的手段，结束了刘志恒虽然短暂，却也极为壮烈的一生。

黄百川的野心其实并不大，对于郑泽等人共分江南的计划也没有太大的兴趣，他只想有一块稳定的地盘，做自己的土皇帝，可惜自从投降朝廷之后，被封到了蔡州，蔡州虽然地广，却人稀贫穷，根本养不活他手下的五万大军，五年的时间，黄百川严厉控制，依旧有大量的士兵逃亡，曾经的五万大军，到了现在，只剩下三万余人，所以当郑泽等人找上黄百川，黄百川几番犹豫，又在心腹谋士的劝说下，最终选择了参与进来。

但是现在，黄百川有些后悔了。

最上方，刘湘与郑泽两人站在那里交谈甚欢，黄百川眼角扫了他们一眼，眼中闪过不屑之色，在黄百川看来，几天前在平湖县城的那个夜晚，那么好的机会，完全可以趁着黄詬等人防备不急，把他们全部就地消灭，然后从郢州快速进军，与杨烈成合兵一处，强攻洪州，在朝廷反应不及，调动兵马前来解围之前，解决所有事情，再好不过。

可是郑泽与刘湘他们呢？

做大事而谋自身，太过看重那些虚名，拖泥带水，一个简单的事情，非要搞的那么复杂与细致，谋事在人，成事在天，天下哪里会有完美无缺的计划？

现在看似黄詬被困在这里，进退不得，粮草不济，情况非常不乐观，但实际情况是，两军对持，兵力相当，谁也吃不了谁。

郑泽等人的想法很好，既然已经成功的把赵柏安从洪州引了出来，那就避而不战，你进我退，你退我进，就把黄詬的五万大军死死的牵制在这里，动弹不得，坐等杨烈城率军攻下洪州，在做打算。

“百川兄，在想什么呢，如此出神？”

郑泽看向黄百川，见他低头沉思，于是笑着出声问道。

黄百川从沉思中醒来，默默说道：“我们五万大军全部聚集在这里干等着，也不是个事，若是只用牵制黄詬，不需要这么多人，不如由我领两万士兵经郢州前往洪州，支援杨烈成攻打梁城可好？”

郑泽笑着说道：“何必费那个事？梁城只有八千守军，而杨烈成手中却有近三万大军，数倍于对方，攻下城池，绝对不成问题，百川兄就不要多虑了。”

刘湘也在一旁轻笑道：“郑兄所言极是，我们现在不可轻举妄动，若是你领军而走，被黄詬发觉，趁虚来攻，我们恐怕抵挡不了，一旦战败，反而会影响整个大局，得不偿失。”

黄百川看了两人一眼，点了点头，不再说话。

刚和郑泽等人合兵一处的时候，黄百川的心情无疑是非常激动的，但是经过几天的相处，他的心情慢慢淡了下来，两人对他好像有很深的防备，有什么事情，都是两人私下交流，就算把黄百川找来共同商议，这两个人也是一个鼻孔出气，牢牢把握着军事行动的决定权，对此，黄百川内心极为不满，但始终压制着，毕竟事情已经发展到这个地步，若是跟他们闹翻，以致内讧，只会把自己陷入最危险的境地，现在大家是一根绳子上的蚂蚱，合则利，分则害。

黄百川返回了自己的帐篷，一名四十余岁的中年男子，正坐在那里看书，见到此人，黄百川也不惊讶他为何会在自己的住处，默默的来到他一边坐下，脸色不佳。

此人叫做黄知文，相貌平凡，却有一股文雅气质，他与黄百川是同乡，更是有着一些亲戚关系，两人自幼相熟，关系极好，黄知文与黄百川的经历也很相似，同样是落魄秀才，屡试不第，穷困潦倒，黄百川发达之后，深知自己的这位好友极有才智，便把他请到身边，引为心腹谋士。

“百川，何事如此发愁？”

黄知文放下手中的书，轻声询问道。

“我们与对方在这里干耗着，这都好几天了，我心中着实不安。”

黄知文轻笑道：“如今形势对我们极为有利，整个战局的主动权也完全在我们这边，黄詬现在进退不得，又在平湖县城损失大半后勤辎重，粮草将尽，战也不是，退也不是，在这里耗下去，对他们来说，只会越来越不利，对我们来说，却是越来越有利，我们有什么好担心的？”

黄百川深叹道：“黄詬不是浪得虚名之辈，他岂能坐以待毙？”

黄知文皱眉道：“你看出什么了？”

黄百川摇了摇头，默默说道：“这两天我心情一直很压抑，总感觉有什么不好的事情要发生。”

就在两人说话的时候，数十里之外，数百名残兵败将正如丧家犬一般，一路惶恐的朝着密县逃来，这些人都很狼狈，仿佛刚刚经历过一场战争。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509798"  chaptername="第四十章  转折（上）">加入书签</a>
</div>
