
最终电话在老夫妻俩关于同性恋是否符合上帝旨意的讨论中结束了，关于这个话题，最终以玛丽威胁不给乔治钱买啤酒喝而获得胜利。

是的，自从经过童年那次乔治的心脏病之后，在罗恩的主张下，乔治就失去了独立财政，理由当然是为了他身体好。

事实也证明，少喝啤酒，加上适当的与罗恩之间的和谐父子运动，乔治的身体一直保养的不错，到现在还活得好好的。

挂掉电话，佩妮已经走了，只剩下霍华德、莱纳德和拉杰什三个人在争论电视里的超模哪个更适合娶回家，罗恩无奈地拍拍手。

“嗨，伙计们，你们真觉得那些女人和你们有关系吗？有那闲功夫，不如帮我想点现实一点的问题，比如你们觉得，给小孩子送什么礼物比较好？”

“孩子！”谢尔顿震惊的扭过头：“你该不会要去”

霍华德：“如果你想给一个小孩子送礼物的话，最好去漫画书店走一走，那里有从刚会识字，到穿闪电侠衣服会做物理学研究的大孩子。”

“我猜这个大孩子到如今天还每天给自己的便便做日记。”莱纳德露出便秘似的表情，因为他看过那些日记。

罗恩觉得，拿这个问题问这些宅男科学家果然是白问，没办法，只能把这个问题又重新抛给一个人带着四个孩子的好姐姐菲欧娜，相比之下，果然菲欧娜靠谱多了。

第二天。

罗恩想过很多次和自己初中时期的“死对头”克莱尔见面时的场景，当然，这个“列对头”是克莱尔自以为，罗恩那时从来没把这个比自己大6岁的叛逆姐姐放在眼里过。

一个中二的小姑娘罢了，还能真把她当回事儿了对吧？殊不知，正是这种态度，让他和克莱尔的关系关得更加差劲。

但无论如何，罗恩都没想到当他推开门的时候，看到的居然一幕非常滑稽的画面。

“嗨，罗恩，”菲尔在楼梯上扶手一下没扶好，滑了一下：“妈呀，我的背！天呐！”

菲尔大概是闪到了后背，以一个奇怪的姿势倒在地上。

“孩子们，这是你们罗恩叔叔，罗恩，快过来帮一把，把菲尔抱到沙发上！”克莱尔赶紧招乎罗恩帮忙。

“你确定？”罗恩撇撇嘴：“你确定这个画面不会太辣眼睛？这儿还有这么多孩子呢？”

“别废话，快点！”罗恩抱起菲尔，克莱尔还在旁边不停地唠叨着：“你确定不需要叫救护士吗？”

贤妻良母的样子，一点都看不出来曾经叛逆少女的感觉。

“轻轻，轻一点儿。”菲尔嘴里小声抱怨着：“天呐，那小子是从哪儿蹦出来的？单挑的话，我可以轻而易举地放倒他，罗恩。”

“我觉得还是算了吧，我第一次见你的时候你就像现在这样弱，如果不是普里切特叔叔说你是克莱尔的同学，我差点打死你，那年我才12岁，你都18了。”

“走吧，我们回房间。”海莉对新来的陌生叔叔一点也不关心，拉着屋子里那个罗恩眼生的年轻小伙就要上楼。

“罗恩，那是海莉的男朋友，帮我吓唬一下他，让他知难而退，我们从前的旧账全部一笔勾销！”

克莱尔趁着帮菲尔翻身的机会，在罗恩耳边轻声说道。

“没问题。”罗恩点点头，转身马上换上一个亲切的笑容：“你是海莉吗？我是罗恩，你外公妈妈的外孙，你可以叫我罗恩叔叔，我上次见到你的时候，你还是个婴儿。”

“是吗？可我从来没见过你。”

不得不说，罗恩英俊的卖像对于像海莉这种不通世事的小姑娘太有杀伤力了，小姑娘撇下男朋友“登登登”几步跑下楼梯。

“你比米切尔叔叔帅多了。”

“可能是因为我太忙的原因吧，等等，”罗恩眼睛盯到地上刚刚菲尔掉下的鞋子，心里顿时有了主意：“这不是菲尔的鞋子吗？菲尔，需要我帮你拿过去吗？”

罗恩弯腰去捡菲尔的鞋子，不经意间，刚好让自己的IRS特工证件掉在地止，刚好落在帅小伙脚边。

“这……这是你的证件？！”帅小伙捡起罗恩的证件，有点发蒙。

“对，没错，这是我的证件，我是一名IRS特工，谢谢你，小伙子，你叫什么名字？”罗恩和蔼的笑容在帅小伙眼中渐渐变了味道。

毕竟IRS的大名，在米国可谓是人尽皆知，甚至有些地方的米国人，吓唬不听话的小孩子都会跟他们说，你再不听话就让IRS把你把走捆起来，把你的零花钱统统征税征走！

“呃，你好，我叫迪兰。”帅小伙紧张地向罗恩伸出手，罗恩当然也友好地把手伸了出去。

只是在刚刚证件掉下来之前，他在自己的枪套上做了点小手脚，借着握手的姿势轻轻一带。

“咣当！”

一把史密斯威森M500转轮手枪掉在地上，众人目瞪口呆。

“大家不要紧张，”罗恩把手往下压了压以示安抚：“我作为一名特工，身上随时带着一把枪也很合理，对不对？”

迪兰木然地点点头，克莱尔隐蔽地给罗恩比了个大拇指，用口型说道：“干得漂亮！请加大力度！”

罗恩眨眼表示收到。

罗恩捡起枪，用袖子擦了擦递到迪兰面前：“这是史密斯威森公司卖出的威力最大的一把手枪，最我喜欢的武器之一，你有试过吗？”

被吓傻的迪兰听到罗恩问话，赶紧摇摇头。

“它使用的是12.7大威力手枪弹，一发子弹的威力足以把人的脑袋打开花，就像炸开的西瓜一样，简直棒极了。”

罗恩舔舔嘴唇：“实际上，上上周，我就刚用它解救过一个女人质，可能是离得太近了，劫匪的血液溅了那女人一身，这大概就是这把枪唯一的缺点了，你想试试它吗？”

罗恩用遗憾的口吻说着令人毛骨悚然的话，把小伙唬得一愣一愣的。

“不，我只会弹吉他。”迪兰像是碰到烫红的烙铁一样，赶紧把手缩回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68998631"  chaptername="第158章  好叔叔罗恩">加入书签</a>
</div>
