

    秦舒雅特别无奈的给她发了一段语音。

    【不语，你跟陆执在一起，许染会一直找我闹。这样的话，我的生活就毁了，你就不能为了我，放弃陆执吗？】

    【不能！】叶不语也发了一段语音过去，【你当初也没有为了我而留在我的身边，这么多年我从来都没有需要过你。你不出现还好，你一出现就是让我放弃我喜欢的事物。以前许染在H市的时候，我放弃的是我的人生。现在，你还要我放弃我的幸福去成全你的幸福吗？】

    秦舒雅是一个爱情至上的女人。

    在她的眼里，爱情就是她的全部。

    她可以为了爱情抛子弃夫！

    可以为了她的爱情委曲求全，只要是许染提的要求，不管多么离谱，她都会去满足。

    而不在乎她的亲女儿一点点感受。

    对于现在的叶不语来说。

    曾经她年少的时候秦舒雅欠她的母爱，还有她成长的这些年叶豪欠她的父爱，她现在已经都不在乎了。

    她为了追求这些她永远都得不到的东西牺牲的太多太多了。

    而这些牺牲，没人在乎。

    所以啊，她学会了疼惜自己。

    秦舒雅给她发了语音，特别吃惊。

    【不语，你现在怎么变成这样了，以前的你乖巧可爱，很听妈妈的话的。】

    叶不语笑了。

    以前的她，她已经找不回来了。

    【妈，人是会变的。你跟着许染的爸爸来到帝都已经有六年了吧？这六年你从来都没有回去过，也没有给我打过一个电话，甚至都没有过问我任何情况。你怎么确定我还是以前的我呢？】

    秦舒雅之前没有跟许染的爸爸在一起的时候对她就非常冷漠。

    跟了许染的爸爸在一起以后就更冷漠了。

    冷漠的好像没有她这个女儿。

    这么多年好不容易找了她一次，还是为了许染。

    想想都觉得可悲。

    这边，许染和秦舒雅两人对着手机是面面相觑。

    叶不语已经长大了，不是过去的她了。

    不受秦舒雅的控制了。

    秦舒雅问许染：“陆执太优秀了，她都舍不得放弃，我们必须要想其他的办法。”许染当然知道陆执优秀，任何一个女人搭上了陆执都不会舍得放弃的。

    她本来想在她受伤的趋势上做文章的，谁知道陆执冒出来。

    她怎么敢去告陆执？

    她也舍不得啊！

    许染瞪了秦舒雅一眼，“我不知道，你赶紧给我想办法，我是绝对不会允许叶不语和陆执在一起的！”

    秦舒雅想了想说：“给她介绍一个很优秀的男人，让她自动离开陆执。”

    许染不屑的冷嗤一声。

    “这整个帝都除了陆非还有谁比陆执更优质？而且，就叶不语那样的，她配得上优质的吗？”

    叶不语最好是配路上的乞丐！