    一口将鳄仲的尸体吞入腹中，大黑连饱嗝都没有打上一个，有些意犹未尽地舔舔嘴唇，似乎没有满足。

    紧接着，大狗一回身，两只狗眼放着毫光紧盯上了一直站在旁边一动不动的鳄美丽，口水哗的一下又开始不停地往下流。

    鳄美丽一个激灵，吓得脖子都忍不住往里缩了缩。

    按理来说，它是半皇大妖，不应该会惧怕一只只有半步妖皇境界的小家伙。

    可是眼前这一只特么是吞天兽啊，传说中无物不吃无物不能消化，甚至连皇者的血肉都能咬得动的吞天兽啊。

    它现在才是半皇境界，修为远不及二长老，外面的这身鳄鱼皮肯定也挡不住这只吞天兽的利齿呀。

    更何况，虚空之中还隐藏着一个疑似皇者的人族大能，若是吞天兽真的来啃了它一口，它敢反抗吗？

    鳄美丽不知道，狗这种生物向来都是欺软怕硬与狗仗人势，你越是怕它，它越是来劲，越是得寸进尺。

    相反，如果你表现得强硬一些，不退反进，甚至再弯身捡个砖头什么的，它反而不敢再肆意张狂。

    所以，当大黑看到鳄美丽躲闪怯懦的小眼神时，心态一下就膨胀了起来，想要一口把这只小母鳄吞掉的念头也变得有些不可遏制起来。

    半皇境界的强悍修为现在它的眼中好像也不算什么了，它觉得它能一口将这只半皇大鳄给撕得粉碎，就如它方才吞食那只大鳄尸体时一样。

    这是来自大黑吞天血脉之中的本能躁动与渴望，它理所当然地认为，天下万物都是它们吞天兽一族的食物，这世间，没有什么人与妖是它们吞天兽不能吃的！

    “完蛋了！”

    “老娘被盯上了，这只吞天兽想要吃了我，口水都特么流出来了！”

    “这是吞天兽自己的意思，还是那位大佬在暗中授意？夭寿啦，难道我鳄美丽今天注定要死无全尸了吗？”

    “不行，我不能就这么坐以待毙，我还年轻，我才一百五十岁，我才刚刚晋级到半皇境界，我不想死！”

    鳄美丽的心绪起伏不断，看着一步一步正在逐渐向它靠近的吞天兽，它体内的凶性被激活，求生的本能迫使着它进行着最后的困兽之斗。

    它要反抗，它不想年纪轻轻地就憋屈地死在这里！

    “前辈饶命，我投降！”

    “不要杀我！我这次过来只是打酱油的呀我！”

    “真的！伟大的妖神还有如来佛祖可以为我做证，我真的没有想过要过来杀人，我是一只爱好和平的铁齿鳄！”

    “我从来都不吃人，我从小就仰慕人族中的佛教文化，我信佛，信因果，信轮回，我是吃素的呀！”

    毫无征兆地，原本还一身戾气准备要殊死反抗的鳄美丽，突然就屈膝跪倒在地，泣声求饶。

    “留我一命，我可以做前辈的宠兽，契约认主还是神魂禁制，我都可以的！”

    “佛说，众生平等，我鳄美丽虽是妖族，可也是众生中的一员，也是一条性命呀！”

    “我想求活，想要保留一线生机，恳求前辈，给个机会啊！”

    杨帆的嘴角一抽。

    眼前的这一幕似乎有些似曾相识啊，这让他一下就想到了当初在西楚城收服小梅花时的情景。

    记得当时小梅花也是这样一套说辞，四肢伏地，说得那叫一个声泪泣下。

    可问题是，小梅花说它吃素还好理解，毕竟人家是食草动物，说不吃肉还算合情合理。

    可是你一只鳄鱼竟然也有脸说自己吃素，说自己是一只爱好和平的鳄鱼，搞笑呢？

    杨帆现在都在怀疑，这只铁齿鳄以前是不是看过小梅花投降认怂时的场景，所以才会在这里有样学样来了一次情景再现，甚至连里面很多台词都是照搬没有一点儿改动？

    大黑也懵逼了。

    这个世界上怎么会有如此没有骨气的半皇？

    真特么给妖族丢脸！

    在这只半皇大鳄的身上，大黑仿佛看到了那只梅花鹿的怂逼影子。

    你说你特么倒是硬气一点儿啊，你不硬气一点儿，俺老黑还怎么有机会吃到你的血肉，好扫兴啊！

    此时，大黑的识海之中已经收到了沙雕主人让它止步的命令，大黑极度不甘心地狠剜了鳄美丽一眼。

    “等着吧，主人可不是什么垃圾都收的，认了主之后被主人给无情宰掉的大妖多了去了，本汪未必没有机会再吞食一只半皇的尸体！”

    大黑还是没有放弃。

    它最清楚沙雕主人的脾气，只要被主人发现这只鳄鱼曾经吃过人族的血肉，管它是什么修为境界，最终肯定也难逃一死。

    而铁齿鳄这一族，可是出了名的凶残噬血，修为到了半皇境界的家伙，怎么可能会没有吃过人族？

    所以大黑并没有气馁，而是继续死盯着鳄美丽，它觉得它还是有很大的机会可以吃到这只半皇大鳄的血肉的。

    对食物的依恋与渴望，已然让大黑下意识地忽略了它与鳄美丽之间整整一个阶位的巨大实力差异，现在它的眼中没有半皇，只有半皇级别灵力充沛至极的血肉精华。

    这就是吃货的世界。

    他们的跟中永远都只有食物。

    杨帆没有理会大黑的小心思，他的目光扫过趴伏在地上一断泣声乞求的鳄美丽。

    看到吞天兽终于止步，没有了要再扑上来猛啃自己一口的意思，鳄美丽心下稍松，以为是自己的诚意打动了虚空中的大佬，磕头磕得越发卖力起来。

    似乎有希望了。

    虽然这么做苟了点儿，怂了点儿，没骨气了点儿。

    但是好死不如赖活着啊，能够成为一名皇者的跟班宠兽，似乎也不是不能接受的啦。

    “也罢，既然你如此心诚，本座就给你一个自我救赎的机会。”

    这时，那道淡然飘渺的声音再次在鳄美丽的耳边响起。

    “现在，主动献出一滴神魂本源，不要有丝毫的反抗抵御，否则本座不介意让大黑再吞噬一具半皇的尸体。”

    大黑？

    应该就是眼前这只可恶的吞天兽吧？

    鳄美丽闻言连连点头，二话不说，直接凝神将自己的神魂本源割裂出了一滴。

    很快，在它的前额处，就有一滴闪耀着金色光芒的拳头大小的液态本源凝聚出来。

    因为不知道这位神秘大佬具体隐身在何处，所以鳄美丽只把这滴神魂本源托浮到额前三尺，之后便静立不动。

    大黑抬眼瞅了一下鳄美丽主动割裂出来的神魂本源，嘴角微勾，眼角露出了一丝嘲弄之色。

    又一个傻叉上当了。

    沙雕主人现在忽悠妖的手段真是越来越高明了。

    人都没露面，就让一位半皇主动献上了自己的神魂本源，真是让妖不服都不行啊。

    也许在这只半皇鳄鱼的心中，不过就是割裂出了一滴神魂本源而已，根本就伤不到它的根本，必要的时候，完全可以彻底斩断舍弃，了不起也就是重伤一段时间，想死哪有那么容易。

    可是它们却不知道，这滴神魂本源一但入了沙雕主人的识海之中，那就相当于是契定了一张永不过期的卖身契，这辈子都别想要再摆脱掉主人的控制了。

    杨帆双眼放光地看着眼前这滴闪耀着淡淡金芒的神魂本源，终于不再犹豫，直接就冲着它施展起了神魂拘役。

    “你对妖皇（残缺）鳄美丽远施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，妖皇（残缺）鳄美丽的神魂本源被强行割裂截留，精神力+50，技能熟炼度+100。”

    “你彻底收服了妖皇（残缺）鳄美丽，宠物空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    “你对妖皇（残缺）鳄美丽使用了驯兽术，驯兽成功，妖皇（残缺）鳄美丽成为你的宠兽，精神力+10，技能熟练度+200。”

    “你对宠兽鳄美丽使用驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，妖皇（残缺）鳄美丽被彻底降服，技能熟练度+30，精神力+10，宠物忠诚度+99。”

    成了！

    神魂拘役加驯兽术，双层保险，这一下，眼前这只半皇大妖的性命已然彻底掌握在了杨帆的手中。

    杨帆哈哈大笑，终于不再隐藏，直接解除了暗影隐身术以及部分敛息神石的功夫，径直从鳄美丽的身后走到了前台来。

    他笑眯眯地看着鳄美丽，冲着它轻招了招手。

    “来，拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    熟悉的驯兽五连再次登场，鳄美丽瞪大一双鳄鱼眼，一脸不可思议地看着出现在自己眼前的杨帆。

    显然，它已经认出了杨帆的身份，也从那滴神魂本源的关联中知道了自己现在的主人就是杨帆。

    它万没有想到，刚才一直隐藏在暗中对它威逼利诱，让它误以为是某位人皇大佬的家伙，就是眼前这个修为才不过王级巅峰的人族小子，是它们这次过来京华市的主要行刺目标。

    他是怎么做到的？

    就算是他有特殊的天赋神通可以隐瞒得过它与二长老的神识感知，可是以杨帆王级巅峰的修为境界，他是怎么无声无息地杀死二长老的？

    这不科学啊！

    鳄美丽感觉自己可能被骗了，可是不知为什么，看着杨帆这么英俊帅气的面孔，它却对杨帆升不起半点儿恨意。

    听到杨帆的命令之后，它的身体更是不受控制地主动凑上前去，很羞耻地做着杨帆刚才下达的五道指令。

    拱手，敬礼，作揖，转圈，叫爸爸。

    一套运作，犹如行云流水，彻底把鳄美丽的半皇自尊给狠按到了泥里，再来回碾压揉捏了好几遍。

    “乖了！以后就乖乖地跟在本主人的身边，只要听话，包你吃喝不愁，成皇有期。”

    杨帆满意地抬手轻拍了拍鳄鱼的脑袋，算是认可了这只铁齿鳄宠兽的身份。

    旁边的大黑看得有些傻眼。

    这是什么情况？

    本汪还等着吃肉呢，咋说收就收了？

    难道这只半皇鳄鱼还真的从来都没有吃过人肉成不？

    废物啊！

    做为一只铁齿鳄，尤其还是一只修为到了半皇境界的铁齿鳄，这丫竟然连人都没有吃过，真给它们铁齿鳄一族丢脸！

    我呸！

    大黑极度鄙夷地鄙视了鳄美丽一眼，到嘴边的肥肉就这么没有了，感觉好不爽啊。

    更重要的是，沙雕主人身边突然多了一只半皇宠兽，它黑狮汪的地位再次－1，以着沙雕主人一惯的尿性，以后出门的时候肯定会优先带着这只鳄鱼到处显摆啊。

    刚才本汪就该一口把丫给吞掉的！