    夏炎和李雨萱一直忙到了深夜十一点才关门。

    今天的生意实在是太红火了。

    除了黄天龙的人和疯狼的人外，还有不少被吸引过来的自发客人。

    安然药店一下子就打开了知名度，以后都不愁没有生意的了。

    李雨萱看着几乎已经完全空荡的柜台和货架，如同做梦一般。

    她想不到第一天开张就来了这么多的客人。

    本来以为，开张的前几天都是没有什么客人的呢。

    她现在心中是越来越佩服夏炎了，说中午来客人，就真的来了，而且还是一大堆。

    幸好夏炎有先见之名，提前预订了一大批药，不然早就应付不来了。

    看来，有时候客人太多也不见得是一件好事。

    夏炎走近李雨萱，说道：“雨萱姐，今天的账已经完全统计好了，销售额二十三万。”

    “这么多啊。”李雨萱惊喜交集到了极点，“感觉这样子下去，不用几天就可以完全回本了。”

    夏炎微笑道：“回本是不用担心的了，你现在要做的事情只有一件。”

    李雨萱好奇的问道：“我要做的是什么？”

    夏炎哈哈一笑道：“那就是买好麻袋装钱。”

    李雨萱笑道：“要不要这么夸张啊。”

    夏炎神秘一笑道：“一点也不夸张。”

    李雨萱看着夏炎的眼睛，感激道：“夏炎，谢谢你，如果不是你的支持和努力，那么药店也开不起来。”

    夏炎微微一笑：“雨萱姐，今天累坏了吧，赶紧去洗个澡，好好睡上一觉，今晚上你和然然留在药店中就可以了。”

    二楼的休息室有床有被子，还有浴室，就算当住房也完全没有问题。

    李雨萱说道：“我不累，夏炎，今天你忙里忙外的，最累的应该是你，你得赶紧去休息才行。”

    夏炎虽然并没有感觉到一点疲累，不过却没有说出来，点头道：“好的，我现在就回去，晚安了。”

    李雨萱说道：“夏炎，现在很晚了，这里离家有点远，你自己一个人开着电车回去实在是太危险了。”

    夏炎说道：“雨萱姐，不用担心，我会小心的。”

    李雨萱说道：“夏炎，你今晚上也在药店中休息吧。”

    夏炎不想让李雨萱担心，点了点头：“那好吧，我睡在沙发上。”

    于是，两人便一起走上了二楼。

    洗完澡之后，夏炎便在诊所的沙发处躺了下来。

    最近入秋，晚上有点冷。

    不过，夏炎并不担心什么。

    他现在体内有真气，就算没有被子盖，也不会感到冷的。

    更何况，他睡觉之时还会修炼，到时反而有热气散放出来。

    便在这时，只见李雨萱从房间中走了出来。

    李雨萱也是洗完澡没多久，披散着头发，一副慵懒模样，看起来非常的动人。

    她长得有点像年轻时的大明星祖贤，所以即使快奔三，还带着一个女儿，依然追求者一大堆。

    下自大学生，上自高管、明星、富豪，无不想抱美而归。

    不过，自从婚姻失败之后，她就对男人不感兴趣了。

    这也是为什么她一直都没有再婚的一个原因。

    夏炎坐起身，看了李雨萱一眼，问道：“雨萱姐，怎么还没有睡？”

    李雨萱说道：“我突然想起来，只有一张被子而已。”

    夏炎说道：“没事，我不怕冷。”

    李雨萱说道：“现在已经入秋了，虽然白天有点热，但是晚上可是很冷的，如果不盖被子的话，一定会生病的。”

    夏炎微笑道：“我真的不怕冷，雨萱姐，快去休息吧。”

    李雨萱以为夏炎在强撑而已，摇了一下头：“如果你冻病了，那我会过意不去的。”

    顿了顿，她接着说道：“要不这样子，我把被子给你。”

    夏炎说道：“那你和然然怎么办？”

    李雨萱说道：“只要关紧房门，我和然然紧拥而睡，再盖上外套，那么就不会冷了。”

    夏炎说道：“这样子一样会冷的，如果你们两个冷到了，我也会过意不去的。”

    李雨萱皱了一下眉头：“那怎么办？”

    夏炎开玩笑道：“干脆这样子吧，把被子撕成两半，一人一半。”

    李雨萱苦着脸道：“这样子就会把被子给弄坏了。”

    突然间，她想到了什么，喜道：“我想到一个办法了。”

    夏炎问道：“什么办法？”

    李雨萱说道：“夏炎，你也进来和我们一起睡吧，这样子大家都可以盖到被子了。”

    夏炎不由得一怔：“这样子不太方便吧。”

    李雨萱笑道：“有什么不方便的。”

    突然间，她意识到了什么，俏脸变得通红起来。

    好一会儿，她才平静下来，然后轻轻说道：“夏炎，我相信你，而且还有然然睡在中间呢，没事的。”

    夏炎知道李雨萱一直把自己当成是弟弟，从来都没有往男女方面上想，所以才会放心让自己一起睡。

    他点了点头：“那好吧。”

    这样子算是最好的解决方法了，不然谁也不肯拿被子的话，就会一直无法休息。

    他就算不休息也没有什么，但是李雨萱的话，一定会累坏的。

    他一边说着，一边站起身，与李雨萱一起走进了房间中。

    此刻，然然已经酣睡床上了。

    夏炎和李雨萱没有犹豫什么，分别在然然的两边躺了下来。

    李雨萱拉过被子，盖在了三人身上。

    “夏炎，我要关灯了哦。”李雨萱说道。

    “好的。”

    李雨萱伸手在床头附近的开关上轻轻一按。

    很快，四周便变得一片漆黑起来。

    “雨萱姐，咱们来商量一个事。”夏炎说道。

    李雨萱好奇的问道：“什么事？”

    夏炎说道：“咱们药店的生意已经进入正轨了，从明天开始是不是应该招几个营业员。”

    李雨萱微笑道：“好啊，我也是这么打算的。”

    “那晚安了。”夏炎说道。

    李雨萱回应一声，然后便闭上了眼睛。

    只一下子她就完全熟睡了过去。

    她今天确实是累坏了。

    不知不觉中，就到了凌晨三点多。

    这时，气温已经变得有点低。

    由于被子有点薄，所以无论是然然还是李雨萱，在睡梦之中都感觉有点冷，身子不由自主地缩了起来，然后往夏炎那边移去。

    因为她们感觉那里十分暖和。

