
不足十平米的房间，除了靠窗的写字台和靠椅，只有两条掉漆的木排椅，墙角还摆着一盆观赏花。

掉灰的白墙皮上用红色油漆涂着“安阳中学保安处”几个大字，字迹已经有些脱落。

漂亮的青年踏进保安处时，房内的人目光全都投了过来。

坐在长椅上的一个脸上有疤痕的男人冷冷地开口：“新人？”

青年点点头：“不好意思，我来迟了。”

那人嗤笑一声，转头看向了窗口：“人齐了，可以进去了吧？”

青年顺着他的目光看去，看到靠窗木桌旁坐着一个看报的老保安。

保安抬头戴上老花镜，从抽屉里掏出花名册，对了半天：“殷流明？”

“是我。”

保安拿钥匙打开带着锈迹的铁索，“哐啷”一声拉开学校大门，努了努嘴：“进去吧。”

所有人都走进去后，保安重新拉上了门。

殷流明回头看了一眼。

铁闸校门关上的瞬间，刚才还望得十分清晰的校外风景瞬间被一团团白雾笼罩；而学校内部的光线骤然阴暗了下来，好像时间一瞬间加速到了傍晚，显得诡异而阴森。

其他人也注意到环境的变化。站在这里的人都是自愿进入梦魇游戏的，对于闯关已经有了心理准备，倒是没多少惊讶。

有人好奇地四下打量，也有人害怕却强装镇定。

有个人声音有点打颤：“我们还能出去吗？”

队伍里唯一的女人淡淡地道：“能通关就能出去。”

“要是没通关呢？”

女人意味深长地“呵”了一声。

所有人都领悟到她的隐含意思，不禁打了个寒战。

为首的冷傲青年环视了一圈，淡淡地道：“重新做个自我介绍，我叫丁培安，是你们这批新人的引导者之一，通关过三星梦境，你们要是好好听话，活过这个梦境没什么问题。”

方才说话的黑风衣女人道：“我叫宁媛媛，通关过二星梦境，也是你们的引导者。”

殷流明有些意外地挑了下眉。

他进梦魇游戏时可没听说有引导者这回事。

“系统为了提高玩家生存率，第一个梦境会挑选一两名老玩家指引你们这些新人。”宁媛媛淡淡地解释道，“当然你们也可以不听我们的话，死了也不怪我们。”

殷流明轻轻摩挲了一下下巴。

想不到这个梦魇游戏这么人性化，还有新手教程。

其他几个人缓过神，赶紧对丁培安和宁媛媛一阵吹捧和套近乎。

“丁哥、宁姐，你们说什么我们都听！”

“这个梦境里就拜托你们了！”

进入梦魇游戏的玩家，无一不是有强烈愿望的人；无论他们的愿望是什么，都要活下去通关才能实现。

殷流明目光在其他三个新人身上转了一圈，发现他们都尽可能表达着对丁培安和宁媛媛的亲近奉承。

这也可以理解。

梦魇游戏是和现实完全不同的新世界，贸然踏入新领域，当然想找一条金大腿抱。

丁培安有些不耐烦：“先自我介绍一下吧。”

殷流明简单自我介绍之后，没有参与其他人的阿谀奉承，只环视了一圈周围的环境。

这所学校看起来很有些年头，混凝土地面上不少裂痕，花坛的砖块也有不少缺口，倒是花坛里的月季、丁香、迎春、菊花等等开得比寻常的花还要娇艳。

明明花期不同，在这所学校里却同时盛开。

而且这些花种植得密密麻麻，密集得让人甚至有些反感。各种颜色的花朵和叶子几乎把地面完全遮蔽，浓烈的香气仿佛要遮掩什么一般直冲鼻窦。

和盛放的花朵相比，校园内一个人影都没有，充斥着一股难言的萧瑟氛围，配合黯淡的天色，让学校显得有些诡异。

一阵不知道从哪而来的风吹过，花坛里的花发出如同哭泣一样的声音，令人格外不舒服。

几个新人被这种氛围影响，下意识又向两个老玩家身边聚拢了一下。

有人小心地问：“丁哥，咱们现在要干什么？”

丁培安态度不太好：“等着，会有npc来引路。”

随着他的话语，有个穿着蓝白校服的马尾女生从一旁的教学楼，对他们招了招手：“几位老师好！”

想必就是丁培安口中的npc。

女生跑到他们面前停下，漂亮的脸蛋上笑容开朗：“蒋主任让我来接你们，请跟我来。”

六个人跟着女生绕过花坛，来到了办公楼的二楼，见到了女生说的蒋主任。

办公楼的墙皮斑驳，蒋主任用的写字台也都落了漆，显得陈旧寒酸。

蒋主任是很典型的高中教导主任，衣服虽旧却很整洁，身上还喷着古龙水，隔着一张写字台都能闻得到。他一张国字脸不怒自威，伸手寒暄的时候也带着一点严肃：“欢迎几位老师的到来。”

还没等他们说话，蒋主任就自顾自地说了下去。

“三班的学生们成绩下滑越来越厉害，张老师休产假，学生们不好管，拉帮结伙欺负弱小都出来了。过几天有一场重要的考试，对学生们很重要，想请几位老师为学生们抱抱佛脚。”

六个人神色微动。

就在这时，挂在门口的铝制喇叭“沙沙”响了两声，随后一个机械音突兀地响起：

【六名玩家已开启梦境。】

【梦境名称：鲜花焦土校园。】

【主线任务：帮助高三三班的学生通过考试。任务难度：★。】

【玩家完成主线任务后可选择离开梦境，奖励将在离开后结算。】

【主线任务第一步：选择科目。】

【任务完成无奖励。】

殷流明进游戏时已经看过一遍“系统介绍”，对广播的内容没什么意外。

看其他玩家的表情显然也不例外。

蒋主任好像完全没有听到这个声音，从抽屉里抽出几个文件夹：“这是几位老师的教案。”

灰黄色的教案封面上只用正黑体印着“语文”、“数学”等科目名称。

几个人互相看了看，明白了广播喇叭的意思。

要他们选择一门课当补习老师。

可是……补习老师？

系统这任务怎么这么奇怪？

丁培安率先上前一步，目光在几份教案中扫了一圈，最后伸手拿起了化学教案。

宁媛媛跟着拿起了语文。

殷流明无所谓地看着其他人拿完，拿起剩下最后的物理。

教案拿到手之后，殷流明注意到封面上本来有一张有些古板的老教师照片，随着他的动作，照片上的人像渐渐变成了他自己，下方空白的地方也缓缓浮现出三个字：殷流明。

蒋主任继续道：“学生们每天晚上七点开始上晚自习，到八点为止的时间就交给各位老师了。”

随着蒋主任话语落下，铝制喇叭里的机械音再次响了起来：

【主线任务更新：每天随机一门课程，为高三三班的学生补课。】

【任务完成奖励1积分。】

还真要补课？

玩家们面面相觑：“这……你们谁记得高三要学什么？”

“实不相瞒，俺没上过高中。”

“我毕业太久，早就忘了。”

有个戴眼镜学生模样的男生怯生生地道：“我倒是还记得一点……”

前面说话的中年男人眼前顿时一亮：“那全靠你了。”

丁培安抱着胳膊站在一边，冷冷地道：“你们真以为要给学生补课？”

那中年男人愣了一下。

“你以为梦魇游戏搞出这些梦境是为了让你来当老师的？让你送死还差不多。”

中年男人卡了一下，勉强笑道：“那丁哥说呢？”

丁培安道：“首先找到涂梦者。”

“梦魇游戏的梦境基本脱胎于一个真实的梦，梦境中的危险来自于梦境主人的恐惧——我们一般把梦境的主人叫做涂梦者。”宁媛媛解释道，“通关梦境有两种方式。第一种就是老老实实按照主线任务走，一步步完成任务，最后脱离梦境。这种方式只能算通关，得到的奖励也少。

“第二种方式，就是找到涂梦者，完全解析这个梦境的起源、涂梦者的心结并破解它。这样完成任务之后，整个梦境都会消失，达成彻底破关的效果，奖励也会很多。

“至于主线任务，一般也和涂梦者的愿望有关。想要完成任务，最好找到涂梦者，确定这个梦境反映了涂梦者的什么愿望，这样容易完成任务。”

殷流明有些好奇地询问：“游戏为什么会设置这样的梦境？”

校园、考试，听起来像是一个考试不及格的学生的梦境。

丁培安有些不耐烦地道：“这谁能知道？而且，破解整个梦境是老玩家的高端手法。”

他毫不客气地盯着殷流明，“你们新人就老老实实按照任务走，能不死就是胜利。”

中年男人讷讷地道：“那我们现在……？”

丁培安皱眉：“先去高三三班看看。跟着我们。”

既然是要给高三三班补课，当然得先去看看他们的学生。涂梦者很有可能就在高三三班内。

这个老玩家话语间自然而然地将四个新人都纳入了他们的命令中。

刚才说话的眼镜学生似乎想说点什么，还是忍了下来，老老实实跟了上去。

殷流明无可无不可地也跟了过去。

道路两边、教学楼窗台上都种了满满当当的花，月季、菊花、风信子等等，走在路上随时都能闻到花香。

中年男人有些疑惑：“这所学校里怎么这么多花啊？”

宁媛媛淡淡地道：“最好不要碰它们。”

“这些花有问题吗？”

“别忘了我们这个梦境的名字。”

——鲜花焦土校园。

听起来很不搭的三个词，尤其是中间的“焦土”，很难不让人产生不详的联想。

老玩家的话很有分量，那人当即走到了道路正中央，眼神都不敢往花上撇。

殷流明走过一处花坛时，脚步微微顿了一下。

一朵带刺的黄色月季花突兀出现在他手中。

殷流明确定他刚才没有主动伸手摘花，和那朵花的距离也足够远。

换句话说，这朵花自己折断了自己，然后跳到了他的手中。

丁培安目光扫过来，声音一沉：“你摘花了？不是告诉过你不要轻举妄动？”

殷流明看他一眼，刚准备解释一句，就被丁培安打断了。

“你们这些任性又自以为是的人，进了梦魇游戏就改改性子。”丁培安愈发不客气，“梦魇游戏里小心谨慎的玩家都随时可能会死，你想死不要拉别人垫背！”

之前一直殷勤拍丁培安马屁的中年男人也跟着道：“小殷啊，咱们这些新人，应该好好听丁哥的话，不然出了意外怎么办呢？”

再迟钝的人也能感受到丁培安对殷流明的敌意，殷流明自己自然也不例外。

其他几个新人目光在两个人之间扫了扫，谨慎地没有说话。

宁媛媛神色冷淡地站在一边袖手旁观。

殷流明没有动怒，等丁培安说完了，才举起手中的黄月季，淡淡地道：“这花会动，自己跑到我手里的。”

“花怎么会……”

中年男人的话说到一半就停住了。

这里不是现实世界，而是充满诡异的游戏梦境。

像是要印证殷流明的话，那个眼镜学生惊叫了一声：“我也是！这朵花自己跳到我手里了！”

他抬起手，手上已经多了一朵红色的虞美人。

丁培安脸色稍稍变了变，神色转冷：“好好注意点！”

其他人赶紧往道路中间凑了凑，避开了可能有的花朵“碰瓷”。

眼镜学生有些不安：“这花怎么办？”

宁媛媛道：“丢了吧，谨慎点。”

眼镜学生赶紧把虞美人丢到了花坛里。

再没人管殷流明怎么样。

殷流明轻轻嗅了嗅手中的黄月季，想了想，没有丢，把花插在了背包一侧。

丁培安冷笑了一声，没有多说什么。

他从看到殷流明时就觉得很不顺眼。

四个新人里，殷流明是最后一个到的，害他们在又闷又窄的保安室待了那么久；进入梦境之后，这个新人对他态度不冷不热，好像压根没把他这个通关过三星梦境的前辈放在眼里。

更重要的是……

丁培安摸了摸自己脸上的疤，目光在殷流明过于精致俊美的面容上扫了一圈。

殷流明看起来有二十来岁，穿着一身贴身的深黑色套装，皮肤却十分白皙，眉眼精致如画，双唇轻抿就是一丝浅浅笑意，比起明星也不遑多让，十分惹眼。

丁培安眼眸中闪过一丝嫉恨。

他最讨厌这种仗着一副好看的皮囊就肆意妄为的人。

不过这些不谙世事的少爷，在梦魇游戏中是最容易死无葬身之地的。

丁培安舔了舔唇，嘴角泛起一丝冷笑，仿佛已经看到殷流明濒死前挣扎惨呼的模样。

……

重新向教学楼走去，刚才同样被鲜花碰瓷的眼镜男生走在殷流明身边，小声道：“你脾气真好。”

殷流明轻轻挑了挑眉：“何以见得？”

他记得这个男生自我介绍时说的名字是“迟夕”。

“刚才……”迟夕向前面的丁培安努了努嘴。

殷流明有些好笑：“你不是也没反驳？”

迟夕似乎有些怕人，声音很细：“我是不擅长跟人争论……但你应该不是。”

殷流明有些诧异。

“你从进游戏的时候就很镇定，刚才花跳你手上的时候，你眉毛都没动；说话的时候口吻平缓。”迟夕说到这里有些不好意思，“我一开始还以为你也是老玩家呢。”

殷流明语气带了点笑意：“你观察得还挺仔细。”

迟夕尴尬地咳嗽了一声：“我喜欢研究微表情，所以平时喜欢观察人。”

殷流明笑了笑，突然道：“我起床气很严重。”

迟夕面露茫然。

“可能是为了平衡，平时的脾气就会很好。”

他轻轻拍拍迟夕的肩膀，话锋一转，“不过在梦魇游戏里我也只是一个新人，你找我抱团大概也没什么用。”

迟夕脸色骤然红了些，嗫嚅道：“被你看出来了……”

他是看同样是新人的殷流明很可靠的样子，想来找殷流明新人抱团，互相照应。

“你怎么不去找他们？”

另外两个新人围在丁培安和宁媛媛身边，丁哥长宁姐短的，就差跪下喊爹妈了。

迟夕犹豫了一下，还是道：“我感觉……这两个老玩家，对我们不是很上心。”

殷流明又挑了挑眉。

这个迟夕感觉还挺敏锐。

“闯梦魇游戏都是冒着生命危险，没有巨大的利益，谁会为别人的事尽心尽力呢？”殷流明提了一下肩上的背包，淡淡地道，“如果他们对我们热情备至，那才得好好提防。”

……

拐进教学楼的时候，殷流明耳畔响起一声细如蚊喃的声音：“那个姓丁的对你有恶意。”

殷流明眉头轻扬，仿佛没有听见一般，神色如常地继续走了下去。

教学楼的门口布置得很奇怪，一盆高大的观赏花恰好拦在入口，想进楼不得不绕开它。

有了会碰瓷的花的前车之鉴，绕过花盆时所有人都小心翼翼，生怕里面的花会沾到他们身上。

上了三楼，楼梯拐过角，高三三班的牌子高悬门口。

走在最前面的中年男人从门口向里面看了一眼，吓得脸色苍白，踉跄后退了两步，差点摔在地上。

殷流明上前两步，看向了高三三班。

一股恶臭扑鼻而来。

教室里大概有四五十个学生，都端端正正地坐在课桌前。

都是大约十六七的年纪，只是每一个人都脸色惨白、瞳孔涣散，有些脸上身上还有腐烂的肌肤和尸斑。蓝白的校服不知被什么染上黄色的斑痕，教室里还有苍蝇嗡嗡盘旋。

竟然是一屋子尸体。

难怪中年男人吓成这个样子。

这就是他们要辅导的“学生”？

殷流明皱着眉后退了一步，避开教室里的臭味。

就在这时，走廊上方的铸铁打铃骤然响起尖利的铃声——

“叮铃铃铃铃——”

随着打铃声响起，高三三班传来一阵“咔咔”声，教室里所有的尸体学生都不约而同地转过头，瞳孔早已浑浊的眼球直直地看向了门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182595"  chapterid="67353052"  chaptername="1、鲜花焦土校园（一）">加入书签</a>
</div>
