    小老弟很上道！

    朱瞻基很满意的点了点头。

    毛线不毛线的不重要，

    重要的是大明皇太孙殿下发明了织毛衣，这传出去了以后，岂不是有损他光明的形象？

    想想以后几个妇女围在一起一边织着毛衣，然后一边八卦着他发明织织毛衣的二三事，他就觉得有些头皮发麻。

    画面太美，他有些不敢想。

    天知道, 这样子搞，有一天他会不会成为大明的妇女之友！

    看到周忱接了锅，朱瞻基心里就舒服了。

    这大明未来的妇女之友，还是让周忱来吧。

    心里想着这些事情，朱瞻基继续道：“这样一来的话，我们就直接卖毛线就成，我想肯定会更受欢迎，一些妇女, 闲来无事，只需两三根木针，既不用纺织机，也不需要限制地点和时间，就能一边织着毛衣，一边聊天，倒也是件趣事。”

    “太孙英明！”

    周忱拍了个马屁，然后补充道：“不仅如此，而且这样一来，减去了最麻烦的织布过程，纺织厂的效率也会大大提升，以往一年或许只能织一万匹布, 现在只织毛线, 纺织厂一共有一千多人，六百架纺织器械, 除去一些织布的器械, 剩下可以织线的有四百架, 一车五繀者二百架, 一日可织一万繀, 一车四繀者一百五十架，一日可织六千繀，一车三繀者五十架，一日可织一千五百繀，合计便是一日可生产毛线一万七千五百繀！”

    “啧！”

    朱瞻基听着周忱一口气报出来的数据，忍不住砸了咂嘴。

    有些佩服这货的心算能力，这一口气是连半点停顿都不带的啊。

    “一天一万七千繀的话，倒是也还可以！”

    朱瞻基点点头道。

    他刚刚看了一下，一繀毛线差不多就是半斤的样子，差不多就是后世一个毛线团。

    按照他的经验，一条围脖需要的毛线差不多就是一团，一件毛衣的话就需要差不多四团。

    这样一来的话，等同于这个小小的纺织厂一天就可以生产出一万多条围脖，或者说是四千多件毛衣。

    当然账肯定不能这么算，但是这个纺织厂的效率确是大大提高了。

    而且这个时代，本来就很少有人卖成衣，如果到时候普及了织毛衣的方法，毛线也肯定会受到大批妇女的欢迎。

    想想后世毛线这玩意儿的风靡程度，小到情窦初开的初中生都能织个围巾围脖，一到冬天，一些女生更是上课都在织围脖。

    如果把织毛衣这种事弄到大明来，这个本就喜欢男耕女织的时代，有了织毛衣这种灵活方便的东西。

    农忙闲暇后，四五个农村妇女，又或者富家小姐，村头巷尾，阁楼闺房什么的一聚，然后一边聊着天，一边手上还不忘织着毛衣。

    朱瞻基几乎已经想到，周忱以后变成妇女之友的画面了。

    毕竟把原本呆在家里织布的妇女解脱出来，走到了街头巷尾，这不是造福广大妇女是什么？

    想到这些，朱瞻基看向周忱的目光就很深意，想了想才问道：“纺织厂如果全力生产的话，羊毛方面是否跟得上供应？别到时候后羊毛跟不上织线的速度。”

    周忱倒是不知道朱瞻基脑子里已经想了这么多，连他未来的名号都想好了，闻言就立即道：

    “殿下放心，最近户部安排去草原收购羊毛的人传回消息，据说草原人知道了大明要收购羊毛，并且还是使用食盐，以及布匹，陶器，粮食等等生活物资，一些部落的首领更是直接找了上来，主动降低羊毛价格的都想要换去这些东西，因此羊毛绝对供应的上。”

    朱瞻基脸上露出笑容道：“降低价格就不用了，不能让他们吃亏嘛，毕竟他们辛苦养的羊，该让他们赚的还是要让他们赚的，不然他们怎么为我们提供更多的羊毛？”

    周忱点头，知道朱瞻基这话里的意思是想让草原人多养羊，就笑道：

    “殿下说的极是，臣算了下，一头羊一身的羊毛大概在三到五斤，一斤五十文的普通黄盐可以换来十头羊的羊毛，大概在四十斤左右，四十斤羊毛去掉杂质，然后浸泡晾晒，大概能剩下三十斤，可以生产六十繀毛线，加上此间各种成本，一繀羊毛成本绝不超过五文钱！”

    “这么便宜吗？”

    朱瞻基听到周忱给自己算的账，心里也是愣了下。

    他有想过羊毛的成本会很低，但是却从来没想过羊毛的成本会低成这样。

    要是这么来算的话，一个毛线团才五文钱的成本，岂不是一件毛衣的成本都只要二十文了！

    虽然毛线不是毛衣，生产一繀毛线，要不了几个功夫，织毛衣却需要一些时间。

    这个时间算起来和以前用织布机织布的时间也是大差不差的。

    但是织毛衣不一样啊，这玩意儿不需要织布机。

    更不用受时间地点的限制，几乎有点空闲了就能织几下。

    买不起织布机的普通百姓完全可以买几个毛线团。

    然后自己砍几根树枝，削两根毛衣针，这才多少成本？

    织毛衣这种活本来就不难，一个毛线团的成本不过五文钱，就算他需要赚点钱，翻个倍，卖出去十文钱一个毛线团。

    也就是说只需要花四十文钱，再平日里抽抽空，就能十分容易的获得一件极为暖和的毛衣！

    朱瞻基突然发现自己貌似有些小看了羊毛这种东西。

    如果把织毛衣的方法推广开来了，这下得多少原本穿不起衣服的老百姓，从此以后告别衣不蔽体的日子？

    周忱听到朱瞻基的话，也点了点头道：“之所以便宜，完全是因为省去了织布的过程，若是加上织布的过程，臣想一匹布的成本会直接变成三四两银子，但是没有织布过程的话，一件衣服的成本………”

    周忱说着说着，自己也突然愣住了。

    朱瞻基：“………”

    他突然有些复杂的看了一眼周忱。

    织毛衣的手段，这下子不知道会造福多少白姓。

    说是被拿来当成供奉，都是不为过的了。

    自己这可是白白的把一个功劳给丢到这家伙脑袋上。

    朱瞻基觉得自己还是有些年轻了。

    想事情有时候想的太不周到了。

    原本他收购羊毛，只是打算将这种办法当做制裁草原的手段。

    其次则是可以利用自己知晓祛除羊毛膻味的手段，然后再赚点钱。

    然而现在他才发现，制裁草原算个毛线啊。

    羊毛它用来织毛衣不香吗？

    衣食住行！

    穿衣可是排在吃饭前面的。

    如果能解决大明百姓穿衣的问题，这得是多大的功劳？

    要知道这种方法和传统的纺织行业可是明显不同的。

    传统的纺织行业，算起来大致需要三个步骤，纺线，织布，然后缝合。

    但是织毛衣呢？

    就两个步骤：纺线，编织。

    且不说两者的技术高低，仅仅是织毛衣的入门门槛，就让大批穷人有了自己制作衣服的资格。

    再算上成本，朱瞻基明白，可以说这件事的功劳之大，几乎是不下于新盐的，某种程度上来说，甚至还要远远高于新盐的功劳。

    要说心里没有那么一丢丢后悔是不可能的。

    这可是刷声望的机会。

    不过朱瞻基也更明白，自己毕竟是上位者，很多事情一但开口了，哪怕是做错了，那也得含着泪，打碎了牙往肚子里吞。

    当然更主要的是，作为一个穿越者，他脑子里也不缺这么一个织毛衣的手段。

    而且周忱也是一个人才，用来收买人心，倒也不算太亏。

    周忱说着说着，明显也想到了这些，所以自己也愣住了，然后楞楞的看着朱瞻基，迟疑了一下道：“太孙，要不这个织毛衣之法还是您发明的吧？”

    他这会儿也想明白了这件事情的功劳。

    看似只是省略了一个步骤，但是这里面真正省下的可是大明千千万万老百姓穿上一件衣服的门槛啊！

    而且这本来就是这位太孙殿下想到的。

    朱瞻基看了一眼周忱，摇了摇头，笑道：“说了是你的，就是你的，毕竟女红什么的，按在我头上说出去也不好听！”

    说完，朱瞻基顿了一下，又道：“只是此事一但推广开来，你功莫大焉，我希望你不要让我失望才是！”

    “………”

    周忱张了张嘴，看着朱瞻基确实不是在说假话后，立即一脸严肃的跪在了地上，对着朱瞻基了一个头，认真道：“太孙大恩大德，周忱莫不敢忘，周忱此时是殿下之臣，这辈子便是殿下之臣，若违此誓，天诛地灭！”

    朱瞻基见他这样子，嘴角一翘，就笑道：“起来吧，我还是很看好你的，原本打算等你把这里的事情全部办妥了，再把你提到工部，现在看来，这件事过后，到时候我去皇上那里递个折子，估计你就可以提上去了。”

    周忱恭敬抱拳：“谢太孙殿下栽培！”

    看着周忱这态度，朱瞻基心里觉得自己也没算看错人，就笑道：“刚刚我编织的手法不难，你等会儿就去找几个心灵手巧的女子，然后教会她们，让她们先织几件成品衣服出来，等弄好了再给我送过来，到时候我有用。”

    “是！”

    周忱闻言立即点头答应。

    见到周忱答应下来，朱瞻基想了想觉得没什么其他的事情后，就笑道：“没什么事情，我就回去了，你去给我拿十几个织好的毛线过来，我拿走。”

    朱瞻基想到了自家老娘一天天的貌似也挺闲的，就打算给她弄几个毛线团打发打发时间。

    周忱这边准备的很快，毕竟只是织线，几团毛线也就半个时辰的事情。

    

