    作为主持人的光才老，看向在场的众人，食戟两方都已经清楚接下来的对决规则。

    可是很多其他人还不清楚，这就是他该讲解的责任了。

    “接下来的中餐，时限依旧是两个小时以内。”

    “不过这一次，一餐要求的是两道料理！”

    这个规则一听似乎有些奇怪，可是仔细一想就能明白这个道理。

    既然是比拼一日三餐的题目，那么料理的对决也应该真实的按照一日三餐来做。

    那么中餐这一顿会比其他两餐要数量和分量上更多，就是理所应当的事情。

    中州也有一句话叫‘早饭吃好，中午吃饱，晚上吃少’，这种朴素的餐饮哲学，也体现出了广大劳动人民总结出来的经验教训。

    更是说明了中午这一顿肯定是要比早晚要吃得多一些。

    那么两道料理的比拼也是理所应当的了。

    更何况，一餐两道菜，时间却没有增加，还是两个小时，考验的也是食戟中的两方对于时间的应用和配合。

    对于许多人来说，这种考验就已经很困难了。

    更何况还要想办法能够让两道料理搭配起来，对对方的料理进行压制。

    这种料理食戟的难度，哪怕是一般的麟厨也要望之摇头。

    也就龙厨能够在短时间内完成这些东西，要不是食戟的是赵扶余，恐怕换任何一个麟厨来，面对中餐这一战，都是要选择放弃为上了。

    可也正因如此，两道料理的对决，更让这次的食戟第二战有了更多的变数。

    同时间的两道料理需要相辅相成，也需要更多的时间合理的搭配。

    这样的料理技艺，对于一般人来说都是一种奢望级别的难度，可是对如今食戟的两人来说，却正好能够让他们发挥自己的能力。

    “那么...”

    “食戟第二战，开始！”

    伴随着光才老的声音回荡在甲板上，两个人影都瞬间冲到了食材库内，开始挑选他们需要的食材。

    ...

    ‘三菇，六耳，九笋，一笙。’

    光才老自然提前知道两方所预备的食材是什么，只不过每样都有很多种，让他们去挑选其中最符合他们心意的那一份而已。

    赵扶余要的那些东西，就连IGO寻找起来也格外麻烦，并不只是梦幻食材，可是这些在中州许多食客老饕的嘴里，却不逊色梦幻食材多少的山珍干货，要找齐全那可是废了老鼻子劲了。

    三菇乃是草菇，蘑菇，冬菇，六耳是榆耳，桂花耳，雪耳，黄耳，石耳，木耳。

    九笋是露笋，毛尾笋，冬笋，笔笋，吊丝笋，猪肚笋，甘笋‘红罗卜’，菜笋，姜笋。

    而最后的一笙指的就是竹笙了。

    实际上，买这些食材并不算昂贵，麻烦的是费时费力，还有季节限定，就连IGO对其中一些食材也是要到当地特定的地方去收购。

    可以说，哪怕是使用寻常的梦幻食材也没有这么费力。

    不过这些食材的汇聚，也说明了赵扶余要烹饪的是一道什么料理。

    那传闻之中号称宴席菜食谱第一里的其中一道经典中的经典素菜。

    号称用全素菜制作出了‘肉’味的...鼎湖上素！

    ...

    ‘早餐以纯粹的古猪猛犸来直击。’

    ‘中餐反而有一道素到极致的料理，这个少年人的想法还真是让人难以捉摸。’

    光才老本身也是龙厨，不仅如此还是龙厨巨头级别，而且还身兼美食仙人的外号，有着极为丰富的美食家履历。

    在国际上的声明，甚至比蔡青老爷子还强上一些。

    不过这是因为蔡青老爷子实际上很少去其他国家转悠，基本上还是停留在东方阵营这几个国度周围，偶尔去一趟北美和欧洲。

    对于自己的名声经营，也没有那么专业。

    当然，光才老能够走到这一步，成为IGO的一位外事部长也说明了他的能力绝不是浪得虚名。

    他能够这么迅速的察觉到赵扶余要料理的食谱就是能力的证明。

    可是也说明了另一件事。

    他在料理当中，被食材局限的还是太久了。

    鼎湖上素确实是需要这‘三菇，六耳，九笋，一笙’，但是谁规定了，这一道料理就一定只有这些食材了？

    ...

    赵扶余一直很坚定一件事，只有传统的味道，没有正宗的味道。

    任何的味道都是要顺应时代发展进行改变的。

    口味是如此，食谱也必然是要如此。

    既然如今已经是美食细胞的食材，梦幻食材这样的助力，赵扶余怎么可能会放过？

    不仅有着他用过的鱼翅菇被放入了选择当中，黄金胡萝卜这种IGO菜单里才有的梦幻食材也被他点名要来了。

    可以说，光是一道料理就已经用到了两种梦幻食材，许多种中州特有的稀有食材，光是食材的选择，已经比早餐那道料理强上不知多少。

    而更加关键的是，赵扶余还有一道料理，也需要食材！

    这道料理的食材其实相较于已经暴露出来的鼎湖上素来说，其实要简单许多。

    只见赵扶余稍微挑选了一下，拿了不少的海鲜类食材和一只摸了摸去刚刚宰杀没有多久的小嫩鸡，就点了点头。

    当然，最奇特的是，赵扶余还挑了一朵花，一朵即便是IGO也是找了很久才在特定时间点给找到的花！

    ...

    当赵扶余拿着自己选择的食材，回到料理台的时候。

    在他的对面，薙切蓟早已经拿到了自己想要的食材，开始了烹饪。

    一眼望去，赵扶余没有看错的话，对面的这位美食会的巨头人物，选的基本上不是高级食材，就是梦幻食材，算是硬生生的把一次食戟搞成了梦幻食材开会一样。

    就连IGO的准备人员看到薙切蓟那一料理台的食材，也忍不住抽了抽眼角。

    可以说，如果不是为了食戟，他们一辈子也想不到能够用得上这么多食材的是什么东西。

    当然，薙切蓟可没有拿那些IGO的人员玩耍的意思。

    他要制作的东西，很简单，也很直接。

    就摆在了赵扶余和三位评委的面前，正是北美最有名的肉食，堪称料理界烤肉天花板之一的...德州风味烤肉拼盘！

