
　　“看到石刚这张骂骂咧咧的嘴脸，老乞丐越笑越开心：‘哈哈哈哈……’”

　　“石刚举起拳头作势要打他：‘赶紧滚！’”

　　“‘哈哈哈哈……’”

　　“老乞丐哈哈大笑着离开了工地。”

　　“石刚又骂了一句：‘有毛病！’”

　　“忙碌的一天很快就过去了，夜晚，石刚躺在床上呼呼大睡。”

　　“不知过了多久，他突然听见门外传来一阵窸窸窣窣的声音。”

　　“门口好像有两个人在说悄悄话。”

　　“石刚揉了揉惺忪睡眼，坐起来问了一句：‘谁啊？大晚上的不睡觉，在门口吵什么啊？’”

　　“门外的声音并没有停下来，依然有人在窃窃私语。”

　　“睡在石刚对面床的工友杨帆也被吵醒了。”

　　“他问石刚：‘老石，你在叫啥呢？’”

　　“石刚下了床：‘门口有人在讲话，我去看看。’”

　　“石刚打开了门，发现地上有两个沾了泥土的脚印。”

　　“石刚往走廊左右两侧望了望，走廊上除了他以外，并没有其他人。”

　　“就在石刚准备关门的时候，他余光一瞥，工地中央，好像站着一个人。”

　　“石刚扒在走廊的围栏上，探着脑袋往远处望。”

　　“这仔细一看，差点把他吓得尿裤子。”

　　“站在工地中央的，不是人，而是……而是半截身子！”

　　“那个东西，只有下半身的腿，上半身，空空如也！”

　　“石刚脸色惨白，惊恐万状的盯着前方：‘那……那是什么东西？’”

　　“杨帆走到石刚身边，顺着他的视线往工地中央望去。”

　　“他问石刚：‘你看见什么了啊？’”

　　“石刚颤抖着手指着工地中央的那块地说：‘那……那里站着半截腿！’”

　　“杨帆搓了搓眼睛，疑惑道：‘哪里有半截腿？我怎么没看见？’”

　　“石刚急了，他指着工地中央的位置，转头对杨帆说：‘就在工地中央啊，你没看见？’”

　　“杨帆又使劲眨了眨眼：‘没有啊，啥都没有。老石，你眼花了吧？’”

　　“石刚回头一看，站在工地中央的那半截腿竟然消失了！”

　　“石刚嘴里喃喃道：‘奇怪，怎么不见了？’”

　　“杨帆瘪嘴道：‘行了，别咋咋呼呼的，赶紧回去睡吧，明早还得干活。’”

　　“石刚带着一肚子疑问躺回了床上，他一想到这两晚看到的那些东西，心里就忍不住的发毛。”

　　“石刚翻来覆去，一个晚上都没有睡好觉。”

　　“第二天，大伙儿吃好早饭，石刚开始点名。”

　　“石刚：‘许二！许二！’”

　　“他记得许二，就是昨天那个黑不溜秋的小伙子。他在人群里扫了一眼，许二不在。”

　　“石刚问：‘许二呢？谁看到许二了？’”

　　“工人们面面相觑，认识许二的人都摇了摇头。”

　　“许二和陈南两个人是室友，陈南跑了，自然没人知道许二昨晚去了哪里。”

　　“石刚骂道：‘玛德，这兔崽子肯定也跑了。’”

　　“两天跑了两个人，这事儿也太怪了。”

　　“他们工地又不是吃人的地方，不想干了，说一声辞职就行了呗？又没人拿刀架着他们的脖子逼他们干活。”

　　“石刚想不通，这俩人为啥要不辞而别。”

　　“很快，又到了中午。”

　　“那个老乞丐再一次出现在了工地门口。”

　　“石刚看了看时间，中午12点30分。昨天，老乞丐也是在这个时间出现的。”

　　“老乞丐笑得十分诡异，他对着石刚招了招手。”

　　“石刚皱着眉头，不耐烦的走了过去：‘你又来这里做什么？赶紧走！’”

　　“和昨天一样，越有人骂他，他就越开心。石刚觉得这个老乞丐简直生了一把贱骨头。”

　　“石刚骂骂咧咧：‘笑笑笑，笑你个锤子！’”

　　“老乞丐嘿嘿一声：‘今天，是第三个。头没啦……头没啦……嘿嘿嘿……’”

　　“老乞丐嘴里咯咯咯的笑着，说完这句莫名其妙的话，他又离开了工地。”

　　“这老乞丐疯疯癫癫的，说的这些话还那么渗人，可能真的是个精神病。”

　　“夜晚，石刚打着手电筒到工地上晃了一圈。”

　　“他走到工地中央那块地，左看右看，还特意用脚踩了踩地下的土，并没有发现什么异常。”

　　“他心想，难道，前两晚看到的那些东西，真的只是他的幻觉？”

　　“石刚回到屋里，隔壁床的杨帆已经开始打鼾了。”

　　“石刚躺在床上，迷迷糊糊的睡了一觉。”

　　“不知道过了多久，石刚又听见门外传来了窸窸窣窣的声音。”

　　“有人在讲悄悄话。”

　　“‘头没啦……头没啦……嘿嘿嘿……头没啦……’”

　　“听到这个声音，石刚的脸色唰的一下变得惨白，他猛地从床上坐起来。”

　　“这……这不是那个老乞丐的声音吗？！”

　　“石刚无意间往杨帆的床上瞟了一眼，杨帆的床上竟然没有人。”

　　“石刚怎么说也是个糙汉子，虽然心里害怕，但还是打开门，往走廊上看了看。”

　　“和昨夜的情形一样，门外一个人都没有，地上也多了两个沾着泥土的脚印。”

　　“杨帆不知道什么时候出去了，石刚的心有些惴惴不安，他拿出手机，给杨帆打了一个电话。”

　　“‘叮铃——’”

　　“突如其来的手机铃声把石刚吓得浑身一颤，他回过头，发现杨帆的手机放在床上。”

　　“这家伙，难道去上厕所了？”

　　“他们工地上有两间临时厕所，都在走廊尽头。石刚找了一圈，厕所里压根就没人。”

　　“石刚心慌了，联想到前两夜看见的情景，他急忙看向了工地中央的那块地。”

　　“果不其然！工地中央的那块地上，放着一个小小的东西！”

　　“距离太远，石刚看不清那到底是什么。”

　　“他拿出手机，打开相机，将镜头对准了工地中央。他不断的拉进镜头，手机里的画面逐渐放大。”

　　“终于！石刚看清了那个放在地上的东西！”

　　“竟然……竟然是一颗人脑袋！”

　　“那张人脸，石刚熟悉得不能再熟悉。”

　　“那……那不是杨帆吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，152：失踪的工友免费阅读。https://xs.23sk.com 