    妖兽的数量实在太多了。

    金光阵开辟出通道，下一刻就有合拢的趋势。

    站在山巅，看到这一幕的豹妖陷入呆滞，它非常心虚，没想到金光阵这么可怕。

    因为它执意破阵寻人，导致妖兽受损非常严重，当那些化形大妖回来，恐怕也要暴怒，拿它泄愤。

    “得手后，一定要回族中躲几百年。”

    豹妖暗下决心。

    它身边的鹤妖和一头飞鱼妖更是暴跳如雷，眼睁睁看着部下被金光吞没，心头在滴血。同时，它们心中生出阵阵寒意。也在庆幸自己此时没在前方。

    “我好像看到六眼那家伙了，被金光绞杀，打碎了半边身躯，不知道死了没有……”

    飞鱼妖扇动两片长长的鳍，眼神不安，语气有些迟疑。

    “我看到的那个不知是不是红尾真身，比六眼还惨，直接淹没在金光之中，尸骨无存，死在这里。大王最欣赏红尾，我怎么向大王交代！”

    鹤妖声音尖利，愤怒的眼神盯住豹妖，恨不得生吞了这家伙。

    “你们若对这些人没想法，本将还能强压你们不成？抢下来的东西，全都归你们，本将也不介意替你们承受妖王的怒火，但必须把人给我找到！”

    豹妖冷笑，先发制人，身影一跃而起，冲下山去。

    “二位还在等什么，金光已力竭，赶快回去寻找那个人。只要能抓住他，蛟王龙颜大悦，定会重赏我等，你们大王也会受益，绝对不会受到惩罚。”

    鹤妖和飞鱼妖对视一眼，神色讪讪，分头冲下山，寻人去了。

    豹妖冲进妖群，直奔突围出来的修士，鼻翼耸动。

    一番搜寻无果，正当豹妖焦躁不安之时，鹤妖疾飞而来，“北方发现了那人同伴的气息，那群人实力强劲，有很多高手！飞鱼已经带着小的们缠上他们了。”

    豹妖双眼大亮，急声问：“那个人在不在？”

    “没有发现那人的气息。”

    鹤妖摇头。

    豹妖迟疑片刻，作出决定，“立刻召集人手，先擒住他同伴。都机灵点儿，千万别被人族元婴盯上。”

    想起人族元婴，鹤妖眼中闪过一抹惧意，收敛遁光，飞向别处着急人手。

    豹妖则立刻向鹤妖飞来的方向掠去。

    在同一时刻。

    秦桑身陷兽潮，正和一头古怪鱼妖对峙，心中暗暗焦急。

    这个鱼妖长着鱼头，和人类一样生有四肢，直立行走，一条细长的鱼尾拖在后面。它眼神灵动，明显灵智极高。

    在阵破的刹那，秦桑率先出城，紧随着金光突围。

    有金光开路，秦桑只需要全力疾驰即可，很快便飞出宇珩岛外，不出意外的话，应该能顺利冲出兽潮。

    但意外偏偏就发生了。

    正当秦桑全力逃跑的时候，浑然不知被这头鱼妖盯上了。

    若非他生性机警，一直令天目蝶帮助警戒，及时发现了潜伏在水面下，偷袭他的鱼妖，现在很可能已经受伤了。

    令秦桑愤怒的是，他不去追究鱼妖偷袭，鱼妖却不想放过他，挡在他前面。

    鱼妖站在水面上，鱼尾惬意地甩动水花。

    它的身上有一道狭长伤口，左臂连着胸腹大片血肉全都消失了，很可能是被金光阵扫中而造成的。

    身受重伤的鱼妖气焰却异常嚣张。

    “把你身上的宝物通通献给本王，本王饶你不死！”

    鱼妖目光贪婪，盯着秦桑腰间的储物袋，口吐人言。它对豹妖的鬼话只信三分，但认定秦桑身上肯定有至宝，否则豹妖不会这么上蹿下跳。

    若真是被蛟王通缉的人，身上的宝物更了不得。

    所以，在它发现秦桑后，立刻召集得力部下，根本没有联络豹妖的念头。

    服用过帝流浆的大妖！

    秦桑心下一沉。

    这头鱼妖的实力，恐怕不比当初在七杀殿外遇到的那名体修弱，即使身上有伤，也很不好对付。

    更令他心惊的是，远处有数道强大的气息，正在飞速逼近，显然是被鱼妖引来的帮手。

    一旦陷入大妖重围，才是真正的插翅难逃。

    幸好此时的他也非当年可比。

    这种情况下，一分一秒也不能浪费，秦桑一言不发，用力把混元同心环掷向鱼妖。

    鱼妖长尾一摆，卷起数丈高的水柱撞向混元同心环，进行试探。不料光芒一闪，一头双头犼从里面跳了出来，竖瞳射出风暴，眨眼间撕碎水柱，然后扑向鱼妖。

    “你如此修为，竟然甘为人族奴役，不知羞耻！”

    鱼妖一怔，登时勃然大怒，唾骂双头犼，又以利诱，“快助我擒杀此人，我为你向大王庆功，赐下帝流浆，助你早日化形！”

    双头犼一脸无奈，暗道若非禁环在身，自己能跑早跑了，何必受这份苦。

    双头犼充耳不闻，秦桑也御剑而至，手掌一挥，九幽魔火化作一条火线，射向鱼妖的伤口。

    感应到九幽魔火的诡异，鱼妖心中一紧，不敢让魔火近身，面对一人一妖夹攻，顿生力不从心之感，暗道不妙。

    鱼妖不停大骂和劝诱双头犼，不仅没让双头犼反水，反而激起它的凶性。

    局面看似不错，但秦桑心里清楚现在不是缠斗的时候，那几道强大气息越来越近，不能再拖延了，必须尽快做出决断。

    想及此处，秦桑冷冷看了眼鱼妖，看准它躲闪魔火的时机，毫不犹豫将最大的底牌星螺打了出去。

    ‘嗖！’

    宝光乍现，惊人的气势令鱼妖悚然大惊。

    “这是什么……”

    鱼妖满脸惊恐，发出尖叫。

    星螺转瞬袭至它眼前，鱼妖终于看清，这正是豹妖当时显化的螺状法宝，却没有提醒他们此宝的威力这么可怕！

    这时候，它已经顾不得控诉豹妖了。

    星螺在它眼前飞速放大，鱼妖瞳孔紧缩，身下出现了一个漩涡，身影一矮，向漩涡中逃去，同时身上鳞片闪耀蓝光，如同鳞甲。

    双头犼和秦桑配合默契，立刻冲上前去，阻止鱼妖。

    ‘轰！’

    星螺正中鱼妖右胸。

    它身上的鳞片被星螺贯穿，整个右侧的身体几乎炸裂，鱼妖凄厉的叫声让周围的妖兽下意识夹紧尾巴。

