    “出来了！”

    “考生都出来了！”

    数千名考生从滕王阁中走出，大多数人精神萎靡，一蹶不振的样子。

    任谁看到同届的考生中，有一个这么变态的考生，都很难开心起来。

    本以为这次圣院和青山书院的大人物监考，可以扬名，谁知道……

    一篇半步鸣府的文章横空出世，击碎了他们所有的幻想。

    “林亦，在这，我在这呢！”

    章九儿见林亦背着箱笼走出滕王阁，连忙踮起脚，挥舞着双手，俏脸上挂着一片红晕。

    “九儿姑娘！”

    林亦心中一暖，笑着从高台座下去，走到章九儿身边。

    有人等着，真的是件很幸福的事。

    就跟前世高考结束一样，走出校门，看到等待自己的亲人，心中一定有许多感触。

    不远处。

    方晴雪本想过来询问林亦那首骈文的空白处是什么字，但看到林亦跟章九儿对望的双眼，便默默后退了几步。

    “林亦，考的怎么样？”

    章九儿看向林亦，带着几分小愧疚：“谁也没想到这次考题会是‘滕王’，早知道我就告诉你滕王的一些事迹了！”

    “还行！”

    林亦笑看着章九儿，没有跟她说身边众人议论的滕王阁序，就是他的答卷。

    章九儿神色一黯，但很快便打起精神，安慰道：“还行就说明能中举，没关系的，你诗才那么好，只是没有遇到好的考题罢了，院试再好好发挥！”

    “其实……”

    林亦想跟章九儿解释，但还没开口说话，就看到一个中年男子走到滕王阁高台座前，背负着手，看着《滕王阁序》骈文，身形微微颤抖，激动道：“阁中帝子今何在，阁中帝子在此地啊！”

    “滕王？”

    林亦狐疑地看着那中年人，心想这个就是华天府‘慈善家’，人称‘贤王’的滕王林允英。

    “恩，他就是滕王！”

    章九儿点头道：“这次你们乡试文考的考题是滕王，这不明摆着看谁歌颂滕王歌颂的好嘛，而且现在出了首半步鸣府的文章，滕王捡了大便宜咯！”

    “确实占大便宜了……”

    林亦非常认可章九儿的这句话，最大好处的几乎就是滕王林允英了。

    “对了林亦，你知道是哪位考生作出了这首文章吗？真是太有才华了，难怪这么多大人物过来监考！”

    章九儿好奇地看着林亦。

    林亦笑看着章九儿：“是我写的！”

    “咯咯咯~”

    章九儿掩嘴轻笑道：“我才不信你的话呢？待会张榜就知道啦！”

    “说来也好奇怪，这文章都已经镇阁了，为什么才气祥云还没有散？按理说应该散了才对……”

    章九儿小声地嘀咕道，抬头盯着滕王阁上空的才气祥云。

    而跟章九儿一样想法的人不少，指指点点，不太明白这种异象。

    “那是因为有人故意不书写完整……”方晴雪的声音响了起来。

    她还是选择走了过来，一双清冷的眸子，在林亦与章九儿身上游走。

    她身段曼妙，曲线曼妙，像是一朵静谧盛开的雪莲花。

    “方学士，你也在？”

    林亦没想到方晴雪也过来观礼了。

    “方学士……”

    章九儿一眼便看到方晴雪的姣好身材，低头看了眼自己，顿时变得像个泄气的皮球。

    方晴雪没有理会章九儿，看向林亦道：“为什么要藏拙呢？”

    “何不上去完成它？有始有终……”

    林亦沉默了下来。

    方晴雪见过他的字体，加上他的字体几乎在大衍算是独树一帜，辨识度极高，她认出也在意料之中。

    “并非藏拙，而是……它本就是完美的！”

    林亦笑看着方晴雪，道：“方学士可以仔细看看，将那空白处念出来看看！”

    方晴雪狐疑，将信将疑地呢喃道：“阁中帝子今何在？槛外长江空……白……空自流！”

    嗡！

    方晴雪按照林亦的方法诵读一片，脑海中顿时如遭雷击。

    文宫轻颤间，浑身有种畅酣淋漓的舒畅感。

    她瞪大着美眸盯着林亦，胸膛微微起伏，不可描述。

    “你的境界我自愧不如！”方晴雪旋即面露苦笑。

    她知道林亦并非藏拙了。

    而是已经高手寂寞。

    用空白当成‘空’字，简直妙不可言，这比殿试状元的那个水自流，不知道强多少倍。

    完全不在一个层次。

    “那日在安阳，我因要赴京赶考，所以让陈夫子操心你的事……”

    方晴雪轻咬着嘴唇，谦声道：“很抱歉我不辞而别！”

    林亦压根没将这事放在心上，轻笑道：“方学士言重了，你在驿站能出手解围，我就感激不尽了，况且你是参加殿试，片刻不能耽误！”

    “恩！”

    方晴雪微微颔首，心中稍稍松了口气。

    章九儿在一旁没有说话，但却有些听不太懂，什么藏拙，什么不辞而别……

    ‘章九儿啊，你怎么这么笨呀！’

    章九儿在心里将自己骂了一顿，看向方晴雪，红着脸道：“方学士，你刚才说有人故意不书写完整，是什么意思？能跟我说说么？”

    她一脸期待地看着方晴雪。

    林亦苦笑一声，对章九儿说道：“九儿，你不是问我考的怎么样吗？”

    “恩？”

    章九儿疑惑不解。

    然后她便看到林亦从箱笼中拿出毛笔，朝着滕王阁的高台座走去。

    这一瞬间，章九儿似乎想到了什么，大眼睛猛地圆瞪，捂着嘴巴，满脸都是难以置信之色。

    “站住！”

    “不要打扰滕王！”

    滕王随从跟新招的幕僚祝枝云等人，连忙开口喝止林亦。

    而这边的动静，也吸引了不少读书人的目光。

    有些考生看到林亦后，当时心里酸的要命，因为这骈文就出自林亦的手。

    这骈文，将答卷下的案桌都被压碎了。

    滕王林允英回头看向林亦，那一瞬间，莫名地有种奇怪的感觉。

    看着……熟悉！

    “你是？”

    “学生林亦，见过滕王！”

    “林亦？”

    滕王林允英有些惊诧，这小子居然也姓林，他神色柔和了许多，说道：“若你是想看此文章的话，还是先退下吧！这是本王修建的滕王阁，暂时不对外开放，晚些时候你再来参悟！”

    林亦道：“这是学生的写的骈文，还有一处尚未完成……特来补上！”

    “这样……什……什么？”

    嗡！

    滕王林允英身体当时便哆嗦了一下，眼珠子险些瞪裂，震惊地盯着林亦：“你是说……是你？是你写的这篇骈文？”

    林亦笑着点头，随后拿出毛笔在铭刻在高台座上的《滕王阁序》最末尾处，将空出来的位置，书写了一个‘空’字。

    刹那间。

    异象陡生，空字一现，突兀地绽放出了璀璨的光华，就像是一个机关的关键钥匙。

    激活了整篇文章。

    仿佛给这篇骈文注入了灵魂。

    整篇文章的文字，一个个再次点亮璀璨光华，最后凝聚成一道才气光柱，直冲云霄。

    才气祥云在此刻炸开，如同烟花般绽放，一道流光更是横跨整座华天府。

    当~

    文道天音再响，这一次却是没有受到任何限制，整座华天府的读书人，都听到了这道天音。

    一时间。

    整个滕王阁外再次陷入死一般的寂静。

    “阁中帝子今何在？槛外长江空自流……”

    不少读书人默默诵读，顿时感到头皮发麻了起来，空白就是空字。

    堪称一字一斗才气。

    直接让半步鸣府的文章，晋升成真正的鸣府传世文章。

    整篇文章都因为这一个字，完全活了过来，也拥有了灵魂。

    滕王林允英看到完整的《滕王阁序》，此时激动的牙齿都在打颤，整个人都麻了。

    义子！

    他要认林亦当义子，他要上书给陛下，立刻马上！

    咻！

    咻！

    与此同时，滕王阁中的钟子正与傅玉衡以及严双武等人，察觉到异象便都冲了出来。

    他们看到了林亦填上去的那个字，突然间……彻底明悟。

    直到这时，他们才明白林亦说的‘那个字，前辈不是看到了吗？’是什么意思。

    没错！

    他们看到了，就是‘空’字！

    简直妙不可言！

    这是何等的自信与从容，才敢将一篇鸣府传世文章这么玩弄。

    章九儿怔怔地看着林亦，原来他考的这么好！

    这一刻。

    她的世界中，林亦仿佛离她越来越远……

    她拼尽全力，似乎也不可能再跟他并肩而走了！

    ——

    女神节快乐！

