    第8524章不负责任的家长（9）

    “晚上还出去吗？”

    洲洲摇摇头：“妈妈……洲洲问你一个问题。”

    “你问。”

    “二叔叔去哪里了。”

    “为什么总是问他？”

    “洲洲想他。”

    林栀沉默了。

    是不是再怎么隐瞒都割舍不断血缘之间的联系，洲洲并不是一个很黏人的小孩，他也会想晏松源，也会想兰城的小朋友，但不会像想念晏伽一样，时时刻刻都在念叨。

    在江山园，晏伽对他也没有多好，他却不记得那些不好，只记得晏伽对他的好。

    林栀看向面前坐得端端正正的小孩，叹气。。。

    这小孩，怎么就忘不掉晏伽。

    “妈妈明天告诉你。”林栀已经下定决心，明天就带他去墓地。

    “为什么要等到明天？今天不可以吗？”

    “今天天黑了，明天再说。”

    洲洲十分困惑，难道天黑了二叔叔就消失了？

    小家伙无法理解，但还是尊重妈妈，明天就明天吧。

    明天他能见到二叔叔？

    小小的脑袋，大大的问号。

    在餐厅吃饭的空隙，林栀去了一趟洗手间，她走到安静的角落里给纪长慕打了一个电话。

    她不太想麻烦晏锋先生，便想起纪长慕。

    没多久，那头接通。

    “纪先生，我想麻烦您一件事。”

    “林小姐，你说。”

    “我想问问，晏伽的墓地在什么地方？我和洲洲在纽约，明天一早想去看他。”

    “林小姐，你真得要过去？”

    “嗯。”

    那头思忖片刻，告诉她一个地址，又问道：“你打算带洲洲一起去？那你又准备如何对洲洲介绍晏伽？”

    “我没有打算告诉他真相，我只想告诉他，他的二叔叔已经去世。洲洲现在很想晏伽，明天之后，希望他能忘了晏伽。”

    “嗯，所有的决定，林小姐想清楚就行。”

    “谢谢纪先生。”

    “不用。”

    挂上电话，纪长慕收起手机。

    乔沐元端了一盘刚刚做好的小点心走过来，她用叉子叉了一块递到他嘴边：“张嘴，很好吃。”

    纪长慕吃掉：“大小姐今天兴致不错，自己下厨？”

    “除了被某些人气，大小姐哪天心情不好？”乔沐元自己也吃了一口热乎乎的小点心。

    纪长慕勾住她的腰，在她唇上亲了一口：“某些人是谁？我去帮你教训一下。”

    “大小姐晚上要亲自教训。”乔沐元又喂了他一口点心。

    纪长慕搂着她的腰往餐厅走。

    别墅里客人都散了，乔沐元打了半天麻将，腰酸背痛，晚上没出门。

    她想起半天的事，问他：“晏伽中午因为什么事离开？”

    “保密。”

    “我就说吧，某些人真得得收拾一下。”

    纪长慕笑了：“过两天再告诉你。”

    “算了，过两天我就不想知道了。我跟知行约好了，明天去哈佛找他，他还在忙着做实验，你要一起吗？”

    “明天我有事，忙完我就去找你。”

    “没关系，你要是不去我就让知行陪我。”

    “乔太太在纽约住多久？”

    “可能年前回去。”乔沐元道，“到时候我们也回去。”

    (本章完)

