    午夜时分，冰蓝城的红宝石大街一改往日的静谧幽深，变得嘈杂混乱，

    专供马车行驶的橡胶道路上碾过一辆辆装甲车，车头迸射出白炽的光芒，将整个街区映得一片苍白。

    “快快快！”“后面的跟上！”“保持队形！”“别掉队！”

    全幅武装的士兵在两侧的人行道上鱼贯而行，军靴踩踏着古老瓷砖铺就的地面，脚步沉重而密集。年代久远的地砖承受不住压力，纷纷发出细小的哀鸣，蛛网般的裂痕向深处蔓延。

    夜色笼罩的阴影之中，浮现出六颗猩红的光点，紧接着，一个庞大的轮廓显现出来。

    那是一头洪荒恶兽，三颗狰狞的头颅龇牙咧嘴，四处闻嗅，咧开的嘴角露出白生生的大尖牙，腥臭的涎水不断淌落地面。

    恶兽的背上，站着两个气质不凡的年轻男性，一个高大挺拔，器宇轩昂，一个眉目俊俏，身姿如松。光是看外表，就有一种人中龙凤、天之骄子的感觉。

    这两位大帅哥，正是这场战争的策划者和执行者，四皇子乔安·马兰和他的挚友兰斯特。

    “翠丽丝性格扭曲，异于常人，做起事来不计后果，等会儿进行战力换算的时候，只怕不会老实配合。”兰斯特有些担心地说道。

    翠丽丝为了得到冰蓝城王位，隐忍了二十余年，以她的性情，不可能轻易放手。

    却见四皇子冷哼一声，“她要是敢发疯，我就让她神域破碎，灵火寂灭！”

    “这次除了拉姆斯登，我还邀请了赵元凯和阿萨丁九世，以及其他八位王者做见证人。”

    “众目睽睽之下，只要她敢越雷池一步，我就联合其他王者，群起而攻之。”

    “我相信，没有人会愿意看见掌握半条龙涎河的女疯子。”

    “只要有机会，他们必定痛下杀手，永除后患！”

    说道最后，乔安的表情变得狰狞无比，眼珠凸起，血丝暴涨，如同一头噬人凶兽。

    看着性情愈发残暴的挚友，兰斯特脸上的担忧更重了。

    “你们要是打起来，只怕冰蓝城……”兰斯特没有说完后半句话。    王战的破坏力比核弹还要可怕，一旦开打，冰蓝城将不复存在。

    乔安却不以为然，握拳道，“一将功成万骨枯，想要成就一番伟业，一点儿牺牲是在所难免的。”

    “这可不是一点儿。”兰斯特提醒道。

    冰蓝城是千年王都，无数文化遗产，人口近千万，可不是四皇子口中的“一点儿牺牲”。

    “我明白你的意思，挚友。”乔安收起冷漠的表情，拍了拍对方的肩膀，“我当然是寄望于和平，但这并不取决于我们……”

    “是和平，还是毁灭，一切都取决于她。”

    “请你记住……”乔安注视着兰斯特的眼睛，目光里透着坚定，“有罪的不是我们，而是窃取别人家园的贼！”

    “我明白了。”兰斯特回以坚定的目光，点头回答道。

    言谈之间，先头部队抵达王前广场，开始排兵布阵，做进攻王宫的准备。

    远处冰魄湛蓝的王宫沉寂于黑夜之中，没有一丝动静。

    过分的平静，让兰斯特再次担忧起来，“翠丽丝和阿丽雅始终是母女关系，有没有联手的可能性？”

    他不得不担心，万一两人联手，他们这次的计划就彻底泡汤了。

    “这点你不需要担心。”乔安说道，“即便世界毁灭，这对母女也不可能联手。”

    看着挚友自信满满的样子，兰斯特感到十分奇怪，“有什么特别的原因吗？”

    “有个宫廷秘闻，我也是最近才听到……”

    接着，乔安就将前段时间从老臣子那里听到的事情告诉兰斯特。

    当年翠丽丝嫁入马兰皇室，不到两个月肚子就遮不住了，但凡有点儿常识的人都知道有问题。

    但皇室毕竟是皇室，即便出了丑事，也只能遮掩下去，维持表面上的平和。

    老国王睁只眼闭只眼，反正这种事情在宫廷里并不少见，但有个人却咽不下这口气。

    这个人就是三皇子赖安的生母美兰皇后。

    在翠丽丝生产时，美兰皇后买通了接生的女医官。

    孩子生下来后，女医官用棉被包裹，遮掩孩子的模样，并向翠丽丝谎称，孩子是个“长着犄角和尾巴，全身红色皮肤的怪物”。

    翠丽丝没有看见棉被包裹的女婴，加上之前的遭遇，以及产后的虚弱和思维混乱，对女医官的话信以为真，当即让贴身女仆抱着孩子前往公主湖，要把女婴溺死在湖中。

    而这个女婴，就是后来的恶魔公主阿丽雅。

    直至今日，翠丽丝还不知道接生的女医官被美兰皇后收买的事情。不过后来翠丽丝晋升神域，性情愈发地残暴，这个女医官因为其他事情被杀了。而美兰皇后也因为经常跟翠丽丝作对，在老国王驾崩后，就被翠丽丝找借口处决了。

    “但我听说，赖安皇子的母亲，美兰皇后是个心地善良的女人。”兰斯特满脸疑惑，因为这和他之前了解的情况不太一样。

    “美兰皇后确实不是个狠心肠的人，她的本意不是害死女婴，只是想吓唬一下翠丽丝，替自己儿子出口恶气。”

    “却没想到，翠丽丝这么狠毒，对自己的孩子都能下死手。”

    “翠丽丝的贴身女仆之所以能带着女婴顺利逃走，也是因为美兰皇后在暗中保护的结果。”

    “但后来事情败露，翠丽丝暗中指使乌鸦市的门阀世家，放火烧死了隐居在那里的贴身女仆。”

    “如果我没猜错，阿丽雅火烧乌鸦市，应该是在报复当年烧死她养母的事情。”

    “她们母女之间，有着无法和解的血海深仇，绝对没有联手的可能性。”

    “所以，你的顾虑可以打消了。”乔安总结道。

    “确实如此。”兰斯特点头道，“不过我还有一个疑问，就是当年事情败露，翠丽丝应该知道自己的孩子不是怪物了，为什么还要派人赶尽杀绝？”

    “这个我就不知道了。”乔安摇了摇头，“这个女人本来就是个变态疯子，谁知道她是怎么想的。”

    翠丽丝探索世界碎片时失手被炎魔生擒的事情，只有少数几个人知道。而这些人都是至亲之人，不会泄露秘密，所以乔安并不知道翠丽丝想杀阿丽雅的真实原因。

