    第351章积攒怒火

    “吕奎？”

    江川挑了挑眉头，问道：“他是顾顺昌的人？”

    陈长流一早来到五方村的庄园，就给江川带来了一个消息，负责收购泉意度假山庄项目的，是一家名叫鸿达商业服务的公司，这是一家大型国企安泰集团旗下的其中一个子公司，这家国企的老总，名叫吕奎。

    “应该是，他是顾建勇的人。”

    陈长流说道：“像吕奎这种级别，怎么可能够的上顾顺昌，顾建勇能正眼看他就已经不错了。”

    江川问道：“你说的那家鸿达商业服务公司呢？”

    “这家公司是安泰下面的一个子公司，其实就只是吕奎手中的一个工具。”

    陈长流说道：“这件事情的症结，就在吕奎身上。”

    根据他打听到的消息，吕奎之所以能够坐上安泰集团老总的宝座，走的就是顾建勇的关系，下面的子公司，就是顾建勇的提款机，吕奎这个老总，其实担任的就是顾建勇的财务管家一类的角色。

    江川问道：“所以你打算把目标放在吕奎身上？”

    “没错。”

    陈长流点头，说道：“这个吕奎生活作风很不检点，光是我打听到的，他至少就有三四个情人，在外面还有外室，想要打掉他，轻而易举。”

    江川不由笑了：“这么说起来，这个吕奎满身都是破绽啊。”

    陈长流笑道：“何止是破绽，这人几乎就是一个筛子。”

    江川问道：“黑熊那边是怎么安排的？”

    陈长流说道：“现在黑熊已经把人都撒了出去，接下来会按部就班的进行。”

    略微顿了顿，他又说道：“这可能需要一些时间，恐怕不会立刻奏效。”

    “我从来都没有指望可以在短时间内做到什么程度，按部就班的做就可以了。”

    江川微笑着说道：“只是你们接下来恐怕要辛苦一些了，特别是黑熊那边，你要多注意。”

    陈长流立刻理解了江川的意思，接下来的行动中，黑熊的人肯定会有损失，而且说不定损失还会很严重，在这种情况下，一方面要提醒黑熊注意，另外一方面，也要注意黑熊。

    “对了，他们今天就要签合同了吧？”江川忽然问道。

    “不出意外的话，就是今天。”

    陈长流说道：“昨天晚上我跟薛及第沟通了一下，听他的意思，对方很急，而且给的价格并不高。”

    江川没有在意价格，即便是真的能找到鸿达商业强买强卖的证据，也阻止不了他们的收购，更何况，对方是拿着国家的钱在收购度假山庄，如果有人指出价格过低，对方随时都可以提高收购价格。

    在这一点上，打击不了他们。

    “就按照昨天定好的，继续报价求购。”

    江川说道：“哪怕他们签约了，也不要停止。”

    陈长流笑呵呵的说道：“我来的时候已经让下面的团队做好了准备，他们现在已经在泉意公司附近等着了。”

    说到这里，他抬手看了看时间，说道：“唔，时间还来得及，等到他们在签约现场，我再安排人继续报价，报一个高价。”

    江川顿时失笑道：“你玩这一手，薛及第心里恐怕会很难受。”

    陈长流说道：“他难受是一定的，只有他难受了，以后才好操作。”

    昨天晚上回去之后，陈长流仔细琢磨了江川的安排，他很快就明白了江川的用意。

    所以，陈长流在安排人持续报价的同时，也不忘给薛及第添堵，这并不是故意给薛及第造成失落感，更重要的是要让薛及第心中的失落，转变成他的愤怒。

    被强迫卖掉度假村，身不由己的愤怒。

    或许现在看来薛及第是不是愤怒，对整件事情并没有任何的影响，甚至连顾建勇一根毛都影响不到，但是，愤怒积累的多了，日后一旦有了突破口，必然会狠狠的咬上顾建勇一口。

    当然，即便薛及第太过软弱，不敢做什么，对江川和陈长流来说也没有什么损失，不外乎是多一次报价而已。

    但事实上，陈长流的安排不光让薛及第难受，鸿达商业同样也很难受。

    泉意公司。

    会议室。

    薛及第看着面前的合同，心中不禁轻叹一声，以这么低的价格把度假山庄卖了出去，比此前衡锐的出价几乎低了一半，这笔钱对于他们整个公司来说都不是一个小数目。

    这让薛及第的心中不禁有些无奈，人在屋檐下，不得不低头。

    度假山庄是他一力推动的，一直经营到现在，虽然业绩惨淡，可却费了他不少的心血，这个项目说是他的半个孩子也不为过。

    但是现在这个项目却要转手他人了，而且还是以这种不得已的形势下转让给鸿达商业，他的心里自然不会好受。

    “薛总，签字吧。”

    坐在薛及第对面的是一个肥头大耳的中年胖子，这人的脸上虽然带着笑，但那种居高临下的姿态却在不经意间展露出来。

    不光是这个胖子，就连此人身边的那几个鸿达的工作人员同样也是一副鼻孔朝天的态度，让薛及第心中很不舒服。

    拿起旁边的笔，薛及第刚想签字，会议室的门却突然被推开了。

    会议室的人立刻转头看去，就见一行人正大步走进来，旁边还跟着一个身穿职业装的女郎。

    “薛总，我拦不住他们……”

    职业装女郎有些焦急的说道。

    薛及第摆了摆手，示意她站在一旁，看着来人问道：“几位这是要做什么？”

    为首的一个中年男人说道：“薛总，云隐山泉意度假村项目，我们还要进行最后一次报价。”

    薛及第刚想说话，这中年男人就立刻说道：“我知道，薛总已经打算签合同了，但是现在毕竟还没有签字不是？薛总不妨听一听我们的最终报价。”

    “你们是衡锐的是吧？”

    坐在薛及第对面的那个肥胖男人冷笑了起来：“你们来晚了，我们的收购已经达成，现在度假山庄是我们鸿达的了。”

    然而，衡锐集团的那个中年男人却是理都没有理他，而是从旁边的助手那里拿过了一个文件夹，递给了薛及第。

    “薛总，我们衡锐现在的报价是，在前一次报价的基础上，我们衡锐还会额外的承担贵公司在度假村这个项目上的所有贷款。”

    衡锐的中年男人说道：“也就是说，在上一次报价的基础上，关于贵公司因为度假村的建设和运营相关的贷款，我们衡锐不再是以无偿借款的形式，而是直接无条件的补偿给贵公司！”

    说到这里，看着薛及第那微微睁大的双眼，他微微一笑，“说的更直白一些，在上一次报价的基础上，贵公司在银行的七千多万的贷款，由我们衡锐承担了。”

    这个时候的薛及第脸色已经彻底的变了，衡锐的前一次报价其实就已经超过了他心里的底线，现在衡锐再承担七千多万的贷款，那所有的金额加起来可就足足有一个多亿了。

    如此高的报价，不仅能让他们公司还掉贷款，甚至开发度假山庄的本金赚回来之后，还有大幅度的盈利。

    如果换做是几天前，薛及第听到这个报价绝对会二话不说，当场同意衡锐的收购。

    可现在……

    看到那个肥胖男人已经沉下来的脸，薛及第不禁心中咯噔一声。

    巨额盈利摆在面前，可自己却不能赚！

    要不然的话，到时候可就不光是度假村赚不赚钱的事情了，可能就连他们泉意公司都不一定能存活下来。

    甚至，就连他以及他的家人，都会遭到报复。

    他想要钱，但更想要命。

    如果他接受了衡锐的报价，那等待他的会是什么，就算是用脚后跟都能想到。

    强压下心中的愤懑，薛及第终于还是拒绝了：“很抱歉，我们已经跟鸿达签订协议，从今天开始，整个度假山庄，包括其附属设施以及其他尚未开发的山地，都已经属于鸿达商业公司。”

    “薛总说的没错，现在度假村是我们鸿达的了！”

    那个肥胖的男人得意的哈哈笑着，说道：“我知道你们衡锐是怎么起家的，但是我要警告你，薛总与我们这是正常的商业往来，如果你们衡锐敢用一些下三滥的手段对付薛总，到时候不要说我们吕总，我首先就不会放过你们！”

    然而，那中年男人却只是笑笑，转头对薛及第说道：“薛总，既然你们已经达成了交易，那我也只能说声遗憾了，希望以后我们还会有合作的机会！后会有期！”

    说完，他带着人直接转身离开。

    “这……”

    薛及第看着一行人离开会议室，脸色格外的难看。

    然而，那肥胖男人却根本不在意薛及第的脸色，直接催促道：“薛总，别愣着了，赶紧把字签完。”

    薛及第的脸色就更加的难看了，他咬咬牙，终于还是拿起笔，在合同上签下了自己的名字。

    然而，当他拿起泉意公司的公章，却觉得有千斤重。

    “这么墨迹！”

    肥胖男人直接上前一把抓住了薛及第的手，在合同上按了下去。

    。

