    大殿中瞬间寂静无声。

    殿外陈洛阳则看着玄武殿首座汤乙明点点头：“进来坐吧，慢慢谈。”

    汤乙明听着陈洛阳作为此地主人的口吻，一时间感觉颇为陌生。

    即便当初练步一还在时，神魔宫里也没有真正明确的统领者。

    如果一定要说有，那就是总教教主江懿本人了，但作为一教之主，自然没谁会把江懿视为神魔宫宫主。

    今日来神魔宫，突然碰见陈洛阳，让汤乙明一时间也有些不适应。

    不过他很快重新平稳了心态，朝陈洛阳一礼：“来访故友，人此刻不在宫中，倒没什么特别的事，就不打扰陈副教主了，请容我告退。”

    陈洛阳点点头：“不送。”

    汤乙明转身离去，陈洛阳目送对方背影消失，神情玩味。

    说起来，眼前这人也算是个另类。

    神州浩土古神教当年创建，延续至今的内部架构，是“九臂天魔”费尘仿照红尘总教而来。

    因此双方在很多特点上都大致相仿。

    例如，玄武殿因为其特殊职司的缘故，所以对殿中大部分高层的武道修为实力，要求没有其他三殿那么严格。

    理论上来说，除了必须要有一个强力人物坐镇以策万全外，余者都更看重内政上的能力。

    而且这个强力人物，不一定非要是玄武殿首座本人。

    没谁要求财神爷一定要够能打。

    关键还是在于玄武殿本身职司要能干好才行。

    术业有专攻，人各有所长，习武天才不意味着在其他方面的才能也卓著。

    神州浩土那边古神教分支的玄武殿首座苏伟就是最好的例子。

    在神州浩土历代玄武首座中，苏伟其实都已经可以算是武学修为造诣比较高的几个人之一了。

    但红尘界这边的汤乙明，显然更另类。

    世事无奇不有，总有例外。

    汤乙明就是个最大的例外。

    身为红尘古神教玄武殿首座，将一切打理井井有条的同时，自身修为实力一点都没落下。

    年岁不高，便已经是第十六境的武圣，丝毫不逊色于其他三殿首座。

    论修为境界，在古神教眼下少壮派强者中，可能也就只逊色练步一。

    在整个红尘古神教历史上，似他这么高修为的玄武殿首座，屈指可数。

    相同境界下的武者，实战中，当然也会有高低强弱之分。

    但某种角度来说，汤乙明这样堪称“文武双全”的存在，对他在未来竞争下一任教主的位置，无疑有巨大优势。

    如古神教这般红尘有数的魔道圣地，一派掌舵者，实力不足，万万不能。

    但很多时候，只有武道上的专长显然也容易出问题。

    一个决定出现巨大失误，到时候遭殃的不仅仅是自身。

    值得一提的是，显然总教教主江懿，当年也曾经担任过玄武殿首座之职。

    不过，汤乙明并非江懿亲传弟子，这让汤乙明竞争教主继任者的位置，平添许多悬念。

    陈洛阳看着汤乙明消失，微微一笑，走入殿中。

    然后就见大殿里，有一男一女两人。

    女子面无表情，目光视线并不回避，看向门口走进来的陈洛阳。

    她目光刚强桀骜，流露出几分混不吝的感觉。

    但视线多少有几分飘忽，显得惊疑不定。

    而那男子则满脸笑容，笑呵呵朝陈洛阳行礼问好：“属下谢不休，参见陈教主。”

    陈洛阳若无其事点点头，然后看向那女子。

    女子深吸口气，也向陈洛阳一礼：“神魔宫，宁久微，参见陈副教主。”

    “属下恭喜陈教主超凡入圣，千秋称雄。”

    那名叫谢不休的青年脸上堆起笑容，小心翼翼说道。

    一旁的女子闻言，也屏住呼吸。

    他们两人，都是第十五境的古神教嫡传，实力之强，放眼整个红尘界，同境界下也是最顶尖的存在，与其他圣地嫡传争锋不在话下。

    但他们方才，却完全没有发现陈洛阳的存在。

    如果是同境界的武者，即便对方善于隐匿，也很难躲过他们的耳目。

    他们方才背后谈论人，宁久微也就罢了，谢不休谨慎之下，时刻关注外面动静，不曾有丝毫疏忽大意。

    然而如果不是汤乙明出声，他们二人却完全无法察觉，陈洛阳已经到了殿外。

    如果只是陈洛阳一人也就算了，此刻眼见屠山夷跟随陈洛阳一起进来，谢不休二人心中顿时就是一沉。

    屠山夷他们再熟悉不过了，并且修为实力低于他们，按理说发现不了陈洛阳，总能发现屠山夷吧？

    那现在这情况，就是方才陈洛阳把屠山夷的声息也掩盖住了。

    这样的手笔，就绝不是一个武帝能拥有。

    宁久微心下惊疑不定，唯一的指望，就只能是陈洛阳方才是凭借某种异宝，掩盖了他跟屠山夷的踪迹。

    谢不休则想得更多一点。

    方才玄武殿首座汤乙明的举动，明显有一些反常。

    他也熟悉对方，估摸着来神魔宫，可能是有事借兵帮手，找他们几人帮忙。

    虽然神魔宫是总教教主江懿嫡系，但类似事情并不禁绝，主要看当事者自愿。

    结果汤乙明跟陈洛阳打了个照面之后，居然掉头就走了。

    以谢不休对汤乙明的了解，对方倒未必是怕了陈洛阳，但显然对上陈洛阳之后底气不很足，心理上没有任何优势可言。

    多半，是陈洛阳身上发生了出乎汤乙明意料的事情，让他谨慎之下退走，打算徐徐图之。

    这么看来，发生了什么，似乎也就呼之欲出……

    本着小心没大错的想法，谢不休试探着恭维了一句。

    陈洛阳听得对方恭贺自己超凡入圣，千秋称雄，先点点头，然后又摇摇头。

    “眼下还只得六甲子，离千秋尚远。”

    谢不休心中感到震撼。

    身为古神教嫡传的他，怎么可能不知道所谓六甲子，三百六十年，正是第十六境武圣的寿元？

    重点根本不在于六甲子还是千秋。

    而是在于，眼前这个青年，竟然真的已经踏足武圣之境？

    虽然方才已经有所猜测，但真得到证实后，他心情还是难以平复。

    不过他面色不变，话丝毫不慢，笑容可掬：“不远，不远，千秋于您而言，唾手可得。”

    一旁的宁久微则感觉眼前一黑。

    她倒是不畏惧武圣。

    身为圣地嫡传，她日常没少跟武圣打交道。

    但此刻想起方才跟谢不休的谈话内容，她就感觉脸上一阵阵烧得慌。

    此前神魔宫中，原有两位武圣。

    武帝境界的陈洛阳空降执掌神魔宫，不少人都等着看他笑话，看他如何能压服宫中武圣。

    仗着总教教主江懿的威严，算不得本事。

    如果总是狐假虎威，他这个前所未有的副教主之位，慢慢也就成笑话了。

    朱雀殿正好出缺，神魔宫中两个武圣之一，多半要补位。

    即便如此，也还剩一个。

    但随着青龙殿首座林岩在征伐西秦之战中意外身死，情况立马就变得不同了。

    这下不用费心考虑练步一是否适合出任朱雀殿首座。

    她跟神魔宫另外一个武圣洪彪，一个萝卜一个坑，刚好把两个位置分别填上。

    而神魔宫里，压在陈洛阳头顶两块大石，顿时全部都被搬开。

    他本就跟林岩有矛盾，现在又因为林岩身死而得益。

    或许他本人没有杀死林岩的本事，但事情难说会不会跟他有关。

    消息传回总坛，有此想法的人，不止一两个。

    但此刻宁久微望着陈洛阳，却只能苦笑。

    他们眼中，压在陈洛阳头上的两块武圣大石，对陈洛阳来说，真的是大石，真的能压住他吗？

    武帝同武圣之间的天堑，他一步就迈了过去！

    这样的陈洛阳，用得着杀林岩？

    身为第十六境武圣的洪彪，对眼下的他来说，会成为执掌神魔宫的阻碍吗？

    即便是修为实力更高，位列红尘十杰的练步一留在神魔宫，又是否真能压制他？

    今天以前，宁久微会坚信可以。

    但现在她心中真的没底。

    对陈洛阳，她并非完全一无所知，很早就已经从屠山夷口中听说过。

    十六岁，成就武帝之境。

    十八岁，第十四境。

    二十岁，也就是几个月前，达到第十五境。

    如果仅止于此，虽然惊才绝艳，但还在红尘界对最顶尖圣地嫡传的认知范围内。

    可是二十岁的武圣……

    宁久微倒抽一口凉气，这已经比练步一还要略快一点。

    是了，此人之前在神州浩土得到过一页天书，不知是否有关？

    但即便如此，也着实惊世骇俗。

    相较于满脸堆笑，对方才之事绝口不提的谢不休，宁久微此刻徐徐吐出一口气，朝陈洛阳深深一礼，照直说道：“属下背后妄议，对副教主不敬，恳请副教主恕罪。”

    “我神魔宫中人，不必去白虎殿，但有功则赏有过责罚，在哪里都是一样的道理。”陈洛阳淡淡道：“多事之秋，用人之际，一个差事有些难度，便交给你了，办好了既往不咎，办不成，你也不用回来了。”

    宁久微很平静：“请副教主吩咐。”

    “行刺一个目标。”陈洛阳言道：“南楚皇长子，程龙元。”

