    地球上已经白雪皑皑，但异世界依然气候如春。

    陈守义小心翼翼隐藏在植物丛中，努力压低身体，缓缓朝前移动，周围荆棘密集的叶片和交错的藤蔓，很好的将他隐蔽起来。

    贝壳女蹲在他肩膀，死死的抓着陈守义的衣服，显得比他还紧张，小脸紧绷着，连呼吸都停下来了。

    前方百多米处，一只类似于麋鹿的动物，正悠闲的吃着灌木从中红色野果。

    它浑身棕黑色，上面带着黄白色斑点的保护色，毛发像是涂了油一样，反射淡淡的微光，粗糙细长的舌头，灵活的避开灌木的小刺，轻轻一卷，一大片野果，就被它卷入嘴中。

    看着好肥！

    想起异世界生物的美味，陈守义就忍不住咽了下口水。

    自从陈守义大胆的吃了一次异世界的肉食后，接下来，他就再没带过食物。

    不过他也不是什么生物都猎食，像爬行类，两栖类的生物，就被他排除。在地球上，有毒性的生物，大都属于这两类，他一般都猎食哺乳动物中的植食类生物。

    他动作更加小心，缓慢的向前逼近。

    一分钟后，它好像感觉到了什么，停下进食，开始四处张望，如白雪一样蹄子，躁动的踏来踏去，警觉的耳朵，竖立起来，不停的转动。

    陈守义连忙伏地身体，一动不动。

    这头生物观察了一阵，并没有发现什么，过了一会，又继续吃起野果。

    陈守义继续向前爬行，当爬到仅剩六七十米时，他从一颗大树背后轻柔无声的站了起来，摸出背后的弓箭，悄悄对准后，猛地射出一箭。

    它发出一声凄哀的惨叫声，跑了几步，就跌倒在地，剧烈挣扎。

    陈守义身体迅速的冲了过去，一把扭断它的脖子，彻底结束它的痛苦。

    “好巨人，你好厉害。”贝壳女兴奋道。

    陈守义很是淡然的一笑。

    他提着这个猎物开始返回。

    回到常驻地后，他拿出一把锋利的小刀，熟练的割开这只猎物的皮毛，把整张皮都撕下扔到一边，然后把里面的内脏悉数掏出来，放到皮毛上。

    这些东西他并不准备食用，天知道里面会不会含有什么未知毒素，等他把猎物的头切下后，他就用皮把这些一裹，走到数十米外的角落，挖了的坑，埋到地下。

    接下来，他把收集的干柴，聚拢到一旁，拿出一个便携式的汽油罐，拧开后泼上一些汽油，拿出异世界专用打火机，进行点燃。

    火焰微弱，好在足以燃烧，同时也变得更加耐烧。

    陈守义在猎物上抹上盐和香油，用木棍穿上猎物，开始进行烧烤。

    十几分钟后，油脂开始一滴滴的滴下，落在火焰上，爆出丝丝的火星。

    诱人的香气渐渐弥漫开来，等猎物烤的金黄后，陈守义又撒上孜然和花椒。

    继续烤了一阵。

    他便迫不及待撕开一条腿，放嘴里一咬。

    异世界生物的肉质对普通人来说显得太过致密，肉很难咬烂。

    但对陈守义而言，却显得刚刚好，而且更加耐饿，两个后腿下肚，陈守义就感觉有些撑了。

    他把剩下肉食撕碎装入保鲜袋，放入行李箱。

    这时四周忽然起风了，树枝摇晃，发出沙沙的声音。

    陈守义也没有在意，拉上行李箱的拉链。

    忽然他浑身一僵，身体一动都不敢动，隐约中感觉自己似乎被某个东西盯住了一样，心中升起一种强烈的不安感。

    好在这种感觉并没有持续多久，半秒不到，就消失的无影无踪，恍若错觉。

    但陈守义清楚，这并不是什么错觉。

    他立刻抬头看向天空，透过密集的树叶，他隐约看到一个庞大的银色身影，在低空缓缓的划过，天空都为之一暗。

    “是只鸟？”

    他闪过一个念头，等了大约半分钟后，感觉着对方已经飞远。

    陈守义手脚并用迅速的爬上一颗大树，站在大树末梢的一根枝杈上，他顿时看到一个银色的庞然大物，张着一对可怕的肉翼，正贴着森林上空滑翔。

    这是一头似鸟非鸟的生物，像是远古时期，向鸟类进化的恐龙。

    它浑身长满着银色的鳞片，在阳光下闪烁氤氲的光泽，颈部还长着一蓬五彩鲜艳的鬃毛，一条如蛇一般尾巴在身后微微摆动。

    神秘、漂亮、优雅、震撼。

    这是此时他能想到所有能形容它的词汇，它就像从神话世界飞出的生物一样。

    以陈守义目测，它从头到尾估计都有三十多米长，若是除去尾巴的话，光身躯就有二十多米。

    ……

    这时，它以体型明显不相符的轻盈，飘然落到树叶上，它庞大的身体感觉仿佛轻若无物一样，继而头探入森林，身体滑入其中，转眼消失无踪。

    陈守义看到，那片森林正在微微摇动，十几秒后，这头庞大的身影再次飞向天空，此时它的双脚上已多了头猎物。

    它振翅高飞，越飞越远，很快就化为一颗小点。

    陈守义摸了把额头的虚汗，缓缓的爬下大树。

    “这是什么生物？”陈守义抱着万分的希望，问贝壳女道。

    贝壳女吓得脸色苍白的摇了摇头：“不知道，但它好吓人。”

    这我也知道。

    他不由有些庆幸，自己体型较小。

    像这种体型的生物食量惊人，动则就要吃了十几吨的肉，人类对它而言，估计只能塞塞牙缝。否则的话，在之前他就要成为对方的猎物了。

    不过万事无绝对。

    这件事也给他提了个醒，必须找个安全的地方进行修习了。

    像现在那样，直接待在树下实在太危险了。

    万一它突然对他好奇，想要开开荤，尝尝味道呢。

    最好能找个山洞！

    陈守义接下来不再练习，开始寻觅合适的目标。

    这里地形正处山坳处，前面不远就是高低起伏的山峰。

    陈守义提着弓箭，小心翼翼的朝前面走去。

    贝壳女听觉和视觉都远比陈守义敏锐，任何一丝细微的动静，都瞒不过她的耳朵，在她提醒下，陈守义总能事先避开强大野兽的地盘。

    当然，也不是没有弊端。

    她说的强大，往往和陈守义心中的强大，完全是两个概念，导致陈守义绕了不少的远路。

    不过为了安全起见，他也只有忍了。

     ps:头好痛，写的有些晚了。

    