    “陛下，我们第一批派去的部队，死灵法师已经损失了接近三分之一了。”

    诺兰十五世脸色阴沉的看着王座下的属下给自己报告另一个世界的进展情况。

    “看来不给他们一些痛的，他们是不会懂得我们诺兰帝国的实力了，传令，让太子带着诺兰第一军团，亲自出征！”

    手下带着一脸的难以置信，重复了一遍。

    “陛下，您的意思，是让大皇子亲自出征？”

    “哼！告诉迈克尔，给他一个月的时间，如果不能在另一个世界确定胜势，回来有他好看的！”

    不多时，这条命令就被传到了在诺兰都城的大皇子的府邸。

    “父皇的意思是让我亲自出征？”

    大皇子二十七八岁的样子，身穿黑色王袍，他接到命令时也是一脸的不可思议。

    “是的，这是最近的战报。”

    传令的诺兰官员恭敬的把一份厚厚的战报递上来。

    大皇子接过战报，坐在椅子上看了起来。

    “局势已经恶化到这种地步了吗？好，传令骷髅军团，马上集合！”

    看完之后，他把战报收好，站起来，一脸睥睨的发出了集合令。

    第二天，蓝星发生剧变。

    “沙漠附近出现了一股新的部队，这支部队有些不一样。”

    “不一样？”

    “很难解释，还是您亲自去看看吧。”

    兔子国在沙漠的最高首长很快就站在大屏幕前，看着刚刚出现的这一股部队。

    纯黑色，身上闪烁着金属光泽的骷髅，手中握着武器，以难以想象的速度向前推进。

    “速度怎么这么快？”首长难以置信的看着眼前这一幕。

    “我们的火力打击效果很差，他们的移动速度太快了，而且非常分散，加上他们的抗打击能力极强，即使被炮弹正面命中也很难消灭他们。”

    “其他的办法试了没有？”

    “我们使用了大当量航弹和对地导弹，效果依然很差，红外制导无效，命中率是个大问题。”

    “它们距离我们的防线还有多远？”

    “还有一百多里，根据预测还有三个小时的时间。”

    “命令部队且战且退不要纠缠，从国内申请特殊事务处理小组，如果能把李宗主请来就更好了。”

    “注意，这一次面对的敌人不一样，所有人直接上车，随时准备放弃阵地往后撤退！”

    战壕中，命令很快就被传达了下去。

    战士们登上了自己的座驾，静静的等待着这一支“不太一样”的敌人的到来。

    天上的战机仍然在不断的飞来飞去，发出巨大的轰鸣声，幸好沙漠地区的地形比较简单，战机也可以在超低空进行作战。

    身后的火炮进行了三轮射击之后，直接开始了提前撤退。

    这也是联军指挥部的意思。

    “注意！敌人距离第一道防线还有二十里！预计在三十分钟后到达攻击范围！”

    半个小时之后，雷达上果然出现了一片片的小点，数量虽然比起以前的整整一片要少的多，但是所有人都知道，这一次要面对的敌人一点都不一样。

    “榴弹装填，准备！”

    两千米之外已经出现了大片那些纯黑色的骷髅，随着车长的一声令下，最前方的坦克炮那最少120mm的炮膛中，射出了一枚枚榴弹炮。

    榴弹精准的砸进了黑色骷髅的军阵中，扬起了漫天的烟尘。

    但是，还没等烟尘散去，那些骷髅就已经冲了出来，重新出现在所有人眼前。

    “更换穿甲弹！后退射击！”

    指挥官明显也是身经百战，瞬间就下达了新的命令。

    他的心中其实也有数，既然威力更大的空军以及炮兵都不能做到有效的杀伤这些敌人，那么他们这些兜底的装甲部队，能做到的几率就更小了。

    第二轮射击在十几秒之后就准备完毕了，一枚枚尖锐的穿甲弹被打了出来。

    “有效果！”

    指挥官从潜望镜中惊喜的发现，有好几架骷髅士兵，已经碎成了一地的渣子，堆在了地上。

    但是很快他就皱起了眉头。

    因为这些被消灭的骷髅士兵，全都是头部中弹。

    在如此之快的移动速度之下，想要依靠坦克上的穿甲弹，在如此之远的距离上准确的命中这些骷髅的头部无疑是天方夜谭。

    但是这也提供了一个积极的信息，也就是这些黑色骷髅的弱点，是他们的头部。

    “撤退！”

    指挥官一边上报消息，一边下达了撤退的命令。

    现在人族联军的大方向就是用空间换取时间。

    亡灵需要的是人，是血肉，那些房屋工厂资源，对他们没有任何用处，他们唯一需要的，就是新鲜的血肉和尸体，所以尽最大的可能避免人员的损失就是最高的战略目标。

    前线可以利用撤退来换取更大的空间，有了时间，整个蓝星爆发出的战争潜力，是惊人无比的。

    每天都有无数的坦克装甲车炮弹导弹飞机大炮从生产线上被生产出来。

    很快，二百里之外，一个新的前沿阵地就重新构建完毕。

    来自各国军方的高层看着眼前大屏幕上对于最新出现的这一支亡灵部队的评估，陷入了沉思。

    很长一段时间内，帐篷中都没人说话。

    “好了，大家说一下自己的看法吧。”

    主持会议的是来自兔子国的一名将军，他一脸严肃的看着桌子周围的各国将领。

    “我的建议是继续后退，反正我们在沙漠中的战略纵深还足够。”

    米国的那名准将回答到。

    “但是有一个问题，如果我们让出了过多的战略空间，等反攻的时候需要扫荡的区域也就越大，现在撤退是省事了，但是有没有考虑过以后？”

    兔将军马上提出了反对意见。

    “那有什么办法？”

    鹰将军摊了摊手，端起身前的水杯喝了口水。

    其他各国看着世界上最大的两个国家的代表在打口水仗，纷纷在旁边一言不发。

    还轮不到他们说话。

    “我的建议是由各国的特殊人士组成一支特别部队，和这支亡灵做一下正面的碰撞，获取更多的信息。”

    兔将军此言一发，现场更加寂静。

    所有人都在考虑这个建议的可行性。

