    吕仲秋是卫生厅老资格的副厅.长，按说这种情况理应由他先发表意见。

    朱立诚和何启亮作为一、二把手，一般都压轴发言，如此一来，吕仲秋首先发言，无可厚非。

    这是安皖卫生厅的惯例，但朱立诚初来乍到，改改规矩未尝不可。

    吕仲秋就算心中再怎么不满，也不敢当众冲着朱立诚发飙。

    副厅.长刘良奎则不然，吕仲秋有意将他当作出气筒。

    吕仲秋抬眼看向刘良奎，一脸阴沉的说：

    “刘厅.长，你这话听上去义正言辞，但却空洞无物。”

    “厅.长让你抛砖引玉，你这块砖未免也太逊了。”

    打人不打脸，吕仲秋偏偏反其道而行之。

    吕仲秋这话一出，不但将刘良奎贬成了砖头，而且还是一块不称职的砖头，这让他很是恼火。

    刘良奎抬眼狠瞪吕仲秋，冷声问：

    “吕厅.长，你这话什么意思？”

    吕仲秋丝毫不把刘良奎放在眼里，面对他的询问，冷声道：

    “字面意思，怎么，很难理解吗？”

    吕仲秋任副厅.长时，刘良奎还是副处呢，他又怎么会将其放在眼里呢？

    刘良奎知道吕仲秋的用意，心中暗道：

    “你就算有什么想法，该冲朱立诚说才对，真以为老子是软柿子，任由你拿捏。”

    想到这，刘良奎抬眼直视吕仲秋，沉声道：

    “吕厅既然认为我的话空洞无物，那请你拿出一个行之有效的办法来。”

    “刘某洗耳恭听，吕厅请——”

    为了表达心中的愤怒，刘良奎不但将“请”字的音拖长，还夸张的做了个手势。

    吕仲秋只顾着出气，压根没想到刘良奎会反将他的一军，脸色当即阴沉下来。

    “刘厅.长，你这是什么意思？”

    吕仲秋冷声发问。

    刘良奎面带微笑，道：

    “用吕厅刚才的话说，我的话就是字面意思，好像不难理解吧？”

    “你……”

    吕仲秋满脸阴沉，怒目圆睁。

    刘良奎并不以为然，脸上始终挂着若有似无的笑意。

    朱立诚让刘良奎先发言，确实有几分掺沙子之意，但没想到效果竟然这么好，让他很是意外。

    “吕厅，你在副厅.长当中，资历最长，请你赐教！”

    朱立诚不动声色道。

    吕仲秋倚老卖老的做法让朱立诚很不爽，机会难得，他绝不会与之客气。

    朱立诚是一厅之长，他既然发话了，吕仲秋就算再怎么不满，也无法表现出来。

    “厅.长，人命关天，我觉得这事必须尽快解决。”

    吕仲秋一脸阴沉道，“至于说费用，我觉得可以找企业赞助，或者组织厅里和省城医院的医护人员捐款。”

    说到这，吕仲秋略作停顿，沉声说：

    “厅.长，不管怎么说，必须尽快给孩子做骨髓移植，这事刻不容缓。”

    吕仲秋说到这，有意无意的扫了刘良奎一眼，得意之色溢于言表。

    在这之前，吕仲秋攻击刘良奎的话空洞无物，而他却拿出了解决方案，两相对比，高下立判。

    刘良奎嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “姓吕的，你既然想要出风头，行，那老子就给你一个好好展示的机会。”

    想到这，刘良奎出声说：

    “厅.长，吕厅.长不愧见多识广，所提意见不但行之有效，而且操作性强，刘某佩服不已。”

    吕仲秋听到刘良奎的话，脸上露出了得意之色，心中暗道：

    “臭小子，你要想和老子斗，还嫩了点。”

    “我指甲缝里稍微漏点下来，就够你吃的了。”

    刘良奎夸赞完吕仲秋后，话锋一转，道：

    “要想做骨髓移植，至少需要五十万。”

    “儿童医院主动承担十万。还剩四十万的资金缺口。”

    “这么一大笔钱，要想让企业捐款，难度不小。”

    “吕厅人脉广，和企业老板接触较多，厅.长，不如这事就交给他办吧？”

    刘良奎说到这，抬眼看向吕仲秋，嘴角满是阴冷的笑意。

    一脸得意的吕仲秋听到这话，才意识到刘良奎再给他挖坑。

    虽说做企业的老板都有钱，但无缘无故让他们拿出四十万来赞助一个小女孩，几乎是不可能的。

    “他妈的，姓刘的想挖坑给老子跳，真把我当成傻子了。”

    吕仲秋心中暗骂道。

    “刘厅高抬我了。”

    吕仲秋一脸阴沉的说，“四十万不是小数目，要想拉赞助，必须请厅里的一……二把手出面，否则绝对没戏。”

    本想说请一把手出面的，但那样一来，针对性就太强了，吕仲秋将何启亮一并捎带上了。

    何启亮脸上露出几分不满之色，抬眼瞪向吕仲秋，心中暗道：

    “这事和老子没有半毛钱关系，你将我捎带上，算怎么回事？”

    尽管心中很是不满，但顾及到吕仲秋的脸面，何启亮并未出声。

    刘良奎抬眼看向吕仲秋，心中暗道：

    “你得瑟完了，想把皮球踢到朱厅和何厅脚下，哪有这么便宜的事？”

    想到这，刘良奎轻咳一声，出声道：

    “吕厅，厅.长初来乍到，对安皖的情况一无所知，这事他没**。”

    “何厅虽和不少企业老板挺熟，但这事和厅里并无关系，他不便出面，因此还是吕厅出面最为合适。”

    吕仲秋听到这话，满脸阴沉，心中暗道：

    “他妈的，姓刘的今天和老子耗上了？”

    吕仲此时心中很有几分后悔，早知道就不出言挑衅了。

    “刘厅，你太看得起吕某了，我可没这么大面子。”

    吕仲秋一脸阴沉道，“倒是刘厅.长年轻有为，我觉得理应担此大任！”

    刘良奎见吕仲秋有意将皮球往他脚下踢，当即沉声说：

    “吕厅说笑了，您可是厅里资历最老的副职，连您都没办法，何况我呢？”

    刘良奎坚定不移的将自己放在弱势地位，让吕仲秋无言以对。

    吕仲秋狠瞪刘良奎一眼，脸上露出几分阴沉之色，但却毫无办法。

    谁知刘良奎并不罢休，沉声说：

    “吕厅，既然找企业老板赞助行不通，那只能用您提出的第二个方案了。”

    “什么方案？”

    吕仲秋沉声发问。

    “你刚才不是说，组织厅里和省城医院的医护人员捐款吗？”

    刘良奎一脸正色道，“您刚说的，不会这么快就忘了吧？”

    吕仲秋只不过随口一说而已，没想到刘良奎竟然当真了，这让他郁闷不已。

    “捐款涉及到人员众多，这事必须要慎重。”

    吕仲秋一脸郁闷的说。

    刘良奎嘴角露出几分阴冷的笑意，追问道：

    “怎么，吕厅觉得捐款不可行？”

    刘良奎摆出一副打破砂锅问到底之意，逼着吕仲秋表态。

    吕仲秋抬眼狠瞪着对方，沉声说：

    “厅.长办公室会如果决定通过捐款的办法，援助小女孩的话，前期必须做好宣传工作，否则，绝不能轻举妄动。”

    吕仲秋不是傻子，强调就算捐款也是厅.长办公会的决定，并非他个人的提议，否则，一定有人戳他的脊梁骨。

    刘良奎用眼睛的余光扫向吕仲秋，冷声道：

    “吕厅，我刚才的话言之无物，看来你的提议也和我的差不多！”

    吕仲秋知道刘良奎借机找回场子，心中虽很不快，但却并未搭话。

    捐款可不是闹着玩的，他可不想当出头椽子。

    刘良奎见吕仲秋不出声了，也不再多言。

    “吕厅，你对这事怎么看？”

    朱立诚抬眼看向常务副厅.长何启亮。

    何厅.长一脸淡定道：

    “厅.长，除了刚才吕厅提的两个办法，我想不出其他更好的办法。”

    “人命关天，你作为一厅之长，理应拍板！”

    何启亮的态度非常坚决，逼着朱立诚明确表态。

    这事非常棘手，如果处理不好，容易多生事端。

    何启亮正是瞅准了这点，才果断将问题丢给朱立诚的。

    “我看捐款就算了，还是请企业老板帮忙赞助比较好。”

    朱立诚一脸淡定的说，“何厅，你觉得怎么样？”

    何启亮用眼睛的余光扫向朱立诚，心中暗道：

    “你不会想借此将我拉下水，那你可就是瞎子点灯白费蜡了。”

    “没问题，我赞成！”

    何启亮面带微笑道，“厅.长既然这么说，那一定把握十足。”

    黄玥扫了何启亮一眼，心中暗道：

    “姓何的，你还能再无耻一点吗？”

    “朱厅初到安皖，对于相关情况一无所知，去哪儿拉赞助去。”

    黄玥抬眼看向何启亮，出声道：

    “何厅，厅.长初来乍到，这事怕是得请其他领导出面，比较合适。”

    何启亮用眼睛的余光扫向黄玥，心中暗道：

    “我不管这是你的意思，还是朱立诚指使的，想拉老子下水，门都没有。”

    想到这，何启亮出声道：

    “黄厅说的不错，你曾经在南淮和省城都任过职，这点小事还不是手到擒来？”

    黄玥是从肥城副市长的职位上被排挤到卫生厅的，她虽有心帮朱立诚的忙，但却心有余而力不足。

    “何厅，你……”

    黄玥满脸怒色，沉声道。

    “怎么，我说错了吗？”

    何启亮冷声反问，“黄厅，你不会说，连这点小问题都解决不了吧？”

    黄玥脸上的怒色更甚了，一时不知该如何作答。

    三、四十万并不是小数，黄玥在南淮和肥城任职时，分管的都是文教和卫生，与企业老板接触的机会很少。

    要想解决这笔钱，难度如同登天一般。

    这虽是实情，但若是在这场合说出来，铁定会招人嘲笑。

    何启亮将黄玥的表情看在眼里，嘴角露出几分不屑的笑意，心中暗道：

    “你想和老子斗，还嫩了点！”

    朱立诚一直紧盯着何启亮，将他的表现看在眼里，沉声道：

    “何厅，这事不用你劳神，我来办！”

    朱立诚说这话时，颇有几分置气之意。

    何启亮嘴角露出几分得意的笑，出声道：

    “厅.长勇于担当，真是我们学习的榜样，吕厅、刘厅，对吧？”

    吕仲秋和刘良奎之前没少推诿，何启亮这话问的恰到好处。

    “朱厅是一把手，他若没有担当意识，卫生厅可就彻底没戏了。”

    吕仲秋不以为然道。

    刘良奎脸上露出几分阴冷之色，冷声怼道：

    “吕厅此言差矣，难道朱厅还要从家里带几十万，到卫生厅来当一把手？”

    何启亮本想将吕仲秋和刘良奎一起拉下水，谁知老吕一句话就把后者得罪了，这让他很郁闷。

    “吕厅，话不能这么说。”

    何启亮一脸正色道，“我们确实应该向厅.长学习这种勇于担当的精神。”

    为避免吕仲秋和刘良奎再起争执，何启亮转换话题道：

    “厅.长，这事就这么定了，您还有其他事商量吧？”

    昨晚，何启亮认真观看了省台厅.长会客厅里栏目，对朱立诚今天召开会议的用意了如指掌。

    朱立诚明白何启亮的用意，轻点一下头，表示肯定。

    吕仲秋和刘良奎继续争执下去，对他这个一把手并无好处，因此便就坡下驴了。

    何启亮见状，冲朱立诚做了个请的手势，示意继续下一个话题。

    朱立诚脸色微微一沉，出声道：

    “假疫苗事件的热度持续不下，关键原因在与我们始终没将这事搞清楚，不能给老百姓一个明确的交代。”

    “三晶生物的老板谢汉生是何许人也，供货商王福贵身在何处，不会人间蒸发了吧？”

    朱立诚说到这，停下话头，抬眼在众人脸上一一扫过。

    刘良奎和黄玥脸上虽有几分尴尬的表情，但却很坦然，不见任何慌乱。

    吕仲秋见到朱立诚的目光投射过来，连忙将头转到一边，不敢与之对视。

    何启亮则借助喝茶之机，遮挡住面部，不让朱立诚看出端倪来。

    “关于假疫苗事件不能再拖了，我们要在最短时间内，将其查清楚，给安皖的百姓一个交代。”

    朱立诚掷地有声的说。

    何启亮见状，轻咳一声道：

    “厅.长，这事确实要尽快搞清楚，不过假疫苗牵扯甚广，情况复杂，要想在一个月之内，将其解决的话，难度太大。”

    朱立诚在厅.长会客厅接听观众热线电话时，明确表示一个月之内，将假疫苗事件查清楚，给全省百姓一个交代。

    何启亮借此机会将话挑明，颇有几分当场打脸之意。

    朱立诚两眼直视何启亮，沉声问：

    “何厅.长觉得在一个月之内，将假疫苗事件搞清楚很难？”

    “没错！”

    何启亮沉声说，“不瞒厅.长说，我觉得，在这么短的时间内搞清这事，几乎是不可能的。”

    “哦，是吗，我倒想要试试！”

    朱立诚一脸笃定的说。

    “既然厅.长有此决心，我们一定鼎力支持，大家说对吧？”

    何启亮冲着吕仲秋和刘良奎问道。

    吕、刘二人纷纷点头称是，丝毫看不出之前争锋相对的做派。

