    前世景安帝病重，东宫在宣武门设下陷阱发动兵变之前，燕宸曦和景安帝父子二人之间不知为何生了嫌隙。

    那时因为红萼郡主的误会，虞玦和燕宸曦之间关系已经降至冰点，虞玦不敢过问燕宸曦的事，但隐约知道是与琉璃夫人有关！

    当年宠冠六宫的琉璃夫人，因为留鸾阁的一场大火，成了衡越在燕宸曦和景安帝父子之间的一根刺。

    一开始并州变故发生的时候，虞玦倒也没多想什么，如今听燕宸曦这么说，虞玦心中隐隐有些担忧。并州的危机不止是来自于这些居心叵测的官员，前朝的余党，甚至……还有景安帝！

    危机四伏，虞玦忽然明白了燕宸曦为何不调任陆铮来到并州。

    或许并非只是想要引出并州那些武将露出狐狸尾巴，还有一个最主要的原因，就是害怕有人在燕宸曦私调兵权上做文章，到时候燕宸曦身在并州，却是腹背受敌！

    “你来找我只是为了发呆？”

    此时并州月宫本该十分隐秘的联络点，虞生炙瞧着眼前明显心不在焉的小姑娘，无奈开口问道。

    今日一早燕宸曦就出门了，应该是为了军中的事，乘着他出门的功夫虞玦便和蒋青阳一起来找虞生炙。因为之前月宫出了叛乱的事，虞生炙在并州行事十分小心，也就只有对虞玦毫无防备了。

    听到虞生炙的声音，虞玦斟酌了片刻，方才开口问道：“并州的这一切幕后筹谋策划的是何人？”

    虞生炙没回答，说话间，底下的下人们端了一盅茶上来，虞生炙道：“尝尝看可喜欢。”

    虽然虞玦心中十分焦急，但毕竟今日之事是有求于人，便按下心底的浮躁喝了一口，甜丝丝的，带着淡淡的兰花香。

    虞玦惊艳的看着虞生炙，惊奇道：“这是什么茶？”

    见她一双圆溜溜的眼看着自己，十分可爱，虞生炙眼中闪过了一丝笑意，问道：“是幽兰浮翠。”

    “这是幽兰浮翠？”虞玦记得以前子啊祁王府喝过的幽兰浮翠不是这个味道啊。

    “这是月氏独特的喝法，在茶里面加了花蜜，还有牛乳等……”

    听着虞生炙波澜不惊的声音，一旁的齐泗壬心却是在滴血。这幽兰浮翠乃是进贡的茶叶，十分难得，纵使是月氏王宫也舍不得用这么珍贵的茶叶如此糟蹋。

    自家主子真的是为了哄孩子，费尽了心思啊……

    虞玦并不知齐泗壬心中的想法，只是暗自将虞生炙所说的做法记下，等回去做给燕宸曦尝尝看。幸好虞生炙并不知虞玦此时想法，不然得呕血。

    喝了茶吃了点心之后，虞玦还是不忘记正事。瞧着她一心为燕宸曦如此奔波的样子，虞生炙很是无奈，道：“我留在并州本是为了寻找王上的下落，至于这并州有什么，我又如何得知。”

    虞玦明显是不信的，但知道虞生炙和燕宸曦立场不同，并州的事虞生炙没有落井下石已经实属不易，更不要说他会帮忙了。

    所以……

    “明清远的下落我们帮你查，你能不能……帮帮王爷？”虞玦惴惴的和虞生炙谈起了条件。

    听着虞玦的话，虞生炙的眼中闪过了一丝莫名的光泽，道：“是他让你来的？”

    虞生炙口中的他究竟是何人不言而喻。

    “此事王爷丝毫不知情。”虞玦回道。

    听到这里，一旁的齐泗壬忍不住道：“四小姐，王上的事事关重大，您……能做的了祁王的主吗？”

    虽然这些年大燕和南境相安无事，那是因为并州这边有人暗自操纵。依照燕宸曦眼里揉不下沙子的性格，谁也难保在并州的事情解决之后，两国是否会交战。

    不交战还好，一旦交战身为月氏国君的明清远则有着至关重要的作用，依照燕宸曦的城府，当真愿意帮他们？

    “当然！”

    虞玦毫不犹豫的说道，语气毋庸置疑。

    虞玦并非是长在深闺的无知少女，恰恰相反，前世因为特殊的身份她知道在战场上燕宸曦有多么拼命。如今大宸边关安定，四海臣服，是燕宸曦用一身的伤换取来的。

    这些年来，世人皆羡慕景安帝对于燕宸曦的倚重，殊不知这些功勋与荣耀，完全是燕宸曦应得的。

    曾经的燕宸曦，除了一直在追查琉璃夫人的事情之外没有半点私心，一心为了社稷江山，可这次虞玦希望燕宸曦能够自私一点。

    虞生炙听着虞玦毫不犹豫的语气，心中颇不是滋味。

    他错过了虞玦太多年，想要弥补，可是如今早已有人将她纳在了御医之下，而这个人，偏偏还是他的死对头！

    这让虞生炙心情如何的能平复。

    “主上……”

    就在虞生炙脸上神色冷了下来，齐泗壬低咳了一声，提醒了虞生炙一句。

    齐泗壬知道虞生炙心底别扭，但如今在并州这么久，因为特殊原因他们的人力受限，明清远的下落在并州却成了难题。

    如果能和燕宸曦合作，是双赢的事。

    但……虞生炙对燕家人的心结不是一天两天，希望能看在虞玦的份上，稍微的能够容忍一回。

    毕竟如今月氏太后虎视眈眈，留给他们的时间也不多了！

    虞生炙眼中的怒意听到齐泗壬的话稍减，片刻之后方才道：“既然要合作，燕宸曦总该拿出点诚意。”

    见他终于松口，齐泗壬和虞玦齐齐的松了口气，虞玦连忙问道：“你要什么条件？”

    “让他来见我。”

    虞生炙语气轻慢的说道，虞玦眼中闪过了一丝为难……

    此次来见虞生炙虞玦是瞒着燕宸曦的，毕竟……依照燕宸曦的性格，似乎并不喜欢旁人插手琉璃夫人的事，尤其这个人是虞生炙。

    虞玦将心思都写在了脸上，虞生炙冷笑道：“呵，若是这点都做不到，还妄想着查清楚当年的事，简直痴人做梦！”

    听他的语气，显然对当年宫闱的秘密了如指掌的，当下虞玦已经顾不了那么多，替燕宸曦应了下来。

    说话间，厨房来请用膳，虞玦看着虞生炙希冀的目光，心一软，留下来用了午膳方归。

    殊不知今日本该在军营的燕宸曦却出事了！

