    第12章 那一栋楼 全是叶先生的！

    星光国际，坐落于江畔。

    在整个H市，都算得上是高档住宅，房价高达五万多一平，且都是大平层。

    叶默算了一下，一套至少一千万。

    一栋六十来套，市值至少六七个亿！

    “不错！”

    来到小区外面，叶默打量了一番。

    整座小区设计得很新潮，时尚大气，一座座高楼金碧辉煌的，璀璨夺目。

    他停好车，走了进去。

    他得到的这栋楼，原来是委托给了一个房产公司代为出租，来之前，他也联系了这个公司，准备来看看房子，并且办一下交接的手续。

    时值傍晚，路上行人不少，打扮都颇为光鲜亮丽，不时可见一些网红美女。

    房产公司的人还没到，他就随便转了起来。

    “汪！”

    突然，他听到了几声狗叫。

    接着，是一声惊呼。

    他循声看去，就见不远处，两条泰迪正在追着一个小女孩，做出了扑咬的姿态。

    小女孩吓得一路跑，不停尖叫。

    叶默脸色一变，想也没想，几个健步冲上前，一脚踹了过去。

    一声惨叫，前头的那只泰迪应声而飞。

    后面那只顿时被吓到了，停在原地，露出了畏惧之色。

    “你干什么！你有病啊！”

    下一刻，一声愤怒的尖叫自不远处传来。

    一个穿着T恤，热裤，化着艳丽浓妆的女子快步冲了过来，一边骂着，一边抱起了那只被踢飞的泰迪。

    “宝宝！你没事吧！”

    她一脸心疼地摸了摸。

    接着，抬起头，愤怒地朝着叶默看来。

    “你神经病啊！踢我家宝宝干什么！”

    她尖声怒骂。

    叶默看了一眼身后的小女孩，确定她没被咬后，才转回了身。

    再打量了眼前女子一番，他眉头轻皱了一下。

    她穿的实在太清凉了，一条热裤都短到大腿根了，胸口衣领很低，露出了大半的胸脯，一张蛇精脸化了浓妆，气质风骚而妖艳。

    “谁叫它咬人！”

    叶默冷声道。

    刚才要不是他踹得及时，那女孩就要被咬了。

    别看泰迪这狗体型小，但咬起来凶得很。

    “放尼玛狗屁，你哪只眼睛看到，我家宝宝要咬人了，它们性格很好的，从来不咬人，它们只是想跟这个小妹妹玩而已！”妖艳女子尖声骂道。

    “玩？”

    叶默顿时嗤笑。

    这借口也太烂了！

    “你必须道歉，还得赔钱！不然你今天别想走！”女子又尖叫道，气势咄咄逼人。

    “我道什么歉！”

    叶默脸色一沉，也有些恼了。

    “你不道歉是吧！你有种！你知道我是谁吗？我网上有几百万粉丝，一人一句，都能把你骂死，只要我把你发到网上去，就能人肉你，毁了你！”

    妖艳女子继续叫嚣，气焰更盛。

    “是你自己遛狗不牵绳，差点咬到人，你还有脸说。”

    叶默冷笑道，“几百万粉丝又怎么了，也不多嘛！”

    “你有吗？口气这么大……哎！你别走，你给我道歉，赔钱！”

    见叶默转身要走，女子急了，上前一把拉住了他。

    “有人耍流氓啊！”

    她冲着四方尖叫了一声。

    这一嗓子，立刻引来了不少注意，四方不少人看了过来。

    “怎么回事啊？”

    “这是怎么了！”

    很快，不少人走了过来。

    “这个人非礼我！还踢我的狗！”

    妖艳女子指着叶默，大声道。

    众人打量了叶默一眼，都有些惊讶，这青年长的这么帅，不像是流氓啊！

    但再一看那女子的打扮，他们又都恍然了。

    这美女身材很好，穿的又性感暴露，也难怪啊！

    “不要脸！”

    “赶紧报警啊！”

    他们嚷嚷着，看向叶默的目光都变得鄙夷起来。

    叶默左右看了看，脸色有些阴沉。

    “还不赔钱，你踢了我宝宝一脚，这一脚，我就算你三万块，不多吧！”妖艳女子觑着叶默，有些得意地道。

    “三万？你抢劫啊！”

    叶默咧了咧嘴。

    “你不会连三万都没有吧？”

    妖艳女子讥笑道。

    她再仔细打量了叶默一番，眸中那一抹讥讽越发强烈了。

    一开始，她还以为这家伙也是住这儿的，但现在一看，他穿着打扮都很普通，一条牛仔裤，白衬衫，还有脚上的鞋子，一个牌子都没有。

    而这是高档小区，就算是租，一个月房租也得好几万，一般人可住不起。

    “你不是住在这儿的吧？你一个外人，跑这儿来干什么！”

    她又讥笑道。

    “我是不住在这儿，但我是这儿的业主，来看自己的房子有问题吗？”

    叶默冷声道。

    “业主？哈哈！”

    妖艳女子楞了一下，大笑起来。

    就这家伙，还业主？

    这里的房子，最便宜也是一千多万，就凭这家伙能买得起？

    围观众人也有些意外。

    这年轻人岁数不大，也就二十四五左右，除非是富二代，否则怎么可能买得起这里的房子。

    “那你说说，这里哪套房子是你的？”

    妖艳女子笑道。

    “还挺多的，这一栋吧！”

    叶默转身看了看，指向了不远处的一栋。

    闻言，妖艳女子楞了一下，表情有些错愕。

    她显然没想到，这家伙竟然这么不要脸，吹出这么大的牛来！

    一栋楼？

    你不吹会死啊！

    光这一栋楼，价值就接近十个亿了！

    围观众人也听得一愣，继而哄笑，却是觉得，这就是玩笑，随口胡扯的。

    “你不信？”

    看着妖艳女子，叶默眉头一挑。

    “鬼才信！”

    女子翻了个白眼。

    “那好，我打个电话！”

    叶默掏出手机，拨通了一个号码。

    “叶先生，我已经到小区门口了，您稍等一下，您现在在哪里？我这就去找您！”电话里，传来了一把极为恭敬的声音。

    叶默报了一下自己的位置。

    几分钟后，就见一辆小电驴疾驰而来，上面坐着个穿着黑色西装的男子。

    妖艳女子定睛一看，眉头皱了起来。

    这个男人，不是中介么！

    当初她在这里租房子，就是找的这个中介。

    男子到了近前，看到聚集的人群，不由有些疑惑。

    “在这！”

    叶默冲他招了招手。

    “叶先生，您好！”

    男子顿时露出热情的笑容，一路小跑了过来，“我姓王，您叫我小王就好。”

    “还说是业主，你这不是来租房的么，这里的房租可不便宜，你租得起么！”

    妖艳女子冲着叶默讥笑道。

    “什么租房？”

    小王环视四周，一脸迷茫。

    “你不是中介么！这个家伙，不是找你租房的吗？”

    妖艳女子道。

    “他要租房？”小王愣了一下，继而笑了，“叶先生他租什么房，他在这里有很多房子，看到了吗，就那一栋，全是叶先生的房子，他今天全买下来了。”

    话音落下，四周瞬间静了。

    一片死一般的寂静！

    (本章完)

