
　　掌法——摧心掌！！

　　这一掌十分阴狠毒辣，一旦落在身上，足以将整颗心脏一瞬间击溃，轰击的四分五裂，心脏都会瞬间崩灭。这种战技掌法，十分刁钻霸道。

　　“杀！！”

　　易天行眼中闪过一抹冰冷，想都不想，已经做出最本能的反应。脚下往旁边一错，身躯瞬间挪移出去，将那一掌自然而然的避开，同时，也是一掌朝着吴海拍了出去。这一掌下去，散发出一种镇压一切，崩碎一切，掌中如有一枚绝世古印，让掌下空间都在凝固。生不出任何躲闪的念头。

　　这一掌，蕴含镇狱印的力量。

　　甚至可以说，就是镇狱印以掌法打出来的力量。

　　“不好，这是什么掌法，我感觉到，身外的空间都好像被彻底禁锢，要动弹都变得十分困难。”

　　吴海更是在第一时间就感受到这一掌的可怕，整个身体都似乎被禁锢，这种禁锢，太可怕，连他的实力，都有种无法挣脱的错觉。当然，这并不只是错觉。

　　砰！！

　　易天行出手的速度何等惊人，高手厮杀，别说是身躯被禁锢，就算是一个迟疑，一个恍惚，都能立即决出胜负，分出生死。在吴海感觉到身躯被禁锢的一瞬间，易天行的手掌已经落到身上，拍在其胸口上。掌下散发出一层浓郁的金光，一股恐怖的力量倾泄而出。疯狂的落在吴海体内。

　　爆发出一股剧烈的轰鸣声，狂暴的力量，似乎要将吴海整个肉身，彻底拍的炸裂，四分五裂。

　　但吴海却没有炸开，在其胸口，传出一阵沉闷的响声，好像是金铁交鸣，一层漆黑的神光从胸口爆发，硬生生护住身躯。就算这样，吴海照样被拍的向后崩飞出去。一下崩出数十丈远，落到地上，双脚生根，要定住身躯，却发现，在那力量下，稳住身体都做不到，被恐怖的力量推动着，双脚在地上，生生犁出两条沟渠。

　　噗！！

　　一口逆血当场就喷了出来。

　　咔嚓！！

　　吴海从胸口抓出一块护心镜，仔细看去，那是一块漆黑的护心镜，在原先，绝对是一件极为珍贵的防御法宝，可在此刻，护心镜上，已经分布着密密麻麻的裂痕，已经破碎的差不多，看起来，几乎不成样子，显然，在那一掌下，护心镜已经破碎。

　　“好可怕的一掌，好厉害的修为战力。要不是我有一块护心镜，恐怕这一掌落在身上，我的肉身都被你一掌打的四分五裂。你是一名炼体士。”

　　吴海将手中的护心镜扔在地上，这块护心镜已经没有用了，那一掌就已经让护心镜彻底报废。最关键是，吴海没有从那一掌上感觉到任何真元法力的力量，那是纯粹的肉身力量。简直是能摧毁一切的狂暴伟力。太霸道，太狂暴。

　　“这位道友，刚刚的事不过是误会，开玩笑而已。不如我们双方化干戈为玉帛。就这么算了，你们看如何。”

　　吴海眼眸中露出强烈的忌惮，说话间，目光却看向易天行手中牵着的小囡囡。隐约间，那股子威胁的韵味十分明显。

　　“你想打就打，你想化干戈为玉帛就化干戈。你以为你是谁。既然动手，那就分个生死。”

　　易天行听到，冷笑着说道，丝毫没有和解的意思。

　　动手了，那就杀。要么你死，要么我死。就是这么简单。

　　“你在找死。”

　　吴海脸色变得极为难看，没想到他都已经退了一步，易天行还是一点善罢甘休的意思都没有，顿时，再次涌现出强烈的杀意。这股杀心，十分强烈。

　　他也是果决无比，再发现无法善了后，没有任何迟疑。

　　身上瞬间涌现出一股股漆黑的黑气，这黑气中，传递出一股强烈的阴冷气息，能听到，阵阵鬼啸在回荡，将整个身躯彻底笼罩在黑气中。隐约间，能在黑气中，看到无数张狰狞可怖的面孔。

　　那黑气中，如同形成鬼潮。

　　一尊尊厉鬼咆哮着汇聚在一起，竟然化为一只漆黑无比，巨大无比的鬼爪，虎爪。足足有数丈巨大，凝练如实质，挥舞间，鬼啸不断，无比刺耳难听。

　　能看到，鬼爪上闪烁着的漆黑寒光，所到之处，空气中温度骤然下降。如同一刹那间，置身于一片无尽鬼蜮中。遍体生寒。

　　命窍——虎伥！！

　　虎为百兽之王，天生的王者，老虎一旦通灵，觉醒，就有着可怕的伟力，有着一种独特的天赋，那就是将鬼魂化为自身伥鬼，为王先驱，供自身驱使。最可怕的虎族，一旦出动，就是万鬼相随，伥鬼横行于左右，所到之处，直接化为一片鬼蜮。气势惊人，势不可挡。

　　吴海觉醒的就是虎伥命窍。如同虎王一般，具有驱使鬼魂，化为自身伥鬼的可怕能力。能随心所欲的掌控自身伥鬼的力量。所以，在黑暗城中，他有虎王的称呼。并不是无的放矢，其真正威名，就是靠一身数量庞大的伥鬼得来的。所到之处，化身鬼蜮，几乎无人可挡。

　　这只漆黑的虎爪，鬼爪，就是由数量惊人的伥鬼凝聚而成。

　　组成这只鬼爪的伥鬼数量成百上千。而且，伥鬼之力，气息相同，可以万能的融合在一起，融为一体，百分百的发挥出所有的力量。

　　只一凝聚，散发出的气息，就让人感觉到末日来临，强烈的死亡气息笼罩身心。

　　鬼爪朝着易天行撕裂而来，连同小囡囡一起笼罩在内。

　　散发出的气息，直接超越神海境。

　　“伥鬼，鬼爪！！”

　　易天行岂会看不出这些伥鬼的身份，眼眸中闪过一抹寒芒，毫不迟疑，那柄青铜战矛已经出现在手中，振臂间，不躲不闪，朝着那只巨大的鬼爪，挥手就是一矛闪电般轰了出去。

　　在战矛中，散发出一种一往无前，矛出无悔，玉石俱焚般的惨烈意志。

　　青铜色的战矛，在一刹那间，化为一种狰狞的血玉之色。

　　在战矛中，散发出的，是完整的碎玉矛意。

　　砰！！

　　战矛与鬼爪碰撞在一起。

　　顿时，无数厉鬼的厉啸声如潮水般席卷而来，刺穿耳膜，能将脑袋直接震碎，鬼爪很可怕，能堪比神兵法宝，能冰封一切，灭绝生机。虚实变幻间，更是诡异莫测，正常而言，就算是神兵利器，都伤不到鬼爪，甚至是碰不到鬼爪。可这一刻，却出现诡异的画面。

　　战矛挥出，鬼爪上发出厉啸，跟着，整只鬼爪就硬生生从中间被战矛洞穿。在战矛下，一道道伥鬼当场破灭。崩碎碎片。

　　黑气中，一道璀璨的血玉神光闪过。

　　撕裂虚空，带着无与伦比的速度，闪电般落在吴海胸口。

　　那漫天的鬼啸声，几乎当场哑然而止。

　　跟着，就看到，一层层黑气不断消散。露出笼罩在黑气中的吴海。在吴海的胸口，赫然，一柄血玉般的战矛，冰冷的在胸口轰出一道狰狞的洞口，彻底贯穿身躯。23sK.com

　　一股股鲜血，如泉水般喷涌而出。

　　吴海的眼中，露出一种恐惧，不甘之色，看向易天行，艰难的吐出一道话音：“好霸道的战矛，好恐怖的矛意，这就是武道真意么。竟然强大到可以无视伥鬼的虚实变化，矛意之下，直接破碎一切。在矛意上，你竟然走到如此地步。没想到，我突破到命窍境，竟然会被人一矛就杀了。我在黄泉路上等着你。”

　　言语中，有不甘，有恐惧，有仇恨。

　　怎么都想不到，刚刚突破，就被人一击就诛杀了。

　　咝！！

　　周围传来一阵阵倒吸凉气的怪异响声。以易天行为中心，所有人几乎是下意识的向旁边避让倒退。神色间，露出一种恐惧之色。

　　看向易天行，就好像是看到一尊披着人皮的绝世凶兽一样。

　　连猛虎帮帮众，同样如此。

　　刚刚所发生的一切，实在是太可怕了。

　　可怕到让人难以相信眼前所看到的一切。

　　“这人是谁，外来者，肯定是外来者，好可怕的实力，那可是猛虎帮帮主，有虎王之称的吴海，在他面前，竟然被一根战矛，一击就击杀了。那力量，是多么可怕。”

　　“好可怕的实力，虎王可是晋升到命窍境，体内早就拥有神通，伥鬼成千上万，这样的实力，都被一矛就给击杀了。他是谁，以前从来没有听说过他。好像是突然冒出来的，难道是从其他地方进入我们黑暗城的。”

　　“虎王是黑暗城中三大强者之一，却被击杀在这里，这次真的要出大事了。猛虎帮可是掌管着一座矿脉，还是晶石矿，据说，在矿脉中，有可能存在着神源。没有虎王震慑，这矿脉，肯定会引起一阵血雨腥风。”

　　周围的议论声不断，看向易天行的目光中自然是带着强烈的忌惮。

　　那是一种对于实力的畏惧，但真正对吴海被杀而感到悲伤的，几乎是没有，就连猛虎帮的帮众都没有什么悲伤的表情，连给他报仇的念头都没有。

　　“畸形的体系，道德不存，人性堕落。”

　　易天行再次对黑暗城中的人性感到悲哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第436章 虎伥免费阅读。https://xs.23sk.com 