    听到张国师的话，玉娇龙眼前一亮，如今武侠片是最容易被好莱坞接受的东方影片，再拍摄一部的话？是不是应该争取女主角？

    但玉娇龙已经不是那个莽撞的小明星了，只是脑袋稍微转动，不难猜到张国师跟狮门影业说起这些，是想要在使馆影业和罗南-安德森之外，再找个合作方。

    她跟狮门影业没有任何来往，甚至拉不上关系，这会不会影响到争夺女主角？

    玉娇龙马上做出了决定，等奥斯卡晚宴之后，一定要这两人聊天的内容，第一时间传达到罗南那里。

    张国师继续与使馆影业合作，好像才最符合她的利益。

    罗南走向《时时刻刻》剧组那边，也是米拉麦克斯的人员汇聚地，他们无疑是今晚的大赢家。

    无论派对有多么的浮华虚无，参与的人脸上总是带着某种正直的精神，那些或宏大或细微的情绪，他们总是能控制的恰到好处，每个人都衣着得体，期待着人们能感到他们的诱惑力，如果有心，甚至还能在他们身上看见战争和政治的烙印，流行文化与时尚的色彩。

    这是奥斯卡之夜的名利场派对不变的主题，在外界口中，它是纸醉金迷的代名词，就像一面反射镜，蕴含其中的是有关好莱坞的一切。

    不管是反战的人，还是支持战争的人，同坐一个剧院之后，同样也会出现在这个派对上面，至于战火中的伊拉克平民的死活，两边的人有几个会真的去关心？

    相比于伊拉克，他们更希望去祝贺一下今晚的最佳女主角。

    毫无疑问，罗南也是这一众庸俗人中的一员。

    或者说他一直都是个非常庸俗的人更为恰当。

    妮可-基德曼那边还围着很多人，罗南没有直接过去，而是找到了哈维-韦恩斯坦。

    这种场合，罗南肯定要讲究风度。

    “恭喜，哈维。”罗南对犹太大胖子说道：“今晚你大获丰收。”

    哈维-韦恩斯坦笑的脸上肥肉直抖：“我也要恭喜你，你也有所收获。”

    罗南实话实说：“比起你来差远了。”

    哈维-韦恩斯坦的话题扯到了《英雄》身上：“虽然没有拿到最佳外语片，但你的电影已经不需要奖项加持了。”

    他不无后悔：“罗南，当初我真该2000万美元抢下这部影片的国际版权。”

    就算2500万美元买下来，也有利可图，而且利润丰厚。

    罗南直接说道：“但你选择了放弃。”

    虽然在《英雄》版权竞购时产生过矛盾，但哈维-韦恩斯坦没有迪士尼的支持，根本不敢与罗南开战，只是笑着说道：“过去的事就过去了。”

    罗南笑了笑：“还是要恭喜你，又一次拿到了最佳影片。”

    对方主动退让，他也没有必要树敌，韦恩斯坦兄弟虽然实力不强，但也不是小人物。

    哈维-韦恩斯坦说道：“有机会的话，我们一起合作影片。”

    场面话罗南当然也会说：“我也期盼着能与米拉麦克斯合作。”

    隐约记得，迪士尼内乱的序幕，好像就是从米拉麦克斯的管理层与迪士尼董事会，确切点来说，是与迈克尔-艾斯纳为首的管理集团的矛盾大爆发开始的。

    韦恩斯坦兄弟离开米拉麦克斯，然后创立了韦恩斯坦影业。

    跟哈维-韦恩斯坦聊了一会，看到妮可-基德曼那边人少了，罗南主动走了过去。

    “晚上好，妮可。”罗南主动打招呼：“恭喜你拿到最佳女主角。”

    妮可-基德曼伸手跟罗南握了一下，说道：“谢谢。”

    罗南看了一眼，如今的妮可-基德曼正处于颜值巅峰，皮肤白的简直放光，而且她有着白种人少有的异常细腻光滑的肌肤。

    不得不说，在颜值即正义的人眼中，妮可-基德曼简直就是天使的化身。

    妮可-基德曼有点奇怪，虽然还没有与汤姆-克鲁斯离婚时，罗南跟汤姆-克鲁斯就成为了朋友，但她跟罗南一向没有来往。

    以前说过的话加起来也不超过二十句。

    如今，圈内谁不知道罗南-安德森与汤姆-克鲁斯是死党，以她与汤姆-克鲁斯的关系，以及颁奖季的所作所为，罗南-安德森为什么要专门过来恭喜她？

    想到汤姆-克鲁斯，妮可-基德曼心中的喜悦突然被愤怒所代替，对于她来说，汤姆-克鲁斯就是一个背叛者！

    罗南不打算跟妮可-基德曼多说，低声说道：“我带来了汤姆的祝贺，他恭喜你获得最佳女主角。”

    “他恭喜我？”妮可-基德曼本就雪白的脸颊瞬间更白了：“他连站在我面前的勇气都没有吗？”

    罗南不想太过掺合这对前夫妻的事，说道：“有什么疑问你可以联系汤姆。”

    妮可-基德曼深呼吸了几次，似乎平静了一些，看了罗南一眼，说道：“我收到了，谢谢。”

    罗南点了点头：“再见，妮可。”

    不等妮可-基德曼多说，罗南转身朝宴会厅出口那边走去，打算离开酒店回家。

    妮可-基德曼一直盯着罗南的背影，面色阴晴不定，汤姆-克鲁斯这个名字，完全破坏了她今晚的好心情。

    颁奖季不断主动提起汤姆-克鲁斯，那是公关宣传需要，但是在私底下，她听都不想听到。

    一个背叛了她，背叛婚姻的男人。

    一个名副其实的背叛者！

    他以为8500万美元就能补偿她受到的伤害吗？

    妮可-基德曼脸色越来越白，那8500万美元分手费是她应得的！汤姆-克鲁斯并没有为他的所作所为付出代价……

    又有人过来打招呼，妮可-基德曼笑着说道：“抱歉，我有点事，需要离开一下。”

    看到罗南刚刚走出宴会厅，妮可-基德曼也朝宴会厅门口走去，出了门后看了看，沿着长廊快步走向酒店大堂。

    转过长廊拐角，终于看到了罗南的身影，妮可-基德曼紧走几步，追了上去。

    罗南听到急促的脚步声，转头看了一眼，不禁微微皱眉。

    妮可-基德曼这是在追自己？她要做什么？

    “等等，罗南。”妮可-基德曼来到罗南身边，说道：“能找个地方说几句话吗？”

    罗南好奇问道：“有事？”

    妮可-基德曼笑了笑：“是有点事。”

    罗南指了指同在一楼的咖啡厅：“我们去里面聊。”

    妮可-基德曼轻轻点头，当先走进咖啡厅，特意选了个不容易引人关注的卡座。

    罗南坐在了她对面。

    妮可-基德曼看着罗南，问道：“你的公司好像同时开启了多个电影项目？”

    “还行吧。”罗南平静的说道：“是有几个电影项目在筹备。”

    妮可-基德曼突然笑了出来，真的是笑颜如花：“罗南，我们认识有好几年了吧？好像我们还没有合作过吧？”

    罗南诚实说道：“没有合作过。”

    妮可-基德曼缓缓说道：“你愿意给我一个合作机会吗？”

    听到这话，罗南抬起头，看向妮可-基德曼，妮可-基德曼微微抬头挺胸，仿佛面对特写镜头一样展示自己的巅峰颜值。

    今晚妮可-基德曼参加了奥斯卡颁奖典礼，真的是盛装打扮，无论容貌还是气质，都当得起女神这个称呼。

    不得不说，两千年初期的妮可-基德曼，单凭容貌就能勾动人心。

    眼见罗南直直的看着自己，妮可-基德曼嘴角闪过一丝得意的笑容，事实再一次证明，她的魅力不但征服过汤姆-克鲁斯，征服了裘德-洛，征服了罗素-克洛，征服了哈维-韦恩斯坦，连罗南-安德森这样的亿万富豪也要俯首称臣。

    前面的人汤姆-克鲁斯不在乎，毕竟没有什么关系，但罗南-安德森是汤姆-克鲁斯人尽皆知的死党！

    真想看看汤姆-克鲁斯会是什么表情！

    罗南一直看着妮可-基德曼，美丽的东西总是叫人赏心悦目：“我想奥斯卡影后不会缺少角色。”

    “但像你这样能保证成功率的制片人却很少！”妮可-基德曼一只手缓缓伸了出去，渐渐接近罗南放在桌子上的手，一根修长的食指突然伸出，轻轻绕着罗南的指节打圈：“不是说奥斯卡影后是荣耀，也是诅咒吗？我想拿到奥斯卡之后的第一部影片就能成功。”

    她从来没有对罗南说过如此多的话：“你那里有适合我的角色吗？”

    罗南深吸一口气，这个澳大利亚女人是在勾引自己吗？感受着指节上柔弱的触感，他立即确定，妮可-基德曼就是在勾引他！

    为什么？空虚和寂寞？所以三十多岁的熟女看上了他这个二十多岁的鲜肉？

    开什么玩笑！

    罗南虽然非常自信，但也有自知之明，对面坐着的女人叫做妮可-基德曼！勾勾手指就有无数男人扑上来。

    “怎么？”妮可-基德曼见罗南不说话，又问道：“觉得我不适合？我们也是认识多年的朋友，你难道不想帮我摆脱所谓的奥斯卡魔咒吗？”

    罗南心中同时有两个声音响起，对面的妮可-基德曼既是能让人欲仙欲死的仙药，也是能要人命的毒药！

    “我明白。”妮可-基德曼加快手指转动的速度：“我知道圈内的规矩。”

    一切似乎都在掌握之中了。

    哦，自己临时决定的计划，好像能一支箭射中两只鸟呢。