    其实杨逸并没想收了瑞吉的电话，所以他在看着瑞吉把电话给自己拿出来之后，先是停下了脚，然后很奇怪的眼神看了瑞吉一会儿。

    瑞吉被看的心里发毛，杨逸终于开口了。

    “不让你和外界联系并不是信不过你，如果我有一点信不过你，现在你已经死了。”

    杨逸满是无奈的拍了拍瑞吉的肩膀，一脸深沉的道：“做我们这种工作的人，最怕的是什么？最怕的不是敌人多厉害，而是被自己人出卖，如果我真的认为你不可信，又是在肩负着极为重要的任务时，哪怕只是一点点怀疑，我也会杀了你，回去之后，就算你是清白的，那么你也只是为国捐躯，而我不会受到任何惩罚。”

    瑞吉低声道：“这样做是不对的吧……”

    “在任务和你之间，你猜我会选什么？”

    杨逸微笑了起来，布莱恩在一旁低声道：“现在可不是上课的时候，你有的是时间让一个菜鸟知道什么才是残酷的事实，但是我们现在最好快点。”

    杨逸再次拍了一下瑞吉的肩膀，道：“继续走，把电话收起来，如果不是特别紧急的时候，不要打电话，不要和任何人联系。”

    瑞吉快走了两步，他跟在杨逸的身边，低声道：“那么，什么时候才是特别紧急的时候？”

    “我死了，只要我没死，你就不能给任何人打电话。”

    在巴格达的街头，杨逸他们三个并不是很显眼，因为他们是刚从摩苏尔来的，外边罩着的事长袍，长袍下面是防弹衣，除了外面的一个背包之外，他们和本地人看起来并没有太大的区别。

    着装是最基本的伪装，却也是最重要的伪装，如果穿着一身明显有别于当地人的服装，就不用说奇装异服了，也会像夜晚的萤火虫一样引人注目。

    “我们去哪儿？”

    这种地方，这种情况，还得是问布莱恩，而布莱恩毫不犹豫的道：“我正在找。”

    巴格达的晚上是有电的，但供电不是很稳定，路灯也是时有时无，只有很少的区域才会有，而且到了晚上之后街上基本见不到行人，所以，杨逸他们三个离开绿区之后没有多远，街道就变得一片漆黑。

    杨逸没有夜视仪，但是布莱恩有，而布莱恩的夜视仪也是那种小型的单目夜视仪，观察效果并不是特别好，但肯定比没有强。

    已经走出去很远了，布莱恩还在走，杨逸终于忍不住低声道：“我们要找什么样的地方？”

    “首先，这个房子里要有人，然后，这栋房子的主人还要愿意收留我们。”

    “收留我们？”

    布莱恩往后看了看，然后他对着杨逸低声道：“如果你只需要在这里停留一个晚上，那么你可以随便找个房子闯进去，然后不管用什么方法待上一个晚上就可以了，但是，如果你不知道自己需要在这里待多久，那么你最好找个合适的房子。”

    杨逸还是不知道什么才算是合适的房子，因为他对巴格达不熟悉，对中东不熟悉，这个不熟悉不仅仅是指地理上的陌生，而是风土人情的各种不熟悉。

    终于，布莱恩似乎选定了一个地方。

    他停下了脚步，对着杨逸招了招手，让杨逸靠近他之后，才用极为微弱的声音道：“就这里吧，我不知道里面的情况，可能会有危险，所以我们进去之后，如果里面的人要朝我们开枪，那就没得谈了，你现在身手比我快，尽量用不惊动邻居的方式解决里面的人。”

    在说杨逸比自己身手更快的时候，很明显能看出布莱恩的不甘和落寞。

    没办法，人不能不服老，布莱恩确实很厉害，但杨逸比他年轻。

    拳怕少壮这句话可不是随便说说的。

    也是因为布莱恩这句话，杨逸就知道他们要进的房子不简单，为什么呢？因为布莱恩虽然年纪稍微大了点，但他可不是什么好对付的人，能让布莱恩主动要求别人帮助的地方，那必然是危机重重。

    杨逸没有拔枪，但他直接将刀拔了出来。

    布莱恩说来，在不能惊动邻居的前提下让杨逸动手，那自然时不能开枪了，如果可以开枪的话，布莱恩也就不必让杨逸出手了。

    布莱恩走到了门边，他伸出了手，但很快就放下了手，然后对着杨逸示意让他开门。

    瑞吉有些紧张，他拿出了手枪，把枪对准了房门。

    虽然布莱恩手上就拿着枪，但是看到瑞吉的举动后，他还是马上朝着瑞吉伸手猛然下挥，示意他将手枪放下。

    瑞吉讪讪的放下了枪，而杨逸则是到了门口，他先小心翼翼的转动了一下门把手，再稍微看了一下门锁后，随即对着布莱恩摇了摇头，做出了一个用脚踹的姿势。

    倒不是杨逸开了不锁，而是这门显然是从里面用门销之类的东西锁上了，这种最简单的锁门，除了暴力破坏还真就开不了。

    布莱恩呼了口气，他思索了片刻，对着杨逸摇了摇头，随即他把手枪收了起来，示意杨逸把刀也收起之后，立刻伸手敲了敲门。

    这是什么状况，杨逸有些傻眼了。

    敲门声在寂静的夜晚能传出去很远，布莱恩很有耐心的敲着门，一直敲了十几遍之后，终于有人在楼上说话了。

    杨逸他们找的房子是一栋两层的小楼，有人在上面说话，那就是在楼顶上了。

    “什么人？干什么？”

    布莱恩还在门口，他低声道：“生意人，买东西，或者卖给你东西。”

    “我不知道你说什么，马上离开。”

    布莱恩继续低声道：“很明显我们没有恶意，伙计，大生意！”

    “天亮再来！”

    “天亮就不是和你做生意了，有些生意必须晚上做，或者说只有晚上才是大生意。”

    楼上的人思索了片刻，然后他轻声道：“别动，等着。”

    也就是等了两分钟，门里面有动静了，先是大门上开了一个小小的窗口，看不见人，却有人在里面急声道：“想要干什么？”

    “给你看看我的本钱。”

    布莱恩说完后，他打开了自己的背包，拿出了一叠美元，随即继续低声道：“我这里有很多钱，我来是做生意的，如果你们想做生意，开门。”