    第342章 新生活要开始了喔~（二合一）

    席多蓝恩虽然身为神兽，但它并不像凤王固拉多那样只有一个。

    在动漫中，曾经出现过了很多个收服了席多蓝恩的训练家。

    说它不稀有吧，它又是神兽，说它稀有吧，但是又能在其他训练家手上看到它的身影。

    在胡杨打量席多蓝恩的同时，对方也朝它投来了略带警惕的目光。

    看上去这只席多蓝恩似乎觉得他是和其他人类一样, 过来收服它的。

    毕竟根据小田卷博士所说，席多蓝恩在赶来这里的路上遇到过不少想要收服它的训练家。

    然而胡杨并没有这个念头。

    虽说席多蓝恩的属性配置很不错，但它长的并不是很好看，颜值还没有固拉多高。

    因此，在看了几眼席多蓝恩后，胡杨便转过身离开了这里。

    只留下席多蓝恩一脸懵逼的倒挂在墙上。

    从洞窟离开后，胡杨顺带着去看了一眼固拉多。

    当他抵达火山口的时候，固拉多正闭着眼睛，半個身子泡在岩浆之中。

    似乎是感应到有人过来了一般，胡杨刚探头，固拉多就睁开了眼睛，抬头朝上面看了过来。

    “没事，你继续睡吧！”胡杨冲它挥了挥手道，同时在心中暗道：“和席多蓝恩比起来，果然还是固拉多长的顺眼一点。”

    固拉多：“……”

    胡杨慢悠悠的赶来，又慢悠悠的转身离开。

    冬天过后，积雪融化，万物也开始复苏，森林中的花草树木重新长出了嫩芽，日子便在这欣欣向荣的景象中来到了联盟历211年的三月份。

    这天，在陪着一群宝可梦看电影的时候，胡杨想起了去年答应过罗丝雷朵的事。

    他看向身边眼睛停留在电视上的罗丝雷朵，开口问道：“想去试一试吗？”

    宝可梦应该也有自己的事做才对，这是胡杨的想法，身为训练家, 他会尊重它们的选择以及支持它们的爱好。

    如果罗丝雷朵答应的话, 他便会立刻联系合众地区的宝可梦好莱坞, 联系那位曾经给他留过名片的导演霍尔。

    听到这话，罗丝雷朵脸上露出了犹豫的神情：“咯嘞……”

    “没关系的。”胡杨笑着说道：“又不是见不到了，只要你想，可以随时跟我打电话，如果不喜欢那边的生活，也可以回到生态园来。”

    “咯嘞？”罗丝雷朵犹豫的问道。

    “当然。”胡杨点头，指着屏幕中那些在拍电影的宝可梦，道：“并不是要让你去拍一辈子，我想问一下，你想像它们一样吗？”

    罗丝雷朵看着它们，眼眸中透露出憧憬的神情，然后轻轻点了点头。

    “所以，那就大胆的去吧！”胡杨道：“去尝试一下，如果不喜欢那边的生活，或者拍累了，不想拍了就可以回来，这里永远是你的家。”

    罗丝雷朵眼中闪烁着晶莹的光芒, 它轻声道：“咯嘞……”

    见状，胡杨便知道了罗丝雷朵的选择。

    在他看来，拍电影只是一段时期的经历, 他们并不会分开太长时间，等罗丝雷朵玩累了，就可以回来过上养老生活。

    想到这里，胡杨拿出手机，拨打了霍尔的电话。

    很快，对方接通，在得知罗丝雷朵答应了去拍电影的事后，电话中顿时传来了激动惊喜的声音。

    “真的吗？”霍尔不敢置信的问道。

    “真的，你那边什么时候有时间？我带罗丝雷朵一起过去。”胡杨问道。

    生态岛上的部分建筑在这三个月的时间都已经完工了，剩下的都是一些细节需要去处理。

    因此胡杨不用再留在这里监督进程，可以去其他地方看看了。

    霍尔立刻道：“随时都有！需要我去丰缘地区接你们吗？”

    “不用了，我们自己过去就好了，是立涌市对吧？”胡杨问道。

    霍尔：“对，是立涌市，待会我把具体位置通过短信的方式发送给你，你们抵达这里后可以和我联系！”

    “好的。”

    挂断了电话后，胡杨看向罗丝雷朵，道：“好了，接下来就让我们一起来收拾行李吧！”

    去合众地区的宝可梦好莱坞，胡杨接下来并不打算去合众地区旅行，他还有些事需要先去城都地区处理一下。

    这次去合众，主要是想和罗丝雷朵一起到那里的宝可梦好莱坞查看一下情况。

    这样他才放心把罗丝雷朵留在那里。

    将生态园这边的事委托给呆呆王后，胡杨便带着罗丝雷朵一起坐上了前往合众地区的飞机。

    十个小时后，飞机抵达了立涌市。

    提前接到消息的霍尔早早的就等候在了机场，见到胡杨过来，他的脸上露出了激动的表情。

    “丰缘地区的英雄训练家！”霍尔道：“我在合众地区有听说过你的传说喔！”

    胡杨：“……”

    霍尔在前面开车，胡杨带着罗丝雷朵坐在后排，很快，车辆离开立涌市，行驶到了北边的一处大型建筑群当中。

    这里的环境十分豪华，有点像胡杨曾经在关都地区见过的那个宝可梦好莱坞，但合众地区的这个要比关都那里繁华多了。

    霍尔开车缓缓从街道上驶过，在道路两旁，胡杨看到了各种各样的宝可梦。

    像如贵族少女一般天真可爱的裙儿小姐、戴着墨镜，长着一张反派脸的流氓鳄、站在道路边等红灯，抱着一桶冰激凌的冻原熊。

    霍尔顺着胡杨的目光看去，笑着介绍道：“这些都是在这里生活的宝可梦，它们很通人性，有时候也会来客串我们的电影，作为报酬，我们会给它们提供食物，后来，它们就一直住在这里了。”

    胡杨点了点头。

    很快，霍尔把车停留在了一栋华丽的大型建筑门口，他回头介绍道：“到了！这里就是我们拍摄电影的地方！也是演员们生活的地方！”

    说罢，他下了车，胡杨带着罗丝雷朵跟在他身后。

    霍尔身为导演，很早就不是什么天真的小年轻了，见到胡杨这个样子，一下子就猜出了他过来的目的，便主动为他介绍道：

    “好莱坞电影制片厂内部主要分为两片区域，生活区和工作区，现在我们所在的地方是演员们用来工作的地方。”

    闻言，胡杨看向四周。

    工作的环境十分整洁干净，一些场景道具摆放的都如同真实环境一样，在这种地方工作，应该会很不错。

    他点了点头，霍尔带着他逛了一圈，参观工作的内容与场景，接着便来到了生活区这边。

    “这里就是生活区了，简而言之，就是演员们用来休息的地方，宝可梦和人类一样，每只宝可梦单独一个房间，为了演员们的身体健康，我们每天都会给它们提供营养丰富的食物，这一点不用担心。”

    霍尔继续道：“这里的宝可梦的性格都很善良，罗丝雷朵在这里一定能交到不少的新朋友。”

    胡杨看着面前的这一幕点了点头。

    这时，生活区的其他宝可梦看到了刚刚过来的罗丝雷朵，立刻好奇的朝这边看了过来。

    其中一只长的很温柔的差不多娃娃对罗丝雷朵发出了邀请的叫声。

    见状，胡杨看向罗丝雷朵。

    罗丝雷朵没有动：“咯嘞……”

    胡杨鼓励道：“去吧！”

    罗丝雷朵犹豫了一下，而后上前来到了那只差不多娃娃的身边。

    差不多娃娃伸手拉住了罗丝雷朵都手，发出了开心的叫声，带着它跑到一旁玩耍去了。

    胡杨和霍尔站在原地望着这一幕。

    霍尔道：“请放心吧！”

    胡杨点了点头，看着罗丝雷朵的背影，这一刻他突然有了一种老父亲送女儿去寄宿制学校上学的感觉。

    送完罗丝雷朵，按理说胡杨该离开了。

    但他并没有第一时间就走，而是假装离开，实则留在这里，躲在暗处观察起了罗丝雷朵的情况。

    第一天，罗丝雷朵和这里的不少宝可梦都成了好朋友，那只差不多娃娃很喜欢罗丝雷朵，两个小家伙整天待在一起，像是一对好姐妹。

    第二天，罗丝雷朵开始了尝试拍摄工作，它非常聪明，在制片人的讲解下，很快便学会了该如何表演，并成功拍摄出了第一个镜头。

    第三天，罗丝雷朵偷偷躲到了一个没人的地方，情绪看上去很低落。

    见到这一幕，躲在暗处的胡杨准备出去。

    但还不等他行动，那只差不多娃娃就满脸担忧的找了过来。

    见到罗丝雷朵的样子，差不多娃娃轻轻拍着它的后背对它进行了安慰，并唱起了一首很好听的歌。

    在歌声中，罗丝雷朵很快便恢复了精神。

    见状，胡杨松开了拳头，悄悄转身，离开了这里。

    “怎么样？还好吗？”霍尔问道。

    胡杨点了点头：“它挺喜欢这里的，就是今天有点想家了。”

    霍尔感慨道：“你们的感情真好啊！”

    “它毕竟是我第一只真正意义上收服的宝可梦。”胡杨顿了顿，请求道：“帮我演一场戏吧？”

    霍尔道：“你说。”

    胡杨将计划告诉了霍尔，然后来到外面的一处宝可梦中心，借助那里的可视电话给宝可梦好莱坞打了过去。

    而后霍尔找来了罗丝雷朵，很快，一人一宝可梦就隔着屏幕看到了彼此。

    见到了胡杨，罗丝雷朵看上去很开心的样子。

    胡杨笑着问道：“怎么样？还习惯那里的生活吗？不习惯的话就和我说，我现在就过去带你回家。”

    听到这话，罗丝雷朵犹豫了一下，它的脑海中想起那只对自己很好的差不多娃娃，然后轻轻摇了摇头：“咯嘞！”

    “看来你也交到新朋友了呢。”胡杨脸上浮现出一抹笑容，道：“既然如此，那就放心去做你喜欢的事吧！我可是很期待你拍出来的电影呢！”

    “咯嘞！”

    “加油吧，小家伙！”

    “咯嘞~”

    在交代完一些事情后，胡杨便挂断了电话。

    见到罗丝雷朵这个样子，他也终于放下心来。

    胡杨离开了宝可梦好莱坞，在坐上回丰缘地区的飞机之前，他回头看了一眼罗丝雷朵在的地方，然后转身上了飞机。

    而罗丝雷朵那边，在挂断了电话后，也轻轻出了一口气，而后转身跑回了差不多娃娃身边，和它一起充满期待的来到了电影拍摄现场。

    这个世界上有多少种宝可梦，就会有多少种邂逅。

    胡杨与罗丝雷朵的故事到此就要暂时告一段落了。

    未来，以及崭新的明天正在等待着他们。

    ————

    一天后，胡杨回到了丰缘地区，回到了自己的家乡未白镇。

    生态岛的建设基本上已经完工了，回来的第二天，胡杨便举家搬迁到了生态岛上。

    在把家具什么的全部都搬过去的时候，小田卷博士和祐树满脸不舍，泪眼汪汪的跑了过来，和他这个邻居告别。

    胡杨：“……又不是见不到了！而且生态岛的位置你们不是也知道吗？乘坐大王燕几分钟就到了！”

    祐树抹掉硬挤出来的眼泪，脸上露出了狡黠的笑容：“嘿嘿，看吧爸爸，我就说嘛！胡杨大哥一定会答应伱过去调查宝可梦的！”

    胡杨：“……”

    小田卷博士感动道：“这真是太好了！”

    胡杨：“……”

    小田卷博士脸上露出不好意思的笑容，转过身看向已经空了下来的生态园，问道：“对了，这个地方你打算怎么处理？”

    胡杨看着这栋他和宝可梦一起生活过的建筑，感慨道：“就留在这里吧！”

    毕竟他们曾在这里留下过许多美好的回忆。

    至于房子不住人落灰的问题……

    以后请家政公司的人过来定时打理就好了。

    将大门落了锁，胡杨转身，看向小田卷博士，感谢道：“之前麻烦你了。”

    他刚来到这里的时候，小田卷博士帮了他很多的忙，除了帮忙照顾生态园里的宝可梦以外，还让呆呆王快速的成长了起来，从一只高智商的呆呆王，蜕变成了呆智博士。

    “没关系的。”小田卷博士咧嘴笑道：“你一个人来到这个地方也不容易，大家都是邻居，帮帮忙也是应该的，不用太放在心上。”

    “嗯。”胡杨也笑着点了点头。

    小田卷博士看着身形和两年前相比变得更加挺拔的少年和他身边的喷火龙，脸上露出了感慨的笑容，道：“你们快去吧！呆智它们现在一定正在岛上等着你呢。”

    闻言，胡杨翻身骑到了喷火龙的身上，冲小田卷博士和祐树挥手，道：“回头见，博士！”

    “回头见！”

    祐树也用力朝他挥手：

    “再见，胡杨大哥！”

    ?  ?想了想，还是更吧

    ?      另外：友情py推本书，感兴趣的可以去看一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

