
望着窗外的被余晖照得刺眼的白云，不免让我回想起拿到录取通知书那一刻的开心，对大学生活的憧憬，还有老爸和老妈为了我远离家乡，一个人在外上大学的各种不放心。我永远无法忘记在车站分别的时候，也是透过窗外，看到了一位母亲对孩子的不舍。和老爸在车上，学校，和酒店的每一次透着伤感的笑容，还有那颤抖的背影，就好像是在昨天一般。

也许是心连心，也许是曾经的自己也和文熙一样有着同样的心境。哪怕自己是男生，可终归是有血有肉的，即使再懂事，也会因为少了爸妈的陪伴，心里始终有着一个只属于他们的位置。  谁不想有家人的陪伴，又有谁不想时时刻刻有着家的温暖，哪怕是心酸的泪水，那也是这人世间最宝贵的，最值得去拥有的。

大手温柔擦着身旁安静落泪的小脸，将这颗有些伤感的小脑袋轻柔的放在他结实的肩膀上，温热的吻落在了额头前的碎发，他知道，他的她，想家了。

“一会要是没人来接我，我就去你家。”

“恩，恩？？”我不会听错吧？这家伙脑袋抽筋啦？怎么可能没有人来接他，就是真没有也不可能去我家啊！我怎么跟我爸妈交代！学长？男朋友？我的天啊！这是要直接把我给送走连个年都不给我过？不会吧？啊~

杰修有些尴尬的轻咳了一声，因为他身边女人那张脸已经足以让他看出自己已经被嫌弃到千里之外去了，毫不客气地伸手对着那张手感极佳的脸掐了过去。

“你这个坏丫头，这还没到家就想把我甩了？”

“疼~快放手啦！”

“我拒绝。”

“不要脸！”

在文熙眼里，此时的杰修就像一个一直纠缠着自己的无耻之徒，头一甩，对着那只刚虐待她的手咬了上去。

“你居然敢咬我！”

杰修没想到自家女人突然赏了自己一口，整张脸黑了下来，咬着口槽牙挤出的话却让文熙得意一笑，挺直了身板凑了过去，两只小手有些粗鲁的对着那张百看不厌的俊脸直接拍了上去，可人家也还是一把抓住两只刚施暴的小手，另一只手将人搂在怀里。

“这位妹子，你难道不知道吃霸王餐是一件很不道德的事情吗？”

“秀色可餐，我不介意的！”

“唐文熙！”这个臭丫头，真是越来越猖狂了，看来这账本上又该记上一笔！

本来三个人一起坐的飞机，杰修和文熙坐在了靠窗的两个位置上，而蓉蓉则是在隔着一条通道的座位上，三人之间整好隔着一个座位的距离，两人的对话自然落在她了耳朵里，尤其是那句霸王餐，让蓉蓉脑袋上的信号格蹭蹭往上升，巴不得整个人凑过去问个究竟。

可惜眼前的通道把蓉蓉这颗好奇的心给提了个醒，抬头看看那位眼里只有自家女人的男人，蓉蓉忽然觉得就目前的情形来看，有些问题还是可以留在以后调查的，毕竟自己的安危还是比较重要。

“你好，请问这本书可以借我看一下吗？”

其实从坐上飞机起，蓉蓉便是书本不离手。但如果不是了解她的人，或者是坐在她身边的人，估计谁都会以为她看的不是小说，就是世界名著，可蓉蓉看的偏偏都不是这些，而是...

“这个？”

“恩，就是你手上这本。”

“可我这漫画，不好吧？”

男人笑了，笑容里隐约透着一股温柔，可蓉蓉还是觉得有些难为情，她把书合了起来，有点不好意思的说。

“我看的书毕竟幼稚，应该不适合你看的。”

“哦？既然你觉得幼稚，那为什么还看？”

“我喜欢呀！”

蓉蓉想都没想的把自己心里的话说了出来，可话一出，自己反倒脸红了起来，谁知男人还是挂着笑容，温柔的伸出了手。

“我也喜欢。”

简单的相遇，却因为一本普普通通的漫画书，将两个从未相识的人拉近了几分，你一句我一句的讨论着这本漫画书里的人物，和彼此坐上这趟飞机的巧合。

乐江机场。

“天都这么黑了，怎么还没出来？”

“时间还没到，再等等。”

“是吗？”

“还有差不多半个小时，要不咱们先过去那边坐会，等通知了再过来？”

“那咱们就在这，别走远了。”

自从在车站送走了宝贝女儿去北海上学，唐妈和文熙要嘛就是打一通电话，要嘛就在聊聊微信，这让文熙自己都感慨，为什么母女之间总有说不完的话。谁知夫妻二人坐在一旁，屁股还没捂热，面前就多出了一人。

“唐建国！”

这一声虽不大，但这丹田的爆发还是人吓一跳，谁知唐爸刚想暴走一番，一抬头见到这人时，对着那人就是一脚。

“你想吓死我啊！”

“我可不舍得吓死你！你要是就这么挂了，谁帮我打理公司？”

唐妈自是认识这个吓人的男人，而这个男人也为自己刚才的恶作剧和唐妈道歉了一番，不过唐爸思来想去还是觉得有些不对劲，自己这个兄弟好歹也是乐山头号商业巨头，今天怎么有时间跑机场来，该不会就为了过来吓唬吓唬自己，满足自己童心未泯的小心灵？

“你没事跑这做什么？”

“当然是接我儿子！”

唐爸手臂一伸，搭上这个恶作剧中年男人的肩膀，把脸凑近了些，用一双怀疑的眼睛盯着他。

“喂，你这什么表情？就你可以接女儿，我还不能接我儿子？”

两个男人虽然关系不一般，但终归不像女人一样没事拉拉家常，要不然也不会连对方的孩子在哪里上学都不知道，可偏偏就是这么巧，就是这么难得机场相遇，让这两家对各自的孩子都有种说不出来的感觉。

“老爸，老妈？干嘛这么看着我，怪瘆人的！”

一下飞机，蓉蓉就被自家爸妈给接走了，唯独另外两个人被三个大人围着，甚至还被看得有些不自在，尤其是两个父亲，盯着两人研究了半天。

唐爸：“你俩是师兄妹？”

李爸：“一个学校？”

“恩。”  虽然被看得别扭，但长辈提的问题还是得回答，可偏偏就是这么异口同声，这可让眼前两位父亲吵了起来。

“好你个李俊山！亏你还是我兄弟，也不说让你儿子照顾着我家文熙！”

“我哪知道他俩在一所大学，这能怪我吗？”

“不怪你怪谁？！要不是两个孩子在一所大学碰上，他俩能认识吗？”

好家伙，要不是唐爸这句话，这三个大人还没发现眼前两个孩子刚才的话有些含糊不清，什么同一所学校的碰巧一路，又是师哥又是师妹的，这两人又不在一个系怎么就这么巧的碰在了一起，倒是一直在一旁对着两个孩子嘘寒问暖的唐妈，即使文熙和杰修两人故意装作一副普通师兄妹的样子，可细心的唐妈还是发现了两人手上都有着相同的东西，不过唐妈没有点破，反倒是对着两位还在争执的父亲说：“天这么冷，两个孩子肯定累了，咱们还是先回家，有什么事改天再聊也不迟。”

唐妈开口，唐爸自然是把李爸晾在一边，拉着自己的宝贝女儿和老婆直奔机场停车场，留下一脸莫名吃瘪的李爸，片刻过后才缓过神自己今天来的目的是接儿子，结果转过身却发现杰修好看的双眼中透着宠溺。

“喂，人都走远了，还看？”

“恩。”

“你俩到底怎么认识的？”

“你猜。”

“你这是和自己老子说话的态度吗？”

“要不然呢？”

“儿子，唐家丫头是你女朋友？”

“回家。”

杰修才不想在这种地方和自己这个过于活泼的老爸讨论自己的感情，推着行李绕过李俊山直奔停车场，李俊山无奈，在他眼里，杰修除了是一个三好学生，懂事孩子之外，就是一个闷葫芦，当然，杰修性格其实不算闷，只是有些选择性聊天罢了，但是和李俊山相比，却有种动与静的表现。

“李总，回家还是去公司？”

“回家。”

虽然私底下的李俊山就像一个老顽童一般，但在外人面前，他依旧是那个叱咤风云的商业老大。

“李总，文件在您左手边的文件包里。”

“知道了。”

“李总，明天的需要的会议材料已经发到您邮箱了。”

“恩。”

李爸也是忙里偷闲才来的机场，杰修也明白自己爸爸对于没有时刻陪伴在自己身边而感到内疚，哪怕是挤出来的时间，也还是不忘手上的工作。

“爸，这些晚上我来处理就行了，您先休息吧。”

杰修心疼爸爸，把文件收在一边，这些李爸看在眼里，感动在心里。即使自己当初因为选专业的事情和杰修有过争执，但这几年下来，杰修的努力自然是打动了原本固执的李爸，他终于妥协，不再认为杰修所学的专业和自己的事业不沾边，反而能够更好的推动公司的发展，尤其是杰修自身的管理能力，让李爸更放心的把工作交给他。

“那我先眯一会。”

“爸，到了我叫你。”

“恩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65024526"  chaptername="第一百八十二章  师兄妹？">加入书签</a>
</div>
