    南冬城点头，心里却奇怪，卫初心早上接电话说是房东阿姨给她打的，但现在看来，这个房东对她女儿要做手术的事情完全不知情。

    卫初心出来了，说：“我们下去吧，边走边说。”

    她讲述了事情的经过：“做手术的是房东阿姨的女儿……”

    房东阿姨的女儿叫孙小容，她之前交往了一个男朋友，同居后怀上孩子才知道那男人一脚踏两船，马上要和另一个女人结婚了。

    她只能把孩子拿掉，但怕母亲知道，也怕左邻右舍的人笑话，不敢在附近的医院做，于是到北郊医院去做。

    但一个人去医院，她又觉得害怕，担心万一有什么事，没人通知母亲。

    她想找个人陪自己，太熟悉的人不敢找，想来想去，想到了租她家房子的卫初心，觉得卫初心善良，也不爱串门，能守住秘密。

    她偷偷用她母亲的电话在洗手间里打给卫初心，让卫初心去陪她。

    卫初心答应后，孙小容说：“我九点到北郊医院，你直接开车过来，千万别让我妈知道了。”

    “九点是吗？”卫初心说：“好的，我按时到。”

    她从南都国际出来后给卫初萌打电话，得知初初自己弄饭吃了，就没有回草鞋街，直接去北郊医院找孙小容。

    孙小容做手术的时候昏迷过去了，医生说她的身体太虚弱，建议住一天院。

    卫初心听房东阿姨说过，孙小容从小就体弱多病，拿掉孩子更虚弱，只能让她住在医院里，她留在病房里陪着。

    因为孙小容说了不要告诉她母亲，卫初心于是给南冬城打电话，说中午不回去做饭。

    孙小容输完液后睡着了，卫初心无聊，躺在另一张空着的病床上玩手机，没想到房东阿姨给她打来了电话。

    怕惊醒了孙小容，卫初心赶紧到病房外面接。

    房东阿姨焦急地问：“小卫，你看到容儿没有？一上午都不见人影，电话也关机。我看到我的手机上给你打过电话，但我今天没有给你打，是不是容儿偷偷用我的手机打的？她给你说什么了？小卫你快告诉我。”

    卫初心不忍心让房东阿姨着急，就低声说了情况，却没想到被路过的何凤歌听见了。

    何凤歌听了半截，以为是她拿掉了孩子，没有弄清楚情况就给南冬城打电话，吓得南冬城匆匆忙忙赶过来。

    她讲完了，南冬城才明白，早上卫初心接到的电话是房东的女儿打的，但因为她用的是她妈妈的手机，所以卫初心开口叫了一声阿姨。

    而这却让他以为是韩牧云的母亲给卫初心打的电话，她撒谎说是房东打的，气得在办公室里对安小简称呼了一声“卫小姐”而大发雷霆。

    他说：“你早上怎么不跟我说实话？”

    “因为小容让我帮她保密，我当然不能说了。”

    南冬城明白，女人未婚先孕，又要拿掉孩子，的确不愿意张扬，他也理解了卫初心对他撒谎的原因。

    不管怎么说，卫初心没有事，他心里就大大地松了口气。

    虽然他很大度，但如果卫初心真的怀上了别人的孩子，他心里还是会难受。

    现在一切误会解开，他的心情就像雨后天晴一样，美美的。

    三个人到了停车场，南冬城坐卫初心的车，厉传奇一个人开车离开。

    卫初心开了一段路，问：“老公，你以为是我拿掉了孩子，是不是很生气？”

    “没有，”南冬城回答：“我只是很担心。”

    “担心我做了手术，没办法给你做饭了？”

    “不是，我担心你的身体，也担心你被人伤害了。”

    卫初心的心里泛起满满的感动，却笑着说：“你在合同上规定了，我在这五年里不能谈恋爱，我怀上了别人的孩子，你还能不生气？”

    “我开始是生气的，”南冬城承认：“但随后就想到你有了孩子不肯生下来，说明遇到了渣男，他不对你负责，你拿掉孩子，心里一定很痛苦。这时候你的身体也很虚弱，如果我还冲你发火，那就是雪上加霜。我不能让你被别人伤害之后，我还来伤害你，所以我只想让你赶快养好身体，让你的心情好起来。”

    卫初心的心里感动至极，她想起萧左以前对她的警告，觉得这两个男人对待女人的态度真是一个天上一个地下。

    萧左说：“你敢跟男人上床，我直接抽死你！”

    南冬城说：“我不能让你被别人伤害之后，我还来伤害你。”

    同样都是男人，同样都是总裁，可是他们对待女人的态度却截然不同。

    萧左霸气得让人害怕，让人想要远远地躲开他。

    南冬城霸气中却带着暖意，让人一颗心不由自主地沉沦。

    但卫初心知道自己不能沉沦在他的温柔里，因为现在的她不是真正的她，如果南冬城得知她顶的是妹妹的身份，还对他撒了那么多的谎，或许对她就没有这么客气了。

    她收敛了自己的情绪，平和地说：“老公放心，我不是随便的女人，不会轻易交出自己。至少在这五年之内，我不会做出违背合同的事情。”

    南冬城听见卫初心说出这样的话，他既开心又忧伤。

    开心的是，卫初心不会轻易对别的男人交出她自己。

    忧伤的是，卫初心所说的男人里面也包括了他自己。

    真是追妻路漫漫啊！

    他温和地说：“我相信你，媳妇儿，我也会遵守合同，不会跟除你以外的任何女人产生暧昧。”

    卫初心扑哧笑出声来：“老公，你说话太搞笑了，那份合同只是限定了我不能和别的男人交往，对你是没有限制的。”

    南冬城严肃地说：“签合同是双方的事情，制约的当然也是双方，你有契约精神，我也有，所以我会跟你一起遵守合同上面的约定。”

    “好吧，”卫初心笑盈盈地说：“我觉得我遇上了一个好老板。”

    这一次的误会，对他们两个人来说，有不同的感受。

    卫初心对南冬城有了进一步的好感，觉得他这样的男人是可以托付终生的，但她现在还在隐姓埋名，不敢谈感情，也不敢公开谈婚嫁。

