    “等级太低，不合格。”那个导师毫不留情地开口。

    胖子闻言，先是失望，然后就是愤怒，他回头瞪了云暮挽几眼，然后只能离开。

    云暮挽静默着，她惹到他了？

    没事瞪着她干什么？

    云暮挽有点疑惑。

    这次没有人插队，就轮到云暮挽测试了。

    云暮挽上前，按照导师的指示，放好自己的牌子，然后测试灵力。

    她将手覆盖在水晶球上，调动体内的火阳灵力，输入灵力。

    水晶球连接着一个水晶屏，前面的水晶大屏幕直接将那些信息展露出来了——

    年龄：十七

    灵力等级：灵境低阶。

    属性：火

    ……

    大屏幕上的信息让不少人哗然了一下，天哪，才十七岁就已经达到了这样的等级，不得了不得了。

    “你叫什么名字？”导师眼前一亮，这个是一个不错的人才。

    “北暮，暮是，朝朝暮暮的暮。”少年面容平平无奇，淡淡开口，脸上不见什么情绪。

    “资质不错，过，去测精神力吧。”导师拿起一个金牌，递给云暮挽，指了一个方向。

    云暮挽顺着他所指的方向进去了，又是另一个大殿，不过这一次的大殿，人相对少了一点。

    嗯……

    云暮挽再次排队，这一次的队伍十分之快，没一会儿就到了她了。

    和刚才一样，同样是进行测试。

    这一次的测试有点不一样。

    测试殿里的东西是一块巨大的石头，规矩是，用精神力攻击这个东西，这块石头会根据所测试的人的精神力强弱显示，进行打分。

    云暮挽将金牌递给那个导师，然后，站在了那块大石头面前。

    ……

    “这个小子看起来不是很厉害的样子。”

    “先看着吧。”

    “测完了精神力，才可以进学院。”

    “唉，快看，那个人是谁？”有人将目光转向了另一个人。

    “天哪，简直是女神级别的人啊。”

    ……

    云暮挽没有理会后方那些人的说辞，然后直接就是凝聚自己的精神力，霎那间，无形的力量击打在了那个石头之上。

    霎那间，屏幕亮起，众人的眸子又是刷的一下看了过来！

    数字不断在变化着，最后，停在了九十！

    九十！

    天哪！

    最高才一百呢，她居然都九十了！

    云暮挽测试完毕，导师一激动，直接就给她记了名。

    而此刻，一个鹅黄色的身影刚刚来到众人的视线之中，女子双眸灵动，腰间一宝玉腰带亮眼。

    她抬眸看了看云暮挽刚刚测试出的精神力，眼里划过一丝不屑，然后，她略微高傲地走到了导师的面前，开口道：

    “导师，我是来报到的，相信你也知道了我是何人了吧。”

    “呵呵，副院长的孙女，行吧，你直接去学院找接待你的师兄吧。”

    “好。”

    那个鹅黄色衣服的女子点了点头，然后不屑地瞥了一眼那些人，然后就径直离开了。

    云暮挽在原地，眸色微微闪烁了一下，然后又开口道：“导师，请问，我可以成为天火学院的弟子了么？”

    “可以，这是你的院牌，你自己进去找属性分院吧，如果有导师愿意收你的话，也是可以的。”

    “好。”

    云暮挽按照指示离开。

    后方那些人也是议论纷纷，他们刚刚还以为人家是一个不自量力的小子呢，没想到那么厉害。

