
　　“萨姆！”在前面开路的迪恩叫道。

　　萨姆立刻从自己的背包里拿出一个弹链丢了过去，既然碰到了狼人，当然是用银弹才有效。同时萨姆从自己包里拿出了几个弹夹分发给众人。

　　马丁拿着弹夹，表情惊恐。他倒不是怕狼人，毕竟这货根本不信这世界上真有那玩意，他害怕的是，他和一帮神经病一起出来真的不会出事？他感觉自己要糟啊。

　　可看看其他人的表情，貌似不像是神经病啊。搞的马丁都开始怀疑自己，是不是自己所为常识和其他人的都不一样，难道其实那个有神经病的是自己？

　　马丁是一个私德有亏的好人，有时候还缺乏主见，就比如现在，大家都认为是正常的时候，他就开始怀疑是不是自己出错了。

　　穿过小路之后，众人来到了柴尔德里斯家族的房子面前，这里的房子看起来都有些年月了，而且屋主人似乎也没有维修意思，所以房子看起来破破烂烂的。

　　就在众人来到房子不远处的时候，一阵犬吠从房子里传了出来。

　　然后一群人就看到，五只浑杂毛大狗从屋子的狗洞冲了出来，这些杂毛大狗明显不是什么纯种狗，都是杂种，所以品相非常糟糕，同时这些大狗身上到处是伤痕，这些畜生也不怕人，反而双眼冒着幽绿的贪婪之光，喉咙中不停发出吼吼的声音，嘴角的獠牙狰狞，一丝丝唾液不断从它们的牙齿之间留下来，四条腿前脚低后脚高，似乎下一秒就要扑将上来。

　　听老人们讲，狗如果吃了人肉之后，就忘不了那种味道。它们会变得凶狠无比，一旦有机会，它们就会想要再尝尝人肉的味道。

　　“这些狗狗好像有点问题。”萨姆这人比较有爱心，他非常喜欢狗，他一直在幻象有一天，他会拥有自己的房子，娶个老婆，再养一条狗狗，人生最美好的事莫过于此了。所以当看看这五条伤痕累累的大狗之后，萨姆的第一反应，居然是想要救助这些受到虐待的狗狗。

　　其他人，包括一直都搞不清状况的马丁，都非常诧异的看向了萨姆。

　　这些玩意明显超过了宠物犬的范畴了吧？哪家的狗狗会看着人龇牙咧嘴还流口水的？

　　“你弟弟……莫不是有什么病？”

　　凯离迪恩最近，所以悄悄的问了一句。

　　迪恩无奈的看了凯一眼，他想说，什么叫你弟弟，你才是弟弟好吧？不过转念一想，凯一直很抗拒和他们的真正关系，这么说也无可厚非，反正大家的关系心里清楚就行，倒也不至于在乎一个称呼。

　　“他的审美一向有问题，你能想象，一大男人会怕小丑？”萨姆害怕小丑是温彻斯特家经久不衰的笑话，他连那些怪物鬼魂都不怕，多少生死时刻都经历过了，可还是怕小丑怕的要死，简直了。

　　“迪恩！”萨姆恼羞成怒的叫道。

　　这就像家里大人把你小时候的糗事到处跟人说的时候，你的反应。

　　“OK，OK，我不说了，我不说了，我们的萨姆小公举生气了。”

　　“各位，我们是不是要严肃一点……那些狗还看着我们呢！”

　　马丁和迪恩一样，也有着一些怪癖，比如，他怕狗……小时候被咬过。所以现在他有点紧张。

　　沙沙……

　　就在马丁说话的时候，他们周边一人高的草丛里传来了一阵阵沙沙声。迪恩和萨姆马上反射性的就将枪口对准了发出声音的方向。

　　马丁快疯了，那些恶犬在你们前面，你们看旁边是怎么回事？

　　就在他要吐槽的时候，凯举起手说道：“小心！”

　　马修对凯无比的信任，立刻举枪戒备。马丁还傻乎乎的。

　　“你们到底……”

　　他话还没说完，就有一道身影从他不远处的草丛中扑了出来，目标正是马丁。

　　马丁都没看清楚到底是什么东西，就感觉耳朵边上传来一声巨响。

　　碰！

　　巨大的枪响，震的马丁脑袋嗡嗡的，而且马丁的耳朵能清晰的感觉到刚刚有一股滚烫的热气从自己的耳边擦过去！

　　他不是菜鸟，自然能够猜到，刚刚那是有人在自己耳朵边上放枪！

　　捂着耳朵，马丁就想回头找开枪的人算账。妈蛋，太危险了！

　　可一扭头就看到凯缓缓的收起手中的沙漠之鹰。

　　看到马丁看自己，凯用枪口指了指他的身前。

　　马丁一看凯就怂了，再看凯这么示意，于是下意识的就扭过头看向凯指的方向。

　　一个浑身长毛，狼头人身的怪物正躺在他身前的不远处。

　　马丁被吓的肝胆俱裂，真的有狼人！！！

　　那怪物被凯一枪爆了半个脑袋，死的不能再死了，更让马丁感到不真实的是，那怪物正在发生变化，身上原本茂盛毛发开始一点点的收缩，没错就是收缩！

　　锋利的爪牙，反关节的腿部也慢慢恢复成普通人类的样子，大约十几秒后，一个被打爆头的人类尸体出现在了马丁眼前。

　　马丁被吓的够呛。但在被吓的语无伦次的同时，他的脑海中还冒出了一个荒谬的想法，那就是如果当狼人，或许再也不用担心秃头了……马丁现在四十岁，发际线已经到头顶了，属于救都救不回来的那种，这对自认潇洒的马丁来说，无疑是心中最大的痛楚之一，仅次于他漂亮的老婆出轨自己搭档还和自己离婚这件事。

　　“这……这这……真的有狼人？！！！”

　　凯好奇的看向马修：“你没跟他说过？”

　　原本凯一位马修把马丁拉进来之前会跟他说一说这个邪教的奇异之处呢。

　　“我提前说，他会信吗？”

　　马修特淡定的说道。

　　说的好有道理……

　　马修之前没见过吸血鬼之前还不是一样认为温家兄弟是神经病，结果很快他就见到了吸血鬼，还是活的！

　　看到现在的马丁，马修觉得心情莫名的舒畅，这种三观重塑，果然还是拉人下水的时候，最爽。

　　“那你看好他，我们已经被包围了。”

　　呜呜呜~~~~

　　随着第一个狼人被杀，周边立刻传来一阵阵狼嚎，那声音之中充满了怒火和疯狂，显然其他的狼人想要报仇。不过这一次，没有狼人再随意跳出来，反倒是之前一直被众人的杀气所震慑的五只恶犬，在听到狼嚎之后，再也控制不住内心的狂躁，发出一阵阵可怕的咆哮冲向了众人。

　　这些大狗的速度非常的快，迪恩和萨姆连连开枪，却一只都没打中！这些恶犬奔跑起来，并不会像一般狗那样跑直线，相反这些家伙的走位极其风骚，各种奔跑转折跳跃，避开弹道。

　　这说明这些恶犬显然不是第一次遇到枪声，要是搁一般的狗，早在听到枪声的第一时间就夹着尾巴逃跑了。

　　一条大狗几个蛇皮走位来到迪恩的面前，一下子将迪恩给扑倒。

　　“迪恩！！！”

　　小弟萨姆一看这情况，自然不可能放任自己的哥哥受伤，立刻打算去救他，可刚刚转身就被凯拦住了。

　　“他没事！注意好你防守的方位！”凯推了萨姆一下，然后不要随意扭头，结果他话音刚落，草丛中就扑出来两个狼人。这些狼人明显有策略，那些恶犬就是它们用来吸引凯他们注意力的，只要有人注意力不集中，他们立刻就会趁着空当飞扑而出，杀伤敌人的同时，也制造混乱，给自己的同伴争取战机。

　　没办法，凯只能转身开枪帮助萨姆。

　　砰砰砰砰！

　　凯一枪结果了一只狼人，而萨姆被突袭之下有点手忙脚乱，连开三枪都没能命中狼人的命门。

　　狼人和吸血鬼都怕银，可和吸血鬼不一样的事，银对吸血鬼来说强效浓硫酸+剧毒，一颗银弹就可以让吸血鬼灰飞烟灭，只有那些积年老棺材才能抵抗白银的杀伤力。可对狼人来说，白银也是剧毒，但却不会造成像吸血鬼那样的结果，除非命中心脏、脑袋，否者几颗银弹还不足以让它们立刻毙命。天籁小说网

　　如果真要打个比方的话，银弹对狼人的杀伤力和普通子弹对普通人的杀伤力差不多。

　　所以那只被萨姆打中三枪的狼人，虽然离死不远了，可还有那么一口气，足够在临死之前拉萨姆垫背。

　　还好，凯机警，又补了一枪，在狼人心脏位置开了一个大洞，当场嗝屁。

　　另一边，迪恩也推开了已经无力的恶犬，原来就在恶犬扑倒迪恩的第一时间，迪恩就从腰间拔出了大砍刀，直接将恶犬的内脏给豁开。

　　“呸！真恶心！”

　　迪恩刨开了恶犬的腹部，里面的内脏和血液全部洒在了迪恩的身上。

　　另一边几个人终于陆陆续续的干掉了那几只恶犬，但也因为这些恶犬吸引了火力，让剩下的三只狼人有了机会。

　　马修被一只狼人扑倒在地，要不是萨姆反应够快，拔出砍刀一刀砍下了狼人的脑袋，马修估计就交代了。至于另外两只狼人就比较倒霉，他们的目标是凯……

　　这就没啥说的了，自然是死的不能再死了。

　　就在众人和狼人战斗的时候，那栋破旧木屋的门口，不知道什么时候，站了一个又胖又丑，身上肮脏不堪的女人。那个女人披头散发的拿着一根木棍，脸上带着一丝傻兮兮的笑容，看着有点像智力障碍儿童一样。

　　“沿着岸边，切开云彩

　　双子的太阳沉向湖间

　　长长的影子落了下来

　　就在那卡寇沙！

　　黑星升起的奇妙之夜

　　夜中运行的奇妙之月

　　但更加奇妙的还是那

　　失落的卡寇沙！

　　毕宿星的歌无人听晓

　　国王的褴衣随风飘摇

　　歌声默默地消逝在那

　　昏暗的卡寇沙！

　　我的灵魂已无法歌唱

　　我的歌像泪不再流淌

　　只有干涸和沉默在那

　　失落的卡寇沙！”

　　那个女人用含混而充满腐朽气息声音吟唱着不知名的歌曲，那歌曲的音调非常奇特，音调混乱，细听之下只觉得大脑昏昏沉沉，有种想要入睡的感觉。

　　“你们这些蠢货，胆敢冒犯深空星海之主，无以名状者，黄衣之王，遥远的欢宴者的领域！！！你们都将在在黄衣之王的面前屈服沉沦，并最终化为真神的食粮和祭品！！！”

　　那个疯婆子，一边唱一边跳，时不时的大声叫骂，她手中那扭曲的木棍上代表卡寇沙的标记则开始散发淡淡的黄色光芒。

　　那印记看着是如此的污秽而又神圣不可侵犯！

　　“小心！！！”现场除了凯之外，没人能抵抗那印记散发出来的奇特力量，凯只能利用自己的精神力强行将众人从昏睡的欲望中惊醒。

　　迪恩和萨姆反应最快，在清醒的第一时间，他们就对准那个跳大神的丑女人开枪，连瞄准都来不及做，他们压根也没期望能一枪干掉那个丑女人，他们这么做其实更多的是想打断那个丑女人的继续施展这诡异的法术。

　　可没想到那女人却压根不在乎，哪怕一颗子弹在她脚边炸开，她也没有停下，反而越条越欢实。

　　“死亡不是尽头，而是狂欢的开始！”

　　伴随着她那恶心的歌声和油腻的舞蹈，原本躺在地上的狼人和恶犬的尸体，开始飞速腐化，不到一分钟，那些严重腐烂的尸体居然晃晃悠悠晃晃悠悠的站了起来！

　　这些尸体上的肌肉组织已经严重腐化，伴随着尸体的运动，不断有腐烂的肉体组织伴随着脓血啪叽啪叽的掉落在地面。

　　在其他人看来，这就是那个丑女人在施法，可凯却很清楚，这根本不是丑女人的杰作，她身上虽然有着法术的波动，可却非常非常微弱，真要算起来，连一个合格的巫师学徒都算不上！

　　真正让这些尸体复活的是他们脚下的大地！

　　这是一片真正的污秽之地，之前凯还没什么感觉，可自从那些尸体站起来，凯就能清晰的感觉到，这片土地已经被腐化，这里的每一寸土地，都散发着浓浓的污秽和恶意，无数怨恨和悲哀都被这片土地禁锢。

　　这个女人充其量就是一把打开大门的钥匙，而大门里面的主人却是这片被邪恶盘踞的土地。

　　碰！

　　来不及多想，凯立刻开枪打算先将这个女人干掉再说。

　　可就在子弹要射穿女人脑袋的时候，一把斧头不知道从哪里飞了出来，正正好挡住了子弹！

　　女人被吓了一跳，她愣了一下，然后嚎啕大哭起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百零三章：丑女人求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 