第1185章搜罗药材

　　陈轩回到酒店时，沈冰岚还没睡着，正在等待陈轩的归来。想免费看完整版请百度搜

　　打开房门看到陈轩的脸庞后，这位冰山总裁一颗悬吊的芳心终于放了下来。

　　进入房间后，陈轩和沈冰岚说了下今晚修法集会上发生的事情。

　　得知陈轩慑服了那么多香岛大师，沈冰岚自然是为他高兴，同时想到沈氏集团终于可以打开香岛市场，更为欣喜。

　　倒是陈轩没把楚清秋带回来，让沈冰岚颇为讶异。

　　而陈轩则微笑表示，如果沈冰岚不同意，他不会和楚清秋有任何进展的，只会保持和以前那样的普通朋友关系。

　　这让沈冰岚非常受用，毕竟女人都希望自己在男人心目中独一无二。

　　就算是表妹张芷澄和陈轩在一起，沈冰岚也只能尽量不去介意。

　　而楚清秋是突然之间冒出来的，要让沈冰岚立马接受她出现在陈轩身边，那是不可能的事情。

　　第二天，沈冰岚收到了许多香岛商业大亨的合作邀请。

　　陈轩则陪着沈冰岚参加一些香岛商业应酬，几天后两人才回到云东省会。

　　在香岛的几天时间里，陈轩吩咐搜罗三种中药材的事情，香岛的大师们动用了大量人脉，却是一无所获。

　　因此陈轩回到璧心园小区后，立刻打出一个个电话，吩咐云东省会各大家族势力、江南那边的皇甫家族、东方家族，还有京城的华菖蒲他们一起搜罗。

　　这段时间内，陈轩则在一边修炼，一边注意沈冰岚的体内寒症变化。

　　在回来云东省会之前，陈轩还特意问了下阎灵姑。

　　这个老神婆只知道沈冰岚的特殊体质可以修炼，至于具体是什么特殊体质，却是说不出个所以然来。

　　陈轩只好按照自己的治疗方法，等三种中药材集齐后，再练成丹药给沈冰岚服用。

　　回到云东省会的这几天，唐秋灵已经买好了房子，就在省会大学城附近，离赵星彩的学校很近。

　　因此璧心园的小区，平时只住着陈轩和张芷澄两人。

　　沈冰岚和香蝶蜜都刻意为张芷澄留出空间，搬过去唐秋灵那边住。

　　现在沈冰岚自己懂得修炼，病情渐渐稳定下来，陈轩也不用日日夜夜都陪在沈冰岚身边。

　　趁此机会，张芷澄好好和陈轩过了一把二人世界。

　　在陈轩没有修炼的闲暇时间里，两人在璧心园温馨小屋的卧室、浴室、客厅沙发、厨房、阳台等等地方留下许多爱的痕迹。

　　足足一个星期时间，张芷澄被折腾得吃不消了，一开始很主动的她，后来反而求陈轩放过。

　　幸好有香蝶蜜时不时过来分担压力。

　　直到陈轩收到了三种中药材的消息，没羞没臊的性福生活才稍稍停歇。

　　这天周末，陈轩首先接到香岛那边的电话。

　　香岛十几位大师在派人找了差不多十天之后，终于找到了血鹿茸，李查很快就会送过来。

　　三百年份以上的人参，是华菖蒲那边找到的。

　　这位京城御医院院长，倒是超标完成任务，给的是一株四百年份的人参，不日即将送到云东省会。

　　至于第三种中药材玄黄草，却是出了一些麻烦。

　　在陈轩庞大的关系网下，三日前就获得玄黄草出现的一个地点，就在云东省会边界的一片原始森林里，那片原始森林属于自然景区。

　　因为觉得玄黄草的获取应该没什么难度，陈轩并没有亲自前去搜罗，而是派了蒋天华过去。

　　蒋天华带了几百个得力手下和一位能够辩识药草的中医过去，进入原始森林搜了几天，终于见到玄黄草，但是那株玄黄草却被一头凶猛异常的黑豹守护着。

　　据蒋天华禀报，那头黑豹动作灵敏至极，人眼都看不清它移动时的身影，手枪根本射不中，反而被咬死了十几个弟兄。

　　最终蒋天华只能退出那片原始森林，等待陈轩的指示。

　　接完蒋天华的电话，陈轩眼神微微一凛。

　　根据邪医传承立马的记载，但凡灵草生长的地方，必有灵物守护。

　　那头黑豹，绝对不是普通野兽，很可能是像陈轩之前遇到的白狼那样，通了灵性，想等玄黄草完全成熟之后，占为己有。

　　因此蒋天华就算带再多手下过去，也是对付不了那头黑豹的。

　　必须亲自动身了。

　　陈轩让蒋天华在原始森林外面待命，不要再去对付那头黑豹，万一惹怒黑豹，让黑豹提前吃下玄黄草，要再找到第二株玄黄草就希望渺茫了。

　　现在地球灵气稀薄，别说玄黄草，就是普通灵草都极其稀有，可遇不可求。

　　和沈冰岚、张芷澄说一声后，陈轩开车从云东省会出发，马不停蹄的开了八个小时，终于来到云东省的偏远城市山源市。

　　这是一座相对落后的小城市，因为城市北面的那片原始森林而出名。

　　那片原始森林被开发成自然景区，每年都能吸引不少人过来旅游。

　　时下正是旅游淡季，陈轩进入山源市后，倒没看到几队旅行团。

　　按照蒋天华的提醒，通往原始森林的那段路程，小车完全开不动。

　　因此陈轩在市里找了个地方停车，然后准备徒步往原始森林方向走去。

　　还没走出多久，便被一个女导游拉住了。

　　“这位先生，您是外地来这里旅游的吧去原始森林的路可不好走哦，您要不要考虑跟我们团走”女导游很热情的问道。

　　陈轩转身看去，只见女导游皮肤黝黑，拿着一根旗子。

　　女导游身后还跟着一个几十人的旅行团，有男有女，有老有少，每个旅客都戴着一顶黄色遮阳帽，其中年轻人比较兴奋期待，年纪较大的则因为舟车劳顿而一脸疲惫。

　　陈轩正想拒绝，女导游又抢先道“先生您放心，我们团不会乱收费的，我只给您带一段路，收费会更低，您再考虑一下吧”

　　“那行。”因为陈轩让蒋天华回去省会休养，只带着蒋天华标注的地图过来，现在有本地导游带着，倒是可以节省一些时间，因此没有拒绝。

　　见陈轩答应，女导游非常高兴，转头对几十个旅游者说道“大家跟我出发吧，我们很快就能见到美丽的原始森林景色”