
　　凌云前方，是那个与凌云比试的太虚宗高手。

　　此刻之前看上凌云的北冥剑法，也以一百亿灵石来赌。

　　现在，这太虚宗高手瑟瑟发抖。

　　因为他感觉到，自己已支撑不住。

　　果然……

　　十分钟后，这太虚宗高手身体一晃，不敢再坚持。

　　再坚持下去，他或许会走火入魔。

　　一百亿灵石是很重要，但他的命无疑更重要。

　　他选择放弃。

　　凌云晋升二十九名。

　　又过了二十分钟，前面又有三人放弃，其中就包括那看上凌云玄武印的紫阳宗高手。

　　随着这三人被淘汰，意味着凌云已得到两百五十亿。

　　“厉害！”

　　妖魔台下，赵凯发出惊叹。

　　这凌云敢和这么多高手，果然是真有依仗。

　　现在，哪怕凌云输掉那两百亿坐庄的钱，也依然可以赚五十亿。

　　当然前提是，凌云能从拓跋衍的手中活下来。

　　在赵凯看来这很悬。

　　尽管凌云已表现得很不可思议，他还是不认为，凌云能与拓跋衍比。

　　拓跋衍现在，可是名列第二。

　　凌云的排名，已是二十五名。

　　“方嬷嬷，我早就有预感，凌宗师非常不凡。”

　　平阳公主紧拽袖子。

　　她既为自己的眼光感到骄傲，也为错过凌云而叹息。

　　方嬷嬷表情不是很好看。

　　“我是低估了他。”

　　她缓缓道：“不过我们的选择并没有错，你看拓跋衍，竟能超过赵清欢，你拜他为师，这就是你将来最大的竞争资本。”

　　公主当不了皇帝，但也能掌握大权。

　　比如赵清欢，就掌握着大周皇室的内库。

　　这等于是财政大权在握。

　　未来哪怕是新一任的皇帝，都要安然登基，都必须交好赵清欢。

　　平阳公主就是想成为赵清欢这样的公主。

　　妖魔台上。

　　余烬，已跨入八百一十阶。

　　超过八百阶后，他每一阶都无比费力。

　　可见他也快达到极限。

　　后面拓跋衍，六百二十阶。

　　杨清欢六百阶。

　　狄千秋五百九十二阶。

　　王度五百七十阶。

　　傅宣五百五十九阶。

　　再往下，是夜小七和寒和玉。

　　萧宁排名继续上升，名列十六，上官瑶名列十八。

　　方东依然名列二十二。

　　此刻，凌云和方东的差距，已无比接近。

　　先前对凌云百般鄙视的方东，心神蓦地紧张起来。

　　凌云的灵力，此时则达到七千一百万。

　　现在他已能判断出，自己何时能晋升大武宗。

　　只要灵力达到七千五百万，他就能突破现在的瓶颈。

　　即便此刻，他的灵力总量也比肩普通的六阶武圣。

　　方东这样的角色，对凌云来说，已不值一提。

　　半个小时后。

　　凌云前面两人放弃。

　　他的排名，提升到二十三名。

　　在他前面一方，正是方东。

　　方东脸上已是冷汗直流。

　　输给凌云，他除了要输掉五十亿灵石外，也将颜面尽失。

　　先前他对凌云嘲讽有多强烈，那么等会若被超越，脸就会丢得有多大。

　　他内心都忍不住祈祷，祈祷凌云坚持不下去。

　　只可惜，他的祈祷并没有用。

　　他发现随着自己的心神一乱，本来还能再坚持一会，此刻竟立即有种气血翻滚，幻象叠生的感觉。

　　毫无疑问，这是即将走火入魔的征兆。

　　接着，方东就想后退。

　　可他放弃得都还是有些晚了。

　　其实他在半刻钟前，就已经达到极限，只不过不想输给凌云，这才强行支撑。

　　这导致，他现在脚步往后一退，顿时就气血逆流，哇的吐血。

　　好在他来之前，宗门给他准备了保命之物。

　　他连忙取出一瓶冰寒液体，吞服下去。

　　这是雪莲汁，可以平复心神。

　　果然，他的气血和意念，都很快缓和不少。

　　这一下，他再也不敢有半点停下，急忙朝下方走去。

　　在往下走的时候，他感觉到四周众人看向他的目光，似乎都充满讽刺，脸庞愈发火辣辣的。

　　他的感觉，并没有错。

　　不久前方东还在骂凌云是废物。

　　结果，现在方东输给了凌云。

　　那如果凌云是废物，方东岂不是废物不如？

　　方凝的脸色，也是一阵发白。

　　她没想到，自己的哥哥方东都会输给凌云。

　　这个世界究竟是怎么了。

　　为何凌云这样一个西荒土著，会不断打破她的认知？

　　每次她想让人报复凌云，结果到头来，都会被凌云打脸，甚至让被她请求的人遭殃。

　　其他人看向凌云的目光也是震撼不已。

　　现在人们都知道，凌云杀雪僧，是真的有实力，而不是什么投机取巧。

　　这是一个真正的妖孽。

　　凌云的修为，比夜小七都低，目前还是武宗。

　　以武宗的修为，能在妖魔台上走到这一步，这点就连余烬都做不到。天籁小说网

　　余烬第一次登上妖魔台，都是修为达到武尊之后。

　　比试，并没有因谁而停止。

　　只是被淘汰的人，仍在不断增强。

　　排名前列的这些强者，一个个也都达到极限。

　　随着前面的强者不断放弃，凌云的排名随之不断提升。

　　再次过去一个小时。

　　“凌云，佩服。”

　　排名第十八的上官瑶，看着凌云由衷道。

　　她自己就在妖魔台上。

　　所以她很清楚，凌云能走到现在，绝对没有任何侥幸。

　　接着，她长呼一口气，选择了放弃。

　　她的极限，就是五百五十阶。

　　随着上官瑶的放弃，妖魔台上就只剩下十八人。

　　妖魔台下，其他武者都不由窒息。

　　这一幕，简直像是梦幻。

　　凌云的排名，竟从一开始的三千多名，晋升到现在的第十八名！

　　但凌云创造的奇迹，并未就此停止。

　　前面的人一个个放弃。

　　他的脚步，却始终坚定。

　　五百七十阶处，是名列第十六的萧宁。

　　这时，他停下脚步，然后笑了笑，从容的朝下方走去。

　　再接着，从第十五到第九的可怕强者，也都一个个放弃。

　　从妖魔台开启到现在，恰好过去二十一个小时。

　　妖魔台上，只剩下九人。

　　凌云仍是垫底。

　　但此刻的垫底，已意义不凡。

　　他前面一人，是寒和玉。

　　寒和玉已是大雪山核心高层，是大雪山九长老。

　　这种人物，已超出年轻一辈的天骄范畴。

　　就连方嬷嬷这种之前多凌云多有讽刺的人，此刻都说不出话来。

　　上方，余烬和拓跋衍，很明显也知道后面发生的事。

　　他们的脸色，也都有些阴沉。

　　仅仅五分钟后，寒和玉在不甘中选择放弃。

　　凌云前面，是夜小七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第542章 开始超越免费阅读。https://xs.23sk.com 