    第918章齐聚一堂开会

    颜知许提着行李来到宿舍。

    这是一个单人间，环境干净整洁，摆着一张大床，上面铺着折叠成豆腐块的被子。

    放下行李，推开隔间的门，里面是独立的卫浴还有洗漱台。

    打扫的干干净净，用手轻轻擦拭一看一点灰尘也无。

    颜知许打量完宿舍环境，将行李箱内的物品整理好，随后有人敲门，送来了一套教员的衣服。

    整理好后已到中午饭点，学校的食堂有提供午餐。

    她戴着口罩，拿着饭盒，推开宿舍门下楼朝食堂走去。

    食堂里，新生们还穿着自己的衣衫，没换上统一制服，正排队在四个窗口打饭。

    一百人的队伍分为四组，很快打好饭，大伙儿端着餐盘坐在位置上吃饭，席间传来吵吵嚷嚷的说话声。

    颜知许拿出饭盒。

    她没选择留在食堂吃饭，待盛好饭菜便拿起转身离开。

    “……”

    走出大门。

    敏锐的察觉到暗处有人正用望远镜对准食堂，口罩下的嘴角微扬，没做出其他反应，拿着餐盒回宿舍。

    ——

    平静的一天过去。

    夜幕降临，一百名新生们待在宿舍睡觉亦或者是整理物品，心情激动澎湃难以平复。

    一间办公室里，桌前坐着三个穿着教员服的人，两男一女，年龄均在三十以上。

    其中，身材魁梧，肌肉健硕的男人看了一眼时间，语气不耐，“最后一个教员是谁你们知道吗？”

    坐在他对面的是个长相斯文的男人，肖舒逸手里拿着一叠学生的资料，随意的翻看。

    “老汪，别心急，距离通知开会的时间还有五分钟呢。”

    汪启承眉头紧锁，身躯本就健壮，脸色不善黑沉时气势汹汹，还有点吓唬人。

    趴在桌上的女人身材前凸后翘，哪怕是穿着绿色的教员服也无法遮掩，掀了掀眼皮媚眼如丝，“老汪的脾气真是一如既往的暴躁，性子急的要死，一点也等不得。”

    正在靳璇吐槽汪启承时，办公室的门被敲响，随后房门打开，一道高挑的身影映入眼帘。

    颜知许换上教员服，乌黑秀丽的头发扎成高马尾。

    她拉开一张椅子坐下，懒散地翘起二郎腿，抬手摘下口罩塞进兜里。

    “你们好，我是最后一名教员颜知许，我想我应该没有迟到吧。”

    她拿出手机解锁看了一眼屏幕，开会时间是晚上十一点三十，而现在距离三十还有两分钟。

    “颜知许？”

    靳璇的脸上带着笑意，眼里泛着浓郁的趣味。

    低下头，手指在敲击手机屏幕，查找资料，然后把百度出来的信息一一念出。

    “颜知许，当红女明星，海市首富千金，参加过综艺节目《从零开始》，《全明星运动会》，参演的电视剧有即将播出的《璇玑传》……”

    随着靳璇念出的话，办公室里的气氛降至冰点，一向脾气不好的汪启承攥起拳头，额头青筋暴起。

    荒谬！简直荒谬！

    颜知许点头道，“嗯，是我，百度资料还挺齐全。”

    她不施粉黛的脸上神色如常，仿佛是没察觉到汪启承身上散发的怒意。

    (本章完)

