    鬼魅来到关押七宝琉璃宗的牢房内，一道黑色魂环悬浮在身后，伴随着凄惨的的悲鸣声，整个牢房内无一生还着。

    无数鬼影夺走了七宝琉璃宗俘虏的生命，顺带着连他们的尸骨也侵蚀得一干二净。

    鬼魅抚摸着脸上的白紫色花纹面具，嘴里低吟着：“差不多这也算是最后为武魂殿做的事了吧，也该和菊花关汇合了。”

    没错鬼魅和月关已经打算脱离武魂殿了，原因很简单，黄猿亲自邀请他们加入王城。

    虽然看似鬼魅和月关很遵从比比东的指令，但那都是黄猿的安排，听从比比东的指令也是黄猿下达的。

    在武魂殿中，月关和鬼魅尊崇的人有些只有一个，那就是黄猿，也可以说是罗塔。

    起初得知这个消息的两人也是很震惊，但很快就恢复了正常，并表示罗塔以后就是他们效忠的对象。

    罗塔也是作为奖励给予了他们两人虚的力量，毕竟是自己的手下，战力也不能显得太拉垮。另外虚的力量也是罗塔为他们上的一重保险，如果他们有反叛之心，罗塔可以随时结束他们的性命。

    处理完比比东交给自己的最后一个任务，鬼魅找上了月关悄无声息地离开了武魂城，按照罗塔给予他们的路线赶往了古兰塔洛斯王城。

    怎么说这两位也是罗塔来到斗罗世界最先认识的朋友，稍微照顾一下也是应该的。

    若是罗塔不插手鬼魅的事情，说不准后面就被唐三一道海神三叉戟给戳死了。

    后期开启挂来的唐三可是丝毫不讲理的，鬼魅这种平凡人又怎么敌得过挂壁唐三的力量呢？

    保险起见还是让他们及时脱离武魂殿为好，后续对于他们两人的安排，罗塔也早已经有了打算。

    比比东对此事并没有太上心，她的注意力全部放在了最后的一考上，只要成功通过考核，整个斗罗大陆就是她的了。

    武魂殿夺取了天斗帝国又剿灭了两大宗门，还是先得抽出时间稳固一下局势，不能操之过急。

    “星罗帝国，下一个就是你了！”比比东眼神中闪烁着煞光，整个人显得无比狰狞。

    比比东为了尽快突破这最后的桎梏也是通过电话虫联系了黄猿，告诉了他后续的措施，并拜托黄猿在她闭关期间搭理武魂殿。

    黄猿自然也是答应了，反正他只需要维持住现状即可，佛系种田嘛，这有什么难度？

    黄猿安置完蓝电霸王龙一族后，也是赶回了武魂殿坐镇。比比东则是老早就进入了闭关修炼状态，试图冲破最后的枷锁。

    时间晃晃而过，黄猿代理的武魂殿在这段时间表现得非常安稳，显然这和他本身就咸鱼且懒散的性格有关系。

    这对整个大陆来说都是一件幸事，少了战事的侵扰，老百姓们也可以安稳的生活。

    最重要并非如此，正是武魂殿安稳的这段时间，唐三等一众史莱克成员才有了稳妥发育的时机。

    目前唐三已经成功通过了前面的海神八考，距离成神也就剩下了最后的一道考核！

    在得知考核后，唐三也是有些傻眼了，竟然要得到罗塔的认可，难道罗塔先生真的有那么强大影响力，甚至都能影响到海神的考核？

    虽然心有不解，但唐三还是认真磨炼着自己的实力，为的就是尽早联系到罗塔得到他的认可。

    现在的唐三已经拥有了足以匹敌神明的力量，掌握了超神器海神三叉戟的他战斗力得到了巨幅提升。

    唐三的成长速度波塞西都看在眼里，着实是非同寻常的迅速，果然天才的光辉是掩藏不住的。

    第一考通过海神之光。第二考不杀任何魂兽通过环形锁。第三考潮汐炼体。第四考帮助魔魂大白鲨组击败邪魔虎鲸王。第五考，七圣柱手下坚持一柱香的时间。第六考，面对波塞西，坚持一柱香的时间。第七考，拔出海神三叉戟。第八考，将魂力修炼到90级。

    这一道道艰难的考核，唐三全部通过了，剩下的只有最后的一考，得到罗塔的认可。

    库赞作为罗塔安排在海神岛上的眼线，在唐三通过八考后就已经通过电话虫联系了罗塔。

    “这样啊，唐三这小子已经通过了前八考啊，我也是时候来一趟海神岛了！”

    唐三也在通过八考后找到了波塞西，毕竟他可不知道罗塔的联系方式，特此来向波塞西寻求帮助。

    “波塞西大人，我已经通过了海神八考，不知罗塔先生何时能来到海神岛？”唐三期盼地询问着波塞西。

    波塞西也是平静地摇摇头，语重心长地解释道：“唐三，我暂时没有联系罗塔的办法，但我相信他肯定有自己的渠道得知你的情况，放平心态即可。”

    既然波塞西大人都如此回答，唐三也知道了自己心急不得，耐心等待肯定会有结果的。

    唐三正准备离开海神殿时，门外传来了熟悉的声音，“听说你已经通过了海神前八考，速度不错啊小子。”

    “罗塔先生！”波塞西也是有些惊喜地笑了笑，她们明明刚刚才料到罗塔啊，这么这么快罗塔就来了。

    唐三压抑着心中的兴奋稳重地来到罗塔身边，诚恳地请示道：“罗塔先生，我已经成功完成了海神九考的前八考，希望在您这里完成第九考。”

    罗塔此次前来为的就是这个问题，毕竟也事关之后的一个任务目标呢。

    “你的事情我已经从库赞那里听说了，既然你做好了准备，那就开始吧！”

    唐三也是战意高涨，开口询问：“那罗塔先生，咱们比试的场地是在哪里？”

    罗塔故作一副搞怪的神情，语气颇为疑惑地看着唐三，“孩子你是不是误解了什么，第九考是得到我的认可，又不是要让你向我挑战。”

    “唉？？？那这是什么情况？”唐三有些摸不着头脑，这不挑战怎么得到罗塔的认可啊？

    罗塔摊开手叹了口气：“没想到聪明如你也会有迟钝麻木的时候啊。算了，还是用实际行动证明吧，这样理解起来还快一些。”

    随即罗塔清了清嗓音，郑重地宣布道：“唐三，我宣布你通过了我的考核。”

    话音刚落，唐三的脑海中突然回荡着海神的声音，“恭喜你唐三，你已经成功通过了我的考核，现在你就是新一任海神！”

    唐三被这突兀的声音惊呆了，他从来没想过这第九考竟然如此随意，随随便便地就通过了，仅仅凭借罗塔先生的一句话。

    难道这就是所谓的先苦后甜吗？唐三看向罗塔，此时的罗塔在他心中显得无比神秘。

    “罗塔先生，您究竟是何方神圣？”唐三呆呆地望着罗塔，眼神中透露出浓浓的探索欲。

    罗塔没有直接回答唐三，只是随意地笑了笑，隐晦地说：“我只是一个期待对手的普通人罢了，没什么特别之处，不用对我太过好奇。”

    今天发生的事情实在太过梦幻，要不是唐三感受到身体里那股磅礴的伟力，他都以为自己是不是睡觉没睡醒。

