    这个时候，崔盟督和崔夫人正好在外面与江映琼碰上。

    见江映琼提着一袋东西，崔夫人便问道：“映琼这是拿的什么？”

    “我给小小带了点托人从外面买的巧克力，听说要是没有力气的时候可以吃点，很快就能补充力气了。这东西我以前就吃过一回，有点儿苦。还有三件小抱被，洗好晒过的，小衣服也带了点，看看能不能用得上。”

    “这些都备了有。”崔夫人说道。

    “没事，多备着点也好，万一弄脏了湿了可以换。”

    他们一边小声聊着一边进了这边大楼。

    崔盟督就跟在她们后面，走到了这楼外的时候突然感觉到了几道视线，好像是一直在盯着这里，他没有站住，只是暗中做了一个手势。

    跟在他们后面的小吴心领神会，立即也对后面的警卫打了两个手势。

    四名警卫分别快速地朝着那两个方向奔了过去。

    而他们的身影很快便进入了窗里那边丁海景的视线。

    丁海景认出了这是崔盟督的人，见他们已经发现了不对，便微微放下心来。

    但是他和崔盟督心里却都涌起了震惊和愤怒。

    虽然他们已经是很小心，布下了许多的防备，但却没有想到还当真有人潜进来了。

    也不知道到底是哪一方的人，到底有何目的。

    是冲着江筱来的，还是冲着孩子们来的。

    “也不知道会是男孩还是女孩，”江映琼还挺关心这一点的，她之前其实跟孟昔年建议过，找许医生先查一查，看看能不能够查出来是男孩还是女孩，但是孟昔年却拒绝了，还说不管是儿子还是女儿，他都喜欢。“这要是三个大胖小子，那可就当真是天大的福气了。”

    崔夫人温和笑着，说道：“这话说的，就是三个小姑娘也是天大的福气啊。”

    “是。”

    江映琼心里还是觉得生男孩更完美一些，不过崔夫人这么说了她也没有反驳。

    “其实也有可能男孩女孩都有，这更好。”

    “这倒是。”

    “小小他们通知了孟老和孟朝军了没有？”

    关铁柱当然也给孟家打了电话。

    “什么？小小要生了？”孟老噌地就站了起来，极欢喜地叫了起来：“好好好！我这就到医院去！”

    他们孟家的曾孙子曾孙女要出生了，他当然得去看着！

    他赶紧也给孟朝军打了电话，“朝军，快到第一医院去，小小要生了！”

    “要生了？我马上去！”

    江筱要生孩子了，几乎能把联盟里的大人物给凑齐。

    医院里的人第一次看到产房外面这么热闹这么大阵仗的，经过的时候都不由自主地放轻了呼吸，简直生怕惊动了这些大人物们，被盯死。

    在江筱还没有开始生之前，能来的人都已经到齐了。

    这产房外也没有那么多椅子好坐的，崔盟督和孟朝军和江映琼都站着。

    “盟督，我去搬几张椅子过来？”小吴小声地说道。

    在这里他们也得放轻说话声，要不然这么多人都聊起天来，这得成菜市场了，要是吵到了江筱，他们估计会全部被孟昔年责备。

