
　　“愚蠢的决定...”

　　安东尼奥看着表情决绝的众人，已经明白想要莫扎特自己领死是不可能的了，既然不配合，那就除掉就是了。

　　一个完美的乐团里面，不需要不听指挥的音乐家存在。

　　“噔噔～”

　　安东尼奥挥动手中十字长剑，就好像是在挥舞指挥棒一样。

　　一阵恢宏的音乐猛然响起！刹那间莫疏影众人感受到了来自四面八方的压力！

　　“小心！”

　　莫疏影立刻挥手，周围一道道金光浮现，天之锁从中窜出，形成锁链防御。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　下一秒各种无形的攻击就落在了天之锁上，打的锁链砰砰作响。

　　“去！”

　　挡住一波攻击，莫疏影伸手一推天之锁立刻冲向安东尼奥。

　　“嗡！”

　　安东尼奥猛地再拉长剑，低沉的音波形成重击将天之锁撞开，一路撞在玛修的盾牌上，这才被抵挡。

　　莫疏影皱着眉收起了天之锁，对方没有神性，天之锁的效果弱了很多。

　　“小心了，对方和莫扎特一样，能用声音发动攻击。”

　　切身感受到攻击的玛修低声提醒道。

　　“那是音乐。”

　　莫扎特强调了一句。

　　“......”

　　众人看向莫扎特，莫扎特愣了一下。

　　“看我干嘛？”

　　玛丽无奈的摇了摇头。

　　“没用的，在某些方面，阿马德乌斯的强硬，你们是理解不了的。”

　　“......”

　　莫疏影眼神扫了玛丽和莫扎特一眼，他心中虽然很明白，玛丽说的是莫扎特对音乐的执着，但拥有lsp之魂的莫疏影，总是会忍不住想歪。

　　“你们，太不尊重演出了！”

　　安东尼奥看向还敢分神议论的众人，语气中的怒意早已掩盖不住。

　　一声低吼！

　　红色的血气从安东尼奥的体内冒出，几个呼吸间，周围已经被血色染红。

　　“感受，这份至高之音吧！”

　　“噔噔！”

　　安东尼奥抬手挥动长剑，随着一阵音乐飘扬，他周围的红色血气，竟然快速凝聚出一道道身影，一道道，面容狰狞的身影！

　　“这些是！”

　　贞德惊讶的捂住嘴巴，眼中全是不可置信。

　　这些狰狞的身影身穿法兰西的服饰，有男有女又老又少，表情全部都是狰狞痛苦的，显然死前，受到了可怕的折磨。

　　“不可原谅！！”

　　贞德猛地将旗帜插入地面，金光不断从她的身体中扩散，其他人立刻感受到自己的力量在快速提升。

　　黑贞德消失后，贞德的力量开始恢复，渐渐有了点裁定者的样子。

　　“安东尼奥！我以主的名义！给予你审判！”

　　贞德举起旗帜对着安东尼奥一刺，一股金光射出，无数血色亡魂快速冲出，用身体挡住了金光，虽然被金光击穿了十几个亡魂，但最后金光也是失去了力量。

　　“你！”

　　看到是这种情况，贞德顿时有些束手束脚，因为那些被金光贯穿的亡魂都发出了痛苦的哀嚎，这让她动了恻隐之心。

　　“怎么？不攻击了吗？这些亡魂可是我的忠实听众，不把它们全部消灭，可触碰不到我哦。”

　　安东尼奥语气中带着一丝嘲笑，他被无数血色亡魂簇拥，身边好像有一片血之汪洋涌动。

　　贞德咬牙，她不想伤害这些法兰西人民的亡魂，那会让她有罪恶感，可是，别人可不管这些。

　　“这个时候，就不要想那么多了。”

　　莫疏影一步踏出，身边金光涌动，一道道金光对着安东尼奥发射而去！

　　“轰轰轰轰！”

　　面对莫疏影的宝具投射，安东尼奥身边血色的“海洋”动了起来。

　　“海洋”立刻掀起血色的海啸，一浪又一浪将宝具扑落，就算会有很多损伤，但是亡魂们已经身不由己，只能在死后依旧送死。

　　“真是恶劣！”

　　莫疏影看到那些“海浪”吞噬了宝具就朝着他冲来，手中金光一闪，一把金刚杵出现在他的手中，这是王之宝库里面比较高级的宝具之一，名为因陀罗之雷。

　　“帝释天威！降魔之雷！”

　　“轰隆！”

　　这支金刚杵蕴含强大的雷霆，在另一个职阶的吉尔伽美什手中，是最喜欢的魔杖之一，此时被莫疏影拿出，注入魔力，瞬间！

　　“轰！！”

　　降魔之雷喷涌而出！落入血色“海洋”直接将其蒸发大片。

　　雷霆乃是邪祟的克星，这些亡魂在这降魔之雷下得到净化，被挡住了攻势，但却没有让他们退缩，反而更加前赴后继。M.23sk.com

　　“不要啊！”

　　贞德看到这一幕有些看下去了，她想制止莫疏影，但是被小所长拉住。

　　小所长皱着眉头开口道。

　　“这是最好的结果，他们已经死了，继续被那个安东尼奥奴役也只会更加痛苦，消亡有时候也是一种解脱。”

　　小所长摸了摸自己的胸口，嘴角露出一丝自嘲的笑容。

　　这种话说的好听，她自己还不是一样，只不过，她比这些亡魂，要更加幸运一些罢了。

　　贞德听了小所长的话有些失神，她其实明白，她什么都明白，只是，她不愿去面对。

　　“够了！”

　　同样有些受不了的人还有安东尼奥，感受到亡魂的数量锐减，安东尼奥眉头微皱，一声低喝！突然那些亡魂中浮现一个个手持长枪的暗影亡灵，它们对准莫疏影扣动扳机，莫疏影瞬间被密集的弹雨笼罩。

　　“去！”

　　面对枪击莫疏影丝毫不慌，伸手将因陀罗之雷丢了出去，因陀罗之雷散发雷霆撞入血色“海洋”之中，然后猛地释放耀眼的狂雷！

　　至于那些弹雨，落到莫疏影身上根本就是不痛不痒，莫疏影一步腾空朝着安东尼奥冲去，双拳闪着紫绿色的光芒，抬手就是一拳！

　　“轰！”

　　一道拳劲从莫疏影的拳头中迸发，宛如炮弹落在一堆亡灵之上。

　　“砰！”

　　大量亡灵在这一拳下溃散，附带汲魂痛击的一拳，对这些灵魂生物效果极佳，直接将莫疏影的面前清空一片！

　　紧接着莫疏影切换职阶卡！曼尼附体！

　　“神臂！”

　　切换至曼尼卡片，莫疏影的右臂突然变成小巨人之手！然后收拳蓄力！对准“血色海洋”中的安东尼奥！

　　“蓄意轰拳！！”

　　“轰！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第140章 莫扎特很硬免费阅读。https://xs.23sk.com 