    如今这个时代，绿星的世界格局相比以前已经发生了巨大的变化。

    以前只有少数几个强大的集团拥有核武器，但现在核武器已经扩散开来，一般的中等集团基本都拥有核武器。

    此外现在的导弹都是高超音速，随随便便就能超过三十马赫，更可怕的是这种导弹还具有极强的隐身效果。即便激光炮和电磁炮可以进行拦截，但发现不了目标也是白搭啊。

    在这种情况下，谁都不敢轻举妄动，这使得整个绿星世界处于极其微妙的平衡状态。

    如果爆发全面战争，最终的结果就是大家一起毁灭。正因为如此，所以世界各大集团才会联合创立狩猎机制，想要把冲突的规模控制在最低等的烈度。

    凯瑟琳盯着零看了好一会儿，最终一咬牙收回了目光。她打开腰带上的存储器，投放出了全部的微型机械侦察装置，在整栋大楼内搜寻着陈兰下落。

    微型机械侦察装置的渗透能力着实强悍，没多大功夫，凯瑟琳就找到了陈兰的确切位置。她立即转身下楼，趁着没人注意的时候溜进了电梯。

    随后凯瑟琳先用吞噬者纳米机器人分解掉了电梯的底板，然后开启反重力装置，顺着电梯井缓缓的朝着地下空间降落。

    由于监控系统已经被何峰关闭，因此陈兰失去了视频信息。正当陈兰忧心忡忡的时候，羁押室的大门忽然就像是被高温炙烤的冰雪一样，顷刻间就融化出了一个大洞，随即一个浑身被黑色物质包裹住的女人走了进来。

    “陈兰小姐，很高兴能够见到你，我是星条集团的凯瑟琳，想跟你做一笔交易。”

    凯瑟琳说话间解除了面部的防护，陈兰极度讶异地看着她精致的面容，吃惊中带着疑惑问道：“你就是那个天才少女凯瑟琳吗？不知你想跟我做什么交易？”

    凯瑟琳为了确保交易成功，首先套起了近乎：“我知道你想杀掉亚美给你的父亲报仇，可惜的是零并未帮你达成这个目标，但你不用因此感到沮丧，因为我已经帮你完成了复仇计划，顺带着还摧毁了整个九神兽机甲研发团队，也就是说如今这个世界上已经不存在什么九神兽机甲了。”

    凯瑟琳说到这里话锋一转：“当然了，我并不是想用这些功劳从你这里得到什么回报，这只是我表达诚意的一种方式罢了，你现在看来好像遇到了很大的麻烦，只要你点头，我立刻就能带着你逃出去，不过作为回报，你需要给我提供部分基因技术才行。”

    陈兰在不久之前上过何峰的恶当，因此听到这话她立马变得警觉起来：“能否告诉我你为什么要得到基因技术吗？据我所知你的兴趣好像并不在于此，纳米技术才是你的研究重心吧？”

    凯瑟琳把原因如实相告：“我在跟九尾狐机甲战斗的过程中遭受到了很严重的核辐射，身体受到了重度损伤，目前世界上能够治好我的也就只有你掌握的基因技术了，正因为如此，所以我才会冒着巨大的风险潜入到这里，陈兰小姐，我是带着诚意来的，希望你能够帮帮我，这同时也是在帮你自己啊。”

    陈兰还没来得及开口，凯瑟琳的无线耳机里就传来了纳米战衣的预警系统发出的警告声：“警告！头顶上方传来烈度达到八级的能量波动！怀疑上方有大型能量武器已被激活，请你立刻撤离！”

    凯瑟琳听到警报后被吓了一大跳，她立即开启纳米战衣，把自己包裹得严严实实。随后一把抓住陈兰的手臂，想带着她一起逃跑。

    就在这个时候，一道携带着恐怖能量的激光束穿透了头顶的天花板，射中了陈兰的手臂，她的整条右手连同半边肩膀瞬间就被汽化，消失得无影无踪。

    陈兰惨叫一声，因为承受不了剧烈的痛感，她整个人仰面昏倒在地。

    纳米战衣虽然挡住了激光的恐怖热能，但激光炮超高的亮度仍然穿透了纳米战衣的防护刺到了凯瑟琳的眼睛，让凯瑟琳短暂地失去了视力。

    凯瑟琳惊叫一声，下意识地往后退却，一边后退她一边焦急的呼喊道：“陈小姐，你怎么了啊？！”

    陈兰此刻已经休克了，哪里还能回答问题？

    眼睛被强光刺伤的那一刻，凯瑟琳就意识到自己遭受到的是超大功率的激光武器的攻击，至于发动攻击的人，极有可能就是那个何峰。

    凯瑟琳猜得很准，这一切确实是何峰所为。

    何峰是一个非常聪明的人，一般比较聪明的人都很多疑。当他以最快的速度找到电源线，把激光炮的电源重新接通之后，他并未立刻对零动手。

    何峰越想越觉得刚才电源线变成粉末的事情极其可疑。他刚刚做了一件石破天惊的事情，不仅杀了王老，还杀死了那么多的特战士兵。万一这件事被别人知晓，后果就太严重了。为了杜绝一切可能存在的隐患，他决定先查探一下再说。

    何峰立马通过随身携带的通讯设备连接了大楼的控制中枢，然后又通过远程指令开启了监控系统，整栋大楼的监控画面立刻就三维投影在了他的面前。

    何峰快速的扫视着三维监控画面，没多大功夫就发现了羁押室里的情况。

    他不由脸色一变：“果然是凯瑟琳，她居然有胆子跑到我的地盘上来撒野！哼，既然来了，那就别想活着离开！”

    正常情况下，何峰是不敢轻易对凯瑟琳下杀手的，因为他深知吞噬者纳米机器人的厉害。只要被吞噬者纳米机器人沾上哪怕一丁点，自己就绝无生还之理。

    不过现在的情况对于他来说相当于是箭在弦上不得不发，再者他可以采取偷袭的手段。如果能够悄悄的用激光炮干掉凯瑟琳的话，他面临的隐患和威胁就都不存在了。

    何峰是个枭雄，为人非常的果决，权衡片刻后就打定了主意。只见他开启了激光炮，把炮口对准了地下室的方向。

