    楚允衡刚踏进去，便听到自家父皇说了一句：“来人，把门关上。”

    殿外门口的御前侍卫一听，立即将门关上。

    杜绝殿外殿内的联系。

    楚允衡愣了愣，回过神来后，心里莫名地有些惊慌。

    他暗暗跟自己说，怕什么？刺杀一个区区废物有何值得父皇大动干戈的？

    况且，父皇一向不待见这个废物。

    届时，他随便找个理由糊弄过去就行，反正父皇也不会细查，就算云老王爷想让父皇查，父皇也会帮着他这一边的！

    怀着这样的心思，楚允衡当即镇定了不少，他恭敬地作揖行礼，“参见父皇……”

    “跪下！”

    这一声暴喝让楚允衡懵在原地，还没等反应过来，便有一道强悍的威压将他压得挺不直腰板来。

    ‘扑通——’

    楚允衡膝盖重重地砸在地上，他整个人都差点往前面扑去，幸好用双手撑住了地面，才避免了狼狈趴地的情况。

    “楚允衡，你可知你犯了什么大错？”熟悉威严的声音在他头顶上响起。

    楚允衡慌了慌，父皇这是要替这废物追责于他？

    不，不可能！

    楚允衡抬头望着楚承御，装作一副镇定自若的模样，摇了摇头道：“儿臣不知。”

    云筝在一旁见此，红唇微勾。

    楚承御沉声道：“铁证如山，你还想抵赖你派你的暗卫长老去杀筝儿的这件事？老实交代，朕还能酌情从轻发落，你若还是执迷不悟，也别怪父皇我不留情面了。”

    楚允衡听到这些话，眼珠子转了转，他抬头看向楚承御。

    只见一袭明黄色龙袍着身的楚承御，负手而立，神情极是威严严肃，还隐隐带着怒容，让人望而生畏。

    楚允衡慌了。

    “儿臣，儿臣……”

    “你是说不出来？还是想让朕派人将你押至地牢去审讯？”

    “父皇，儿臣只是跟云筝开个玩笑而已。”楚允衡看了一眼神情淡然的云筝，脑海中灵光一闪，他张口就来。

    “对，儿臣只是听闻云筝回来了，然后派人去逗一下云筝，儿臣并无恶意！”

    云筝嗤笑了一声，“哦？三皇子以前不是极其地嫌弃我吗？为何听闻我回来，就派一个老暗卫过来与我开玩笑？”

    楚允衡自然听得出她话里的讽刺意味，但是他没有放在心上，因为现在最重要的就是让这件事在父皇面前糊弄过去。

    能做皇帝的，没有几个傻子，楚承御自然也不傻。

    一听就知道是楚允衡他在编造谎言来糊弄自己。

    楚承御眼底露出失望之色，心中长叹了一口气。

    “筝儿，他就交给你处置，任骂任打都可以。”别打死了就行。

    楚允衡闻言，眼睛都瞪大了。

    云筝笑道：“那就谢过皇上了。”

    话落，云筝便朝着楚允衡的方向慢悠悠地走过来。

    楚允衡看到了她精致绝色的小脸上流露的那抹熟悉的笑容，脑海中不禁浮现当日在云王府受到的屈辱！

    被她吊打，然后抛出云王府。

    现在想起来，都觉得肉疼。

    “父皇……儿臣知错了！”楚允衡扭头看着背过身去的楚承御，慌张地喊道。

    楚承御毫无反应。

    甚至连一丝表情，一个眼神都不给他。

    ‘咔嚓咔嚓’

    云筝双手合起，做了个要运动的手势。

    楚允衡怒目圆睁，“你别过来，别以为你一身蛮力，本皇子就会对你手下留情！”

    云筝闻言，挑了挑眉，然后露出一副甜美无比的笑容，在楚允衡震惊的眼神下，云筝转头看向楚承御告状。

    “皇上，三皇子他说要打我！”

    楚承御沉声道：“楚允衡，你若是敢反抗，朕就摘了你皇子的身份，将你贬入平民，驱逐你出大楚国。”

    “父皇……”楚允衡不可置信地望着他的背影，连声音都是颤抖的。

    他不想变成平民，成为大楚国的笑话。

    他攥紧了手，手背上青筋暴起，为何…为何父皇要帮一个废物，也不愿意帮他，明明他才是父皇的亲人！

    他不明白！

    他低着头，眼底闪过一抹深切的恨意。

    云筝见此，柳眉微拧，她终于看出来了，原来楚允衡就是楚承御的劫数。

    忘恩负义。

    人渣之中的佼佼者。

    云筝唇角微扯，一抹冷意划过，握起拳头挥向了他，拳打脚踢，拳拳到肉。

    虽然没有使用灵力，但是以云筝那身能够匹敌灵兽强悍的躯体以及力度，足以让楚允衡喝一壶的了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “啊啊啊……”

    殿外的林公公等人隐隐约约听到打斗的声音，以及三皇子的惨叫声，由于没有皇上的召见，他们也只好在原地等候。

    林公公皱眉，想起了在那冷宫时，云筝所说的话：我已经知道真相了。

    难不成要刺杀云筝的就是…三皇子？！

    这一念头乍起，非但没有让他觉得震惊，反而隐隐觉得就是如此。

    因为，三皇子本来就非常厌恶云筝的存在。

    ……

    半个小时后。

    皇上唤了林公公进去殿内。

    让林公公扶起倒在地上那青一块紫一块的三皇子楚允衡出去。

    林公公暗暗心惊，扶起被打得有点迷糊的三皇子后，又偷偷看了一眼浅笑盈盈的云筝，连忙收回视线。

    他扶着楚允衡出去找太医了。

    楚承御看着云筝，“满意了吗？”

    “还行。”云筝笑着回答，突然想到了什么，笑容微敛，认真地道：“皇上，有句话不知当讲不当讲？”

    “筝儿有话就直说。”

    云筝想了想，还是提醒了一句：“最近两个月，皇上要小心提防身边的亲人。”

    楚承御闻言，目光微沉了下，便恢复了平常时候的表情神态。

    “好。”他应了一句。

    云筝见状，也不再多言。

    玄术之算卦，于自己可以无所不知，只是言于他人要谨慎。

    因为，言过多，就相当于泄露天机！

    轻则小病小痛，重则减短寿命。

    云筝跟楚承御聊了大半个小时，便离开了养心殿。

    从养心殿到宫门口这一段路程，一直有很多目光定在她的身上，带着探究与打量。

    回到马车内。

    月季兴奋地问道：“小姐，刚才你是不是在皇上面前打三皇子了？”

    云筝哭笑不得，然后弹了弹她的额头，“我打了他，你怎么这么高兴？”

    【作者有话说】

    周末到来，小可爱们回来了么？

