    “这不是弄虚作假么？”

    “曾仵作的担忧我能理解，但那李菲该不会的还是不会啊，以后让她去验尸，出的冤假错案还不知道得多少，我……我都不好意思面对那些骂我的囚徒了，或许，他们当真是被冤枉的呢？”

    “太让我失望了。”

    “曾仵作怎么不把这功劳让给刘学徒？”

    解春琴剥了一颗花生米，往嘴里一扔，“哎，有些事原本我也不该说，但我这人性子直，看不惯的事不说就难受得紧。”

    “什么事啊？”

    “春琴你说，她一个小姑娘还能有大能量能把你嘴封了不成？只要你说的是实话，我们都站你这边。”

    有人支持，解春琴这才有了安全感似得，“她不是和我住一屋么，但是她经常不回来住，你们不晓得，她和家人关系闹得很僵，月俸都不愿意给爹娘，二哥也因她坐牢，她是不可能回家住的。”

    “我知道，一个叫李德隆的小伙子，他天天在监牢里骂李菲，说她白眼狼，拿假钱给他，陷害他这个哥哥坐牢，我以前还不信，现在……听你这么说，这李菲当真不是个东西。”

    解春琴宛如找到了知音，感激的看了眼那男狱卒，“这功劳，哪怕曾仵作说是两个徒弟共同想出来的，我们也不会厚此薄彼嘛，会照样敬重这两个学徒的。”

    “我看啊，这李菲年纪小小就手段多、心也狠，刘学徒哪儿能逃得过她的花招，谁知道她在曾仵作、刘学徒中间做了点什么，把这功劳据为所有了。”

    “女人嘛，不就那点本事，两个男人哪儿能抵得住她撒撒娇，哭一哭？”

    “春琴不是说她还不回屋睡觉么？嘿嘿……”

    一群人围成一堆聊得兴致盎然，陈鸢在后头听了半天，见证了谣言是如何诞生的。

    见他们越聊越过分，伸手拍了拍解春琴的肩膀。

    “干嘛？”解春琴抖了一下肩，一回头，就看到陈鸢抱着手冷冷的看着她。

    编排人被抓了现行，解春琴眼神止不住一慌，讪笑着夸道，“哟，李菲，你也来吃饭啊，你今儿可是出尽风头了，大家伙儿都在夸你呢。”

    随即想到小姑娘是个哑巴，解春琴又松了口气。

    被抓包又如何，哪怕小姑娘会写字，奈何认字的狱卒就没两个。

    小姑娘找来会认字的帮她说，也得看看她写字解释的快，还是自己嘴巴说得快？

    解春琴脸上毫无愧色，志得意满的对众人使了个眼色。

    那意思便是不用怕，看我来让她现出原形！

    这么一来，解春琴的口气越发阴阳怪气，还一副求知欲旺盛的样子求问，“李菲啊，你说说看，这提取指纹之法，你小小年纪是怎么想出来的呢？曾仵作应该帮了你不少吧？”

    解春琴的确不觉得提取指纹之法是陈鸢一个人想出来的，哪怕她有这种想法，想试验出来肯定也得经验老道的人帮忙，曾仵作参与的程度有多少，谁能清楚呢？

    小姑娘是个哑巴，她能解释的清楚么？

    只要她点头承认曾仵作帮了忙，大家自然会按照各自的想法去理解小姑娘这功劳水分有多少了。

    到时候，就怪不了她解春琴了，她不过引导了一下而已。

    小姑娘不点头也很好，那便会得罪曾仵作，也让狱卒们觉得小姑娘没良心。

    对于这个问题，狱卒们都很在意，纷纷看向陈鸢。

    陈鸢对上解春琴暗自窃喜的眼神，开口道，“不好意思呢，春琴婶子，你年龄比我大，你还会说话，你吃的盐巴比我吃的米都多，但提取指纹之法，的的确确是我提出来的呢。”

    “你……”会说话！

    解春琴惊讶的下巴都快掉地上了。

    陈鸢微笑着扫了一眼众人，扬声道，“当初提出提取指纹之法的时候，恰好管大人、魏大人、肖大人、葛大人都在，为了我这奇思妙想，四位大人派了二十多个衙役兄弟帮忙，把消息封锁得死死的，就怕有人来捣乱。”

    说到捣乱的时候，陈鸢意有所指的看向解春琴。

    众人随着她看去，解春琴脸色黑得没法看。

    陈鸢可不会就此打住，关于自己的谣言，她势必要当场打破，不然将来跑断腿都不一定能挽回。

    尤其这个解春琴，以前就不断给她找麻烦，今儿中午更是害得她被都民村的人围堵，若非曾水笙和刘晏淳解围，她现在恐怕被都民村的人打死了。

    现在又当着一群男狱卒的面造谣黑自己，陈鸢不会放过她。

    “还好这法子最终成功了，这法子能发挥作用，离不开大人们的支持、师父的信任，以及衙役兄弟的付出。”

    陈鸢笑眯眯的看向衙役们吃饭的位置，因着她闹出的动静，食堂里吃饭的人都看向她这边了。

    她对衙役们恭敬的拱了拱手，衙役们听到自己被提及，下意识看向她往下听。

    “尤其是衙役兄弟们，比我辛苦多了，不管我要什么材料，他们都毫不推辞的帮我去找，有些材料坚硬的不得了，我一个小姑娘哪里有力气研磨成粉？我嫌弃粉末不够细腻，又是衙役兄弟们包容我的任性，耐着性子继续磨。”

    陈鸢愧疚的望着衙役们，“提取指纹之法能成功，我不敢居功，我不过提了个想法，提供了一个思路，这么一点小小的功劳，哪里比得上各位兄弟历时三天三夜不眠不休，有家不能回，妻儿不能陪的付出呢？”

    听到自己也和功劳沾边，谁能不开心？

    衙役们纷纷微笑着对陈鸢回礼，“我们也就一身蛮力了，若不是李仵作想出这法子，我们一身蛮力也派不上用场！”

    “知县大人说了，等案子一结就把法子献上去，以后势必能全国推广。”

    “一想到这法子将来能破那么多没有目击证人、嫌疑人不确定的案子，可以帮好多人洗刷冤情，我就开心的不得了。”

    “还法子我还参与过，我就更觉得荣耀了，以后给孩子说说我这丰功伟业，能造福多少人呢。”

    “这得积多少功德！”

    各个部门之间，消息不会那么灵通，尤其在义庄参与制作材料的衙役，熬夜后疲惫的不行，回衙门倒头就睡。

    别的衙役，和狱卒根本不知道提取指纹之法诞生的过程。

    现在听陈鸢和衙役们你一言我一语的互夸，差不多提取指纹之法的来历、一步步研制出来的过程都一清二楚了。

    狱卒们就明白解春琴说的话是多么不靠谱了。

