    “今天的直播到这为止，谢谢大家的关注和打赏。”

    【啊啊啊主播是声音怎么那么好听？感觉主播一定是个超级温柔软萌的妹子！期待有一天主播露脸！】

    【别关直播啊，姐姐这神仙曲子，我可以听一整天！呜呜，听得太专注忘记录屏了，跪求直播录屏或者钢琴录音】

    【震惊，向来高冷的央央竟然在直播间说话了？！我以为的高冷女神，竟然是个软妹子？这反差有点萌啊！】

    【怎么我觉得央央的声音有点耳熟？好像在哪里听过，难道是在我的梦里？】

    顾漾收起了直播设备，她这几天在家闲着，就想起了原身在葡萄APP上的主播账号。

    原身微博认证是天才钢琴师，却很少在微博发布弹钢琴的视频，就算发也大多是正式场合录制的，很少有日常的。她大部分时候在葡萄APP发视频或者直播弹钢琴。

    原身在葡萄APP上是个音乐频道的小网红，有一百多万粉丝。只不过原身自诩豪门千金，觉得如果被圈里人知道她直播卖艺没面子，所以从不在直播间露脸和出声。

    这恰恰也为原身营造了一种神秘感，反倒更吸粉了。

    原身身为顾家千金，每个月零花钱几百万，直播的原因倒不是为了钱，而是为了满足炫技时被粉丝吹捧的虚荣感。

    而顾漾直播的原因很简单——赚钱。

    她不想跟顾家要钱，首先要解决的就是经济独立。

    她虽然擅长治疗精神心理类疾病，但还没考相应证件，不可能去精神病院给人治病赚钱。

    我国拥有一套完整的宪法。无证行医，构成非法行医罪，犯法的！情节严重处三年以下徒刑！

    至于调香、珠宝设计等时尚业……都是烧钱的玩意，没钱她敢碰？

    顾漾趴在钢琴上发呆。

    身为遵纪守法好公民，她觉得她有必要先去考几个证。

    琴房传来敲门声，顾漾回神，开门看到的是比她高一个头的封玦。

    少年皮肤偏白，靠得近时仿佛能看浅青的静脉，他身上有种淡淡的香味，像是某种高级香水的气味，闻着便让人感觉心神宁静。

    没来由的，顾漾感觉这香味有种说不出来的熟悉。

    “你喷了香水？”顾漾抬起明眸，有些惊讶地看着封玦。

    封玦轻轻点头，垂眸看着顾漾，眼里映着琴房明窗的光，声音偏软：“姐姐喜欢吗？”

    这香味有些淡，饶是顾漾嗅觉灵敏，也闻得不算真切。

    她稍稍走近，几乎要贴上他的胸口的时候停住了脚步，鼻子动了动，一脸认真地品评：“挺好闻的。闻着很舒服。能调出这香的人肯定是个调香天才！”

    封玦忽然短促地轻笑了一声，因顾漾步步靠近而略带晦暗的眸中，似有明光星星点点浮现，“对，是个天才。”

    “这香水叫什么？”顾漾忽然好奇地问。

    她知道这种级别的香水要么是限量要么是独一无二只此一份，还天价，现在肯定买不到，所以只是单纯地问问。

