    一路穿街走巷，最后在一处十分破烂的街道停下来。

    这条街道很杂乱，沿街两旁的房子，都有些残败。街道也不宽，只有三米左右宽。

    可就是这样一条窄窄的的街道，却十分喧闹，沿街两旁有着各种小贩，这里就如同一个菜市场一样，有些脏兮兮的。

    有时候，许无舟甚至能看到有粪车从这街道推着而过，带来了股股异味。

    许无舟和秦倾眸走在其中，觉得很拥挤。当然两人的出现，也引得很多人回头侧目。

    “这里是稷城的底层社会，在这条街道生活的人，基本上没有修行过的武者。在稷城，也是做着做脏苦的活。”秦倾眸说道。

    许无舟点点头，他看得出来。

    “我在这里买了一套宅子，这里是贫民窟，没有人在意这里，在这里很安静。有时候我不想在稷下学宫呆了，就来这里。”秦倾眸带许无舟走到一处宅子停下来。

    宅子只有小小的一道门，显得很寒酸。

    在宅子的街对面，是一处小吃铺子，门前摆着一个大锅，里面有着滚滚热油炸着油条，滚滚热气和油香还时不时随着风吹来。

    看起来，这并不是一处适合居住的地方。

    秦倾眸打开小门，带着许无舟走进去。

    进入其中，却别有一番天地。尽管对面的炸油条香味还是能闻到，可宅子里面却干净简洁，宅子不大，却花草相间，和外界的杂乱截然不同。

    小门一关，外界的喧闹也小了许多，很是安静。

    许无舟打量了一下此处，发现和他布置的石家宅子居然有些相似。在一个角落，同样有着秋千和藤椅。

    要说不同的地方，就是在宅子一侧，摆了很多书，其中有几本还凌乱的摆着。

    秦倾眸看着那些书，眼中闪过了一丝黯淡。

    许无舟见她如此，哪里不知道他想什么。对着秦倾眸说道：“你以为在祭酒面前说能治好你只是恶心稷下学宫不成，你放心吧，这点大道创伤，很快能治好的。  ”

    秦倾眸看向许无舟道：“道宗举宗之力？”

    许无舟都笑了起来，看着秦倾眸说道：“你当自己多强呢，你还无需道宗举宗之力。只不过是为了打劫一些稷下学宫的东西而已。”

    “嗯？”秦倾眸不理解的问着许无舟。

    “道宗做出举宗之力治你的模样，外界会怎么看稷下学宫啊。道宗终究是地位在哪里，道主真要发文天下，稷下学宫名声也要受损。

    为了名声，稷下学宫也要全力治你。这时候，你需要什么东西，直接开口就行了。

    他们要是不给，道宗自然会站出来说他们不给，我们给。这时候，我就不信他们不给。”

    秦倾眸脸色有些发烫，许无舟这是讹诈。

    “你要是做不出这样的事，告诉我你想要什么就行，我保证从稷下学宫要来。”许无舟笑着对秦倾眸说道，“稷下学宫以为强收你为弟子，就不需要代价吗？”

    秦倾眸俏脸依旧发烫：“道宗更愿意打击稷下学宫的威望，岂会帮你做这样讹诈的事？”

    “名声这东西哪里比得上实际的东西来的重要，稷下学宫道书还在，这点坏名声改变不了它什么。既然如此，还不如换点实际的东西来的重要。”许无舟回答秦倾眸，“你这些天，只需要做一件事，就是要从稷下学宫拿什么。想要什么就要什么，一定要做到狮子大开口。”

    “……”

    “我都想好了，道宗训斥稷下学宫只会利用你，站出来要为你负责。你呢，没事就装个病，我呢，帮你的解决道伤。稷下学宫呢，花资源买名声。你看看……这不是安排的妥妥的嘛，皆大欢喜啊。”许无舟回答秦倾眸。

    “……”秦倾眸不知道怎么说了。

    许无舟心中想着，明天还得安排一波人，帮助道宗刷一波名望。同时黑一把稷下学宫。

    这样稷下学宫才会站出来，坚决的要扛起治好秦倾眸的责任。

    这时候呢，秦倾眸只需要说一句她的大道之伤她自己能修复，只是需要很多资源  就行。

    唉，就是秦倾眸脸皮薄，不一定能作出这样的事。她不好意思说，这还得靠自己。嗯，是不是顺便问他们要个几百万辆和几辆战车？

    这样是不是太假太着痕迹了？

    许无舟有些头疼的想着这些，心想怎么样才能利益最大化。

    “不能恢复也没什么，能活着已经很好了！”秦倾眸会突然对许无舟说道。

    许无舟一怔，心中一叹。这女人还是不相信自己能帮她修复大道之伤啊。心中生出了绝望啊。

    “其实要说人生有什么意义，有多少人能说的清楚，很多人感觉自己是为了活着而活着。甚至，活着似乎已经很艰难了。

    可……人生的意义就是活着吗？我想不是这样的。如果仅仅是因为活着，你不会因为看到草长莺飞蝴蝶飞来时会觉得得很美，你不会因为看到长河崩腾时会觉得很磅礴，你不会因为看到月明星稀夜时会心思放空。你也不会因为大道被伤而心如死灰。

    人生的意义说不出是什么，可或许就是那片刻间的喜怒哀乐，是情绪的波动，是那偶尔的感动，偶尔的伤心，偶尔的矫情，偶尔的愉悦。

    其实每个人的自己世界中，自己就是宇宙的中心，因为一切都是因你感知而真实存在的，所有的一切都是因你而动的。

    既如此，那你为什么不愿意相信世上还有很多的美好，有很多的奇迹呢。

    你这点大道创伤，在整个世界中，又算什么困难呢？”

    秦倾眸愣愣的看着许无舟，她其实不是绝望。只是不想许无舟因为自己而太过艰难，因为他知道要恢复大道创伤多难，不想因为许无舟再担起这样的责任而喘不过去。

    可……她说如此多，却是觉得自己因为大道遭创而心如死灰了。想着的却是，如何安慰自己的情绪。

    秦倾眸听着许无舟的话，想着许无舟话里面的意思，望着面前的少年，美眸灼灼，这个少年从小就和她生活在一起，可自己每次见到他，总是感觉重新认识一般。

    …………

