    这古元，直接燃烧了自己的小千世界！

    这一道三寸血色剑光的力量，古元看的一清二楚，若是不将其挡下来，带给他的，只有毁灭！

    所以这古元都是不惜燃烧自己的小千世界，来增加这银色蛛网的力量。

    古元虽然是一位仙帝，可也不是一位纯粹的仙帝，在遇见虚空神之前，他是一位仙帝，但是自从是虚空神哪里，继承了虚无之力后，他变不再是一个纯粹的仙帝。

    虚无之力，虽然无比强大，属于主宰之力，却也不是这一个纪元中，十大基础法则的力量。

    这一个纪元，乃是人类纪元，法则纪元，只有修行这十大基础法则的武者，才是仙帝，而古元选择虚无之力，抛弃了法则之力，他本质上的力量，更像是一位天尊。

    这小千世界，也只是他得到虚无之力前所凝聚的，现在已经不再是他的本体了，更像是他的一件兵器，他的最强兵器。

    这一个小千世界，毕竟也是一个完整的小千世界，其中蕴含的力量，庞大到不可思议，一旦彻底爆发毁灭，威力也是恐怖到了极点。

    所以一直是被古元当做他的最后底牌，这一次面对这楚风眠，他也知道，再也不能保留任何的力量了，小千世界被生生献祭，化为虚无之力，注入到了这银色蛛网之中。

    这银色蛛网，都是凝聚在了一起，如同化为了一道坚硬的盾牌，挡在了楚风眠的面前，跟那三寸血色剑光，碰撞在了一起。

    轰隆！

    在这三寸血色剑光斩在银色蛛网之上的一刻，无数爆炸响起，血光，银芒，互相交织着，笼罩着一切，无数力量互相交锋，碰撞这。

    虚无之力，戮血魔剑之力，两大主宰之力的碰撞，天地都是出现了无数的裂痕，在这小千世界燃烧之下，这个小千世界，随时都有可能毁灭。

    “不好！”

    楚风眠目光一凝。

    在这小千世界之中，楚风眠可以肆无忌惮的施展力量，不怕被外界得知，而这古元，虽然看到过楚风眠的真实实力。

    可是在楚风眠的眼中，古元已经是一个死人了。

    死人是不会泄露秘密的。

    可是一旦这小千世界毁灭的话。

    外面，就是九幽之海，虽然已经是离开了九幽之海的禁区海域。

    但是现在整个九幽之海之中，不知道是涌入了多少的强者，三大圣域，天九域，九幽世界的，万界，纪元会，圣堂。

    一旦是楚风眠的身份暴露，危险到极点。

    “在这小千世界崩塌之前，速战速决！”

    轰！

    在楚风眠的背后，又是六道庞大的虚影，出现在了他的背后，吞天兽，神象，玄鲸，穷奇，腾蛇，白虎，在加上一开始呼唤出的始祖天龙。

    七大先天神兽虚影，轰然爆发，楚风眠身躯之中的血脉之力，被他催动到了极致，不止是这七大先天神兽血脉的力量。

    就连楚风眠的身躯，也是轰然变大，从一名人类的样子，一刹那间膨胀数万倍，化为了一尊数万丈之高的青铜巨人来，他那青铜的皮肤，背后的双翼之上，都是燃烧着金色的火焰。

    戮血魔剑也是轰然变大，出现在了楚风眠的手中。

    “巫族！巫族！你是巫族？”

    古元瞪大了双眼，看着楚风眠的变化，震惊到了极点。

    “巫族，剑修，你就是楚风眠？那个绝剑巫帝？竟然是你！”

    “果然，这万界中的人，也知道我的存在。”

    楚风眠的身份无比特殊，似乎是因为他身为剑道之主弟子的原因，三大圣域，天九域，甚至是万界，纪元会，圣堂，这三方势力，都对于楚风眠无比关注。

    这也是为何，楚风眠一直是无法在外界施展全力的原因，而他现在在这古元面前施展全力的理由，只有一个，那就是他要彻底斩杀这古元，不让他身份的事，泄露出去。

    “死吧！”

    化为巫神真身，楚风眠的力量再度攀升，这才是他真正的实力，在跟古元刚刚的一战之中，楚风眠还是隐藏了一部分的力量。

    戮血魔剑一剑斩杀而下，化为了一道红光，再一次斩入在了这银色蛛网之中，这银色蛛网，本是刚刚跟楚风眠那杀戮一剑，三寸红色剑光碰撞，力量耗尽，现在脆弱到了极点。

    在这一剑之下，这银色蛛网，轰然破碎，虚无之力四散。

    “楚风眠！楚风眠！只要是可以擒下你，我就可以得到诸神的恩赐，看来不能在保留了，这东西虽然越用越少，但是用在你的身上，是值得的！”

    古元自言自语一声，从他的手中，一枚细小的银针，突然出现。

    在这细小银针之上，弥漫着一股虚无之力，虽然是看起来是一枚细小银针，可是楚风眠目光看到的一刻，脸色大变。

    “不好！”

    刹那之间，楚风眠身躯一步踏出，便是冲着古元冲了过去。

    这银针的力量，楚风眠可是感受过的，就算是身为九阶仙帝的第七海主，当时都被这银针拖延住了一段时间。

    没有想到，这古元手中竟然还有着这样的银针。

    这银针，也是古元手中的最后一枚，被他无比珍惜，一旦是再一次动用，他就失去这最强底牌了。

    但是这一次若是可以擒下楚风眠，他就可以得到诸神的恩赐，倒时候这一点点的损失，根本不算什么。

    “虚无！封锁！镇压！”

    古元看着冲过来的楚风眠，手中银针凌空刺去，一股虚无之力，轰然爆发，向着四面八方扩散开来。

    同时就在这虚无之力中，竟然是出现了无数的银色锁链，这些锁链，向着楚风眠缠绕了过来。

    同样是虚无之力。

    但是这可不是古元的虚无之力，而是来自于虚空神的虚无之力，两者的力量，云泥之别，这才是真正的主宰之力。

    而且比起虚无印记之中那微弱的一丝力量，在这一枚银针之中蕴含的虚无之力，却是要强大的多。

    楚风眠动用戮血魔剑的力量，与之抵抗，但是这虚无之力，竟然还是在一步步的侵蚀这他的周围。

