    兰琳脑袋“嗡嗡”作响。

    而就在这时，管家来了。

    管家告诉兰琳，席寒城来了。

    葛璐亚立即说道：“兰琳姨妈，请千万不要告诉表哥这些事情是我说的，毕竟夏珠知道我在查她后，就已经在报复我了，污蔑我和宫成有不轨行为，她这么做就是想封我的口！”

    “但我葛璐亚即使被污蔑，也绝对不能忍受我尊敬的寒城表哥被人骗！”

    兰琳夫人脑子还乱得很。

    “你先下去，放心，我不会告诉寒城，但是，”兰琳夫人眼神锐利看了葛璐亚一眼：“我也绝对不允许任何人在我面前搬弄是非！”

    葛璐亚胸有成竹：“兰琳姨妈你放心，我怎么敢骗你，关于夏珠和席耀荣曾经在一起过，可以在夏珠曾经就读的大学去查！”

    兰琳夫人没说话了。

    她也知道，葛璐亚不敢骗她。

    这件事情，大概率是真的了。

    ……

    兰琳夫人本以为，席寒城过来见她，是要谈夏珠的事。

    让她去试着接受夏珠。

    然而没有想到，席寒城却没有提夏珠，而是问起冷撒。

    他问兰琳夫人，当年是否怀的是双胞胎。

    兰琳夫人肯定回答了席寒城。

    席寒城说道：“有无这样的可能，你只怀了我，后来生下孩子后，有人多抱了一个孩子到你身边，让你误以为自己怀了双胞胎。”

    她怒声说道：“简直是荒唐！难道我连自己怀了几个都不知道吗！你当我是夏珠吗！”

    席寒城：“……”

    他说道：“母亲，我只是询问你有没有这种可能。”

    “绝对没有！”兰琳夫人说道：“当年我怀孕席家上下很重视，不仅请来名医查看，孕检也做了多次，确定怀的是双胞胎！”

    “更何况生育的时候我很清醒，从我自己肚子里产下了几个孩子，我怎么会不知道！”

    席寒城微微眯了眯眼。

    看来，他母亲确实是怀了双胞胎。

    “寒城，你怎么问起这个来了？”兰琳夫人问席寒城。

    席寒城没答，却又说道：“你生下两子后，确定除我之外另外一个孩子没有调换过？”

    兰琳夫人震惊看着席寒城：“寒城！你这是疯了吗！你和他的诞生对整个席家来说非常重要，重要到甚至我和你的父亲都不敢让佣人照顾，在你们上小学之前，都是我和你的父亲自照顾！”

    “这绝对没有可能被调换过！我和你父亲难道连自己的孩子都不知道了吗！”

    说完，兰琳夫人狐疑看着席寒城：“你不会是受夏珠那女人影响了吧！我看她就是疯疯癫癫神志不太清楚！”

    席寒城：“……”

    他反驳了兰琳夫人的话：“母亲，你错了，夏珠是个很睿智的女人，虽然，”顿了一下，席寒城补充说道：“她的外表看上去，确实有些愚蠢。”

    兰琳夫人冷笑一声：“她不愚蠢，她聪明得很！”

    所以才可以将她的儿子戏弄得团团转！

    “母亲，父亲在哪？”这边席寒城忽然又问道。

    兰琳夫人的神色顿时一凝。

