    夜里施弘方带着江北然吃了一顿烤肉。

    江北然第一口咬下去愣是没吃出这是什么肉来，一问之下才知道原来是檀蜴肉。

    虽然不知道檀蜴为何物，但这并不妨碍他觉得这玩意儿的肉很好吃。

    一顿烤肉吃完，走在回万花谷的路上，施弘方突然看向江北然问道：“北然，我说你是真能忍呢，还是真的一点好奇心都没有？”

    “不知前辈所言何事？”

    “你就不好奇为何是我把你找来，而不是兰儿她爹把你找来？”

    “我相信我该知道的时候就会知道的。”

    “哈哈哈，好一个该知道的时候就会知道了，要是我们族里的小辈都有你这份心性，那不知可以少买多少副棺材。”

    满意的点点头，施弘方继续向前走道：“如此一来，把兰儿交给你我也稍微放心一些。”

    ‘嗯！？’

    ‘这话不对劲！’

    虽然是施弘方的随口一言，但江北然听着味道很不对。

    ‘什么叫交给我了？不会以后要我给施凤兰当奶爸吧？别啊，你们施家随便拉个20岁的出来都是玄皇，找我一个练气的当保镖？’

    另外就是这施弘方突然问他的这个问题也很值得思考。

    既然舅舅可以接触施凤兰，那就说明施家人现在也不用这么顾忌施凤兰的恶煞缠体。

    那舅舅可以来，为何爹爹不能来？

    这其中肯定还有一些没告诉他的关键信息。

    不过江北然的人生信条就如他刚才所说的一样，该知道的时候就会知道了，不该知道的时候知道了也只会引来灾祸。

    一路回到早上施凤兰给江北然安排的宅邸中，施弘方看着趴在桌子上睡着了的施凤兰笑了。

    “看来这丫头是真的等了你一整天啊。”

    江北然刚要说话，就感觉到背后又是一阵刺痛。

    ‘嘶……’

    但一想起之前系统的选项，江北然还是没有回头去寻找这目光射来的方向。

    “哈哈哈！我抽到SSR了！我无敌了！”

    两人正打算悄悄去到更里面的房间，就听到睡梦中的施凤兰突然大喊一声。

    “艾斯艾斯啊？那是什么？”施弘方皱着眉看向江北然。

    江北然轻咳一声，回答道：“嗯……是我们晟国的一种赌法。”

    “赌？”施弘方眉头又是一皱，“这孩子怎么还在学这些东西，之前回来时她身上的纹身突然没了，她爹还高兴了好久呢，怎么又爱上赌了？”

    听施弘方说起，江北然才想起刚认识施凤兰的时候她可是“五毒俱全”，抽烟喝酒纹身样样来。

    如今一想，估计她也跟那种叛逆期少女一样，希望通过这种方式来引起父母的注意吧。

    看着施弘方担心的样子，江北然解释道：“说是赌，其实就是一种游戏方式罢了。”

    看了江北然一眼，施弘方好似明白了什么般说道：“虽然之前我猜就是你，但现在看来的确是你了，原本兰儿每次回来都会叼着一杆烟枪，手中提一壶烈酒，大摇大摆的在城里走，我们又因为谷良人交待过，所以没法对她进行干涉。”

    “不过后来有一天她回来突然就不抽大烟了，也不喝酒，虽说还是不怎么听话，但我心里还是安慰许多，如今看来……”施弘方朝着江北然一笑：“看来是你让兰儿做出的改变？”

    “我可当不起这夸奖，毕竟我可不敢对我们宗的堂主说教，应该是她自己突然学好了吧。”

    施弘方笑着摇摇头：“既然你这么说，那我就这么信吧，走，我们去里屋聊。”

    跟着施弘方朝里屋走去，路上江北然琢磨着施弘方刚才说的那句话。

    他原本以为自己的一举一动，或者说是和施凤兰的所有互动都被人暗中记下了，但现在看来，施家好像真的没有派出任何人暗中保护施凤兰，不然施弘方也不用靠猜的。

    当然，他也有可能在诓自己。

    但如果是真的话，那估计……

    ‘也是那位谷良人吩咐的？’

    来到里屋，江北然拿出茶具给施弘方泡了杯红茶。

    该说的话一天下来早说完了，江北然哪里还能不懂施弘方非要亲自把他送回来的意思，不就是想喝口茶嘛。

    笑眯眯的坐在桌前，施弘方接过茶杯说道：“从明日起，你每日辰时在谷外等我，我带你去玲珑坊。”

    ‘每日？这不就跟上班一样了？’

    不过想到今天在各馆中看到的那些宝物，江北然倒也算是兴致勃勃。

    给施弘方续上一杯茶，江北然说道：“多谢前辈照顾。”

    “好说，好说，怎么说我也是第一个接待你的人，照顾照顾你也是应该的。”

    “就是有一事，我需要提前跟前辈说一下。”

    见江北然说的严肃，施弘方也面露正色道：“说。”

    “那就是我一旦有了灵感，就喜欢把自己关起来思考问题，而灵感通常来的比较突然，所以到时候还望前辈可以准我的假。”

    “哈哈哈。”施弘方大笑一声，“我还当是什么问题，好说，你本来就是自由的，想回去也不用向我汇报。”

    “多谢前辈。”江北然说完又给施弘方续上了一杯茶。

    将茶杯拿到鼻子前吸了一口，施弘方摇头晃脑的正要点评些什么，就听到屋门突然被推开。

    “小北然，你回来怎么也不叫我呀。”门口施凤兰揉着眼睛不满道。

    回头看了施凤兰一眼，江北然回答道：“见你睡的香，就没喊你。”

    “哦。”了一声，施凤兰才看向施弘方喊道：“舅舅，你也来了啊。”

    施弘方听完苦笑摇头道：“怎么，不欢迎舅舅？”

    “哪有的事，那你们先聊着，我去洗洗脸。”说完便转身离开了。

    又喝下一杯茶，施弘方起身道：“今天就先到这吧，明日辰时，别忘了。”

    “前辈放心，我一定准时到。”

    “嗯，那我先走了。”

    “前辈慢走。”

    施弘方前脚刚走，施凤兰的脑袋就从门口探了进来，“舅舅走了？”

    “嗯，应该是。”正在清理着桌面的江北然回答道。

    “太好了！我们来赌吧！今天赌什么？”

    看着施凤兰兴致勃勃的坐到桌前，江北然也没泼她冷水，将茶具统统收进乾坤戒后说道：“明日我还有事情要做，不许赌的太晚。”

    见小北然答应，施凤兰自然是满口答应，“好好好，那我们玩什么呀？模拟修仙吗？可是两个人会不会太无聊？早知道就把小朵一起带来了。”

    “没关系，两个人自然有两个人的赌法。”

    看着小北然顺手拿出了一叠花色和以往都不同的卡牌，施凤兰双眼放光道：“这……这是新赌法吗？”

    “没错，这个叫玄龙传说。”

    “哦哦！”施凤兰瞪大着眼睛连连点头。

    将卡牌一叠一叠的分开，江北然先将放在最左边的那一叠翻开介绍道：“这个叫做英雄卡，他拥有着独特的技能，当赌局开始时，它便是你的代表。”

    接着江北然又翻开了第二叠卡。

    “这是魂灵卡，他们将成为你的随从，是这类赌博中最重要的卡牌，也占着最大的比例，魂灵也分很多类型，比如这张。”

    江北然说着将手中的一张卡放到了江北然面前，并指着卡牌最下面的两个字道。

    “这是一张豪杰卡，当你拥有另一张豪杰卡时，他们有可能会出现联动效应，除了豪杰卡之外，还有巾帼、大侠、枭雄、好汉、轻侠等，这些类型之间都会产生不同的联动。”

    施凤兰越听眼睛越亮，在经历了各种赌法的洗礼之后，她现在早就对江湖逍遥行那种仅有掷骰子来决定步数的简单赌法不屑一顾了，她追求的是规则更复杂的赌博，那样不仅能玩很久，而且赢了也是特别的痛快！

    介绍完卡片的类型，江北然指着施凤兰手中那张豪杰卡道：“卡片上有着他的各种数值，左上角的这一个壹代表着它需要消耗的玄气值，下面是他的名……”

    “等等！什么是玄气值？”施凤兰举起手喊道。

    “这个后面会跟你解释，你先听我说完这张卡。”江北然说完继续道：“下面这个是他的名字，名字下面是这张卡的天赋，例如拥有天生神力的卡可以在出场时消灭一张比他武力值更低的卡，而武力值就在卡片的左下角，这张豪杰卡的武力值是叁，也就是武力值在叁以下的卡都会被他直接消灭。”

    “哦~”施凤兰很认真的点了点头，努力记着江北然所说的每一句话。

    “武力值旁边是血气值，当血气值归零时这张魂灵卡就被消灭了，比如你用一张三点武力值、三点血气值的卡去和对面两点武力值，三点血气值的卡对战，那么你的魂灵卡就会获得胜利，但因为对方有两点武力值，所以就可以对你的魂灵卡造成伤害，所以你的魂灵卡也就只剩下一点血气值了。”

    “这个跟模拟修仙差不多嘛！我懂！”

    “嗯，接着人物名字的下面标注着他的强度，从最低的踏雪开始，往上还有七窍、莫问、丹心、济世、入圣五个级别，越高的级别就代表着他越强大，有时候一旦出场，就能扭转战局。”

    接着江北然又向施凤兰介绍了【玄技卡】【法宝卡】以及【兵刃卡】

    每种卡都有着不同的功能和特色，听的施凤兰那叫一个津津有味。

    “好了，基本的规则差不多就跟你讲完了，剩下的边赌边讲解吧，也方便你理解。”

    “太好了！快来，快来！这个一看就特别好玩！”施凤兰高兴的拍着桌子喊道。

    “因为你是刚开始赌，所以我会帮你组成一套数量为三十张的卡组，等你以后玩熟悉了，就可以自己来组，那样会更有意思。”

    “好耶！”

    接过江北然递过来的一叠卡，施凤兰迫不及待的一张张翻开看了起来。

    “哇！这把缠丝剑画的好好看哦！”

    “这个梵天伞也好看！”

    “哇哇哇！这个叫杨过的，手里这把剑好霸气哦！小北然你真的好会画画！”

    ……

    看着惊喜连连的施凤兰，江北然满意的点了点头。

    ‘总算没白费功夫。’

    以他目前认识的人里来说，施凤兰无疑是最富的，所以也最有可能从她这边得到那六件选项需要的宝物，或者打听到消息。

    那既然要求人帮忙，自然还是得花些心思的。

    所以江北然这才利用空闲时间将这套玄龙传说给做了出来。

    本来他是打算用玄龙大陆上一些历史上知名的强者来做人物卡，但又怕“侵权”，万一以后流露出去，被卡牌上人物的后人或者宗门看到，免不得节外生枝，引来不必要的麻烦。

    思来想去，江北然还是决定用他熟悉的人物来做，也算是圆了他曾经想要做一套武侠桌游的梦。

    “小北然！这张令狐冲看起来好厉害哦！”施凤兰拿着一张画有令狐冲饮酒图的卡挥舞道。

    “哦？你能看懂他的天赋技？”

    “看不懂，但是他的天赋字最多，肯定最厉害！”

    “……”

    这么理解……倒也不算错，但描述越多的卡，通常也越难用，江北然将这张卡放在施凤兰的卡堆里也只是想先让她熟悉一下这种花里胡哨的魂灵卡要怎么用。

    一口气将三十张卡全部看完，施凤兰满足的吐出一口气。

    “好玩！真好玩！小北然，我们快开始吧！”

    “好。”江北然点点头，拿出一个只有黑白色的六面骰子道：“这个骰子如果是黑色那面朝上，就是我先出卡，如果是白色，那就是你先出卡。”

    “让我来掷！让我来掷！”施凤兰挥动着双手喊道。

    “给你。”

    “嘻嘻。”

    接过小北然手中的骰子，施凤兰往手心吹了口气，然后才将骰子扔了出去。

    “咕噜噜噜……”

    骰子一阵转动后，最终是白色朝上。

    “好耶！我先出卡！”施凤兰欢呼道。

    “抽卡吧，摸满五张手卡。”

    “五张……”施凤兰点点头，一张一张数着将卡摸到了手上。

    等施凤兰摸完，江北然开口道：“因为先出牌的人有着较大优势，所以后出牌的人可以得到多摸一张手牌，并且获得一张玄气卡，这张玄气可以暂时提高我的玄气值，让我在当前回合召唤出更高费的卡。”

    “啊！？这么多好处啊！？那我也要后手！”施凤兰喊道。

    “不要急，先玩一把，马上你就会知道先手有着什么样的优势。”

    “那……好吧。”施凤兰说完低头看起自己的手牌来。

