
　　章泽在酒店里睡觉，准备隔天就回京都的，毕竟他还有工作要做。

　　司先生不在，所有的工作都得他处理。

　　他是这样安排的。

　　可半夜三更被人给绑了。

　　等到他醒来，身处之地让他陌生，更像是一间监狱铁窗。

　　章泽走到铁门前，外面静地能听到自己的呼吸声。

　　他叫，“有人么？喂！”

　　没有人搭理他。

　　他敲铁门，哐哐哐的，“喂！有没有喘气的？”

　　没有，除了他一个。

　　章泽急不可耐地想出去，但没有人搭理他，他绝对是出不去的。

　　这里连个通风口都不在。

　　视线一下子触及到角落里正在工作中的监控探头。

　　章泽走到监控下，挥了挥手，对着问，“是……帝二少吧？”除了帝家，他实在是没有理由去怀疑别人。

　　导火索自然是司先生这场举世皆知的婚礼！

　　坐在视频前的帝傲天嘴里咬着雪茄，面不改色地看着在牢房里挣扎的人。

　　“其实没有这么严重，对吧？”章泽试图说好话，“司先生和帝小姐互生爱慕，结婚是皆大欢喜的事，想必帝家也希望帝小姐能幸福。”

　　“你继续放屁。”帝傲天低沉冷淡的声音从监控器里传出来。

　　章泽脸色略僵，听到熟悉的声音后，精神确实是放松不少，“二少，你为什么绑我？还关起来？我是无辜的！”

　　无辜？帝傲天冷笑，司冥寒身边没有一个无辜的人！

　　尤其是这位！

　　“二少，放我出去吧？我还有工作要做，急着回京都。”章泽说。

　　“要不然你以为我为什么绑你过来？”帝傲天问。

　　章泽微愣，随即明白了他话里的意思。

　　他不在KING集团，就没有实权的人工作，那么，司先生就得出面去处理。司先生去处理，便要撇下帝小姐去公司，至少，两个人不能享有轻松的‘度蜜月’……

　　这不得不说，手段很无耻！

　　“这不好吧？”章泽想笑笑不出来。“你们现在都是一家人了，斗来斗去，不是很无聊么？”

　　“偷户口簿有没有你的份？”帝傲天压迫的声音传来。

　　“绝对没有！”章泽说，“二少，您想也想得出来，我独自出现在城堡，绝对是要被怀疑的！”

　　“不是独自，是和司冥寒一起，对吧？”

　　章泽笑得有点僵，是的，司先生偷户口簿，他放风。

　　但是他没胆子说出来，哪怕帝傲天能猜到。

　　公然挑衅，他会吃苦头。

　　“带他出去醒醒脑子。”帝傲天命令的声音传来。

　　章泽正想着这是要干什么时，铁门传来声响，进来两个魁梧的武装分子。

　　朝这边走来。

　　章泽往后退，在靠近他时，立马防守。

　　然而，他有自保的能力，但面对专业的，绝对是绣花枕头。

　　“你们要干什么？有话好好说！”章泽对着镜头喊冤，“二少，我是司先生的人，您不能这么做！”

　　监控探头跟失效了似的毫无反应。

　　章泽被拖到了隔壁。

　　当他看到满室的刑具时，头皮阵阵发麻。

　　帝傲天不会来真的吧？

　　“啊！嗯！”章泽的脑袋被直接摁进了水箱里，没有了呼吸，水见孔就钻。

　　甚至还有什么东西在碰他的脸。

　　当在水里睁开眼睛时，看到了水箱下面游来游去的跟泥鳅大小的食人鱼时，吓得直接呛进了一口的水，身体用力挣扎！

　　“嗯！嗯嗯！”

　　差不多时间，扯住章泽的头发，将他拉起来——

　　“啊！”章泽一脸的水，触及到氧气，大口大口地呼吸着，他觉得自己差点没了。

　　然而还没有五秒钟，脑袋又被摁进了水里。

　　那么来来回回几下，章泽力气都耗尽了。

　　放开的时候，一屁股坐在地上，气喘得他肺都要炸了。

　　脸色惨白。

　　转过脸看着水箱里游来游去的食人鱼，赶紧去摸自己的脸，冰凉的，好在没有摸到伤口。

　　虽然没有帅到人神共愤的地步，但好歹也是帅的。

　　武装分子一把拎起他的手臂，再次给拖回了原来的牢房。

　　一进去，章泽走到监控下面，还不能生气，“二少，您这也太狠了吧？”

　　没有人理他。

　　“二少，罚也罚了，能让我出去么？我真的要回京都了。”章泽说。

　　还是没有回应。

　　“二少，您什么时候放我出去？给个期限？”章泽无奈地问。

　　监控依然是无声的。

　　章泽虚脱般的坐在靠墙的军用床上，手耙了耙潮湿的头发。

　　看来帝傲天已经走了。

　　他所有的东西都在酒店里，想拿手机找救援都不行。

　　难道要被帝傲天一直这么关着？

　　他出去的唯一机会就是司先生，可现在的司先生还能想得到他么？

　　章泽表示有苦往肚子里咽……

　　确实，此刻的司先生正抱着他的小娇妻爱不释手。

　　帝宝完全被他各种侵犯，别说身上了，连脸上都被他亲出一块块的红色痕迹来。

　　“叫老公。嗯？”司冥寒强健的体魄围裹着纤弱到不堪一击的帝宝。

　　帝宝浑身软地一点力气都没有了，再叫老公，她会不会死？

　　好像叫多了，我就能成你老婆似的……

　　“不叫？”

　　“你别逼我……”帝宝带着哭腔，惨兮兮。

　　“就叫一次。”

　　“每次都这么说……”帝宝不傻。

　　司冥寒宠溺地亲了亲她抗议的小嘴，“真是不听话……”

　　“你才不听话……啊~~”帝宝的身体颤抖极了。

　　“为什么要叫？这样会让老公很为难。”

　　“……”帝宝真的想给司冥寒骂个底朝天。这……这是人话么？但是现在的局势对她很不利，所以她忍住了，“我们……我们什么时候回西洲岛？你把我带到这里来，哥哥们肯定很生气了……”

　　不管怎么说，得去哄哄吧？

　　“我知道，天亮就去。”司冥寒就算是回京都，之前也得去西洲岛。

　　帝家那三位指不定怎么记仇呢！

　　然而，他并不后悔自己做的事，这是他们他的。

　　“之后老公带你去环游世界，玩够了再回来，嗯？”司冥寒轻咬她的小鼻子。

　　帝宝脸上的红就没有消失过，难道是……度蜜月？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1226章 这样会让老公很为难免费阅读。https://xs.23sk.com 