    心头震惊之余，王野等人迅速起身来到了门外。

    此时，抬头朝着天空一看。

    却见日红如血，一轮黑影正在快速侵蚀太阳。

    一眼看去，真好似被天狗咬了一块。

    街道之上商户都拿着铜锣敲打，其声势十分的浩大。

    异像出，妖邪现…

    看到这般景象，王野眉头一皱。

    若是寻常的日蚀，王野只会摇头一笑，不会太过在意。

    但是这如血一般的日头迅速被侵蚀掉，却往往是异兽妖物出世的预兆。

    想到了此处，王野摇了摇头，微微皱起的眉头舒展开来。

    娘的，天塌了有个高的顶着。

    自己一个客栈的老板，瞎担忧的是个什么劲？

    说着，王野抬腿对着阿吉的屁股踢了一脚，开口道：“你小子还愣着干什么？”

    “还不快去后院拿铜锣赶天狗去？”

    “一会天狗把太阳吞吃完了，你小子就是帮凶！”

    “知道了！”

    闻言，阿吉翻了个白眼，转身去店中取出铜锣，在大街上敲了起来。

    “王掌柜…”

    看到眼前的一幕，神捕开口道：“像你这等务实之人，你还相信如此的说法？”

    “信不信我说了不算”

    闻言，王野指了指街上敲锣之人，开口道：“这些人说了才是真的…”

    “现在你不加入他们一起去驱赶，等到少时候恢复之后，他们转过头来就会说你看着太阳被吃袖手旁观，把你批的一无是处…”

    “这消息要是传开了，我这买卖不出仨月就得黄！”

    “反正就是敲锣打鼓，也挺热闹，就他娘的当过年了呗？”

    说着，王野指了指不远处卖力敲着铜锣的阿吉，开口道：“你看阿吉玩的多开心？”

    此言一出，神捕微微一愣。

    他没有想到，王野居然能说出这么一些话来。

    “没想到，王掌柜还有这样的见地。”

    此时，神捕略带诧异的说道。

    “走南闯北见得多了，也就看淡了…”

    此时王野摇了摇头，开口道：“什么神啊佛啊，都他娘的扯淡！”

    “我这摸爬滚打过来，就相信一句话…”

    “什么话？”

    神捕微微一愣，开口问道。

    “有钱能使鬼推磨！”

    说着，王野转头看着神捕? 露出一抹笑容。

    “王掌柜说的在理！”

    听到了王野的言语? 神捕也开口说道。

    “走吧，进来吧”

    闻言? 王野开口说道：“你给我好好讲讲? 这隐龙之脉到底是个什么东西？”

    ……

    与此同时，巴蜀? 摩崖石刻。

    此时阴云如墨，翻涌不停? 阵阵狂风呼啸而过。

    江水之上波涛翻涌。

    天地之间一片肃杀之气。

    陆擎川负手而立? 看着江水对岸巨大的石佛对面。

    在他的身旁，则是一袭白衣的沈墨轩。

    “阴云遮日，煞气横流…”

    看着眼前的种种异像，陆擎川开口说道：“看来情报说的不错? 云霆和韩锋二人? 果然趁着我受伤来到凌云窟，打算窃取异兽鲜血！”

    “也多亏帮主英明神武，居然能够算准了他们的打算，悄然在此埋伏”

    一旁的沈墨轩赶忙开口奉承：“我这就安排人手，准备强攻凌云窟！”

    言语间? 沈墨轩的脸上露出一丝森然的笑意。

    “急什么？”

    听闻了沈墨轩的言语，陆擎川微微一笑? 开口说道：“这么长时间都等过来了，何必急于这一时呢？”

    “这云霆和韩锋屡有奇遇? 实力已臻大宗师境界，已然不是弱手”

    “尤其是那云霆? 手持赤星剑能伤异兽鳞甲? 我等何不在此以逸待劳? 让他们消耗这异兽体力呢？”

    言语之间，陆擎川的眉头轻挑，其中带着丝丝玩味之意。

    “帮主果然是智谋无双！”

    听到了陆擎川的言语，沈墨轩开口说道：“不过我等隔江观望，如何才能知道这窟内情况如何？”

    “若是云霆韩锋二人合力取血我等不知，岂不是白白让他们捡了便宜？”

    沈墨轩到底是陆擎川的谋士，心思所想均在为陆擎川考虑。

    “这一点你放心…”

    此言一出，陆擎川脸上的笑容越发深邃：“这异兽奇凶无比，在凌云窟被锁龙石困了无数个岁月，早已陷入沉睡…”

    “如今锁龙石开启都能引发如此这阴云这日，煞气横流的异像。”

    “若是异兽转醒，异像则更为猛烈。”

    仿佛是为了印证陆擎川的言语，他的话语刚刚落下，一声嘶吼声瞬间响彻开来。

    吼！

    这嘶吼凶戾残暴，暴怒无边。

    登时间，一股血色的气势席卷而起。

    这气势自那佛像顶上冲天而出，径直轰入那如墨的阴云之中。

    刹那之间阴云散开。

    一轮被阴影遮挡，周边留有一圈血色光晕的日头正高悬于天空之上。

    一眼看去，诡异至极！

    “异像出，妖邪现…”

    看着这诡异无比的日头，陆擎川的脸上露出了一丝邪魅的笑意：“期待了已久的异兽，终于出现了！”

    “帮…帮主…”

    与陆擎川如此邪魅笑容形成对比的，则是沈墨轩满脸的惶恐。

    他看着陆擎川，开口道：“这异兽仅仅是一声怒吼就能引发如此天地异像…”

    “我等…真的是这异兽的对手？”

    言语间，沈墨轩唇齿打颤，显得极为畏惧。

    “放心吧…”

    看着沈墨轩这般模样，陆擎川拍了拍他的肩膀，开口道：“这异兽存活至今，实力已经大受折损…”

    “如今他的实力只要费上一番功夫，还是能够将其击杀的！”

    “真…真的吗？”

    此时，沈墨轩的脸上满是惶恐。

    “自然是真的…”

    陆擎川微微点头，眼神之中露出一丝低沉：“而且，这异兽的气息，比起当日金陵那人，可要弱上太多了…”

    说到这里，他摸了摸之前被王野击中的地方，开口道：“这一点，我深有体会…”

    “此番待我取得兽血共增十倍之后，浑天真气便可大成！”

    “到时候我便取得那无名神剑，进行下一步的部署！”

    言语间，陆擎川的脸上露出了一丝癫狂。

    轰！

    就在此时，一声巨响传来。

    一团巨大的火光自凌云窟之中爆发出来。

    伴随着这巨大的火光，一股热流朝着四周席卷开来。

    “你看…”

    看着眼前这滚滚而来的热流，陆擎川冷笑道：“这不是就打起来了吗？”

