
正阳门外的大臣心里骂娘，正阳门房里暂歇的朱厚熜则是满心悲愤。

老长吏袁宗皋脸上皱着核桃，颤抖着嘴唇，无奈道：“殿下……眼看就要到申时（下午三点），实在不行，就退一步……”

朱厚熜“腾”地站起身来，咬牙道：“怎么退？到底谁是君，谁是臣？你已经拒绝三次，他竟然还坚持要孤从东安门入宫，不就是想要给孤下马威，让孤认清自己是偏支继统！退了这一次，孤就做个傀儡！与其那样，孤还不若直接回安陆，继续做孤的藩王去！”

袁宗皋闻言，倒吸一口冷气，忙望向四周，见屋子里都是王府心腹，并无外人，才挺了挺腰板恳求道：“还请殿下噤声，这样的话让老臣来说，殿下只要等着就好！”

朱厚熜虽是憋了一肚子的火，可也晓得袁宗皋是为他着想。要是他出面撕破脸，对方若不妥协就没有回旋余地。加上他还没有登基，名不正言不顺，要是露出锋芒，说不定引得人忌惮，横生变故。

因这个缘故，这一上午的僵持，朱厚熜并未亲自露面，都是由袁宗皋出面与杨廷和应对。

老长吏表现的很坚决，坚持按照遗诏所书，嗣皇帝需由大明门、承奉门入宫，入承奉殿。

原以为仪式已经进行到正阳门，杨廷和会妥协，没想到他却坚持按照之前“礼仪状”的程序进行，不肯让嗣皇帝仪仗从紫禁城正门入宫，依旧坚持走东安门。

袁宗皋虽晓得偏门入宫的弊端，可僵持到现下心里也怕了。

若是因这番变故，使得世子皇位有失，才是因小失大。可是劝着世子隐忍的话，他只轻飘飘地提了这一句，就不敢再多说。

世子是他看着长大的，看似谦和，骨子里很是傲然。毕竟是王子皇孙，打落地起就是王府独子，王爷、王妃捧在手心上，实不是能忍辱负重的性子。

杨廷和不管出于公心还是私心，只在京城众文武面前，再三驳嗣皇帝的面子，已然是犯了忌讳。

世子方才提及回安陆继续做藩王的话，换做旁人听会觉得是虚张声势；可袁宗皋晓得，这是世子的真心话。

或许世子生在富贵之地，又由王爷亲自教养的缘故，对于权势并不那么热衷，起码表现的很淡然。暂领王府事的这两年，他虽将王府事务管理的井井有条，可也没有事必躬亲，不过是将几个属官牢牢掌握在手心中，时而敲打一番而已，使得老臣不敢欺主。即便他有心提拔府学伴读，也没有将新人立时换下老人，而是安排伴读们在各处学差事。

世子是人上人，小小年纪已经晓得驽下之道。

因晓得世子底线，袁宗皋的腰板就直了。

之前他虽态度强硬，可到底患得患失。

现下则放开许多，遗诏不管是谁草拟的，既已经明发天下，  想要改口谈何容易。就算杨廷和想要反悔，也要看张太后是否愿意。

皇位久虚，杨廷和毕竟是外臣，张太后也得担心是否会生变。毕竟去年有宁王造反，今年又有江彬不轨之事。

只有世子早些登基，朝局才能稳定下来。

从世子暂歇的屋子出来，袁宗皋望着数丈外伫立的文武百官眯了眯眼，心中不无叹息。杨廷和这次真的是有些过了，自家殿下的性情可不如看上去的那么宽和。

杨廷和已经看到袁宗皋出来，面色肃穆的看着他，脸上绷得紧紧的。

袁宗皋并没有急着上前，在杨廷和面前他已经说了三次，旧话重提也没意思。他只要露个面，表现王府这边并不妥协就好，然后就等着宫中消息，张佐已经代殿下去了宫中。

想到这里，他回头往北望了望，耳朵动了动。

北边竟然传来马蹄声响，因今日嗣皇帝仪仗要入宫，所以在正阳门内的棋盘街已经戒严，重兵把守，禁止军民通过。

不过，他的脸上并无诧异之色，反而暗暗松了一口气，停下脚步，转身回去见世子。

“殿下，宫里那边怕是来人了。”袁宗皋禀告。

除了传懿旨的天使，谁人敢在这个时候在棋盘街上策马驰行。

世子“嗯”了一声点了点头，面上似无多大变化，可袁宗皋还是瞧出其中细微变化。他垂下眼帘，心里明白，刚刚提心吊胆的不单单是他一个，世子心里怕是也悬着。

过了盏茶功夫，就见张佐急匆匆进来，面带喜色禀道：“殿下，太后懿旨下，言皇位不可久虚，既嗣皇帝已在偏殿，文武官员便当劝进！”

世子犹自压制着欢喜，可到底年轻，还是露出几分激动。

袁宗皋与张佐对视一眼，齐齐地松了一口气。

正阳门外，文武百官跪接懿旨，却是欢喜不已。

劝进书都是内阁与礼部早就拟好了，既是太后下旨该上了，就那上吧。上了之后，嗣皇帝当然有资格从大明门过，从奉天门入宫。

这场“礼仪状”之争，终是嗣皇帝赢了。

不少人看着杨廷和的背影幸灾乐祸，即便这些日子再一手遮天又如何，等新皇帝登基，格局就不同了……

*

良乡县城，最繁华就是驿站街与县衙前街之间，王琪口中说着对这边熟，实际上也是第二回来这里。不过是因他在馆驿街外，有两个王家长随留着，才在几个伙伴前充当“地主”。

不管是道痴，还是陆炳与刘从云，对于这京畿市井民俗，都带了好奇。

陆炳与刘从云是初到北地，道痴虽上辈子是北方人，这五百年后沧海变幻，又是另一番味道。

同后世带了东北遗风的京腔不同，现下的京腔是更接近于后世的河北话与安徽话之间。听说大明最早的官话是淮扬话，不过太宗迁都后，后宫中太监与宫女都是直隶选进，皇家的口音就变了。上行下效，官话就有点南北合流的意思。

不过酒楼里的上等席面，不是后世带了鲁菜风格的燕翅席，依旧保持淮扬风味。

对于王琪等人来说，吃惯了重油重辣的荆楚菜，淮扬菜则有些寡淡。

即便那道栗子鸡，也是放了糖，并不怎么和大家口味。

不过坐在楼上雅间，看着窗外街景，也别有一番趣味。

众人吃了席，就在街面上溜达，打量着街上的行人。

北方男子看起来确实比楚地男儿高大，却少了几分斯文。即便偶有穿着儒服的士子经过，也带了彪壮。

街面上抛头露面的妇人，比南方的多，不乏梳辫子的少女。同南方一样，民间女子大多半是天足，偶有不少小脚妇人，不过行走之间除了婀娜，并没有不良于行。

四人在看上街上行人，街上行人也在看着四个少年。除了陆炳面带稚嫩红色面庞不出众之外，其他三个都是唇红齿白的俊秀少年，打扮又儒雅不俗，引得不少小妇人侧目。

待路过扇子铺时，倚门的年轻妇人，十八九岁年纪，吃吃笑着上前揽客，嘴上一套一套地介绍着自家铺子里的折扇如何如何好。

众人听着有趣，就停下脚步，王琪还笑眯眯地往那妇人胸脯上扫了扫，不过眼见那铺面半遮半掩，隐隐约约里露出的活计都是高高壮壮，就晓得有不对头之处，并不顺着那小妇人的话进去。

王家那两个长随久居京中，则是忙低声示意王琪速行。

虽说几个少年并不是怕事之人，可也晓得眼下不是惹事的时候，便不再听那小妇人啰嗦，起身往馆驿街去走了。

那小妇人露出不甘之色，可看四人带了健壮男仆，也不敢上前拉客。

待离了远了，王琪问那两个长随道：“可是那小妇人有什么不对？当街揽客，不像是正经买卖人家。”

一个老成的长随回道：“七公子，那个是半遮门。打着开铺子的幌子，实际上是个私窑子。若是被缠上了，少不得破财免灾。”

王琪听闻好奇道：“良乡近日不是整肃治安么？这些人怎么还在？”

那长随道：“抓的都是地痞流氓，这些卖肉的不过是歇业几日。今儿街面取消戒严，她们就出来做买卖了。京城正经人家的女子，即便是贫寒人家，也不会这般没遮没臊地地出来。这些人前妖妖娆娆，装扮的再像良家，也不是正经人。偏上又占着良家的名，沾上了是非不断，轻则中择免灾，重则就要断送性命。”说到这里，压低音量道：“各位公子，良乡除了板栗出名，各式各样的仙人跳也是鼎鼎大名。若是诸位公子这几日逗留此地，还需小心些为好。”

这并不是他多嘴，而是受自家老爷命留在这里服侍王琪，众人出来隐隐以王琪为主，要是王琪等人有个闪失，他也落不下好去。

众人中，除了陆炳，其他人都通晓世情。听了这长随的话，想了想就明白其中缘故。

良乡县是西南进京要塞，不管是进京赶考，还是官绅商人进京都要途径此地，此地又是在京外，治安不像京城那么严，对于那些捞偏门的人来说，大有可为……

*

最悲惨的不是国庆假期继续宅，也不是宅了还感冒，而是感冒还卡文。晚上昏昏沉沉地，想着早起码字，早起吃完又接着困，翻着明朝礼仪的书籍，昏昏沉沉又一天。欠下的这几章，会在假期结束前补上。每天看新闻过过出游的瘾，然后发现各地人山人海，处处杯具。祝大家过个不拥挤的假期。

猪一样的生活。欠下的这几章会尽快补上，每天看新闻过过眼瘾，然后发现各处人山人海，汗啊。祝大家过个不拥挤的假期吧。

四人除了陆炳年岁还小，其他人也多通晓世情，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137694"  chaptername="第一百六十二章  阁臣三拒嗣君意">加入书签</a>
</div>
