    夜枫也听出了这个声音，那就是在三大货场带头闹事的人。

    他很好奇地直起身来，听着程华的脚步声朝着宿舍走了过来。

    老马也听出来了，他冲着阿驿说道：“你让袁队长他们一起，把三太太送回去吧，这里不会有什么事情了。”

    “不用的吧，我一个人就行了。”阿驿有点窘迫。

    老马走上前来看着阿驿：“用不着逞强，大家既然是一家人，就不要故作客气。”

    他站在原地呆了一会儿，抬起头来认真说道：“有些话你不要给三太太讲，这是公司的原则。还有，看她能不能弄点药来。”

    阿驿总算是脸上有了一丝笑容：“好的啊，我这就跟她说...”他兴奋地转身拉开门。

    程华和袁队长就站在门口，两个人一直在聊晚上发生的事情。程华保持着一贯的微笑，冲着阿驿友善地点点头。

    夜枫再一次看到了程华，这个人笑起来很迷人，很自信。和范师傅谦虚有礼的笑不一样，和老马礼节性的笑也不一样。

    夜枫还没有来得及打招呼，程华率先点了点头：“夜枫！小伙子不错！”

    程华笑得很爽朗，转过头对高队长说道：“工友们都有传说，一把剑奇快无比！危险面前，挺身而出！哈哈哈，是个猛人！”

    他走过来坐在秋歌的床上，拍了拍床架子：“晚上发生了什么事？我看你挂彩了？”

    “让枪子咬了一口，没事！”夜枫目不转睛看着他：“你呢，没事吧？”

    程华自顾自地上了床：“穿了三个洞，还是没死，看来我有伴！”

    夜枫看得出来，他是一个完全不顾生死的人。身上穿了三个洞，到现在依旧是满脸笑容，说话声音带着炸音。

    两个人刚一见面，就有点英雄见英雄的感觉。夜枫也不和他忌讳：“你说，你当时是怎么想的，难道你真的不怕？”

    “怕什么，我们这种人生来就这样，哪里有不平就哪里走。”

    他转了一个身，将脑袋对着夜枫：“躺下吧，躺下慢慢聊，我们有的是时间...你不也一样，遇到事情根本就没有考虑，立刻就冲上去了。”

    “我是见不得有人受欺负，尤其是那帮靠力气吃饭的人，实在是太不容易了。”

    夜枫望着天花板，想起贫民窟的抗抗，因为吃多了树叶，最后中毒死在他面前。那只是众多搬运工和物流工的家庭悲剧之一，这样的悲剧无时无刻不在重演。

    “欺负，这可不是被欺负的事。”

    程华躺在床上，说话的时候床都在震：“这是人世间的公平、正义、还有良心。凭什么有钱有势的人说了算？团结起来，干掉他！还大家一个太太平平，这样不好吗？”

    夜枫不知道怎么回答，但他从程华身上看到了希望。

    一味的打打杀杀，就和每天收尸体一样。杀完了还有要杀的，收完了第二天还有新的尸体。

    就跟阿驿他们一样，走了熊老板来了黄老板，永远不要想着安安静静地过日子。

    院子里阿驿在招呼三太太走人：“小倩，我们送你回去好不啦。”

    三太太犹豫不决：“夜枫呢，他怎么样了，要不要去医院看看？我就这样走了不好吧。”

    “没事，走吧，明天给他弄点药过来。”

    老马推开门出去招呼着：“袁队长，你们路上送一下，这路上不太平。”

    “好呢！”袁队长崴了崴脖子：“看来今天晚上要跑三趟，明天告个假，早饭就不回来吃了，我要好好地睡一觉。”

    阿驿一直送到门口，被袁队长堵了回去：“你跟着凑什么热闹，晚上没人送你回来的，现在立刻回去休息。”

    阿驿伸出去的脚收了回来，他不想再给公司添麻烦：“那个，袁队长，就麻烦你了，一定要帮我把人送到屋里啊。”

    三太太手里握着包包：“回去吧，阿驿，好好照顾夜枫。”

    说完她头也不回地走了。

    老魏带着克里，两个人大步流星地向前，走到前面去探路去了。

    袁队长带着程辉，两个人紧跟在三太太身后。三太太的高跟鞋走得很慢，深夜里既有杀手，又有魔兽。

    几个人找到轿车的时候，里面的司机已经死了。袁队长伸手将尸体扯了出来：“这个人怎么处理，是放在路边让人来收尸，还是你带回去？”

    三太太没有犹豫：“带回去吧，明天让秋歌他们来收一下。”

    说完她就钻进车里去了，程辉负责驾驶，所有人都挤在一个车上。程辉没有开车灯，发动油门摇摇晃晃地朝着东边驶去。

    黑夜里发动机的声音格外刺耳，在这种情况下很容易让杀手跟踪。

    袁队长坐在后面，看着副驾驶上的三太太，有很多话想问她。其实三太太也有很多疑问，现在却没法开口。

    路上沉默了很久，只听得见发动机轰隆隆的声音。

    “三太太..”

    “袁队长...”

    两个人几乎异口同声打破沉默。

    袁队长抬头：“你先说吧。”

    “你们公司到底是做什么的，我总觉得和我想象的不一样？”三太太语气很平和：“你不要误会，我是关心阿驿的工作。”

    袁队长知道瞒不过他：“这个嘛，你又不是不知道，保洁公司当然是收尸的。当然，偶尔也会猎杀魔兽，就当是改善生活条件。”

    “不是的！”三太太摇摇头：“你们中的每一个人都是顶级高手。刚才这两个杀手都是黄老板手下的，可他们连秋歌都打不过，更别说还有你们。我很奇怪，阿驿在这里能帮上你们什么？”

    “哦，你说阿驿啊，他负责化验尸体，有时候忙点其他的。”

    袁队长挪了挪身体：“你和阿驿的故事我略有耳闻，我想问你一件事。”

    “没事，你问吧。”

    “你可不可以告诉我，熊老板和二太太是怎么死的。”袁队长眼睛变得犀利起来：“当然，还有大太太。”

    袁队长觉得答案已经呼之欲出。现在以阿驿和大家的关系，高队长是不会逼供三太太，但他很想知道明确答案。

    三太太没想到他问这个问题，不回答显然有点失礼，毕竟熊府就剩下他一个人了。

    她思量了一下：“都是被黄老板的人杀死的，今天晚上的人，便是来对付我的。”

    “你没说实话....”袁队长直言不讳：“熊老板是被毒死的，大太太和二太太是被枪杀的。黄老板要对付你，你早就死了八遍....都这个时候了，你还遮遮掩掩。”

    “我没有...”

    三太太喉咙里难受，她感觉后面三双眼睛都在盯着她。

    “你们是不是以为，他们的死和我都有关系？”

    “我们就是这么想，这是和尚头上的虱子，明摆着的。”

    三太太更加难受，她双手紧紧地抓着包包：“我想很多人都是这么认为的，就和你们误会阿驿一样。”

    她顿了顿松开了包包：“熊某人我无时无刻都想弄死他，但他确实不是死在我手里，我给他下的药没有起到作用。二姐的死我很遗憾，到现在我也不知道是谁，她和我一样都是苦命的人。至于大太太，她死在谁手里，我一点都不关心。也许和熊某人一样吧，都是黄老板杀的。”

    她总算是一口气把话说完了，反而显得很轻松。

    “你们误会我没有关系，反正阿驿知道我是什么人。”

    “当然，我不希望夜枫和仙儿对我有看法，这会影响他们和阿驿的交情。在我眼里，他们两个就是以前的我和阿驿。”

    三太太话匣子打开了，一口气说了很多，显得特别地轻松。

    更轻松的是袁队长，他不想有一天，总部的猎杀令上，有三太太的名字。

    那样的话，他必须亲手处决三太太，然后还得整天面对阿驿。

    车子很快进了别墅区，眼看着已经到了八号别墅门口。袁队长喊了声：“先下去检查一下，看看四周有什么情况！”

    老魏和克里两个人四面散开，朝着各个巷子口钻了进去。

    他没有让三太太下车，随口说了句：“以后有事不要单独出门，你在大门口画个十字架，我们看到会来护送你！”

    袁队长说完下了车，走到别墅门口敲开了大门。

    轿车再次启动，程辉把车一直开到院子里，这才返身离开。

    四个人头也不回，消失在漆黑的夜幕之中。三太太站在院子里半天没有回过神来：“这都是些什么人？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>