    双手开始在酸痛的小腿之上按摩着，一些按摩手法，像无夜这种人物，肯定都具备。

    以前他修炼，之后都有专门按摩人物，前来给予全身按摩，可不是世人所享受的那种按摩，而是对穴道对肌肉的按摩，不然如此修炼，第二天绝对全身酸痛。

    而且还容易留下暗疾。

    因此，无夜也把按摩手段学过来，毕竟做任务的时候，总不能身边跟着一位按摩师吧？

    休息大约有几小时吧。

    无夜再次站起，与刚才那般，开始蹲马步。

    当他数两千时候，意味着刚过去半小时之时。

    此时外面其他牢房响起一些声音：“对了，这段时间来了不少新人，谁把无限地狱唯一的规矩告诉这些新人吧。”

    “规矩？”无夜有些好奇，大家都是犯人，而且都无法离开牢房，单一牢房有规矩还可以，整个无限地狱规矩？大家都无法出去，规矩有用嘛？

    “还是由老夫来说吧，以前都是我说的。”苍老的声音响起，以声音而言，应该有七八十岁了吧。

    “新人们，记住了，这条规矩是百年之前无限地狱就存在的，关系大家所有人。为了让大家不受到任何海军的欺辱。”

    “哦？”无夜更加好奇了。

    “大家记住了我们都是世界闻风丧胆的怪物级别人物，哪怕我们被抓，实力无法使用，但也不是那些垃圾喽喽海军可以欺负辱骂的。我们无法使用实力，但是这里谁巅峰时刻不是实力强大之辈？谁不是手刃无数人？都具备凌厉的杀气与狂暴的气势，气势与杀气虽然无法做直接攻击。但是也无法通过任何能力而夺取他人的气势与杀气。

    新人们，记住了，以后如果谁敢欺负我们这里任何一人，记住，杀气与气势直接碾压过去，不管被欺负的那人是否是你的敌人，都须得全力以赴，无限地狱犯人之间的恩怨，我们这里自己解决，面对海军，我们只有一致，不能任何藏私，不然迟早我们这里也会变成任由海军欺辱之地。

    记住了，他人受到欺辱，我们联手帮助，你受到欺辱，我们同样如此，当然你被同为犯人欺负，杀死都没人管。”

    “那管用嘛？”一处牢房传来疑惑的声音，看来也是刚入无限地狱的犯人。

    “哈哈，无限地狱没有狱卒，海军每一次那恐惧的表情，难道不能证明嘛？所有如果真有这般情况出现，决不能藏私，懂吗？”

    无夜很懂，他明白，这是一荣俱荣一损皆损的办法，到时藏私最后只会害了自己。

    “真是有趣的地方，有趣的一群人，如果都收复，到达外界，应该直接就是最巅峰势力之一吧？”无夜心生想要收复无限地狱所有犯人的念头。

    很狂妄的念头，几乎不可能实现。

    但如果实现，那将会出现让外界任何一方势力都无法小瞧的实力。

    “这些还太天真了，没有实力？收复？作死啊？除非拥有打败此地所有人的实力，再想吧。”那样疯狂的念头，无夜知道除非自己拥有白胡子等这个世界最巅峰的实力，才有可能实现。

    把念头抛之脑后，无夜继续在墙角蹲着马步，而两外一个墙角，有一个直径十厘米的深洞，深不见底。

    不知道多深，根本无法作为地洞逃出去，就算会锁骨术，这里可是无限地狱最底层，海底，下面是什么？还用想嘛？

    这洞口是用来犯人排泄之物，不然没有排泄之处，数月之后，无限地狱各个牢房都化为屎尿之地，恶心。

    继续蹲马步，没有进行格斗、俯卧撑、蛙跳等训练，这些大幅度训练，等这件牢房只剩下自己一人的时候，在进行不迟，现在先用马步，把浑身肌肉骨骼练好再说。

    没有时间概念，无夜也不知道自己蹲了几轮马步，反正就是蹲到酸痛难忍，然后停下，休息按摩肌肉，然后继续。

    反正这期间送过六次餐，应该过去了两日。

    两日，让无夜的体能得到不少的长进，此时能蹲一个半小时才会出现酸痛难忍。一拳力量他估计也超出自己巅峰时刻的一千公斤吧。

    只可惜，距离突破肉体极限还早着很。

    并不气馁，[笔趣阁 www.sbiquge.info]这才两日，而且只蹲马步，哪有那么容易。

    当然无夜也不是铁打着，也要睡觉，他有办法让自己深度睡眠，一天四小时就足以恢复一切，生龙活虎，节约出来的时间自然可以用来修炼。

    ---------

    无限地狱，陷入寂静中，时不时不远处传来有气无力的对话声。

    这两日，无限地狱可没有发生什么内乱死人，哪有天天死人的，不然那无限地狱哪怕关押再多人，一两月也就全没了。

    阴暗的牢房中，没有灯光，四周都是铁壁，阴冷而阴寒，常人在这样气氛中，带不来一周就会疯，身体也会垮掉。

    无夜依靠在墙角上，闭眼熟睡。

    无限地狱中，很多犯人也陷入熟睡中。

    一道人影慢慢起身，向这无夜所睡觉的墙角走来，外面传来微弱的光芒，反射在他脸庞之上，那张刀痕密布，时刻透露出凶狠，双眼射出狼一样的残忍。

    ..

