    第五百八十四章 匈奴主使   

    嬴政对着秦江沉声道：“如此，便由卿来完成此事，朕会派遣禁卫军来协助。”

    

    “臣，遵旨。”

    秦江对着嬴政躬身一拜就领命离开了。

    

    夜幕降临，秦江与赵帜带着人在鸿胪寺外碰头，作为一个专门接待他国使者的衙门，匈奴使者自然也被安顿在这里。

    

    鸿胪寺内的面积很大，而且外面还有一队军队驻扎，用以保护这些匈奴人。

    

    但是这些跟本难不住秦江和赵帜这些自己人，在鸿胪寺官员的带领下，他们很快就来到了匈奴人的所在地。

    

    此时那里已经是呼声震天，他们此行的目标是匈奴主使，作为主使，自然是独自一个房间。

    

    有人先是在门口倾听了片刻，当听到房间内传来的呼噜声时，他向着秦江两人点了点头。

    接着鸿胪寺的官员上场，他先是敲了敲房门，然后问道：“主使可还要酒水？”

    

    片刻后，见到没有丝毫动静传来，他们直接用工具打开了房门，然后一拥而入。

    众人刚一进入就差点被里面浓郁的酒气熏得翻跟头。

    

    有人不小心踢到了地面上的酒罐，酒罐随之发出声响，众人都不由得捏了一把汗，但是还好，匈奴主使依旧睡得深沉。

    

    这下子也不用使什么迷药了，赵帜一挥手就有人将主使抬到了一副担架上然后快速离开。

    

    原本这担架是当初秦江为了治理咸阳城内的瘟疫而捣鼓出来的，却是没想到它居然在这里发挥了作用。

    

    “哗啦”一桶凉水兜头浇下，昏睡的匈奴主使终于醒来过来。

    

    “什么人！”

    匈奴主使怒喝一声，然后才发现自己已经被人绑在了一根粗.大的木柱上，从房间内的陈设来看，这是一间专门用来拷打的房间。

    

    匈奴使者心中不由得暗自悔恨，要知道在草原他晚上睡觉的时候可都是要睁一只眼睛的，为的就是被人摸进帐篷被人一刀结果了自己。

    

    但是自从他来到咸阳后，他的警戒心就一天不如一天了，他已经被繁华的中原给侵蚀了。

    

    而这所造成的的最终后果就是，人家都把自己给掳走了，自己还一无所知。

    

    匈奴主使色厉内茬地喊道：“你等可知道我是谁？

    你们就不怕你们的皇帝处罚你们吗？

    赶快把我给放了，要不然我要你们好看！”

    

    “威胁？

    那我们就让你看看我们受不受你的威胁。

    动刑！”

    一边有人暗测测地说道。

    

    话音落下，从阴影中走出一个人来，手中还拿着一根鞭子。

    来人二话不说，直接一鞭就抽在了匈奴主使的身上。

    

    “叫哇，你接着叫哇！哈哈哈……”   

    匈奴主使吃痛惨叫，但是惨叫声并没有让来人停手，相反，匈奴使者叫得越惨，此人脸上的表情就越发的舒爽。

    

    这人的行刑之法并不高超，就是这么一鞭一鞭地抽在人的身上，他不知道抽在哪里会让人更加的疼痛，但是他的那张越来越癫狂的脸却会让人感觉到彻骨的恐惧。

    

    秦江在一边看得皱眉不已，也不知道赵帜这家伙是从哪里找来的这么一变态。

    

    赵帜应是看出了秦江心中的想法，在一边解释道：“此人当初是狱中的狱卒，他的父亲也是狱卒，而他的祖父是曾经秦时的狱卒，吾听说这审问之法乃是他们家的秘传。”

    

    秦江心中暗道：什么秘传，我看是遗传才对。

    

    最后，匈奴主使的喉咙喊哑了，行刑的人的喉咙也喊哑了。

    

    “你们到底想要干什么？”

    匈奴主使有气无力地说道，他之前折磨得够呛。

    

    秦江笑着回答道：“原本我们并不打算如此对你，但是白天的时候你太过于嚣张了，所谓主辱臣死，所以要怪就怪你自己吧。”

    

    匈奴使者的眼珠猛得往外一突，他已经意识到了什么，忙不迭地求饶道：“你们想要知道什么我都告诉你们，求你们绕过我吧。”

    

    “你叫什么？”

    

    “须卜且之。”

    

    “须卜氏族的？”

    

    “是。”

    

    “那我问你，之前那个要求和亲的使者现在在何处？”

    

    “他办事不力，整个使团连带他们的家人都被贬为了奴隶。”

    

    “那……”   

    在接下来的一段时间里，须卜且之是问什么他回答什么，用来记录的白纸已经写满了好几张。

    

    当看到秦江脸上浮现出满意之色，须卜且之连忙求饶道：“你们想知道的我都告诉你们了，你们也应该遵守诺言放了我吧。”

    

    “放心，我大秦丈夫说到做到。

    只是为了主使能够保密，我们也得做一些准备不是？

    这样我们放心，主使也不会多想不是？”

    秦江大手一挥，一阴翳老者自阴影内走了出来。

    

    “奴婢见过卫侯。”

    阴翳老者对着秦江行礼，至于赵帜，他从始至终就没看一眼。

    

    秦江和煦道：“麻烦了。”

    

    老者的脸上露出比哭还要难看的笑容，回道：“卫侯客气。”

    

    赵帜对于老者的无视并不在意，如果可以，他一辈子都不想与这类人打交道。

    

    “去。”

    赵帜只是简单的一个字，便有人会意上前先是将须卜且之从木柱上解了下来，然后又将他呈大字型绑在了一边的木床上。

    中途任凭须卜且之如何挣扎都是在做无用功。

    

    老者拎着一个小木箱上前，先是撩起他下身的衣摆朝里看了一眼，接着张嘴就道：“脏死了，真是连彘都不如。

    来几个人把他的下身擦一擦，记得先用沸水浸泡一下。”

    

    在场的禁卫军看起来都很忌惮老者，无论说什么他们都照做。

    稍后，一名禁卫军拿着一块还冒着热气的麻布巾走了进来。

    禁卫军里都是一些老实秦子，要沸水就绝不给你用温的。

    

    “啪”的一声，布巾便被拍在了须卜且之的下身，滚烫的布巾使得他发出一声惨叫。

    

    须卜且之下意识地感觉到不妙，于是开始大叫起来：“你们想要干什么，羞辱大匈奴的使者，你们不怕等我回到草原上后让我匈奴单于提大军前来吗？”

    

    “吵死了，去，把他的嘴给堵上，也省的他等会儿吃疼要了舌头。”

    老者嫌他聒噪，便让人堵住他的嘴。

    

    

