    夏启把事情和麦琳陈述的很清楚，这次他不再隐瞒【窥视诡瞳】的秘密。

    在这之后，根据夏启的说法，工作人员对怪屋外墙对了简单的检测，确定其含有【边狱遗物】的可能性。

    怪屋算是新港城第一次出现的大型遗物。

    通常而言，【边狱遗物】的体量不会太大，至今发现的大型遗物多数存在于荒野外。

    也就因此，在探测时所有人的第一直觉都把【边狱遗物】定性为怪屋内部的某个事物，包括刘杰想强拆怪屋也是如此。

    “信号被屏蔽的原因你没有找到？”

    麦琳问话中，并没有说“你们”而是你，在她心里早就认定这次事件应该全是夏启一人完成。

    “没有，可能被那个用郑义尸体进入怪屋的人刻意放在某个不易发现的位置了。”

    麦琳陷入沉思。

    夏启从未见过这个女孩露出过如此严肃的表情，其中定有隐情。

    天际线间亮起了一道探照灯，直照在怪屋，圆形的白色光圈将怪屋囊括。

    一个像是橄榄球的硕大物体缓缓飞来，它没有翅膀，通体银白，尾部两门喷气装置轰隆隆的射出蓝色火苗。

    飞空艇。

    夏启眼神都亮了。

    这东西是还在设计中的空中飞行物，参照了最终幻想系列经典交通工具创造的飞行空艇。

    此刻所有的工作人员自觉散开，保持离怪屋五十米以上的距离。

    飞空艇下方的圆形接口像四周阔开，一个巨型的【泡沫】挂着钢索从中落下，将怪屋收入其中。

    忽然间，喷射器瞬间加大火力，将怪屋连根拔起，把它拉到半空，慢慢消失在远方。

    “……这么暴力吗？”夏启感叹着。

    ……

    ……

    当屋门打开的时候已经是半夜。

    夏启眯着眼从床上爬起来，自从来到总部，麦琳就把他丢到了这间临时宿舍。

    爱丽丝走了进来，麦琳跟在后面。

    和在审讯室见面时几乎一样的场景，只是所在的房间天翻地覆。

    这间屋子有床。

    爱丽丝拉过椅子坐下，翘起二郎腿，黑丝很耀眼。

    夏启仔细观察，发现她还穿着几天前那身衣服，这预示着两件事。

    第一，她一直没回去，说明有紧急的事件，从时间上来说，与那个“白蝉”应该有联系。

    第二，她……

    “我洗过澡了，每天都洗。”爱丽斯说道，然后不忘强调一句，“内衣每天都换！”

    夏启面露笑容，他看得出来，毕竟凸出的轮廓不一样。

    麦琳倒了三杯水，放在桌子上，爱丽丝将自己那杯当做烟灰缸用，弹着烟灰，眼帘低垂着说道：

    “所有事情基本调查清楚了，郑义在一周前就死了，一共出现过两个郑义，一个是与你们一起去怪屋的那个，这个郑义是来自于【边狱遗物：怪屋】所制造的复制体。”

    “这么快就确定了怪屋是【边狱遗物】？”夏启为他们的办事效率微感惊讶。

    麦琳把一份报告交个夏启。

    【边狱遗物：怪屋】

    【感染源：炼金术与情绪嫉妒】

    【形成时间：10098年2月22日】

    【辐射半径：50米】

    【辐射强度：82】

    【特殊效果：死在屋内的生命体，将以复制体形式重新赋予生命，新的生命体会忘记死亡前两到三小时发生的事情，且将在怪屋内发生的事情完全遗忘，复制体的体征特殊，只能从体温和魂灵结构来判断该生命体的真实度（该能力尚未侦测完全，当前只是推测，准确率72.65%）】

    【危害程度：中级】

    【能源利用度：尚未解析】

    “我们把大多数进出过怪屋的人都叫来接受检查，他们无生命信号的概率是100%。”

    “大多数，那就是还有几个没有找来的？”

    “有些人我们无能为力。”爱丽斯说的很直白了，那些人指向了当初拍摄视频的青年们，深厚的家庭背景让他们可以不被放在调查范围内。

    她吸了一口烟，继续说道：

    “现在我要说第二个郑义，也就是死在外面被人代替身体进入怪屋的郑义。”

    “根据你的描述，我们初步确定嫌疑人是原符文会幕海州执行官，加洛特·海慈。”

    “【隐秘符文：诡探行者】，依附在死者身上，可暂时取得死者能力，包括其符文力量在内，期间不能使用自己的能力，时效在48小时之内，在48小时结束附身状态后，被附身者的能力还可使用1小时，期间也可使用自己的能力，包括异能和魔法在内。”

    “我们查出在怪屋内不能用传送器具或卷轴脱离，所以可以肯定，加洛特熟知怪屋的事情，他杀死郑义，剥夺其能力，就是为了方便离开怪屋，把郑义尸体留下是为了不让人发现，怪屋可以说是新港城最好的抛尸地点，我们在怪屋内部一间房子里找出干扰器，加洛特用郑义最后的能力将自己传送出怪屋，并在离开前留下了干扰器，目的不明，但大概率是为了阻止符文会在里面调查。”

    “可以判断，加洛特在预谋一些不可告人的事情。”

    【探索到关键信息】

    【当前距离游戏发售进度11%……12%……】

    【奖励：技能点数4000，职业点数500，自由点数6，单边热成像护目镜图纸】

    啥情况！

    一次进展了百分之二？

    夏启惊了，尽力克制住自己的面部表情。

    加洛特与游戏无法发售有很大的关系？

    还是说，他背后的阴谋才是关键？

    “加洛特进入怪屋可能是为了《真理之书》。”夏启立刻将这个情报脱出，他要借符文会的势力来侦测清加洛特的目的。

    “《真理之书》？”

    爱丽丝面露疑色，她不清楚那是什么。

    其实也正常，对于绝大多数人来说，《真理之书》都是神秘且无从得知的事物，它象征着炼金术的古早文明和起点，除了东枯城的少数术士以外，很少有人听说过这东西。

    “你们可以去和东枯城的人联系问问。”夏启说着便补充一声，“以上，都是我在最近研究炼金术的时候学到的。”

    夏启顿了顿继续说道：“《真理之书》里重要的“人体炼成术”和“生命合成术”都被撕了下来，我不知道这是怎么回事，但肯定是个最近一段时间进入怪屋的人干的。”

    说完后，他指着自己的嘴，信誓旦旦说道：“一定要相信我！”

    “为什么？”爱丽丝问道。

    “我观察力很敏锐。”

    夏启的话让爱丽丝回想起当初送他出狱时他盯着自己的那个眼神，那种能把人看穿的眼神，如同造物主一般将人看透的眼神。

    她直觉很准确，夏启从某种意义上来说还真是造物主。

    夏启的曾经可能很有说头，爱丽丝如此想到，微微颔首算是同意。

    麦琳拉出一条光幕，手指飞速敲击，正在记载当前谈话的重要内容。

    “还有，我想问一下，加洛特的符文能力听着很奇怪，就像和灵魂有关，符文能力到底是怎么回事？”

    爱丽丝沉下头，眉眼间有些迷离，似乎不知该怎么说起。

    “一种承载了你在乎事物的能力，换句话说，在觉醒符文能力后，你必须立刻意识到身体哪个部位对自己有特殊意义，‘特殊’就是会让符文形成的地方，不一定只有一个位置，比如对你来说，左手很重要，但下体也很重要，两者减去哪个都会觉醒符文能力。”

    夏启问道：“所以说，如果去除掉触发符文的媒介，比如我的左手没了，那是不是【隐秘符文】就没办法发动了？”

    爱丽丝说道：“可以发动，只要保证魂灵还存在就能发动，但记住了，神经不能去除，因为神经系统是魂灵传导的唯一‘通道’，如果你的左手没了，装上假肢照样可以使用符文力量。”

    夏启微微颔首，“原来如此。”

    “想试试吗？”

    “谢谢，不用。”

    “回到正题，还记着【播种菊花】吧？”爱丽丝突然将牛郎店事故的罪魁祸首提出。

    夏启点头。

    “盗取【播种菊花】的人，就是加洛特！”

    “也就是说，用牛郎袭击管理局的事件与加洛特有关，因此我们可判断，加洛特大概率加入了乐园，一切事物都与他有联系。”

    “如果按你所说，《真理之门》失去的那几页是关于‘人体炼成’的内容，那肯·文斯和‘白蝉’的事情，恐怕与加洛特也有联系！”

