    踏！

    龙半步踏出，贴身上前，一股强悍的霸气透体而出。

    上前同时，龙右手捏拳，拳上武装色霸气缠绕，宛如一层无形的盔甲。

    武装色霸气！

    夏洛眯眯眼，没想到现在就能见到武装色霸气。

    霸气是强者的通行证…就跟毕业证书差不多…你要是没有霸气，都不好意思说自己是强者。

    在新世界是连个小兵都会的技能，但在其余海域，那就是神级技能。

    武装色霸气提高防御！

    见闻色霸气预感攻击！

    霸王色霸气震慑群敌！

    这一拳轰出，虚空爆鸣声不断，强大的力量连空气都给压塌，难以承受。

    “嘭…”

    一声轰鸣传出。

    拳头重重砸在斯洛身上，白袍瞬间被劲气绞碎，露出一个大洞。

    噗呲…斯洛口吐鲜血，剧痛令精神恍惚了下，反应过来，身体已经不受控制，就像发射的炮弹，砸入人群中，撞飞不少倒霉的护卫。

    龙收回拳头，巍然不动，负手而立，淡淡道：“谁才是废物？！”

    这个逼装的我给你99分，多一分我怕你骄傲…夏洛心里顿时想起前世的梗。

    自古领袖就没有不装逼的，不人前显圣，如何收获小迷弟…可惜对我没用，夏洛心里默默补充了一句。

    桥头，斯洛从地上爬起，浑身微微颤抖，不是吓得，而是气的。

    有句话怎么说来着，前期有多嚣张，后期打脸就有多惨…夏洛真想揭开这个cp0的面具，看看面具下的连是恼羞成怒还是面红耳赤。

    斯洛忽然抬头，仰天咆哮了一声，声若震雷。

    下一刻，斯洛浑身上下开始变化，一股难言的气息散发，夏洛感觉面前这个cp0不像是个人类，而像是一只嗜血的猛兽。

    只见斯洛浑身肌肉高高鼓起，隐藏在白色长袍下的身体肉眼可见的高大起来，转眼间，一个体型超过四米的怪物屹立在桥上。

    白色长袍已经无法遮掩它的体型，面具被崩断，露出一张遍布黄毛的老虎脸庞，额头上还有一个黑色‘王’字。

    “动物系恶魔果实，还是猫猫果实虎形态”

    夏洛喃喃念叨，他还没有强到一眼就看出恶魔果实的名称，面前这个是例外，额头上那个‘王’字，除了虎形态还能有第二颗？

    动物系恶魔果实都会拥有三段变形，人型，兽型和人兽型，面前cp0用的就是人兽型。

    人兽、人兽…夏洛脑海中不禁回想起当年学习日语的日子…呸，夏洛拍了下脑袋，现在是想这种东西的时候嘛。

    三段变形中，能发挥最强战力的就是人兽型。

    见斯洛变身人兽虎，龙双眸微凝，第一次露出严肃表情，对手可是cp0，天龙人养的最强狗。

    斯洛变身人兽型后，双眸通红，眼神冷厉如刀，语气森寒道：“胆敢闯入圣地玛丽乔亚，今天，你们两个都得死在这里，你们去对付另外一个，这个交给我”。

    话音落下的瞬间，斯洛双脚一踏，地面塌裂，斯洛身影凭空消失，再次出现已经是龙的身后。

    人兽化之后，斯洛体型类似于人，但身体各处部位都变成猛虎，双手变成虎爪，尖锐的利爪劈下，如一柄柄闪烁寒芒的利刃。

    利刃劈下的瞬间，武装色霸气缠绕，宛如一层黑色盔甲覆盖在利爪上。

    “风墙！”

    龙轻吐两字，话音落下，龙身后升起狂风，狂风凝聚被某种力量压缩，化作一面风墙。

    风墙出现的瞬间就被斯洛的利爪劈碎，像轻薄的纸一样，夏洛看到这幕，摇了摇头，跟托儿索的差远了。

    风墙的作用并不是防御，而是给龙争取时间，哪怕一眨眼，对于强者来说，足够交手数招了。

    斯洛被风墙阻挡的一瞬间，龙化作清风躲开斯洛的利爪，身影闪动到斯洛侧面，右腿横扫，隐隐约约有破空声，宛如一根铁鞭。

    “铁块.钢！”

    斯洛低喝，铁块瞬间发动，他全身肌肉鼓动，坚硬无比，泛起一抹犹如金属般的光芒。

    寻常铁块是无法在移动的时候实战，但斯洛是从CP9升任到CP0，早在CP9，斯洛就精通所有海军六式，他最擅长的就是‘铁块’，不仅可以做到随时保持，还将其锤炼到更强的‘钢’境界。

    配合上武装色霸气，再加上他现在是人兽型，三者叠加简直就是无敌防御，就算是大炮硬轰，都无法在斯洛身体上留下丝毫痕迹。

    锉锵…龙的脚踢在斯洛身上，响起金铁交戈声，劲力反震，斯洛纹丝不动，龙反而倒退了两步。

    斯洛趁机逼近，贴身上前，想要将龙拉入他最擅长的近战。

    龙反应神速，仓促之间，依然可以掀起一阵狂风，卸掉斯洛力量，两人顿时激战在一起。

    没多久，脚下石桥轰隆一声炸裂，被两人力量击毁。

    碎石纷飞，宛如下起一场石雨。

    夏洛提着罗兹瓦德圣后退，脱离两人战斗的战场。

    无论是龙还是斯洛，都踏入将皇级的门槛，战斗起来，威力堪称毁天灭地。

    龙拖延住了斯洛，同时也被斯洛拖住，其余护卫在斯洛指令下，朝夏洛追来。

    护卫中的强者，使用剃脱离大部队，爆发霸气，飞扑向夏洛。

    就在他们即将逼近夏洛瞬间，所有人动作戛然而止，急忙刹车，停在夏洛面前。

    夏洛单手提着罗兹瓦德圣，猖狂笑道：“如果你们不怕这个垃圾死掉的话，就尽管来吧”。

    咔擦…

    说着，夏洛抬起刀，用刀柄敲碎罗兹瓦德圣的膝盖骨。

    虽然身体被夏洛抓住，但疼痛是不会消失的，罗兹瓦德圣痛得脸色煞白，发出杀猪般哀嚎声。

    朝这些护卫大骂道：“滚，都给我滚，你们难道想害死我”。

    “原来你也怕死”，夏洛冷声一笑。

    护卫队长上前，沉声道：“放开罗兹瓦德圣大人，罗兹瓦德圣大人是尊贵的天龙人，他少一根汗毛，你将面临世界政府的怒火，你将成为整个世界的敌人”。

    夏洛笑容瞬间玩味起来，倏地拔出腰间长剑。

    唰！

    凌厉剑光映照在罗兹瓦德圣瞳孔中，吓得罗兹瓦德圣浑身颤抖，面如土色。

    一脚踩在罗兹瓦德圣后背，夏洛挥剑轻轻落在罗兹瓦德圣脖子上，刀锋冰冷的血管仿佛要冻结。

    夏洛看着脚下罗兹瓦德圣，幽幽问道：“是吗？”

    罗兹瓦德圣吓得浑身哆嗦，连忙大骂护卫队长：“滚，你没听到本圣的话嘛，叫你滚”。

    要是眼神可以杀人，罗兹瓦德圣早就将面前这个白痴杀死无数遍。

    你居然去威胁一个疯子，是觉得我死得不够快吗？

    这个疯子可不会在乎他是不是天龙人，他已经干掉卡玛艾尔圣，他可不想成为下一个。

    被当众训骂，护卫队长脸色难看退回护卫中，懒得再说话，将事情禀报上去，等能做主的人来吧。

    目光掠过面前数百名护卫，夏洛表情讥讽，朗声道。

    “圣地玛丽乔亚，盘古城下，脚踩天龙人，我乃第一人！”

    话罢，夏洛大笑，笑的桀骜，笑的张狂。

    众护卫又惊又怒，但没一人敢出手，罗兹瓦德圣让他们投鼠忌器，谁也不敢承担导致天龙人死亡的责任。

    既然决定搞事情，夏洛就不准备低调，都已经来到盘古城下，还低调个屁啊。

    刚刚龙人前显圣，现在也该轮到我人前显圣了！

    至于被世界政府盯上，又有什么关系？

    他干掉天龙人，早就上了世界政府必杀名单…上必杀名单又不是必死…低调个几年，到时候又是一条好汉。

    今晚之后，他要让他的名字响彻天tang…不，响彻大海。

    一时间，数百名护卫团团包围夏洛，却不敢动手，夏洛虽然是被包围的那个，却张狂无比。

    场面瞬间诡异下来，身处绝境的比占据上风还要嚣张。

    夏洛一脸嚣张桀骜，暗中却倒数着时间，他需要给奴隶们争取到半个小时，现在已经过去二十分钟，还有十分钟，他就可以跟龙撤了。

    想到这里，夏洛看了眼龙的方向，他和斯洛战斗还在继续，两人打了半天，看起来是脑浆都要打出来，实则两人都没怎么受伤。

    倒是两人脚下的森林和庄园成了废墟，嗯，这两人要是去干拆迁的话，绝对是一把好手。

    就在局面诡异僵持之际，夏洛眼角余光发现对面河岸多了一个人。

    身穿白色道袍，双手抱着一柄剑，戴着眼镜。

