    后世。

    司马妙正全神贯注着用自己的将星…控制着这一能够截断龙脉，且操控龙脉流向的阵法。

    在她逐步控制着整座城市的煞气涌向了殷族人暂居住的小镇时，她依靠着煞气延伸出的感知…终于触及到了封存于洞窟遗迹中的登天长梯。

    煞气虽是代表着龙脉的负面能量，但本质上还是龙脉能量的一种表现形式。

    司马妙控制着这如洪流一样的煞气将其逐步灌注进了登天长梯之中。

    虽遗迹中的登天长梯在秦武王时期就已经熔断了，可根据司马妙在司马家流传下来的典籍记载，且根据他们从英兰地区的登天长梯遗迹的考古调查来看。

    熔断半截的登天长梯仅仅是失去了‘前往紫薇之境’的能力，可依然拥有‘感知紫薇之境’且‘被紫薇之境的某些存在感知到’的能力。

    龙脉中凝聚的煞气就是最显眼的‘信标’。

    在龙脉煞气的灌注下，那座残缺熔断的登天长梯果然开始缓缓的运作了起来…

    很快司马妙的将星感知，随着登天长梯的运作逐步越过了广寒月宫，触及了那个只存在于古书记载中的紫薇之境。

    最让司马妙感到振奋的是…她的将星很快就被紫薇之境中某个伟大的存在注意到了！

    还差一点！

    这个念头刚在司马妙的脑海中浮现而出，但突然间来自将星临近崩溃的痛苦开始侵蚀她的全身。

    “怎么回事？”

    司马妙捂着自己的额头直接跪倒在了地上，在她耳边不断回响起了各种唾弃之声。

    ‘这下算彻底石锤司马氏通敌叛国的罪名了…’

    ‘在通敌叛变的罪名前，就算是通天绝地的鬼才之誉也根本不值一提。’

    这一刻司马妙体验到了将星暗淡临近崩溃所带来的痛楚，而这导致的结果是…

    “家主！大阵…开始失控了！”夏侯淳是第一个意识到大阵里汇聚的煞气…不知为何原因开始以极快的速度开始爆发。

    这导致的结果就是原本蕴含在龙脉内的煞气，开始大规模的在地表上溢出，受到这一影响的不止是殷族人所在的小镇，还有周边的城市也开始被大量煞气所笼罩。

    之前本是城中偶尔会冒出一两只恶鬼，但现在就如百鬼夜行一般，源源不断的鬼物逐渐‘破土而出’。

    “家主！必须要尽快终止大阵的运作，否则…否则…”

    这场煞气引发的灾难会导致成千上万的无辜性命变为鬼物的食粮！夏侯淳甚至没有勇气说出这个可怕的结果，同样夏侯淳的提议也被司马妙用极为严苛的语气给否决了！

    “继续运转大阵！这是必要的牺牲！”司马妙说。

    必要的…牺牲？让成千上万的居民被鬼物吞噬作为代价究竟能换来的什么？

    最重要的是此时…一个想法突然在夏侯淳脑海中不可遏制的浮现了出来，那就是…

    他！夏侯氏…可是英雄大将之后！作为英雄的后人…真的该沉默的看着这一场可能波及到自己故乡，危及到中原的灾难发生而无动于衷吗？

    …………

    合肥城内。

    这场攻城战比张青然预想中要艰难不少！毕竟张青然这一方仅有七千将士要面对合肥城内近两万的外域守军！

    这一战对张青然还有一众追随而来的江东将士们来说，虽是在后方奇袭敌军却无异于是拼死一搏。

    这毫无疑问是一场豪赌…这是在拿七千江东将士的性命，来赌张青然是否能杀入合肥城中央，取下远魏世子曹茂的项上人头！

    攻城战的第一步还算顺利，在甘宁的带领下一众先登死士在守军没反应过来的状态下，直接占领了合肥一侧城墙的控制权。

    可城中的守军也被第一时间调动了起来。

    一时间当张青然刚与江东众将士下了城墙，四周的街道就被一众守军给彻底封锁。

    张青然在寻找破局的空隙时…江东的大将太史义直接从城墙上跳下，裹挟着万钧之势直接击碎了一条长街上的地面，让这之上的守军阵势全数尽散！

    “这里由我等挡着！去吧…张将军！”太史义手持两柄短戟挡于张青然身侧说“越过中原众将的尸骨，结束这一战！凌统你护送张将军一同前去！”

    “遵命！”凌统授命之后快步来到了张青然身侧与许诸一同担任护卫一职。

    越过中原众将的尸骨…

    张青然也没废话直接在江东众将的护送下冲出了重围，一路直直的杀至了合肥城的治所门前。

    当许诸一斧将大门劈开时…在后面抵挡的众护卫全被许诸的巨斧给砸入半空，可就算如此治所内越来越多的守军杀向了许诸。

    但就算这样也被张青然和许诸以及凌统的配合下硬生生的杀出了一条血路，最终来到了司马仲和远魏世子曹茂两人的面前。

    “你们的时代！还有司马家的阴谋全都就此为止了…”

    张青然手中的长剑滴落着炙热的血液，一步一步的走向了脸上满是惊慌神色的曹茂，还有捂着自己胸口被贯穿的剑伤，脸上却始终能维持淡然笑容的司马仲。

    “就此为止？从鬼门开启的那一刻起…司马氏数代相承的伟业就已经完成，至于鬼门中会冲出什么鬼物，鬼物能否抵达中原这都不重要。”

    “什么？！”

    张青然听着司马仲的话音刚落，地面突然微微的震动了起来，在这一刻合肥城内的地面突然喷发出了冲天的煞气光柱。

    这一煞气光柱直达天际，连带着大量的鬼物从合肥的地底哀嚎着爬出，在街道上肆意的追猎撕咬起了无辜的百姓。

    “曹贼！你究竟做了什么？”凌统也感觉到了江东全境在这一刻，上演着如合肥这样的煞气爆发的人间惨剧。

    “这是拯救中原的唯一之法，如此多的煞气在龙脉之中积蓄，终有一日将会喷涌而出直达地表进而祸害整个中原，而如今只需要让其提前释放，只需要牺牲江东百姓就能救下更多的中原之民！”司马仲依然坚信自己所做之事是正确的。

    张青然已经不想听这个疯子辩解了，她手持染血的长剑走向了司马仲和曹茂，准备取下这两个狗贼的项上人头。

    “你不能杀我！我可是大魏世子！”曹茂感觉到了张青然凌然的杀意，不断的向后退着然后对许诸喊“许诸将军！你…你要眼睁睁的看着这一姓张的外人，屠戮曹公的血亲吗？”

    许诸在曹茂的这一提醒下，竟然真的伸出了手中的巨斧拦住了张青然的去路。

    “许诸你…要拦我？”张青然有些不敢置信的看着挡在曹茂身前的许诸。

    “公子茂说得没错，他再如何始终是曹公所立的世子，末将乃远魏之臣，不能眼睁睁的看着世子被杀而无动于衷。”

    许诸的话音落下，还没有等张青然还有凌统发作，荀令君就在这时拿着一枚散发着微光的将星走入了屋内。

    “可小姐，如您能证明自己…要比公子茂更有资格继任大魏，末将…将不会再阻拦你。”许诸说。

    “许诸你什么意思？她可是一个外姓之女！怎么可能…”

    曹茂没能将嘴中指责的话说完，荀令君手中那枚散发着微光的将星就飘到了曹茂的面前。

    从将星中所散发出的熟悉威压，让曹茂在一瞬间就意识到了…这枚蕴含着可怕力量的将星来自于他的父亲！那位一统中原半数江山的魏武王曹公！

    这枚将星也顺利的落入了曹茂的手心中，这一刻他能感激到与这枚将星相连的所有远魏大将的将星与意识！

    这是一枚能够统领远魏全境的将星。

    “曹茂公子，如今魏王的将星已经选了您作为继任者，现在还请通过将星向远魏众将下令吧。”荀令君面容冷淡的静静等待着曹茂的决定说。

    “你们看到了么…父王的将星选择了我！我才是大魏的正统继任者！”

    曹茂感受着将星所带来的统领远魏全境的支配感，他依靠手中的将星很快就与远在柴桑的督军统帅夏侯惇建立起了联系。

    “曹公您恢复了？不对…是谁在操弄曹公的将星？”

    “是本王！元让将军…现在合肥被敌军合围，现在本王令你立刻遣一支部队回合肥护驾！”

    “曹茂公子？合肥被敌军合围了？但如今柴桑攻势焦灼，恐怕…”

    “二十万对阵不足数万守军有何焦灼可言？现在立刻！”

    两人的对话都没能说完，曹茂手中的将星就发出了灼热的光芒，让他感觉自己手心一痛后，止不住将将星给扔了出去。

    “糟了！”曹茂想去抓那枚脱手的将星，却被许诸先一步的给拦下了。

    这枚象征着魏武王之名的将星飞过了许诸健壮的身姿，落在了另一侧的张青然手中。

    “许将军…你怎能允许一个外人…”

    “嘘声！”在许诸的喝令下曹茂还真不得已闭上了自己的嘴。

    “一切终于能了解了。”凌统看见落入张青然手中的魏武王将星也松了口气说“张将军你有了这枚将星…应该就能勒令那些入侵江东的曹军撤军了！”

    但张青然却没有依照凌统的请求来向远魏众将下达命令，而是…

    “夏侯将军，曹孝将军，乐进将军那位主帅可能听见我之号令？”张青然问。

    “这次…又换人了？这声音是曹公领养的那张家小女，曹婴吗？”夏侯惇一瞬间就认出了张青然极具辨识度的声音。

    “现在你应该称我为王上，但称呼之事先暂时搁置，现在听我命令。”张青然又问。

    “你虽贵为曹公钟爱的小女，本将军却也知你携许将军叛逃江东之事，现在让本将军听你命令？”

    “柴桑守军也有三万，且华中怜将军作为援军在其中镇守，想必夏侯将军如今正在苦战之中？”

    “那又如何？”

    夏侯惇回答这句话时还真是含恨一般，因为他还真因为柴桑的守城将领中有那位华中五虎上将赵怜，而陷入了一阵苦战之中。

    “本王会让怜将军直接将城门打开。”

    张青然的这句话让整个忠言频道陷入了一阵沉默之中，远魏那一方的三位主帅全都震惊到哑口无言的地步。

    “小姐你这话当真…”

    “柴桑城门开启之后，遣曹孝将军分兵顺江而下往建邺，乐进将军走鄱阳港往会稽…分兵三路往江东各处。”

    “分兵之策…小姐这可不理智啊。”

    “本王知晓江东所有的兵力布置与路线，听我的命令数日之内可至建邺与会稽这江东两大核心之所。”

    张青然的这初步决策让一旁的凌统也彻底听愣了，但他瞬间就反应了过来，直接拔剑想要挟持张青然，但依然被许诸给先一步挡下了。

    “曹贼！我就不该信你！”

    凌统的喊声近乎嘶哑，许诸也无法完全拦下身形如此灵敏的江东大将，以至凌统还是有一剑划破了张青然的脸颊。

    张青然却不以为意的继续调度起了曹军，同时也将江东方的布置一一细致的告诉了远魏的三大主帅。

    “柴桑的城门真开了！本将军已经搞不清小姐你是…真想做我们的主子来远魏过日子，还是陷阱…”

    “你们觉得柴桑城还有余力布置什么围城的陷阱么？”张青然反问。

    “那小姐您真打算在大魏安顿下来？”

    “远魏三军将士都嘘声听令！”

    这一刻在张青然手中的那枚魏武王的将星彻底的…融入了她的体内，而张青然充满气势的声音在魏武王的将星与忠言将星作用下，回响于每一支远魏大军的上空“柴桑城门已开！江东通路也已畅通无阻！现在本王令你们急速行军！突入柴桑城！再分兵往建邺，会稽！”

    “众将士在突入柴桑城之后，本王至始至终只有一道命令，或者一个请求！”张青然在说到此时，原本充满气势的声音若上了三分。

    “小姐或者说王上尽管吩咐即是！如今柴桑城破…江东一切都将是我等的囊中之物。”夏侯惇也直接回应说。

    “本王要的东西也只有一物…那就是…百姓！”张青然下达了最后一道命令或者说请求。

    “百姓？”

    “这是何意…”

    远魏在前线奋战的一众大将听见这个命令全都一怔，但随后张青然用简短的两个字，告诉了他们作为名垂千古的英雄们现在应该去做，也必须要做的事情！

    那就是…

    “救人！”张青然的声音此刻依然回荡在每一个远魏将士的耳边说“江东之域煞气爆发，数千万鬼物破土而出！此时中原百姓正受万千鬼物追杀！远魏众将士！你们手中的剑现在应该在对着同族了…救人！用你们手中的剑斩尽侵入中原大地的鬼物！救救这一众万千黎明百姓吧！”

    ……………

    柴桑城。

    周瑾站在城中猛然一锤手边的木制护栏。

    为什么…会变成这样？到底发生了什么？

    周瑾看着柴桑城中四处喷涌的漆黑煞气，还有在街道上横行无忌，四下追猎百姓吞噬的恶鬼。

    还没有等城外的远魏大军破城，此时的柴桑城内已经是一片人间地狱…大火开始在柴桑城内焚烧，四处都是百姓被恶鬼追杀撕碎时的哭喊声。

    “都督！还是将守军调往城中救援百姓…”一位副官看见柴桑城内这凄惨的景色止不住建议说。

    “不行！若让远魏大军破城，城中百姓会死伤更多！让守城军继续放箭！”

    周瑾当然清楚让敌人攻破柴桑的结果，毁灭性完全不亚于这些鬼物。

    但在周瑾人生中第一次对战局感觉到了什么叫束手无策和焦头烂额时，他听见了一个更糟糕的消息。

    “都督！怜将军命令众将士开启了东城门，如今远魏大军已经从东城门入城向着这里杀来了。”一位传令兵喊。

    赵怜将城门打开了？华中王！最后江东还是被你摆了一道吗？

    周瑾第一反应就是华中王背叛了，背叛了江东选择联合远魏，但他心中涌动而出的愤怒却被眼前疾驰而来的远魏虎豹骑而取代。

    远魏大军像是知道柴桑城的指挥所在这里一般，一入城就直线向着这里杀来。

    “真是可恨！”周瑾拔出了长剑，身后燃烧起了火环，准备与冲来的大魏虎豹骑决一死战。

    虎豹骑领队的曹纯直接提枪挡住了周瑾的这一剑，在周瑾准备催动自己的将星释放一场大火时…

    “公瑾！停战吧！”

    夏侯惇的嗓音却越过了曹纯，当周瑾抬头时夏侯惇已经策马快步赶到了他面前。

    “停战…你以为我会信吗？”周瑾脸上露出了讥讽的笑容说。

    “老子也不信…但我们家的小姐已经说得很清楚了，这样打下去江东百姓会被鬼物屠戮殆尽，远魏受重创也定然会被外域之敌有机可乘！停战！先救人！老子可以接受输给你！但唯独不能接受输给外域那些蛮夷！”夏侯惇说。

    “确实，江东宁可给远魏也不能给蛮夷…”周瑾在这一瞬间意识到了华中王的想法，他立刻转头对麾下的将士下令“传令全军！停战！救人！”

    在足以威胁到整个民族生存的灾难面前，所有的中原将士选择…团结一致，先救人！在这天灾之下尽快的保护百姓的安危，能多救一个是一个…这才是作为中华自古以来名垂千古的英雄们，或者每一位将士该做的事！也是一直在做的事！

