

               《阵道十二卷》中的所有阵法，风绝羽基本上都已经烂熟于胸了，再加之阵法一道的修炼本就是以“悟”为本，所以他并不看重如何保护阵法的私有性，换句话说，人各有别，即使有一百个阵法师，修炼同一种阵法，最后也会出现一百个样子，故而没有必要藏私，更何况《阵道十二卷》最重要的组成部分，是那些七级、八级乃至更高级别的阵法，就算陆嗣源现在想要，他也拿不出来。

    正因为如此，风绝羽才毫不吝啬的投桃报李。

    话说完，风绝羽便准备抄录，哪知道陆嗣源摆手打断，笑道：“你答应就好，不瞒小友，此典中的阵法，老朽已经摘录的差不多了，你只要点头，老朽便可以完成这个夙愿。”原来人家早就把《阵道十二卷》的阵法摘录完毕了。

    这样一看，陆嗣源也不是什么“正人君子”啊，风绝羽心说，但脸上依旧是真诚无比道：“那更好了，省的我再摘录一次了。”

    轩辕雉听到师父从《阵道十二卷》把阵法摘录下来，准备送给他传承下去，又见风绝羽十分大方点头认可，这才没再绷着小脸，冲风绝羽哼了一声：“你还懂得知恩图报，总算没白帮你。”

    这叫什么话？我恩将仇报了吗？

    风绝羽腻歪的想着，不过马上又释然了，轩辕雉这丫头面冷心热的特点，他慢慢领教了。

    随后风绝羽又抛出了几个有关阵法修炼的问题向陆嗣源请教，老人家高兴，知无不言，听的他大呼过瘾，一些以往搞不清楚的地方也渐渐明晰了起来。

    到是轩辕雉，由于她的阵法基础只能说一般，风绝羽和陆嗣源所聊的又是五级、六级阵法最为高深的那一部分，她根本就听不懂，急的她直擦汗，不过通过观察，轩辕雉暗暗吃惊了起来，先前觉得恩师对风绝羽过分赞赏心生不满，现在一听，这个家伙的阵法修为可不比老师低上多少啊，人家是怎么修炼的，年纪轻轻的就跟恩师一个境界了呢？

    看来以后要在阵法上多下功夫了。

    风绝羽和陆嗣源进洞一聊就是大半日，始终不见出来，这可急坏了外面久候的班通卢等人，他们还指望着能跟陆嗣源多说两句呢，最好请到新圣城的紫光分阁里面招待起来，毕竟，现在的陆嗣源已经是半神了。

    半神强者，才是真正无敌的存在，放眼天河星界，只有各大修真星的护法尊使才是半神强者，但那些人压根就不出来，他们秉承着神明交待的任务，只负责守护自家的修真星，直到有朝一日感应到飞升之期，方才会把手中大权传下去。

    而在下界，所有修真星的护法尊使都必须严守一条规则，那就是不掺合到任何斗争当中。

    除此之外，真正的半神强者就寥寥无几了，但想当然的是，四大修盟绝对是有这样的高手，可也不会多，一个最多。

    至于十大氏族，有的有，有的没有，不管有没有，都是机密。

    还有一些散修、天宗、望族、门阀什么的，一般情况下是没有的，若是有人突破了半神，早就大张旗鼓的宣传了。

    在无序之界，都是拥有道武圆满境的老怪物们的戏台，可一旦有人突破了半神，整个天河星界都会发生巨幅地震。

    所以，班通卢等人的焦急是有道理的，因为就这么一会儿的功夫，黑泉山内外无声无息的出现一个个人影。

    这些人没有隐匿自己的行藏，但班通卢等人根本不知道他们是何时进来的，就连风绝羽摆在外面的阵法都没能及时预警，直到班通卢和曲绫昔同时发现木屋外出现了好几个高矮胖瘦不一的高手之后，班通卢才意识到，木屋后面的那小小的山洞，恐怕会在往后的数万年内，成为显赫万古的宝地了。

    这个地方怎么选的，真是太好了。

    班通卢暗暗的赞了一声，旋即才回身用着大半日前用在陆嗣源身上的那份恭谨和尊敬，冲着站在空地树林边缘地带的数名不速之客深深的施了个大礼。

    以班通卢的修为，以及他做为十大氏族之一掌权者的身份，能让他施此大礼，来人必然都是了不得的身份。

    只见木屋正北方向，站着一个全身黑衣的瘦老头，此老一大把胡子又脏又乱，头发也是蓬蓬糟糟的有如鸡窝，他的脸形细长，小鼻子小眼，但嘴巴却是奇大，样子十分丑陋，然而班通卢却不敢造次，相反，在看到这个老头的时候，他平生仅见的把头故意低下去三分三，根本不敢正视此老，仿佛跟那双小眼睛对上，自己会魂飞魄散一般。

    在黑衣瘦老头的身边，还有一高一胖两个老者。

    高老者身着锦锻华服，胸前补有金龙图，两袖一系青云一系青风，腰缠冠玉宝黄带，足下腾仙踏云履，高老者鹤发披肩、双目炯炯、长髯飘飘，一双瞳子明如日月，隐隐给人一种强烈的压迫感，尤其在高老者的左边太阳穴上，还印有一天生的印记，形状如火，颜色晦暗发青。

    至于那胖老者，则是穿着一件非常朴实的青衫长袍，挺着个老大的肚子背着手，一双布鞋土不拉叽，但胜在干净，此老面胖如馒头大包子，两边太阳穴鼓鼓、双颊高耸，脸上的肉一颤一颤，红光满面。胖老者自打出来就一直在笑，也不知道对什么人、什么事笑，反正就是笑的合不拢嘴。

    班通卢知道这三名老者，可是大有来头。

    首先说高老者，正是圣星盟的三盟主，道号广明子的释青阳。

    至于胖老者，来头也响，也是圣星盟的一位盟主，号称笑仙的李团朴。

    说起来这两个人可都是大名鼎鼎的，放眼天河星界，无人不知无人不晓，但要是跟那黑瘦老头比起来可就差多了，虽然此人也是圣星盟的人，但并不在圣星盟的编制当中，也不是什么首脑，可却是天下皆知。

    因为那黑瘦的老头正是圣星盟大盟主的义兄，人称阿罗鬼的鲍勋。

    阿罗鬼，这是号，外号，听上去是鬼修者，却也不错，他的确是鬼修，不过如果因为这个小瞧了鲍勋，那就大错特错了，因为此人的实力比释青阳和李团朴还要高，虽然三人同为道武圆满，但释青阳和李团朴两个人加在一起，也未必能打过鲍勋。

    所以，外面一直在传，说是圣星盟原本有四个盟主，并不是**来风。

    这鲍勋一直住在圣星盟的盟城中，从未离开过，跟大盟主玉鉴子北冥南落又是结义兄弟，两兄弟早在两万年前就声名鹊起了，曾经是天河星界最不可招惹的人物之一，这两个人的关系好到什么样子，外界传闻多如牛毛，但总而言之，没有说两人关系破例的人，由此可以看出，圣星盟确实强大。

    今日黑泉山偶见盛况空前的天象，引来了圣星盟两大盟主，还有一个隐藏在暗处的阿罗鬼，班通卢及时脑子再迟钝也知道接下来会发生什么了，更何况来的不仅仅是三人。

    除了鲍勋、释青阳、李团朴之外，木屋对面的西北方向还有一个黄锦加身的老道。

    离老首不远的树梢上，停着一个子只有米许左右，身上还挂着肚兜的女娃，冲着山洞方向一个劲儿的瞧。

    反方面的西南一侧，隐蔽的树林里，有一个黑衣精干负剑的男子抱着胳膊往里面看，此人黑巾蒙面，看不出长相几何，但气势却一点不输给前面几个，尤其是此人身后背着的那把剑的剑柄，非常奇物，竟是一对脑靠脑的狼首。

    除此之外，还有一个紫衣人、一个穿着袈裟满头黑白发的假和尚、一个绿裙绿乡鞋，头发都是绿的**......

    如此种种，反正左左右右、前前后后十多人吧，早就无声无息的把木屋给围起来了，并且目光全部投向山洞，压根没看班通卢等人一眼。

    他们不说话，甚至至之不理，班通卢、班宜修却是一点脾气都没有，尤其是班宜修，猛然间回头望，乍一看来了这么些人，他都吃惊的连话都说不出来了，心里开始从左往右依次的数着。

    “阿罗鬼鲍勋、广明子释青阳、笑仙李团朴、黄锦袍方任言、烟罗林童姥黄渺儿、双狼剑巫西潭、紫鹰翟上清、空空和尚普济、冠妖姬绿慕......”班宜修一看这些人，心脏砰砰直跳，心想好家伙，陆嗣源这一成半神，把这么多老怪物给勾出来了，这里面有一个算一个，可都是能跟族长分庭抗礼的圆满境高手啊，竟全来仰望陆嗣源了。

    半神境，果然厉害。

    班宜修目光一扫，旋即跟班通卢一样低下了头，别看他的身份是族老，但只有在班氏族地好使，到了外面，谁管你是什么人，尤其是鲍勋、释青阳这类的，更不拿他当回事了。

    果然，两个人高声躬礼，根本没有引起各路强者的正视，他们就像没看见一样，直勾勾的盯着山洞，也不知作何感想。

    同时，山洞里，坐了近一日的陆嗣源双手撑着膝盖站了起来，微笑道：“聊了这么久，也该出去了，别让外面的道友久等。”