    方醒以枪为棍，猛地挑上去，看到的人都不禁双腿一夹，感觉下面凉飕飕的。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗷……”

    达额双腿夹紧跪在地上，脑袋撞击着地面，咚咚有声。

    一缕深色的液体迅从胯下蔓延开来。

    侍卫们一拥而上，方醒喊道：“这厮滑溜，赶紧捆上。”

    可急切之间找不到绳子，于是几名侍卫解下腰带，把达额捆的死死的。

    乱糟糟的场面终于恢复了平静，朱棣冷冷的看着达额，问道：“方醒，你所说的邪术是怎么回事？”

    方醒这时才龇牙咧嘴的揉了揉屁股，让大家想起他刚才的奋不顾身。

    “陛下，这种邪术靠着眼神、器具、声音来诱惑别人，厉害的甚至可以让人对他言听计从，醒来后完全忘掉此事。”

    方醒继续说道：“此等邪术并非是修炼而来，而是靠着口口相传，有天赋的人才能学会。用之于正道则正，类似于达额这种就是走了邪路。”

    金幼孜刚才在逃跑中擦破了小腿的油皮，此时正火辣辣的痛，他怒道：“陛下，这等贼子就该千刀万剐。”

    吕震学聪明了，刚才方醒斥责达额时，他可是出头驳斥过。所以他稍微退后了半步，把身体隐在了朝班中。

    杨士奇此时还在后怕，他悲声道：“陛下，鞑靼狼子野心，臣万死不辞，可陛下差点被邪术伤到，真真是欺人太甚啊！”

    胡广在刚才并未表现出力挽狂澜的能力，所以他只是垂眸不语。

    方醒突然出班，他蹲在托里的身边，用手拍打着他的脸颊，越来越重。

    “呃……”

    托里幽幽的醒来，看到方醒那张脸后，愕然道：“你为何还好好的？”

    方醒继续拍打着他的脸颊，说道：“你们行刺陛下，罪证确凿，托里，这是你最后一次出使了。”

    托里摇摇有些晕乎的脑袋，然后坐起来就看到了跪在前方，脑袋被侍卫死死按住的达额。

    在听了方醒的介绍后，没人敢让达额看到朱棣，仿佛只要看一眼，朱棣就会变成一个疯子。

    形式已经很明显了，托里跪地喊道：“陛下，鞑靼只是想和大明贸易，绝无异心……”

    朱棣看了朱瞻基一眼，冷笑道：“鞑靼使团全数拿下，等来年大战之后，朕想看看阿鲁台可否敢提兵南下！”

    好一个朱棣！

    方醒在心中不禁给朱棣点了一百个赞。

    在自己被暗算的情况下，朱棣居然忍住了马上北征复仇的强烈愿望，而是冷静的等待着来年鞑靼和瓦剌相互消耗，这份忍耐可不是一般人能做到的。

    “陛下……呜呜呜……”

    托里被堵住了嘴巴，他两眼喷火的看着被提起来的达额，心想老子只是让你出手迷惑一下朱棣，让大明给些援助就好了。

    可你娃干了什么？居然想让朱瞻基出家，这特么的可是方醒的逆鳞啊！

    出家的皇太孙哪怕后来还俗，也绝无可能再次登上继承人的宝座。

    仙术？我呸！

    方醒看到这个场景，就知道达额刚才的动作出了托里的预计。这是在冒险，若是成功，自然可以让大明混乱一阵子。

    可一旦失败，后果就是现在，肯定逃不了那一刀。

    朱棣草草散了朝，面无表情的去了后宫。

    管理宫事的王贵妃闻讯赶来，看到朱棣正呆呆的站在一幅画像下面，就柔声道：“陛下，娘娘九泉之下想必也不想让您黯然伤神，歇息歇息吧。”

    朱棣微微摇头：“朕纵横天下，可却逃不过一个贪字，祥瑞之事本就是一个警钟，可朕却失于警惕……”

    王贵妃没有接话，只是倒了杯热茶奉上，然后倾听着。

    “大明虽然强盛，可民力耗用不小，这些朕都知道。可若在朕死之前不能定下北疆，后世子孙只有守成的份，甚至战火会蔓延至北平……”

    王贵妃听到了死字，不禁轻呼一声，然后眼睛红红的道：“陛下自然会万寿无疆。”

    朱棣仿佛没听见般的自言自语道：“交趾平定，南边就剩下了倭寇，当然，还有一个心怀叵测的朝鲜……”

    “朕的敌人在北方，大明的敌人也在北方。”

    朱棣的眼中闪过激奋之色：“扫灭蒙元残余，朕要打下一个最大的江山！”

    王贵妃有些忧虑的看着朱棣，她觉得朱棣的情绪过于亢奋了。

    “方醒爱朕。”

    朱棣沉声道：“患难见忠臣，方醒暗地里的事不少，可有这一条就够了，朕就取了他的这份忠心。”

    朱棣转换话题的跳跃性太强，让王贵妃想了想才跟上。

    “陛下，外面的事臣妾不知，不过既然兴和伯忠心耿耿，何不如给些赏赐呢？”

    “他要财了。”

    朱棣笑道：“那竖子同倭国人做了几笔买卖，又弄了那个什么杂货店，还有下海……”

    朱棣止住了下面的话，然后目光深邃的道：“他这是想让朕看到鼓励商贾，放开限制的好处，倒是用心良苦了。”

    王贵妃抿嘴笑道：“陛下说他好，那必然就是好的，若是方便的话，下次臣妾就请了兴和伯夫人进宫，也好为陛下笼络一番。”

    “兴和伯夫人有孕在身，不必了。”

    朱棣想起方醒干的那些事，不禁失笑道：“那人看似惫懒，可你若是虚情假意，那他也会虚与委蛇。”

    ……

    瓦剌使团全数被拿下后，方醒就被朱高炽请到了自己宫中，以示感谢。

    太子妃向方醒盈盈福身，吓得他赶紧跳到了边上，“娘娘千万别，臣可受不起。”

    “受得起。”

    太子妃刚才听到了此事后，魂都差点吓丢了。

    朱瞻基有多重要？这个问题谁都知道。

    所以太子妃感谢完方醒后，就恨道：“那些文臣武将平日里好话一箩筐，可关键时候却都在装哑子，这是觉得瞻基……”

    “咳咳！”

    朱高炽干咳一下，若是再让太子妃说下去，东宫内部就要产生矛盾了。

    朱高炽的儿子又不是只有朱瞻基一人，若是朱瞻基被废掉，按理就该轮到朱瞻墉了。

    可朱瞻墉真要上台，那朱瞻基的命绝对不保。

    朱瞻基的眼中闪过一丝阴霾，“那些人总是希望能有一个言听计从的……太孙，其心可诛！”

    朱高炽觉得自己的儿子变了，而那些文臣也变了。

    以前那些文臣不会放弃这种表忠心的机会，可今天在朝中，当朱棣那凶狠的目光盯着朱瞻基时，那些往日自诩不惧鬼神的文臣却在默然。

    子不语怪力乱神，可今天文臣们却冷眼看着，估计心中巴不得朱棣一声令下，马上就把朱瞻基赶上山去，再换一个大明的继承人。

    朱高炽闭上眼睛，疲惫的道：“罢了，此事就此作罢。”

    太子都要息事宁人，可见这文官抱成团的威力之大。