    简短的两个字，代表了艾拉姑且看一看的想法。

    直到走进那满是因为伤痛而呻吟的房间，她才忽然想起那次路途中，洛槐说的话。

    在各种历史记录中，描述的中心永远在正面的战场上，而这些村庄，只会被一笔带过，唯一的作用就是突显出敌人的残暴和战胜敌人的部队的伟大。

    战斗的胜利对于这些平民来讲毫无意义，因为留给他们的只有伤痛，和只能带着残躯走过的剩下的人生。

    于是在帮助了这个村庄的村民之后，她问了村民，下一个村子怎么走。

    或许就像爷爷所说的，她这点实力，去了防线上或许是锦上添花，但确实多她一个不多，少她一个不少，远远不如这里的雪中送炭来得重要。

    当然，做好事并不都是有好多回报的，在第二个村庄，她的容貌和表现出来的财富让某些渣子起了歹意。

    也许这些家伙是觉得世界末日来了，就打算豁出去了，想趁着晚上偷袭，但很遗憾，绝对的力量不是他们想跨过就跨过的。

    他们被陷阱魔法冻成了冰雕直到第二天早上，然后被村子里的其他人赶了出去。

    之后艾拉在前往第三个村子的途中看见了他们被野兽撕裂的尸体。

    直到第三个村子，她想着还是给爷爷或者哥哥报个信吧，免得他们担心。

    但是一个从天而降的家伙打断了她。

    “呦～好久不见，你哥叫我来找一下你哈。”

    “？”艾拉也没想到离开达尔然见到的第一个熟人是这个家伙。

    话说这家伙的脸怎么看着怪怪，还有不知道是不是错觉，个子也比之前高了一截。

    “你怎么找到我的？”

    “都说了是你哥叫我来找你的呀，当然会给我定位你位置的魔法道具咯。”

    “可是……我哥叫你找我干嘛？”

    “看你一直没到地方，担心了呗。”

    “可是如果那样他为什么不直接给我发个消息？”艾拉一歪头，更迷惑了。

    “呃…可以直接这样吗？”

    “当然可以，说到底我也是个公主呀。”艾拉说到公主时还特意压低了声音，省的被外面村民听到又变得诚惶诚恐。

    “好吧，看来我真的被摆了一道。”洛槐捂脸。

    “呲～”艾拉大概也明白什么情况了，觉得有点好笑，“我哥他怎么说的？”

    “叫我来看下你情况，然后没事就先别回去了。”

    “可是如果你不回去，怎么汇报我的情况呢？最后还是只能用魔法之直接报告……这么简单的逻辑错误你怎么会不知道呢？”艾拉明摆着就是笑话他。

    “好吧……”洛槐才懒得管呢，“那既然没事，我就先走了。”

    来也匆匆去也匆匆，这对兄妹一个赶人，一个嘲笑，才不想搭理他们呢。

    “诶，等等。”

    但是艾拉见洛槐要走，又连忙叫住了他。

    “你接下去有什么明确要去的地方吗？”

    “没有，咋了？”

    “那……和我做个伴儿呗，反正我哥都叫你过来了。”艾拉期待的眼神看着洛槐。

    一个人的路途上，如果能有个熟人，哪怕聊聊天也不错。

    “而且……我可是听了你的教诲才在这里救治村民的，你得负责！”

    “蛤？！”洛槐一个回头露出了不太聪明的表情。

    这女娃子这两天是无聊疯了吗？说出这种奇怪的句式来。

    “看你平时挺高冷的呀，一个人酷酷的不好吗？”

    “我高不高冷，你难道不知道吗？”艾拉涨着脸，有点微红。

    她说的是那次她进艾尔萨斯放飞本性被洛槐正好撞见的那次。

    “这么一想，确实，那我就陪你做做好事吧。”

    “这还差不多。”艾拉顿时心情好了不少，屁股往边上挪了挪，给洛槐让了个位子出来。

    没办法，这个村子穷哇，客房都是临时清理出来的，能有张床就不错了。

    但洛槐不理艾拉献的这点小殷勤呀，自个儿就去村里晨间遛弯儿去了。

    洛大爷的老年养生生活……

    他已经不去计较自己的真实年龄了……这东西是在没意义。

    指不定现在他真的已经是个大爷岁数了呢。

    时间不早了，艾拉稍微整理了一下也从屋里走了出来。

    “大人，这位是……”路过的村民们惊奇的问道。

    “我朋友。”艾拉又重新恢复成了高深莫测的派头。

    “我们接下去要去下一个村子了，你们自己小心安好。”

    说完，拉着洛槐离开了。

    “大人一路走好。”村民们这才反应过来，立马弓腰向着她的背影行了个大礼。

    “看来你的声望很高呀。”

    “那可不，这可是我救治的第三个村庄了。”

    “你是在向我炫耀吗？”洛槐也就随口一说。

    但艾拉还真没否认，得意的哼哼～

    她会这样做，多少有点洛槐那番话的影响，现在有点成绩了，当然要向洛槐本人炫耀炫耀啦。

    “嗯嗯，不错不错。”

    敷衍，但意外受用。

    艾拉吹了个口哨，狮鹫从林子里飞了出来。

    她率先上去，然后又有点犹豫的向着洛槐伸出了手。

    “上……上来。”

    “算了吧……授受不亲，就不为难你了，我自己能飞。”

    “你会吓到狮鹫的。”艾拉好像还在说服自己拉洛槐上来一起坐。

    “士别三日当刮目相看懂不懂？”然而洛槐自己翅膀一张，拍着就飞走了。

    “……”艾拉和狮鹫都愣了一会儿。

    这个家伙真是不解风情。

    不过这样也好，省的两个人不管怎么坐都尴尬。

    第四个村子。

    “这里的村民运气不错呀。”

    洛槐率先落地，发现这里虽然被茂密的树林包围，但是却并没有遭受到魔兽侵害的痕迹。

    “被邪能侵袭的野兽数量有限，也不是所有村庄都会遭殃。”

    说完，艾拉准备起飞，但是洛槐突然一把抓住狮鹫的爪爪，把它拽了下来。

    “我们还是先看看吧？路上看不见什么村民，没准有隐情。”

    “那你直接说嘛，干嘛直接拽，吓死了。”艾拉边抱怨边安抚自己的狮鹫。

    “下次注意。”洛槐讪笑道。

