    梦妃子根据陆雅茹所指的方向，一直在前面开道，逢到有挡路的横木和巨石，她将剑一劈，轰的一声，木摧石毁。

    她自称这是把剑是李淳风所赠，名叫法雷剑！

    剑出如天雷降临，无坚不摧，无邪不镇！

    这个来自唐代的美女，和陆雅茹有一个共同点，都有一种雷厉风行的性格，说话爽快，做事从不拖泥带水。

    两人相处时间不长，就有了相见恨晚的感觉，简直情同姐妹。

    另外五个女灵警，因为有了梦妃子这个奇女子的加入，一个个都精神抖擞，斗志昂扬！

    “雅茹剑，等解决了罗家别墅庄园的事情后，我就送你一把漂亮灵狐剑，非常好用的！”

    路上，梦妃子看了一眼陆雅茹别在身上的短刀，笑着说道。

    我忍不住插嘴说道：“妃子，你是来自唐朝的，你的剑放在哪儿，还能取得到手里吗？”

    话刚出口，我心里突地一跳，这妃子的称呼听着怎么有点别扭啊！

    此刻，梦妃子听了我的话后，笑道：“我的那把灵狐剑，被义父放在我的坟墓里面了。”

    “只是我在杀了钟守棺的腹中人后，阵法被破，一时间无法回到坟墓里去取灵狐剑，还有我当年收藏的一些宝贝了！”

    她转头看向那五个灵警，笑靥如花地说道：“等我取出那些宝贝，你们每一个人都有份的！”

    “谢谢妃子妹！”

    五个女灵警齐声向梦妃子感谢道。

    我忍不住又好奇地问道：“妃子，现在阵法被破掉了，你还记得自己被葬那口井的具体位置吗？”

    “我当然记得啊！”

    梦妃子说道，“当年义父将我葬在距离长安城西一百里外的栖霞坡，我很容易寻找到那个地方的！”

    听了她的话，我不由得大吃一惊！

    我们这里属于南省的省城郊外，梦妃子的坟墓却在西京长安城外，近两千里多远，而她的坟墓怎么出现在了这里呢？

    怎么想都不对劲啊！

    当我把自己的疑虑说出来后，梦妃子淡淡一笑，说道：“这没有什么了不得的啊！”

    “钟守棺在布阵的时候，采用了瞒天过海的法术，将我的坟墓从长安那里移到这里来了。”

    “只是他的阵法被我破了后，我的坟墓又回到原来的位置了！”

    听她这么一解释，我惊出了一脸的冷汗！

    真是人外有人，天外有天，道门中多出逆天的奇人！

    虽然我也听爷爷提过类似瞒天过海法术，那也只是传闻，并不曾在现实生活中出现过。

    没有想到还真有这种奇事！

    只可惜，掌握这种奇术的人，却是钟守棺这种道门中的败类！

    “妃子，像这种瞒天过海的秘术，你会吗？”

    我更加好奇地问道。

    梦妃子摇了摇头，说道：“义父说这种道术，不适合女孩子学，容易早衰，至于是为什么原因，他也从没和我说过。”

    就在有些失望的时候，她看了我一眼，说道：“十三哥，这种法术，你应该会的，我能在你身上的气机上看得出来，你是一个非常厉害的得道高人，甚至有可能比义父李淳风还要强！”

    “只是你的道术还没有完全开放出来！”

    “雅茹姐和你也一样，在她身上隐藏了很多的异能，她需要得到一定能量的激发，才能显现出来！”

    我知道自己体内真正的能量，却现在还没有激发出来。

    不过，没有想到梦妃子会说我道术一旦开放出来，甚至比唐朝的李淳凤还要厉害，我简直要激动得不能自持了！

    更让我没有想到陆雅茹也身怀异能，没有得到激发展示出来。

    如果我的能量能够得到开放，而陆雅茹的异能又可以展示出来，再加上身边一个梦妃子，我们这三人组是不是可以很轻松地碾压无面人了？

    到时，我们还可以借此培训出一支强大的灵警队伍。

    一念至此，我忍不住心动地向梦妃子问道：“妃子，你可知道有什么办法，能够帮我和雅茹姐将体内的能量打开？”

    “有，我义父说……”

    梦妃子说到这里，突然满脸羞红，目光有些闪躲地对我道，“十三哥，这事你也别太着急，办法肯定会有的……”

    说到这里，她突然不再言语了。

    看她满脸羞涩的样子，好像有什么事对我羞于启齿似的。

    我心中好奇，不就是问一下有什么办法，帮我和陆雅茹打开体内的全部能量么，这有什么好害羞的？

    见她不愿意说下去了，我也不好再追问下去了。

    毕竟，我和梦妃子才刚认识不久。

    有些事也不能深追下去。

    正好陆雅茹一双美目向我飘了过来，朝我使了一个眼色，我更是不好再开口说什么了。

    “十三，走了好长的路了，我们找个地方休息一下，吃点东西吧！”趁着这个机会，陆雅茹向我说道。

    我连忙点了点头，笑着说道：“好，大家就此休息一下！”

    在我的黄布袋子里还有两大块蟒化龙肉，原想单独留给陆雅茹吃的，想到梦妃子是新来的，总不能拿噬尸狼的肉来招待她吧！

    好在这种肉不用烤的，拿出来就能吃。

    我从袋子里取出了一大块，分成八份，每人一份，就地吃了起来。

    “这是蟒化龙肉？”

    未料，梦妃子刚咀嚼了两口，就知道这是什么肉了。

    陆雅茹惊奇地问道：“妃子妹，你是怎么知道的？”

    梦妃子美美的一笑，说道：“早在当年我吃过这肉的，那是义父在江中捕获了一条恶蟒，被他送给万岁了！”

    “当时，太宗皇帝听说这是一条即将化龙的大蟒，特别开心，请御厨做成了汤，大宴朝中文武百官！”

    “我义父所得的一份，他没舍得吃，却带回府中让我吃了！”

    “今天算是我第二次吃蟒化龙的肉了，时隔一千多年以来，这种肉的香味让我一辈子都忘不了！”

    提到美食和吃的，这个来自唐朝的美人，和天下所有的馋嘴女吃货都一样，说得眉飞色舞，津津有味。

    可就在这个当口，从对面的树林里有一阵阴风袭来，从里面缓缓走出数十个人来。

    这些人面如菜黄色，深陷的眼睛空洞无神，一个个瘦得皮包骨头，一身破衣褴褛，蓬头赤脚，浑身冒着黑烟。

    这哪里是人，分明是一群饿煞！

    民间俗称是饿死鬼！

