    故弄玄虚，这个绝对是故弄玄虚。

    看到李忠信写下来了一个字母以后，停顿下来不说，还做出来了一种十分满意自己写的字的表情，唐嫣立刻就觉得，李忠信是在那里故弄玄虚。

    正常情况下，你要是真的有自信，直接都写出来不就完了，现在弄出来了一个字母，让大家去在脑袋里面想关于这个方面的一种东西。

    啥时候单凭一个字母就能够猜出来一个致命品牌或者是优秀品牌了，这个事情简直就是扯淡。

    唐嫣不动声色地想到，我知道那么多的国产知名品牌，就是没有见到过这样的一个字母就能够知晓品牌的东西。

    Z这个之母能代表什么，什么都代表不了，所以说呢！这个就是噱头，我倒要好好看看，这个李忠信究竟能够玩出来什么花样，怎么来证明他们公司有着全国的知名品牌。

    现在李忠信就是在那里勾引人去想关于这个z字母的一些牌子，真要是有一些人能够记忆起来，或者是在李忠信的提醒下记忆起来，那么，李忠信说的什么忠信公司拥有着全国知名的大品牌的事情，那就是真实的了。

    相比于唐嫣，王珊珊则是一脸关切地坐在台下，看着李忠信在那白纸上写出来了一个z字母。

    她以前真的记得，李忠信和她好像是说过一次关于忠信公司的什么品牌啥的东西，但是，她并没有把李忠信说的那个事情当回事，她正是因为这样的一种情况，在这个居然没有想起来李忠信说的那个牌子是啥。

    别看王珊珊学习成绩十分优秀，但是，对于这样的一种事情，她真的很少劳心劳力。

    一般的女生在这个时候，基本上是爱美了，知道要穿一些大品牌的东西，用一些大品牌的东西了。

    他们之间聊的东西基本上都是你喜欢什么护肤品了，喜欢什么项链、手链等饰品了，喜欢什么小东西了、喜欢什么样的包包。

    还有，他们到了大学都讲究牌子了，总之要拿的出手的，要是没有什么牌子的，很多人都会觉得你没有什么品位。

    但是，王珊珊却是对这些东西没有什么太多的感觉，她觉得，现在她已经有男朋友了，男朋友对她也很好，基本上是能够结婚的那种，她再打扮那样的话，对于她男朋友来讲，并不是一件什么好的事情。所以，王珊珊对于一些品牌的东西真的不是很了解。

    她只是希望李忠信写出来的这个牌子大家能够有一部分人知晓，她觉得，李忠信说出来百分之二十的时候，王珊珊就觉得李忠信在说这个事情的时候，是极度不自信的，要是自信的话，怎么也会说达到一半以上。

    就好像这个时候的长虹品牌，不说是家喻户晓也是达到了百分之八十以上的中国人都清楚有着的一个大品牌的电视，这个电视是国产的，质量甚至已经是超过了国外那些个发达国家生产出来的电视。

    当z这个字母后面的x被李忠信写上去以后，李忠信愈发地感觉，他写的这两个字母很漂亮，是相当不错的两个字母，

    如果不是在清华大学这边写出来的，他都有想把他弄到办公司里面的想法了。

    台下和幕后众人这个时候在想什么事情，李忠信真就没有去考虑的想法，他在这个时候只是单纯地觉得，他现在写在这张白纸上的两个字母，会不会被清华大学的这些个教授直接收藏起来，如果要是那样的话，那可就是有些浪费了。

    李忠信心中清楚，他公司当中的很多人都以能够收集到李忠信的东西为荣，所以呢！每一幅他的作品都很值钱，这次虽然只是写了两个字母，但是，却是李忠信感觉十分满意的一种东西，挂到他的办公室当中，那绝对是一件十分应景的事情。

    “Zx??！！！居然是Zx这个品牌。我了个去，这也是太牛逼了吧！我一直以为这个Zx品牌是外国大品牌的东西的，这咋还成了国产的大品牌了呢？

    这两个字母写出来以后，我瞬间就有了一种熟悉的感觉。前面一个稍微大一点的字母z，后面一个稍微小一点的字母x，这个牌子的东西，我看到过好多次，购买过好多次的，我家里面也有不少东西都是用的这个牌子。”

    “这个牌子我见到过，绝对是大品牌，我记得我姐姐给我买的第一件最上档次的体恤衫，就是这个大牌子的。

    这个牌子的东西质量很好，而且穿起来十分舒服，就是好东西价格稍微贵了一些，我不太能买得起。”

    “这个牌子绝对是大牌子，我现在用的东西当中就有这个牌子，原来忠信公司竟然有着一个这样牛逼的牌子。”

    “我之前一直认为唐嫣说李忠信先生的那些个话是正确的，毕竟李忠信先生如此年轻，就成为了忠信公司的高级顾问，那么，这个公司一定不是什么好的公司，更不会很好。

    之前给我们的那些个介绍的时候，我一直就觉得这个公司有点扯，现在我看到了这个品牌，我就知道我是真的错了，我真不应该去猜疑李忠信先生，他不但是一个才华横溢的人，也是一个能够做大事的人。”

    Zx这个品牌，看上去怎么好像有那么一些印象呢！唐嫣看到李忠信写出来Zx这两个字母以后，脑海当中恍惚有着这样的一种印象，但是，她却是真的记不起来这Zx两个字母当中有啥是她用的，或者是她穿戴的了。

    难道这个李忠信说的事情是真的，他们公司有全国知名的大品牌？！！！

    唐嫣微微琢磨了一下，开口问起了身边的闺蜜说道：“玲子，你知道这个Zx这个品牌吗？”

    夏晓玲看了看唐嫣，她很是正色地对唐嫣说道：“如果说我在李忠信先生写第一个字母的时候，我没有猜出来忠信公司的品牌，但是，这两个字母都写出来之后，我才发现，这个品牌绝对是一个超级大品牌。”

