    话说，曲檀儿买了这么多奴隶回家。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人数太多，她记不准他们全部人的名字，等他们个个换上新衣服后，就干脆给他们工号。按照顺序从一排到三十一号，每个人胸前别着个数字。

    墨连城看着她折腾得这么欢乐，一时都不知该说什么好了。

    其实，今天她闹的动静还挺大。

    子虚镇是因为地势问题，偏僻险要，偏偏又临近邻国，所以有点龙蛇混杂，可位于镇里头，某座深山处的乌有村却完全不一样了。

    这个村落，民风淳朴，村民敦厚可亲，闹得最最厉害的一次东家的小子，跟西家的大妞看对眼了，两家大人偏又各自瞧不上，于是两个小的求到村长面前去。

    就为这事，还专门开了祠堂呢！

    几个月前的某一日，村里突然来了一个俊美如神的男人，给了村长银子，让他去县里，替他买下村落最北边方圆百里的地。还没有等村长把手续办好，当夜就又来了一大批工人，搬砖建屋，不过半个月，一间大屋子便落成。

    渐渐，他们就稀奇了，这户人家搬进来三个月，都几乎不出门的。

    只传言屋里来一对年轻夫妻，长得很好看。

    几天前，村里赶驴车的那位大叔，又说亲眼看见一个仙女，传得活灵活现。而那天也有村民远远看见一架驴车，和一对年轻男女和一个大婶进了大屋内。

    目睹驴车的那村民，还被其他人笑说他看错了眼呢！

    那房子的主人，肯定是富贵之人，怎么会用驴车？

    而近些天，村里有小孩子会说，有一个仙女姐姐天天陪他们玩。

    不过，大人没看见，也就当孩子说笑。

    今天终于又有村民看见一个像仙女般好看的女子，同样是架着驴车，带着一名仆妇，往小镇的方向，扬长而去。

    这事，一人传一人，纷纷勾起了村民的好奇心。

    个个守在大屋的附近，远远地聚集一起，等着，看着。

    直到，又见驴车远远出现。

    驴车后面，还跟着好几十号衣衫褴褛的人。

    拉着驴车的，是一个脸容苦相的大婶。

    走在大婶旁边的，是个年轻的女子。

    由于有点远很多村民都瞧不太清楚，只知道那个女人裙裳飘飘，白得一尘不染，不像他们，终日埋头黄土，穿的灰扑扑的。

    而眼力教好的，可以看清楚的那几位却是目瞪口呆，尤其是男人，眼睛直勾勾的，回不过神的样子。

    “咋啦？看见什么？说话呀！”

    “仙、仙女——”不知谁，朦朦胧胧地喊了一声。

    66续续有位大叔叫道，“是仙女！就是这仙女，那天还坐我的驴车呢。”

    突然有人跪下，朝着大屋的方向跪拜，“仙女！菩萨娘娘，请保佑我们今晚风调雨顺大丰收呀！”

    古人对神仙都很是敬畏。

    心有敬畏，也不敢上前打扰仙女清静。

    只要有一人跪倒，其余的想也不想，虔诚地跟着跪下。

    于是，半村子的人，都对着大屋方向跪拜。

    既然有跪拜，通常是有所求。