
　　沈斯年见他突然停了下来，疑惑抬头，见他正惊诧看着一个方向，也不由顺着他所看的方向看去。

　　“乔乔？”

　　沈斯年慌乱，本能反应是赶紧站起来，想要朝她走去，却不想因为着急动作太猛烈牵扯到了伤口，疼得他又坐了回去。

　　“乔乔你听我解释。”

　　乔燕面无表情，一双清冷的眸子怔怔看着他。

　　“你恢复记忆了？”

　　沈斯年嘴唇颤抖看着她，轻轻点了点头。

　　“我不是要故意瞒着你的，我……”

　　“什么时候恢复的。”乔燕问道。

　　沈斯年如实说。

　　乔燕眨眨眼，眼睛里让人看不出来一丝波动：“为什么要瞒着我？”

　　沈斯年觉得她一定是生气了，不然为什么脸上一点表情也没有。

　　心里焦急，自顾转着轮椅朝她靠近。

　　“乔乔你听我说，我不是故意的，我只是不知道该怎么跟你解释。”

　　“所以选择瞒着我，看着我被耍这么好玩吗？”

　　沈斯年摇头：“不是你想的那样，我真的没有要耍你的意思。”

　　鹿扬也在一旁说道：“沈少是怕你生气，不知道怎么面对你。”

　　乔燕视线一直落在沈斯年身上，郑重而严肃。

　　“如果我没有发现，你打算什么时候跟我说？”

　　鹿扬：“沈少正打算找机会……”

　　“我有问你吗？”

　　乔燕突然看向他，冰冷的视线让鹿扬不由缩了缩脖子。

　　“那你们慢慢聊，我去那边等着。”

　　说着给沈斯年使了一个自求多福的眼色，然后走到一旁距离他们几步远观望着他们的情况。

　　乔燕直直看着沈斯年：“说吧。”

　　沈斯年抿了抿嘴，紧张异常。

　　“对不起。”

　　乔燕闭了闭眼，竟然什么也没说转身离开了。

　　沈斯年慌了：“乔乔！”

　　他的轮椅根本追不上她的速度，只见她的身影慢慢远去，沈斯年越发着急，索性站了起来，却不想没走几步因为剧烈牵扯伤口疼得他眼前一白，一时不察径直朝着地上扑去。

　　然而拿道身影始终没有停下，慢慢消失在了他的视线里。

　　完了！

　　沈斯年暗暗对自己说着。

　　乔乔是真生气了。

　　从没见乔乔气成这样过，这下玩脱了。

　　沈斯年暗暗懊恼。

　　他应该在醒来第一时间就跟她说明真相的。

　　鹿扬赶紧跑了过来：“沈少您没事吧。”

　　说着就要把他扶上轮椅，沈斯年却挥开了他的胳膊：“不用。”

　　“可是您再逞强伤口就要加重了。”

　　“加重才好呢。”

　　鹿扬惊讶：“你不会是想用苦肉计吧？”

　　沈斯年自然没有给他回复，只给了他一个淡淡的眼神。

　　鹿扬暗暗摇头。

　　沈少对自己也太狠了。

　　沈斯年站起来，只觉得伤口一阵阵刺痛，然而他还是没有用鹿扬搀扶，一步步走回了轮椅，最后瘫坐在了轮椅上，面色苍白，语气极其虚弱：“去医院。”

　　鹿扬不敢耽搁，赶紧带着他离开了学校。

　　另一边乔燕回到了学校，面色沉重。

　　欧阳木疑惑：“怎么，又跟沈斯年吵架了？”

　　何薇也凑了过来：“谈恋爱难道都这样吗？”

　　好不容易恢复了几天正常，怎么又变成这样了？

　　看着两张疑惑的脸，乔燕重重叹了一口气。

　　“我现在很生气，你们两个最好别搭理我。”

　　欧阳木老实闭上了嘴巴，何薇和他交换了一个眼神，两人暗暗摇头。

　　现在的乔燕杀伤力太大，还是管好自己的嘴巴吧。

　　一节课结束，直到下午放学，乔燕的脸色都没有变，甚至在课堂上还怼了几次王碑。

　　“乔燕同学，这个问题你来回答一下。”

　　“不会。”

　　“我刚刚已经讲过了。”

　　“我说我不会，听不懂？”

　　王碑：“……”

　　王碑离开教室时深深看了她一眼，面色怪异。

　　何薇偷笑：“我要笑死了，也就你敢这样跟他说话。”

　　乔燕表情淡淡。

　　也不是故意跟王碑过不去，要不是他故意揪着她不放才不会让他下不来台。

　　“你不怕王碑的科目挂科啊？”何薇疑惑道。

　　乔燕轻哼：“挂就挂。”

　　说着提着书包离开了。

　　何薇赶紧跟上：“你今天到底怎么了？”

　　乔燕：“没事。”

　　“鬼才相信你没事呢。”

　　乔燕沉默一会儿，这才转过头认真看着她：“如果你发现你男朋友骗了你，你会怎么做？”

　　何薇蹙眉：“我觉得你在羞辱我。”

　　“我哪里有男朋友了！”

　　乔燕：“我只是打一个比方。”

　　何薇眨着眼想了想：“如果我男朋友要是骗了我啊……那得看他是怎么欺骗我的。”

　　“他把你当傻子耍你玩。”

　　“什么！”何薇皱眉，“沈斯年玩弄你的感情？”

　　“不是这个意思。”

　　“那也不可饶恕，他那是不尊重你，这种男人还留着干什么，直接踹了找新的。”

　　乔燕：“……”

　　欧阳木在一旁偷笑：“乔燕你是想分手了吗，竟然跟她咨询感情问题。”

　　乔燕淡淡瞥了他一眼，欧阳木赶紧收敛了贱笑，咳了一声认真道：“我觉得这件事啊，得看是谁做的。”

　　乔燕洗耳恭听。

　　欧阳木：“这件事要是我做的，肯定就是为了耍你，想看你出丑。”

　　“我会直接废了你。”

　　欧阳木摸了摸脖子：“女孩子家家别整天打打杀杀的。”

　　乔燕露出几许不耐烦：“继续说。”

　　欧阳木笑笑：“但是如果这件事是沈斯年做的，我觉得有两种可能。”

　　“哪两种？”

　　“第一，是善意的谎言，他是为了你好，第二，他不喜欢你了，想把你踹了，所以耍着你玩。”

　　“我觉得沈斯年绝对不是第二种吧？”

　　乔燕沉默。

　　欧阳木瞪大了眼睛：“不是吧，沈斯年难道真的……”

　　“闭嘴。”

　　乔燕打断了他的猜测，面露嫌弃。

　　“我是脑子有问题才问你。”

　　说着快步离开了。

　　“去哪里？”

　　乔燕头也不回：“去问当事人。”

　　欧阳木笑笑：“早该去问了。”

　　看着她的背影消失，何薇疑惑：“你怎么懂这么多？”

　　欧阳木冷哼：“以为别人都跟你一样傻呢。”

　　何薇眉心一蹙：“你说谁傻呢。”

　　“你。”

　　“你！”

　　何薇气得当即一拳锤在了他的肩膀上。

　　“你才傻呢，放着小可爱那么漂亮的女孩不喜欢。”

　　说着哼了一声转身离开了。

　　欧阳木脸上的笑容逐渐苦涩。

　　是啊，都是傻子。

　　脑海中突然闪过那张梨花带雨的小脸，欧阳木心口抽了抽，控制不住得发疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第279章 她知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 