
“老大，你公司产品上市了，卖得如何啊，是不是发财了啊？”

秦阳才在自己的位置上坐下，何天枫就凑了过来，好奇的问道：“你现在成大忙人了，都很难看得到你了。”

秦阳最近确实挺忙，公司的事情，回京城修行，五一假期，帮人治病等等，到学校的时间确实很少。

秦阳笑道：“卖的还行，销量在不断上升，前景可期。”

秦阳上午的时候刚参加了公司的会议，虽然他已经将管理权全部丢给韩真，但是毕竟产品上市初期，公司也还没完全走入正轨，很多重要的决策都还需要他拍板。

距离秘制三元汤上市已经半个月，广告效应外加开始逐步露头的口碑效应，销售量已经开始节节攀升，达到了一个可喜的地步，而且照目前市场销售情况推测，当口碑效应真正完全凸显时，销售量可能会爆炸。

李思琪之前所拍摄的红菱格格已经热播结束，这部剧非常的火，连带着一票演员也都跟着火了起来，李思琪饰演的小贞得到很多人的喜欢，李思琪也变得小有名气。

红菱格格在湖蓝电视台首播大火结局后，现在已经在其他多个电视台开始了第二轮播放，随着这部剧越来越热，想必李思琪也会越来越有名气。

李思琪目前拍摄的电影，预计五月中下旬杀青，后面会紧锣密布的剪辑和审核排片，为的是抢占暑期档，到时候搭配着红菱格格电视剧的播放，如果电影能火的话，那李思琪必定能小火一把。

李思琪为秘制三元汤拍了几组广告，目前已经投入市场，暂时明星效应还不够明显，毕竟她还没火到一呼百应的地步，不过作为保健品，更重要的是本身疗效，明星效应暂时不过是锦上添花。

何天枫竖起拇指：“老大出手就是牛逼，从过完年你开始收购公司到现在这才三个月吧，产品就上市了，这完全是华夏速度，耿耿的！”

秦阳笑道：“做保健品，没那么复杂的。”

孙晓东笑眯眯的说道：“现在你已经是学校的大名人了，同学们都说你的人生是开了挂的！”

何天枫嘿嘿笑道：“老大这手深藏不露玩得漂亮啊，身家至少数千万，却不显山不露水，幸好我当初没在兄弟们面前装逼，否则这脸恐怕都要被打肿吧。”

众人都笑了起来，刚进校门的时候，何天枫确实表现的挺土豪，不过他为人大方，热情，不做作，很容易和大家打成一片，丝毫没有隔阂感。

“我最近都没什么时间来学校，有什么事情吗？”

何天枫笑道：“学校里能有啥大事，你都横扫学校里，难道还有哪个不开眼的来惹你吗，不过我倒是听说了一件事情……”

“什么事？”

何天枫收起笑容，低声道：“是关于丹尼的，就是被你狠揍了一顿，在宿舍躺了几天的那个家伙。”

秦阳嗯了一声：“他怎么了，又来骚扰谁了？”

何天枫摇头：“他没骚扰谁，但是我听说这家伙好像现在在苦练，而且看上去很诡异，就像小说里的修炼魔功一样……”

秦阳皱起了眉头，眼光认真了两分，自己当初打败了丹尼，丹尼肯定很不甘心，不管他怎么练，实力提升之后绝对第一个找自己报仇，换句话说，是自己打败了他，刺激了他才让他有了苦修的动力。

“详细说说。”

何天枫压低了声音道：“我们学校后面不是有座山峰吗，我听有个学生说，他们有一次上山游玩结果回来晚了，晚上摸黑下山，走到学校后面的树林，便听到人的惨哼声，还有棍棒打人的声音……”

“出于好奇，他们小心翼翼的靠近，然后看到在那片林子里，丹尼浑身肌肉隆起，就像是魔鬼肌肉人一样，脸容扭曲，一双眼睛通红，就像是着魔了一般，他同寝室的那个室友正用着一根钢辊在不断的抽打他，真的是全力在打，棍棍到肉，那身上的皮肤都被打烂了，血淋淋的一片。”

秦阳眼光中透露出几分凝重，西方修行者重在炼体，练到精深处浑身刀枪不入，就连子弹也未必能射进去，这丹尼用铁棍锤炼自己的身体，显然是在修行，而且用的是某种很极端的方式，这种极端方式的训练往往非常的残酷，但是效果往往却是非常明显的。

挑战果然无处不在，自己果然是不能松懈！

好在自己最近实力也大涨，成功进入了小成境，最近苦修不辍，第十四窍穴也隐隐有松动的迹象，相比丹尼实力飙升，自己也应该不会逊色于他吧，毕竟实力这东西不是无根之水，不可能莫名其妙就疯狂飙涨的。

“行，我知道了。”

秦阳脸上浮现出笑容：“那应该是一种特殊的炼体之术，是西方的一种修行方式，当时看到这个情景的同学肯定吓到了吧。”

何天枫笑道：“对啊，当时他们吓坏了，以为遇到谋杀现场了呢，后来还是丹尼自己站起来解释他是在磨炼筋骨……老大，那个丹尼很厉害吗？”

秦阳嗯了一声：“挺厉害的，当时赢得有点艰难。”

何天枫担心的说道：“那他这么摧残自己，肯定是在提升实力啊，到时候老大你挺得住吗？”

秦阳笑道：“他在提升自己，我也没闲着啊。”

何天枫忽然问道：“老大，你是修行者吧？”

秦阳愣了一下：“怎么这么问？”

“那丹尼能够承受钢辊的击打，一身筋骨已经是变态程度了，而你是他的对手，还把他打趴下了，你自然也不会是普通人啊，这件事情传开之后大家都在讨论啊，后来有达人说了，那家伙恐怕是西方修行者，而你能把他打趴下，恐怕你也是修行者……”

秦阳笑笑：“总归还是有眼力好的嘛。”

何天枫睁大了眼睛：“你真是修行者啊，哎哟，我去，难怪你打架这么猛……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9941202"  chaptername="第四百四十六章  挑战无处不在">加入书签</a>
</div>
