    胡一菲坐在位置上，神色淡定正常的说道：

    “这次是我自己来的。我承认，这次我又破坏了一部电梯。要不你还是给我开一点药吧？”

    “完全不用！”

    医生哼笑了一声，伸出手一个响指打在胡一菲眼前。令胡一菲神情为之一变：“为什么？”

    “我看过你做的那个心理测试了，所有的指标都很正常。”

    胡一菲看这个医生不像是在开玩笑，问道：“这么说我没事啊？”

    说着的同时，胡一菲也有些纳闷。

    医生笑道：“你只是有喜欢的人罢了。”

    一句话直接道破了胡一菲心中困惑的来源。

    “喜欢的人？！！怎么可能！！”

    胡一菲一拍桌案站起：“你不要胡说啊你！我怎么可能会有喜欢的人！！”

    看来是知道的，但是就是不愿意让别人知道。

    包括她的心上人。

    医生微微一笑，明白胡一菲这大概是一种什么心理状态，随口给了胡一菲一个排除现在的羞愤的可能性：“当然了，也不排除生理期乱掉的可能。”

    井井井！！！

    胡一菲脑门冒出了几道青筋。

    这医生作的一手好死！

    “你说什么！！！”

    卡拉，卡拉，卡拉…………

    胡一菲掌下的桌子迅速以手掌为中心龟裂开。

    医生看的眼珠子都要瞪出来了，勉强挤出笑容平心气和的劝胡一菲：“要冷静。冷静。”

    “哼！”

    胡一菲提起包包甩身就走。

    在胡一菲走之后，医生许久才站起身。

    有些后怕的扫了一眼桌子上的裂痕。

    走到门口处，确定胡一菲真的走远了，医生才躲入他的游戏机小房间发短信。

    “一菲姐，一菲姐。一菲姐！！！”

    “啊！！”

    就在耳边的一声叫喊，胡一菲彻底回过神来：“什么事啊悠悠？”

    悠悠看胡一菲居然这都没有发现问题的严重性眼珠子都瞪大了：“一菲姐，你的体重又重了四斤！！”

    顺着悠悠指着体重秤上的指标的手指看到上面的数字。

    “妈呀！！！”

    胡一菲一下蹦了好几尺高，落到地上高手秒被鞋穿：“这是怎么回事啊！！我怎么胖了这么多啊！！”

    美嘉眼神飘忽有些担忧的说道：“该不会，这是奔三导致的吧。。”

    胡一菲极力点头同意美嘉这个说法：“对对对，我也觉得有这种可能！”

    然而悠悠无情的打碎了美嘉和胡一菲的梦。

    “不可能！羽墨最近瘦了好几斤呢，而且我看羽墨最近都穿很大胆的露脐装，小蛮腰都出来了！！”

    悠悠一点也不给这两个姐妹留颜面，后退一步给美嘉让出了称：“美嘉，轮到你了，上称吧。”

    这是爱情公寓女生每三个月都会进行的一次体重小测试。

    3601的门紧紧地关着，张伟也会被赶出去。

    不允许任何一个人踏进3601。甚至是3601方圆五米之内都不允许存在拥有听觉、视觉的生物。

    医学界的知名教授沃兹基硕德管这个叫，女性绝对不可侵犯领域。

    凝视着眼前这个此时可怕得堪比哥斯拉的体重称，美嘉深深的咽了口唾沫，脱下鞋子缓缓地站上体重称，瞬间闭眼。

    一会后，美嘉听到了悠悠和胡一菲倒吸凉气的声音。

    “不会吧！”

    “天啊！”

    “结果怎么样了？我是胖了，还是瘦了？”

    悠悠在旁记录下了这次的体重：“美嘉，你体重没变啊！我都胖了一斤。”

    一菲一把抓住了美嘉的手，激动地追问：“美嘉，你一定要告诉我，你是做了什么才能做到保持身材的？我保持身材每天晨跑都胖了四斤，美嘉，你一定有什么保持身材的法宝绝技，你一定要告诉我！！”

    “我做了什么？？”

    美嘉食指轻触下巴回想了一下这个月的所作所为。

    “一菲姐，你要知道，这个人和人是不一样的。”

    美嘉深情握住一菲的双手，真诚的目光和一菲对看：“一菲姐你保持身材的方法就是每日锻炼。我保持身材的方法就是吃喝嫖赌。我们不一样哒！”

    一菲差点一口老血喷在美嘉脸上。

    “吃喝嫖赌，美嘉，你这个吃喝我可以理解，可后面俩字……”悠悠说道：“你是怎么做到的？”

    “很难吗？”

    美嘉简简单单三个字，一菲和悠悠震惊的无以复加。

    “美嘉，如果你经济上确实有什么困难的话，你可以跟我们说的。不要到外面去做那些事情。”

    “是啊美嘉，做那些事情不仅不健康，而且……”眼珠子转了转，悠悠笃定的说道：“还容易感染艾滋。”

    “那些事情?”

    美嘉不解的看着一菲和悠悠，他们误会到什么事情上去了？

    不过美嘉也不是第一天出来混江湖，很快就明白了，而且一菲和悠悠的误会就算是个青春期小屁孩都听得懂。

    “哎呦你们搞错了，我说的piao和du不是这个意思。”

    美嘉一个手指头一个词的给两人解释：“piao是锅碗瓢盆的瓢，我每天都负责刷碗的。”

    “那那个赌你怎么解释?”一菲是想不到有什么谐音词可以减肥了。

    “赌是用来纪念哒。用来纪念我和吕子乔的那个赌，他还欠我十五个如来神掌来着！”美嘉说道：“每打一次如来神掌，我都觉得我浑身的脂肪都被晒干了。”

    一菲不怀好意的眼神看向3602的方向，道：“打子乔如来神掌还有帮忙减肥的效果。美嘉，能不能让给我一个?”

    “哎美嘉，你可不能这样做。我也要一个！我这个小姨妈都还没打过我大外甥如来神掌！”

    “不~~行！”

    美嘉想都不想就拒绝了两个好姐妹：“子乔的如来神掌是我的，我才不分给你们呢。你们要想打，悠悠你打关谷去，一菲姐你打曾老师去。”

    “我要打人选曾小贤干嘛，我当然选程光啊，他比较结实耐打。而且还欠揍。”

    叮咚！

    “胡一菲小姐！有你的快递！！”

    “哦，来了。”

    “哎，一菲姐，你买了什么东西？”

    “没什么东西，一件衣服而已。”

    一菲边说着边拆开了快递包装，看到衣服上躺着一张券：“这是啥？星公馆的餐饮消费券?我中奖了。”

    “星公馆?是不是最近附近新开的那家高级餐厅会所！”悠悠激动的说道：“那里的饭超好吃的！一菲姐你真运气真好！”

    “我又不会去吃，这张单人券也没什么用啊。悠悠你要不要?”

    “我也不要。”悠悠摆了摆手说道：“我和关谷最近消费有点大，吃不了。”

    美嘉就不用问了。

    一菲随手把这张券塞进了衣服口袋里，背起沙发上放着的背包，跟美嘉说道：“我要去上课，美嘉你帮我把衣服洗一下。”

    “好的，没问题。”

    在胡一菲和曾小贤离开之后，一帮人来到了曾小贤和胡一菲的房间想要找出两人的恋爱证据。

    最终找到了两张火车票，众人脸色突然凝重了起来。

    晚上。

    上完课回来，一菲拖着疲惫的脚步走进爱情公寓楼下大堂。

    自动门缓缓打开，看到正前方站在电梯门前的小贤，一菲的脚步狂踩了一步刹车。

    “不会吧，这么巧？！”

    刚停下脚步，一菲就发现了自己的不对劲了：“不对啊，我干嘛不敢进去？我是胡一菲，我怕什么？！”

    迈开步子走进去站到曾老师身边，动作僵硬的机械转身90°，在一菲站在门口的时候曾老师就已经知道她来了，那双棕色长靴的脚步声曾老师实在是不能再熟悉了。

    低下头专心拆着刚拿到的快递盒，故意装作没看到一菲，等她走到身边转过来时，曾老师才看过去。

    “呵哈哈~~~”礼貌而不失尴尬的微笑。

    两人对视了一秒钟就别开了视线。

    “曾小贤。”

    “哎。”

    曾老师秒回过头看一菲。

    一菲强忍住想掉头就走的念头，问道：“你相信心理医生说的话吗？”

    “心理医生？我最不信心理医生的了。”

    曾老师一提到心理医生就想到几年前那个坑他钱的光头胖纸，满是愤懑和旧仇：

    “现在的心理医生就跟那些所谓的咨询公司一样，拿出来手表告诉你时间，并且最后放到了自己的口袋里！你没了时间他就跟你唠嗑，一旦开始就没有结束，然后跟你说一堆ADD O Double ACP ABCD！这些你听不懂的专业名词！然后给你开一大堆乱七八糟的药，你就吃下去吧！”

    “能够治病就行了呗。”

    “呵呵，哈哈。然后他告诉你，心理医生看诊是按小时收费的。药钱另外计算。”

    曾老师越说越想到他被那个光头胖纸坑的过往，气的把手上的快递纸盒给一菲式拆解了！

    一菲面无表情的听曾老师吐槽，喝了口水。

    嗯，曾小贤说的很有道理。

    那个叫杰森的就是个垃圾医生，随便说的。连我生理期乱了这种瞎话都能编出来。

    “我主持你的月亮我的心，听到过有两个观众吐槽心理医生。一个心理医生居然催眠了那个观众，还按小时收费。另一个心理医生更离谱，那个女观众说她被心理医生告知，她周期乱了。”

    “噗！！！”

    一菲一口水全喷在电梯门上：“什么！！”

    “你也觉得这些心理医生很TM的离谱对吧！”

    曾老师说道：“所以我早就跟你说了，不要相信什么心理医生。你去找心理医生还不如来听听我的节目！”

    “有机会会听的…………”

    一菲一时间不知道该怎么形容自己现在的心情。

    原本被曾老师说的令她对那个杰森的话都快失去感觉了。

    结果一个‘周期乱了’，她的脑子立马就叛变了——告诉她杰森说的是对的。

    这是什么破脑子！

    “哎！！我中奖了！！星公馆的餐饮消费券！”

    曾老师的喊声让一菲飞速回过神来。

    惊悚的看着曾老师手上那张和自己早上拿到的一模一样的餐饮消费券。

    “什么？！！你怎么中的？！”

    曾老师秀了秀另一只手上拿着的那个快递盒：“我网购粉底的时候中的。怎么样，我厉害吧。”

    “你个大老爷们儿买粉底？！！”

    “上次你搬鱼缸弄出来我脸上的伤还有於伤呢！我买个粉底盖盖咯~~~”

    曾老师走起欢脱的脚步跳进电梯里。

    一菲满是挣扎的看着这熟悉的电梯，脑海里不断闪过了前些天杰森和她说的结论。

    ‘你只是有喜欢的人罢了。’

    不行！不对！不可能！

    “你自己搭吧！我走楼梯！！”

    一菲说罢便逃也没那么快的跑上了楼梯。

    这仓乱的胡氏脚步弄得曾老师大脸懵逼。

    “这个电梯，不会还没修好吧？”

    曾老师抬头扫视了一眼电梯间的内部。

    一步，两步，三步。走出了电梯。

    ————————

    一分多钟后。

    曾老师喘着粗气从电梯里走了出来。

    正巧碰到了从楼梯走上来的一菲。

    “曾小贤？”一菲不解的看着搭电梯上来还喘成这样的曾小贤：“你在电梯里运动？”

    “什么啊！”

    曾老师说道：“我走楼梯走到三楼，才从三楼坐电梯上来的。实在是爬不动了。”

    一菲疑惑道：“你干嘛不直接坐电梯上来？脱裤子放屁都放的这么清新脱俗的，都是九年义务教育你咋这么突出捏？”

    “我还想问你呢，电梯都修好了，为什么不坐电梯？我还以为电梯坏了才走的楼梯。你才突出呢，还拉上我的腰间盘一起突出！”

    被曾小贤这么怼，一菲下意识的就要怼回去。

    可看到低头猛喘的曾老师，一菲的心一下子就软了吧唧了。

    “来来来，我带你回去吧。把手给我。”

    3601，曾老师大口喝了口水：“啊，活过来了。”

    一菲正在看曾老师网购回来的那个粉底，问道：“你身上的伤没事了吧。”

    曾老师瞪着死鱼眼沉声反问：“我都要买粉底掩盖我脸上的伤了。你说我的伤好没好?”

    “额……说的有道理。”

    一菲很想拽起曾老师的耳朵大声告诉他：我要问的是你手上的伤！手上的伤更严重。

    究其原因，一菲觉得曾老师脸上的伤和手上的伤，都是因为她。

    而一菲这么久以来，都还没有跟曾小贤说一句对不起。

    如果是几年前刚认识曾小贤的时候，甚至是第一季的时候，一菲也许直接就把这一页揭过去了。

    虽然现在的一菲虽然霸道不输当年，但比当年多出了三分讲理少了三分蛮不讲理。

    现在一菲都没跟曾小贤说一声对不起，或者去补偿一下曾小贤，一菲始终觉得心里有一块疙瘩。很不舒服。

    “曾小贤，这个周末有空吗？我想请你吃饭。”

    “什么？！请我吃饭！！！”

    曾老师声音喊的隔壁都能听见了。

    “嘘！！”

    一菲赶紧捂住了曾小贤的嘴巴。要是让程光那群人听到，肯定会节外生枝的。

    “为什么要请我吃饭？”

    “纯粹就是还你个人情。”一菲较为粗略概括的回答道：“我的意思是……我们是朋友嘛。礼尚往来，开闸放水，恩将仇报，血债血偿。”

    “什么乱七八糟的。”

    “啧！让你吃你就吃少废话！！”

    曾老师从心不问了，换了个问题：“去哪里？”

    “肯德基。”

    “敢不敢上点档chi啊？”

    一菲连湾湾腔都飙出来了：“那你还想怎样?茨鲍鱼啊？”

    “我有个主意，我中了那张星公馆的餐饮消费券不是吗？”曾老师笑道：“我们可以上那里去吃啊。再补一个人的差价，省钱！”

    “你觉得那种地方我们俩去合适吗？”

    曾老师摆了摆手，问道：“不就是单纯的吃顿饭吗？有什么不合适的?难道我很见不得人吗？”

    一菲一想觉得也可以。她也有一张消费券。反正都是吃饭，哪里都是一餐。肯德基收费也不便宜，去那里吃饭省点钱也好。

    她要是太介意反而让曾小贤多想。

    “那好吧！去就去！谁怕谁啊！先说好，我来买单！哦还有，别人要是问起来，就说我们是兄妹！不准趁机！”

    曾老师震惊的眼神落在一菲身上：“你要认我当哥哥啊？”

    “做你的梦去吧！我！是！兄！”

    一菲顶起拇指biu了下自己，扭头便走。

    “啊哈哈哈哈！兄！啊哈哈哈哈！那我不就是……”

    曾老师的笑脸秃然了。

    “你妹……”

    弄清楚了火车票的事情，又经历了终极芥末酱实验，钥匙圈的事情之后，胡一菲和曾小贤终于要走到最后一步了。

    爱情公寓楼下广场。

    曾经，几年前这里举办过一次婚礼。

    是住在爱情公寓的，一对情侣，一菲曾老师程光的朋友，王铁柱和田二妞。

    那天婚礼，胡一菲包办所有事项，曾老师是主持的，程光是随便吃吃喝喝的。

    回想起那天的事情，放佛还在昨天……

    曾老师坐在广场鱼塘旁边的栏杆上，略带伤感的小眼神俯瞰下方的鱼塘。

    “曾老师，你在这干嘛呢？”

    子乔小两步走上台阶，踩着木质板台走上前到曾老师身边：“想要跳河?要跳也别在这里跳啊，公寓附近就有条河。深度不到一分米，跳下去连溺水都不用死的非常痛快。又痛又快。”

    “你才想要跳河呢！”

    曾老师推搡着子乔顺道给自己把梯子从栏杆上下来了。

    子乔不说曾老师还没啥，子乔一说曾老师就怕了。

    瞥了一眼曾老师发抖的双腿，子乔笑道：“对了曾老师，上次我和程光给你的那两张火车票能不能借给我用一下?”

    子乔想着得先把这两张法宝拿回到手里，放在曾老师手里简直就是暴殄天物。

    曾老师抬眉盯着子乔看：“你要来干嘛？”

    这种程度的谎话子乔随口就能编出来：“我搭上的一个妹纸，我跟她说我是你这个百万富翁土豪的朋友，她不信。所以我想着拿你那张火车票当证据。”

    曾老师：“……”果然和我想的一模一样。

    “好啦别废话快点拿来！我还要赶回酒吧去给那个女孩交差呢。说不定今晚我能直接本垒打！”子乔说着直接上手搜身。

    “好了好了别闹了子乔，我把票给一菲了！！”

    “什么！你把票给一菲了！！大哥你小时候是不是被猪亲过！你给谁不好你给一菲！票在一菲那里我怎么拿去骗女孩纸！”

    曾老师给出了一个很可行的方案：“你拿我们的照片去不就行了吗？”

    “对喔，我们有合照的！我这就回去拿。谢谢了曾老师。”子乔敲了个响指，往公寓楼栋走去。

    曾老师不解的看着返来的子乔：“你不去骗女孩子啦？”

    “什么骗女孩子，骗你就有份。”

    子乔盯着曾老师，问道：“你把那两张大杀器给了一菲?”

    “昂，对啊。”

    “那一菲是什么反应，你们两个成了没有？”按照子乔的设想，火车票是曾老师的必杀技，扔出去之后，结局是把一菲拿下了。

    可是曾老师不是凡人：“什么成了没?”

    “当然是说你和一菲的关系啊。”子乔难以置信的看着曾老师：“不会吧老兄，你别告诉我你没追到一菲。”

    “什么追没追到啊，我压根就不喜欢她，都是你们乱歪歪出来的！”

    “哼！”子乔哼笑一阵：“曾老师，你说这句话别说全地球的人不会信，你自己信吗？”

    “我当然信啦！”

    曾老师重重一脚踏在板台上喝道：“胡一菲是什么人?暴躁暴力，蛮横不讲理，我曾小贤堂堂一个要事业有事业要爱情没爱情的单身贵族，我干嘛喜欢胡一菲啊！林志玲不香吗？”

    子乔摇了摇头，脸上尽是失望：“曾老师，你逊爆了。问问你自己还是一个男人不？”

    曾老师说道：“严谨的说，我还不是男人……”

    “。。。我不是说这个！”子乔说道：“曾小贤，你害怕到跟一个女人表白都不敢了，你还是男人吗？！”

    早在昨天晚上子乔就把曾老师的心态剖析的清清楚楚。

    子乔知道曾老师迟早会有萎的时候，但没想到会萎的这么快。

    而虽然曾老师向来不man，但身为一个男人有尊严，被子乔这么直接掀开伤口说话也怒了：“你有资格说我吗吕子乔！你自己还不是不敢跟美嘉表白！”

    “我跟美嘉的事情我自己心里清楚！我爱她，我也敢跟她表白但我不能！！”

    一阵晚春最后的凛凛寒风吹过，见了两人之间热火朝天的吵架气氛也绕道走。

    曾老师把牌局摊的这么清，吕子乔也摊了：“我没份正经工作，励志视频已经越来越少人买了。我也没多少存款，我不能拿爱情来绑住美嘉，她跟我在一起不会幸福的。”

    说罢子乔丝毫不给曾老师见缝插针的机会，无缝链接向曾老师开炮：“但你不一样曾小贤！你完全有条件和胡一菲谈恋爱，但你就是个孬种，就是个怂包！你说这么多不就是害怕表白失败吗？！不就是害怕被胡一菲拒绝吗？！！”

    子乔一跨步走到曾老师身旁，声音在曾老师的耳旁回响：“每次你想要跟一菲表白，你都会想，她会接受吗？我要是被拒绝了怎么办？如果被拒绝了，那是多么惨，多么残忍，多么没面子的事情！以后见到那得有多尴尬，你怎么会成功呢！！

    所以你在赢得百万富翁后没有敢去把一菲也拉上台，一菲走了你就找不到她了。你跟上次劳拉事件一样，逃避了几个月。你当时的热情，你都用电视台的工作来降温！

    一菲也是一样，她一回来就从学校那里接了一大堆博士论文。

    你俩，呵呵。真是活该双胞胎——走不到一起！”

    子乔说到这里，台词太长了他不得不停下来喘了几口气。

    曾老师低头沉默，不知道是被脑袋放空还是在回想他和一菲的种种。

    子乔站到曾老师身边，和他一起靠在栏杆上看着远方，缓缓说道：“我和美嘉在一起纠缠了很久，每一天都要斗嘴吵架，一起喝盐汽水，直到有一天，我突然离开了，没有留下只言片语给美嘉。

    在回老家的汽车上我很愧疚，我知道我把她一个人留在了山上是个错误，但她留在我身边是个错误，因为我没法给她想要的幸福。在爱情公寓和她重新相遇，这对我来说已经是天赐。我又一起吵吵闹闹了几年。我很快乐很开心，能够和她在一起。

    我不禁在想，也许我当年离开也是个错误，如果当年没离开，我们可能已经在一起了，孩子都可以打酱油了。可错误已经犯下，但我必须选择做完一个之后，才能告诉自己，哪个错误更值得去犯。

    唉~人们往往为了逃避一个错误，而去面对另外一个错误，既然很多错误无法回避，何必让悔恨埋葬你的人生呢？与其逃来逃去，还不如去面对一个。”

    曾老师眼睛在不知不觉中已经湿润了，对子乔问道：“你现在后悔吗？吕子乔。”

    子乔笑着摇了摇头，忍住没让自己的眼泪流下来。

    他现在是在劝曾老师的，要是他情绪崩了，那他可以退隐江湖了。

    “人的一生都会扮演很多角色，如果你不高兴，你可以把剧本扔了，不过记住，有一份剧本是真正属于你的，千万别丢错了。”

    话尾说的极为深沉。

    子乔用力锤了一下曾老师的胸口，说道：“记住，别扔错了。”

    滴滴滴……手机来短信了。

    【美嘉：你们快点找到曾老师在哪里，我和程光张伟他们带着一菲马上就到。】

    “要尝试捡起这个剧本看看吗？曾小贤。”

    子乔把手机递给了曾小贤。

    深深的盯着手机短信画面上的最后一句上的两个字，小贤深深的呼吸一口气，看向子乔。

    子乔微微一笑，口型“去吧”。

    “嗯！”

    小贤低下头，颤抖的手指快速在手机上编辑短信。

    【子乔：曾老师就在爱情公寓楼下，曾经办婚礼的地方。】

    【美嘉：收到。】

    手机短信编辑完，曾老师整个人都好像刚从桑拿房里做完剧烈运动一样，出了一身的汗。

    把手机拿过来，子乔看着上面的短信，笑了笑，说道：“你决定好了？我们的人生可没有彩排，每天都是现场直播噢。”

    “决定好了。”

    曾老师神情笃定，跟子乔说道：“谢谢你子乔。”

    “不错。”

    子乔伸出手摸了一把曾老师的头发：“你这头竖起来的苍劲的头发，手感真~不错。”

    “来了来了来了！”

    接到消息的关谷和悠悠火速赶到。

    “你们怎么才来啊，短信三秒钟前就发给你们了。”羽墨不满的抱怨。

    悠悠认真的和羽墨说道：“羽墨，不是每个人都和你一样有瞬间移动的能力的。”

    关谷边气喘着边对众人问道：“我们已经用最快的速度，千里昭昭赶过来了，没错过什么吧。”

    “还没开始呢放心吧。”美嘉对悠悠说道：“悠悠，我让你们带的东西带了没有？”

    “我们当然带了！”

    悠悠从背后拿出来好几张小板凳和几包爆米花瓜子。美嘉一见眼睛放光立刻拿过了一把凳子坐下：“太棒了！这么史诗级的大戏，怎么可以站着看？还没爆米花！哎你们也快点坐快点坐啊！”

    “美嘉我要爆米花！”

    “我要瓜子！”

    “我要西瓜！”

    “没有，滚。”

    众人一人一个小板凳一包爆米花或者瓜子排排坐。

    张伟问道：“对了，你们把宛瑜和展博带下来了吗？”

    悠悠笑道：“哎呦这个当然带下来了。我们怎么可能会忘了展博和宛瑜呢？”

    “当当当当！”

    关谷从身后拿出了——一张遗照！！

    黑白色的宛瑜和展博在照片里笑着。

    “展博宛瑜什么时候死的?！”子乔说道。

    展博的脸黑了：“子乔你才死了呢。我和宛瑜在伊朗活的好好的。”

    “这不是遗照，是平板啦！”悠悠解释道，顺便把平板的画面调回了彩色：“瞧你们这一个个的，连相框和ipad都分不清楚。”

    子乔埋汰说：“小姨妈，你也是无聊把平板搞成黑白色的。”

    “只是刚刚不小心按到了。”

    观众席这边吵吵闹闹的，反而在场上的两个今天的主角安静的很。

    曾老师虽然跟子乔说的很有一套，但对上一菲他还是怂了不敢说话。

    最后还是一菲忍受不了这种尴尬的气氛，先开的口。

    “曾小贤，我想跟你解释一下这个钥匙的事情。”一菲顿了顿，有些尴尬，撇开眼神说道：“当然不只是钥匙，还有什么电梯楼梯，餐厅上放你鸽子的事情，还有漱口水……相信我，这些事情我都可以跟你解释清楚的。我真的不是故意整你的。”

    在心里给自己鼓气了一番，一菲说话也更有底气了，所谓理由顺口拈来：“事情是这样的，从前有一个美女，她欠了个人情，想要和一个男孩说谢谢和对不起，然后……你就被捉弄了。”

    小贤不解的问道：“说，说什么谢谢和对不起？”

    “额……关于这个嘛。”

    一菲的小手在空中胡乱挥舞着，一时间也不知道该说什么该不该说：“关于这个我还没有想好，你先听完这个故事，你要知道我真的不是故意要整你的。当然如果你对这个故事版本不满意的话，我还可以重新编一个版本。不过有点复杂有点长，我怕你没时间……”

    “哦~~我明白了。”

    小贤高高扬起调子和头，目色狠厉的说道：“你还是在调戏我对不对！！”

    一菲怒道：“我哪里有调戏你啊！！我是在认真的跟你解释！我只是想要还你一个人情而已！！”

    “那你能不能告诉我，到底你做错什么了你欠我什么人情，不要让我总觉得自己像一个傻子一样好吗？！！”

    “你都做了那么多年的傻子了！！多做一天有关系吗？！！！”

    你都做了那么多年傻子了……

    都做了那么多年傻子了……

    做了那么多年傻子了……

    傻了……

    小贤不禁问出：“一菲，你是不是真的有话要对我说？”

    一菲浑身一震，身体不自觉的退后了几步，双手抬高挡住小贤不让小贤走上前来。

    “你先冷静一点，让我把上一件事情解释清楚，我在组织措辞。”

    小贤轻轻的笑了，转过身看着鱼塘湖面，怅然叹道：“一菲，你还记得柱子和二妞吗？”

    “这当然记得啦，他们就是在这里举行的婚礼嘛。”

    想起那天欢乐结局的婚礼，一菲挂上了笑容，道：“当时，我主持，你报幕。铁柱和二妞踏入婚姻的殿堂，然后离开了爱情公寓进入人生新的旅程。也是在那一天，子乔美嘉展博宛瑜程光他们入住了爱情公寓，爱情公寓也才改名叫做爱情公寓。”

    小贤笑道：“是啊。虽然他们现在已经离开爱情公寓了，孩子都已经三岁了，但他们怎么认识的我都还记得。当时，他们一个人总是爱往左走，另一个总是爱坐电梯。一次偶然的机会他们才遇到一起。唉，时间过得真快，都过去五年了。”

    “是啊，都过去五年了。”

    他们认识也是过去五年了……

    两人不约而同的想到这一层，扭过头看向对方。

    撞上眼神的那一刹那，两人久被冰封的火焰，被扔进了微波炉里快速解冻。

    “我在你的月亮我的心里，曾经接受过一个观众来电，他和他女朋友的经历也和柱子二妞非常像。”小贤说道：“他和他的女朋友生活在一个公寓里，但一个总是爱坐火车。另一个，却喜欢坐客车。”

    小贤似有所指，一菲急了，一步跨到小贤面前喊道：“不是，那天晚上我是不知道该怎么面对你！我不是故意要逃的！对不起。”

    “一菲，别说对不起，要说对不起的是我才对！”

    小贤和一菲双手相握，说道：“那天是我不对！我不应该丢下你自己上台！当找不到你的那一刻我才发现我不能失去你。在电视台的三个月里，我无时无刻不在反省，我没一晚睡好过，我真的很想立刻回到爱情公寓，想要见到你！

    当我知道你故意避开我不去火车站的时候我也曾经生气过，把火车票撕成了碎片！但冷静过来发现，是我不对。

    一菲，我想和你说。对不起。还有，谢谢你的蛋炒饭。还有，我爱你。”

    他说了。

    他说了！！

    那等待了好几年的三个字说出来的那一刻，一菲再也忍不住情感的爆发，伸过手揽过小贤的头踮起脚亲了上去。

    数秒后，小贤主动分开这份温热的嘴唇接触。

    震惊和感动的问道：“一菲，你干嘛？”

    一菲大喊道：“彪悍的人生，还需要我解释吗？！！！”

    小贤认真的看着他暗恋了几年的女孩，不做任何犹豫，再度亲了上去。

    当小贤主动吻住一菲的那一刻，整个世界都沸腾了！！

    “快点愣着啊！！拍照干什么！！”

    “我的爆米花快被狗粮塞满了。”

    “恭喜菲菲！！恭喜曾老师！！好浪漫~~”

    “回头我让我老姐送一整套变形金刚给曾老师，一定有惊喜！”……

    一分多钟后，两人才依依不舍的分开。

    小贤从口袋里拿出了一张纸，跟一菲说道：“可能会很俗套，但我觉得展博写诗这套很有用。所以我也写了一篇小贤语录。”

    “你还真不怕我的荷尔蒙变成胆固醇啊？”

    一菲三分嫌弃七分宠溺的说：“还有你这也太菜了吧，连背都不背下来。脱稿的才是真男人。”

    小贤尴尬的干笑道：“时间很紧迫，我也是随便写写的。但我想把它对你念完。”

    一菲摆了摆手，笑道：“要念快念。我听着。”

    “好，那我开始念了啊。”

    小贤展开稿子，深情有味儿的念道：“欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我我就是好男人，曾小贤。”

    惯例开头后，小贤小心翼翼的看了一眼一菲，后者静静的听着。

    小贤：“我们总是会感觉，自己是衬托红花的一朵绿叶，是大雨淹没的一颗水滴，是烟花背后清冷的黑夜。

    我们总是羡慕别人故事里的主角，天生自带光环，而我们自己却找不到生活的方向。

    但我相信，每一个人来到世间，都有他存在的意义，都有他爱的人和爱他的人。

    绿叶再轻，也象征着生命的盛宴；水滴在小，也折射出彩虹的容颜；黑夜再黑，也衬托出烟花的璀璨。

    既然来了，何不好好地活上一回、认真一回、勇敢一回、冲动一回、爱一回、恨一回。

    我们也许是别人故事里的配角，但至少有一个舞台，我们永远，都会站在——最中央。人生如戏，每个人——都是主角。

    欢迎收听你的月亮我的心，一菲，你是我唯一的女主角。我的未来式，由你做主。”

    （本卷终！）

