
“嘻嘻，山有自有妙计，这个你就不要再多问了。”谢梦露说着就吐了吐舌头，显得很是可爱。

前有一望无际的汪洋大海，后有一路紧追不舍的玩家，他们两个现在的处境也真够惨的了。

时不待我，很快梦露在一个急转弯的地方，展现了一下她的飘移技术，车稳稳当当的停了下来，可是后座上的李旻却被甩了出去。

“碰”的一声掉在了地上，满口的牙齿都差点要碎掉。

“李旻，你没事吧，严不严重啊？”看到这种情况，梦露赶快就小跑了过来，关切的问道。

“你是女孩子嘛，以后停车能不能矜持点，怎么感觉挺大老爷们的。”幸亏自己没被摩托车给摔死，这还得感谢天感谢地。

“举起手来别动，你们两个已经被包围住了，乖乖的投降吧。”听着已经上好膛的枪声，周围的空气也是愈发的凝重了。

在面前的小土坡上，此时正站着一排玩家，而在中间空处来的地方，蔡哥他也及时的出现了。

“怎么样，天涯何处无芳草，何必要往海边跑。满城春雨柳遗风，你俩今天死定了。”蔡哥也不知道从哪里学来的歪诗，后面两句根本就没有押韵的好吧。

不管这个了，能够作为黄毛的大哥，人家也挺任性的。

“你到底想干嘛呀，不要兜什么圈子了，直接给我最终的答案就好了。”梦露双手叉腰，撇了撇嘴，她生平最看不惯的就是这种人了。

“哈哈，想干嘛，当然是解决你们两个喽。”蔡哥呲着满嘴的大黄牙，恬不知耻的说道。

出于本能，李旻往后退了一步。

正所谓进一步汹涌澎湃，退一步海阔天空嘛，估计是很多人都知晓的道理。

他不能再继续往后退了，若是再退，岂不是就要与咸咸的海水相接触了。

他们玩的可是和平精英，又不是饥饿鲨。

“李旻，你不要害怕，对付他们这群乌合之众，办法自然多的是。”梦露对他抱以微笑，她那幅胸有成竹的样可不是随便就能够装出来的。

既然她都这样说了，李旻还是会选择相信她的。

“好了，不要废话了，赶快动手吧，玩完这局，我还准备要去吃饭哩。”梦露不耐烦了。

果然蔡哥是那种心急如焚的人，速战速决对于他来说，显得也尤为重要许多。

只见他一下令，后面的几个狗腿子就买了命的冲锋了过来。

梦露一个闪身，那群人纷纷都掉进了海里。

他们可都是旱鸭子，也不习水性，哭爹喊娘的，最后还是梦露用她的子弹将之送上了西天。

在看到这一幕时，蔡哥整个人都被震惊到了，他怎么也不会想到，一个区区的小丫头，居然会让他全军覆没，这里面一定是有故事的。

索性的是，他的左膀右臂黄毛却还在。

“毛哥，你先上去对付，我来垫后。”蔡哥咧开嘴角微笑了一下，他的心机是任何人都看不出来的，同时也包括他自己。

黄毛义无反顾的就冲上了前去，可谁知脚下有片香蕉皮，将他给滑倒在地。

“怎么，你还打算让本小姐去解决你吗？”看着眼前高高在上的谢梦露，黄毛也就自动的退出了游戏。

截止到现在为止，他们的队伍中就只剩蔡哥这孤家寡人一个了。

他迅速的找了一辆吉普车，漫无目标的在树林里穿梭着。

“露露，咱们好像是不是遗露了一个人呀，那个号称是什么蔡哥的。”李旻赶紧催促道，此人若是不及早的去除，日后必将会带来更大的麻烦。

“这个好说，俗语说得好，擒贼先擒王，你知道我为什么要将他给留到最后吗？”

梦露说完，李旻就用力的摇了摇头，其实她也很想知道。

“如果我对他没有十足的掌握，那又怎么会让他有机会逃跑呢？”梦露于是赶紧就脚踩摩托车，以最快的速度很快就追上了蔡哥的那辆吉普。

朝着轮胎行驶的方向就一枪打了过去，蔡哥将方向盘给控制到底了，也没见有什么反应，他大.爷的，该不会是抛锚了吧。

他还没来得下车，露露就用一颗手**结束了这场游戏，最后的赢家，自然就归属于她和李旻的。

退了游戏，李旻煮了桶泡面，又沉浸在了学习的世界中。

他可是和露露有过约定的，游戏五分钟，学习两小时。

劳逸相结合，这才是学霸应该有的样子嘛。

而牛梓豪与高雅萱，则是入迷于日本动漫的世界里无法自拔。

看完了《天气之子》，《你的名字》与《千与千寻》又开始继续接上了。用牛梓豪的话来说就是，有vip就是任性，在会员的世界里，普通人是不需要懂的。

只要是雅萱喜欢的电影，他都会与之共享的。

“怎么办，我感觉都快要无聊的发霉了。”女王吃了一口饼干，躺在沙发上，双眼无神的望向了天花板。

“要不我们来玩个游戏吧，俄罗斯方块还是贪吃蛇啊，我认为都还挺不错的。”程咬铁开始毛遂自荐道。

“切，没功夫跟你玩这个，你知道吗，我带的可是毕业班呀，不管是学生还是老师，压力都挺大的，比山高，比海深。就是不知道他们的这个假期过的怎么样，有没有好好的学习。”

不说不知道，一说吓一跳，程咬铁听完之后也感到了恐慌。

高三一共放三天的假，还要如此的抓紧，或许对于他们来说，争分夺秒都是必须要做的吧。

“女王，要不给他们上网课怎么样呀，既可以提升自己的讲学能力，又还能不让同学们干别的事情，全心全意的去学习，这有什么不好。”

可谁知，女王想都没想就拒绝了程咬铁的请求。

按照要求，学生是不准在上学期间带手机的，至于给家里人打电话什么的，学校每个楼层都配备有24小时的公共电话厅，供师生免费拨打。

若是要上网课的话，他们岂不是每个人都得准备一个智能手机，那还了得，谁还会去学习，估计成群结队的去王者峡谷了吧。

“依我来看啊，还是给他们准备一套线上测试，那昨天下午迟到的十七位同学以及测试未通过者，全都进行强制性的补习攻略。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61330769"  chaptername="第222章  游戏五分钟学习两小时">加入书签</a>
</div>
