
　　这绿豆水糖水总共也没有几碗，白白拿去给外人喝，还不如留在家里给孙子多喝一点呢。

　　而且老头子和儿子晚上回来也一样能喝，就是晚一点喝而已。

　　现在拿过去给老头子他们喝的话，你总不能光拿六碗糖水过去，柱子他们不给喝吧，多不好，要是多拿四碗糖水过去她又不舍得，这白糖，这绿豆，多精贵。

　　“行，那晚上他们回来再舀给爹爹他们喝。”苏珍珍看着老娘肉疼的表情，就知道娘是不舍得多拿四碗糖水过去。

　　这天气爹和哥哥们，要是在干活的时候能喝一口绿豆糖水，不知道有多舒服，但是娘不让拿，她没必要让娘不高兴。

　　苏珍珍有午睡的习惯，喝了一碗绿豆糖水就回屋午睡了。

　　苏大嫂她们在堂屋唠嗑。

　　“大嫂，二嫂，你们怀孕是不是很辛苦啊。”陆娇看见苏大嫂、二嫂经常反胃，明明肉和鸡蛋是好吃的，最有营养的，她们一闻都吃不下去，闻了就想吐，她看着都难受。

　　苏大嫂摸了摸肚子：“也不能说辛苦，毕竟怀孩子是每个女人该经历的事，又怀了第二个孩子更多的是幸福和期待。”期待肚子里的小调皮赶紧出生。

　　苏二嫂把碗放下，她的肚子月份还小，还不显怀，摸肚子的时候，眸眼充满母性光辉，“这孩子比她哥哥要调皮，我怀二壮的时候反应可没有这么大，肚子多了一个小生命，是件很奇妙的事情，娇娇，等你有了孩子你就懂了。”

　　她也想快点和强兴哥有孩子，但是强兴哥每天晚上都来，她有点扛不住……“二嫂……”

　　陆娇回了房，太不好意思了，她还不知道什么时候能和强兴哥有孩子呢。

　　苏母见两个儿媳反胃得厉害，腌了一点开胃的拍黄瓜。

　　还特意放了一点点白糖进去，酸甜脆口。

　　端出去堂屋，碗摆在苏大嫂，苏二嫂中间：“老大家的，老二家的，吃吧，看看合不合胃口。”女人怀孕辛苦，她是知道的，特别是反胃。一吃就吐，吃不好肚子里的孩子也跟着受罪，要是生下来孩子弱弱的，更加愁人。

　　“娘，你不用特别做给我们吃的，我们想吃自己做。”自从怀孕了，婆婆把她们照顾得很好，吃食都上了一个档次。

　　苏大嫂、苏二嫂都不知道怎么表达对婆婆的感激。

　　“做给你们吃的，你们就老实吃，话别说那么多，你们好受了，有胃口能吃能喝，肚子里的孩子才长得壮实。”苏母一屁股坐下来，脸上没有什么表情但苏大嫂、二嫂和婆婆朝夕相处七八年，知道婆婆这个在变相的关心她们。

　　摊上这么好的婆婆，她们真的很幸运。

　　“奶奶，娘，你们也吃。”苏大嫂夹了一块拍黄瓜，咬了一口，脆口酸甜，刚刚想反胃的感觉吃了一口这拍黄瓜，立马没有了。

　　“奶不吃，你们两个吃就行。”苏老太正在织着毛衣，这腌黄瓜给孙媳妇开胃的，她一个老婆子抢孙媳妇吃的算什么样子。

　　“我也不吃，爱吃老娘给你们多做一点，想吃什么也可以和我说，要求不要太过分就行。”只要是合理要求，她可以满足，但是天天想吃那种又贵又难买的玩意，想都不用想。

　　还好这两个儿媳不是同一时间怀孕，要不然两儿媳同时生，两个儿媳坐月子都要同时照顾，把她累得够呛。

　　“娘我没什么想吃的。”

　　“我也没什么想吃的。”

　　没怀孕的时候，她们想吃肉，现在怀了孕闻着肉味就觉得难受。

　　小姑还在午睡。

　　苏大嫂回房把大壮以前穿的小衣服拿出来洗。“弟妹，二壮的小衣服你要不要和我一起拿去洗？”

　　“大嫂，二壮的小衣服前些天我拿出来洗了。”本来想洗给大嫂的孩子用的，现在她也有了孩子，那就留着自己用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，那我拿出去洗了。”苏大嫂端着盆往门口走。

　　“大嫂，等等我，我也去。”陆娇叫住了苏大嫂的脚步，手臂上拿着苏四哥的几件脏衣服。

　　苏大嫂停止了脚步，眼睛扫了一眼陆娇手臂上的衣服，“这不是四叔子冬天的厚衣服吗？娇娇打算拿去洗？”

　　陆娇掀了掀手臂的衣服：“我收拾屋子的时候，闻着强兴哥的衣服好像有味，现在天气也好，洗出来晒一天就干了。”

　　苏大嫂淡笑，四叔子的衣服都是洗了澡丢在洗衣盆里，她和二弟妹看见就拿去洗，从来不会进四叔子的房间，四叔子一个大小伙子，没那么讲究，房里藏有几件脏衣服也正常，“行，那我们一起去，你多拿一个盆。”

　　—

　　“大山，你回屋休息一会。”苏父看见霍父干活有点吃力，大山的身体虽然好多了，可身体底子毕竟还弱，一下子干这么长时间的活，身体是吃不消的。

　　霍父用手臂随意抹了摸额头的汗，搬砖头的动作一直没有停下来：“没事，我不累。”他就是太久没有干活，多干干就习惯了。

　　霍言沉着脸大步走过来，接过霍父手里的砖头：“爹，回屋休息。”

　　霍言的语气不容反驳，带着强制性。

　　霍父也怕儿子生气，只能乖乖的回屋，还不忘扭头：“儿子，爹休息一会，等会就出来干活了。”大伙都在干活，就他在休息，他实在坐不住。

　　都怪自己的身体不争气，干一点活就累得慌。

　　霍父回了屋。

　　霍言弯着腰继续做工。

　　苏四哥大为震惊的扯了扯在旁边的大哥：“大哥，你瞧，霍言到底还是不是人？”那块大石头少说也有三百斤，霍言说扛就扛起了，看样子还是轻轻松松的，就算是大力士也没有这么厉害吧。

　　靠，将来要是霍言欺负小妹，他们三兄弟在家一起找霍言干架，估计都干不过霍言，还受一身伤。

　　苏四哥愁苦着脸，在怀疑着人生，妹夫太强了怎么办？

　　苏大哥虽然也震惊，但是没有像四弟的表情那么夸张，“霍言是不是人，你过去问问不就知道了，最好是摸摸他的心跳。”

　　苏四哥撇嘴，他就说说而已，大哥回的那是什么话，他才不要过去摸霍言的胸口，那家伙的肉梆硬，他嫌硌手。

　　“老四，别磨洋工，老实干活。”苏父见四儿子嘀嘀咕咕的，提醒了一下四儿子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第176章 妹夫太强了怎么办？免费阅读。https://www.23sk.net 