    ——

    地龙潘帕斯（魔化精英）

    等级：29

    力量：188

    敏捷：78

    体质：206

    精神：126

    物理攻击：790

    物理防御：360

    魔法攻击：550

    魔法防御：305

    生命值：120000

    魔法值：45000

    天赋技能：

    魔焰吐息：巨龙的血脉，让它继承了龙息本能。

    地动波：巨大的肢体力量与魔力融合，能对周围的敌人发起震荡波。

    遁地刺：地龙长期在大地深处活动猎食，将土系魔力运用融入到血脉之中；遁入大地，并发起突然攻击，是它的强项。

    龙之血脉：地龙是亚龙生物，是巨龙和深渊巨蜥的后代；亚龙的血脉让拥有生命恢复能力。

    ——

    强化的力量和体质，魔法技能也不俗；不过，相对而言，这是格鲁喜欢面对的力量型BOSS。

    提示：地龙潘帕斯进入毒雾区，遁地刺被打断！目标受到150点毒素伤害！移动速度降低35%（50%抵抗），无法使用技能！

    见BOSS杀招被破解，格鲁当即后退，留下亚昆兽在一边默默地舔伤口。同时，匆匆一瞥，格鲁看到远处坍塌的山丘地穴内，有一个人影在主持着某种召唤仪式。

    ……

    很显然，地龙潘帕斯并不是唯一的BOSS。

    拉开足够的距离，格鲁返身一箭寒冰射击出手，衔接着毒雾的限速，一轮飞射开始输出。

    提示：你寒冰射击，命中地龙潘帕斯…使得目标移动速度降低25%（50%抵抗）。攻击命中目标，造成458点伤害！回复25点生命值！

    提示：你的远处射击，命中地龙潘帕斯，触发致命攻击，造成916点伤害！…

    提示：你的远处射击…攻击触发致残，目标陷入致残状态！

    提示：…

    10秒中，格鲁边退边用回身箭抛射，打出一波11000+伤害。

    不过，10秒时间一到，地龙的四只利爪就地刨开地面；身上黑色魔光闪耀，就这样一头钻入地底。

    顷刻间，一排利剑，在地底涌动；如犁庭扫穴之势，就冲到格鲁身旁。一旦遁入地底，地龙的移动速度，就发生了本质的变化。

    格鲁尽管疾步侧移，但终究还是中招了！

    提示：地龙潘帕斯的遁地刺，命中你，你流失304生命值！

    提示：地龙潘帕斯的遁地刺，命中你，你流失304生命值！

    提示：活力药剂为你回复100点生命值！

    提示：地龙潘帕斯的遁地刺，命中你，你流失304生命值！

    提示：活力药剂为你回复100点生命值！

    提示：地龙潘帕斯的遁地刺，命中你，你流失304生命值！

    提示：活力药剂为你回复100点生命值！

    提示：你使用了蝙翼，获得30秒的飞行能力！

    提示：活力药剂为你回复100点生命值！

    提示：…

    跳跃、逃脱、毒瘴吐息三个技能使用过后，格鲁面对躲在地下的地龙，完全没有任何克制的技能。

    土系魔力，让地龙在地下如鱼得水；但格鲁的箭术，是无法射入地底。面对这个BOSS，沉默射击，直接被PASS了。

    遁地刺的连续攻击，背刺如剑刃般在格鲁身上凌迟刮骨切肉，4秒带走格鲁的1216血量。

    好在，格鲁及时补充活力药剂，又使用底牌手段，飞到空中；借此机会缓冲，血量倒也恢复了七七八八。

    又过了6秒，地龙潘帕斯如巨鲸出海一般飞出大地；张口对着空中一道灰色的烈焰吐息。

    只是，格鲁的在头顶60米外，让它只是空发泄而已。

    挽着玛雅神弓，格鲁将箭矢倾力发泄射出，乘着对方10秒的技能CD时间，在空中暴力输出。

    提示：你的多重箭，命中地龙潘帕斯，触发致命攻击，造成1820点生命值！

    提示：你的多重箭，命中地龙潘帕斯，造成910点生命值！攻击触发树藤缠绕，将目标固定！

    提示：你的多重箭…攻击触发致残，使得目标处于致残状态！

    提示：…

    多重箭一箭七发，命中四发；开启了一**力输出。不过，格鲁飞在空中，远离亚昆兽，无法享受到血饮光环的加持。

    提示：你的远程射击，命中地龙潘帕斯，造成698点伤害！攻击触发树藤缠绕，将目标固定！

    提示：你的远程射击…目标陷入致残状态！

    提示：…

    地龙见无法攻击到格鲁，调转目标，准备杀向亚昆兽。只是，连环的树藤缠绕和致残效果被除非，将地硬生生地将它困住原地。

    眼看10秒CD时间即将达到，格鲁主动降落地面，冲击将仇恨吸引到自己身上。

    很快，当地龙潘帕斯第三次启动遁地刺时，格鲁一个跳跃出现在50米外，然后回首一箭寒冰射击，将扑了个空的地龙限速迟缓在原地。

    不知道是不是人品爆发，这一箭居然打出冰冻特效，将地龙顶在原地。这让格鲁喜出望外，继续拉开距离，躲避魔焰吐息，格鲁继续输出。

    提示：地龙潘帕斯的魔焰吐息，命中你，使得你流失340；并造成灼烧效果，每秒失去50点生命值！

    提示：你的远程射击，命中地龙潘帕斯，造成698点伤害！回复69点生命值！

    提示：你的远程射击，命中地龙潘帕斯，触发致命攻击，造成1396点伤害！回复139点生命！

    提示：…

    如此一轮下来，地龙再出被打掉16000+生命值，血量跌倒76000以下；同时，格鲁通过血饮光环，将血量完全恢复。

    当BOSS的第四个遁地刺启动，脱离格鲁的树藤缠绕束缚时，格鲁立即地祭出毒瘴吐息。

    于是，钻入毒雾区的地龙，被禁魔减速，成了格鲁的活靶子…

    第五轮遁地刺，用逃脱技能避开…第六轮，用跳跃技能避开…当第八轮结束时，地龙潘帕斯被放倒。

    看到小山一样的尸体，躺在地上，让格鲁松了一口气。

    “什么？潘帕斯被打败了！可恶的年轻人，你惹怒了我！”。

    “既然你打断了我的召唤仪式，那就成为的新仆从吧！”，那个叽叽歪歪地女人，又开始唠叨了。

    站在地龙旁边，格鲁望着远处崩塌的山丘里，一个黑袍女人踏足一座白骨祭坛，从山丘中飞出。然后，她缓缓地降落地面；那白骨祭坛仿佛是她的驾座。

    ——

    召唤者维纳尔

    等级：13

    等阶：狩猎者

    力量：62

    敏捷：105

    体质：186

    精神：？

    物理攻击：280

    物理防御：308

    魔法攻击：850

    魔法防御：468

    生命值：120000

    魔法值：135000

    天赋技能：

    腐蚀火雨：从高空中召唤阴影火焰之雨，将敌人梵烧殆尽！

    燃魔诅咒：选定一个目标，释放一种诅咒；每秒燃烧300魔法值，并造成等量伤害。诅咒持续5秒时间！

    阴影虚化：高度的阴影力量契合，让维纳尔能够在短期时间内，将身体转化为虚无。在虚无状态下，免疫物理攻击！

    死亡召唤：维纳尔是强大的召唤师，他每隔一定时间，从周围的尸体中选择最强者，召唤复活。

    黑暗狂潮：强大的魔法力量与暗影结合，激发从黑暗冲击波，对周围所有敌人造成伤害。

    ——

    魔法型的BOSS，果然都是难搞！召唤者？死亡召唤，难道是？

    心中暗叹一句，格鲁指挥者亚昆兽迅速离开，自己也从侧面向BOSS包抄过去。在未控制节奏之前，召唤兽可不过轻易靠近。

    可格鲁没预料的是，还在70米外的，召唤维纳尔就高举一柄玫瑰红的魔幻法杖，叨念着咒语：

    “起来吧，我的宝贝！潘帕斯，追随主人战斗吧！”，不到两秒时间，原本已经被杀的地龙潘帕斯，居然全是重新爬了起来。

