    “这怎么可能！”

    见此，工作人员口罩遮挡的脸上露出诧异的表情。

    据他们所得到的消息，这些在原地的‘地缚者’自束缚之初就没有在进过食，正常情况下，如此长时间绝食以普通人的身体状况根本就坚持不了太久的时间，就算能够坚持，此刻体力也早已虚弱不堪，绝不可能像眼前的‘地缚者’这般，不仅仅继续摆着古怪的姿势站在原地，更在卫生局工作人员的移动下一动不动。

    “快，快看他的脚，他的脚在变成石头！”

    面对眼前一动不动的‘地缚者’，工作人员有些难办。

    但是紧接着，就有人发现了‘地缚者’身上的异常，他指着‘地缚者’的双脚脸上露出震惊的表情。

    随着工作人员的呼喊声，不远处的的地方电视台也随即做出了反应。

    摄像师移动镜头，对准‘地缚者’的双腿。

    镜头画面中，只见‘地缚者’原本双腿的位置已经呈现出如同石头一般的质地，其脚底的部位和地面连接在一起动弹不得。

    京都电视台所拍摄到的镜头，很快的就通过无线电波出现在了当天京都地域内的电视频道中。

    而通过网络的传播，渐渐的‘地缚者’石化的消息也传递到了整个日本境内。

    ‘地缚者’的变化，为原本还有些奇特的传闻染上了惊悚的色彩。

    很多本对‘地缚者’传闻不太在意的人开始变得不安，日本国内对于‘地缚者’传染的谣言更加泛滥。

    一切都在往糟糕的方向发展。

    ……

    “……这或许是一种特殊的疾病，事实上在目前人类的疾病发展史上，这一类的疾病并非没有，目前医学所知的就有一种名为骨质石化并，又被称之为大理石骨病的罕见疾病，其病患的骨质会变得脆弱呈现如同石头一般的灰白色调……而出现在东京的这些‘地缚者’很有可能就是因为感染了某种使得身体逐渐石化的罕见疾病，因为这个理由，他们才渐渐失去了对身体的控制，无法在移动……”

    电视节目上，专家正在侃侃而谈着对‘地缚者’身上变化的猜测。

    尽可能用专业的术语，让电视机面前的观众相信发生在‘地缚者’身上的一切，仅仅只是一种罕见疾病的作祟。

    “当然不可能是疾病这么简单。”

    京都警视厅内，酒井随手关闭眼前的节目，脸上露出一抹嘲讽的笑容。

    对于眼前的这些操作，酒井并不陌生。

    事实上，之前在对待时间胶囊里的惠子以及红线团的时候，他就是这样借助新闻节目以及媒体之手，压下事件的热度。

    而眼下，这些出现在各大新闻节目中，大讲特讲的专家其背后也少不了官方的身影。

    由官方出力借由媒体的大宣传，很快的关于‘地缚者’的热度就渐渐降了下来。

    只是，虽然网络上对于‘地缚者’讨论的声音不断减少，但作为一切事件源头的京都，却随着这些天来越来越多的‘地缚者’出现，而陷入了巨大的恐慌当中。

    从第一个‘地缚者’被发现到如今短短一个星期内，‘地缚者’的数量已经超过了百人之多，而他们所被束缚的位置也从之前仅局限在堀川开始往外扩散，在京都附近开始出现了几个零星的‘地缚者’身影。

    为了安抚陷入恐慌的京都府民众，京都府知事在第一时间派遣了卫生局的工作人员进行处理，然而结果却收效甚微。

    就如同之前警视厅所拍摄到的录像一般，这些被强行带走的‘地缚者’在离开束缚地一段时间之后，就会不受控制的重新回去，任何的阻拦甚至将他们捆绑在床上的做法，都无法阻止其回到原地的结果。

    因此，在连续尝试数次之后，哪怕是京都府也不得不放弃了对这些‘地缚者’的收治行动。

    随着地方政府的放弃，绝大多数原本还对‘地缚者’秉持着希望的人也开始感到绝望，他们中大部分是这些‘地缚者’的家属，在经历了一连串的打击之后，有不少‘地缚者’家属已经放弃了变成‘地缚者’的亲人，只有少数还坚持着希望他们能够恢复过来。

    糟糕的情况不仅如此。

    从酒井所得到的情报，自电视台拍摄到‘地缚者’石化的画面之后，原本最早那一批出现在堀川的‘地缚者’身上也呈现出不同的石化现象，他们的身体开始朝着石头转变，这些‘地缚者’明显能够察觉到自身的变化，但是对此他们却无能为力，只能任由这一切发生。

    伸手，揉了揉自己隐隐作痛的脑袋，酒井低头看了一眼手中的照片。

    照片中的身影，是最早他所接触到的那个被困在路口的‘地缚者’，没有任何意外的他的身上也出现了石化的现象，从双腿到手臂未知全都已经化作石头，并且这种石化状况正在朝着他的胸口以上蔓延，根据究竟的推测用不了太久的时间，‘地缚者’整个人都会彻底的化作石头。

    而变成石头之后，‘地缚者’会如何。

    酒井猜测，或许他最后的结局，就会像是现在这样一动不动的失去生命。

    “形成‘地缚者’的原因究竟为何？”

    这是从‘地缚者’出现之后，就一直困扰着酒井的问题。

    为此，他不止一次的前往‘地缚者’的所在地，询问当事人以及家属理由。

    然而不管酒井如何的询问，这些‘地缚者’都不愿意透露背后的原因，从他们脸上的表情可以清楚的看出他们对自己出现在那里的原因早有预料，但却不愿透露丝毫，情愿这样被困在原地逐渐石化。

    “酒井警视，我找到这些‘地缚者’身上的规律了！”

    警视厅临时办公室内，就在酒井看着眼前‘地缚者’的照片，苦思冥想之际。

    突然，从办公室外传来急促的脚步声，紧接着就看到山本推开了办公室的门，对着酒井激动的说道。

