
　　“钱大师只是四品丹师，怎么就突然扯到三品丹方去了。”

　　“赶紧将他扔出去！扔出去！”

　　“扔出去太便宜他了，应该抓起来，狠狠揍一顿！”

　　众人一片叫嚣道。

　　钱大师对于大家的反应，十分满意，伸手压了压。

　　“大家安静一下，咱们继续听听这位小兄弟的高谈阔论！”

　　钱大师嘴角挂着笑意，道。

　　反正，眼前这个人也就是黄毛小儿一个，绝对翻不出自己的手掌心。

　　“还有，你所说的，丹师炼丹，要完全按照丹方来，这简直就是荒谬！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，说道。

　　“荒谬？怎么就荒谬了，丹方就是规矩，丹师炼丹，就应该按照规矩！”

　　钱丹师脸色渐冷，声音尖锐，传遍四周。

　　“哼……井底之蛙，真是井底之蛙！”

　　苏辰目中闪过一抹不屑，道。

　　“哼……你这黄口小儿，但敢再嘲讽老夫，给我滚出这里！”

　　钱丹师脸上露出一抹愤怒，冷喝道。

　　话音一落，周围众人，纷纷响应，高声呼喊。

　　“滚！滚出这里！”

　　“万药堂不欢迎你，给我滚吧！”

　　“小子，等出了万药堂，老子不弄死你，我‘王’姓倒过来写。”

　　“小畜生，赶紧滚回娘胎去，别在这里丢人现眼了。”

　　“赶紧滚蛋！”

　　众人的情绪简直要爆炸了。

　　钱大师可是四品丹师，在他们心目中至高无比，怎能容忍他人对之冷嘲热讽！

　　“真是不知死活，这种场合，也敢乱说话！”

　　燕瘸子脸上露出一抹嘲讽，哼道。

　　说完后，他连忙拉起雨无光，往后面挪了位置。

　　“无光，咱们坐远一点，免得被人误会，以为咱跟这个小子是一伙的。”

　　闻言，雨无光没有动作，反而是着急的看着苏辰。

　　“小辰，别说了，赶紧跟钱大师赔礼道歉，快点！”

　　雨无光双眼之内充满了担忧，道。

　　“雨叔，你放心吧，我做事，自有分寸！”

　　苏辰脸上依旧充满了云淡风轻之色。

　　“分寸？哼……你就是想出风头，你就是在急着找死，得罪了钱大师，今天，你别想活着走出万药阁。”

　　燕瘸子冷笑一声，拉着雨无光，远离了苏辰。

　　即使是孟庆，这时候，心里也打起了退堂鼓。

　　“公子，要不咱们服软吧？”

　　孟庆小心翼翼说道。

　　一位四品丹师，比起一位阴玄境武者，还要可怕得多。

　　丹师，拥有无与伦比的号召力。

　　只要振臂一呼，马上会有数不清的强者会为他们出头。

　　目的只有一个，便是让丹师欠下自己人情。

　　一位四品丹师的人情，何等珍贵。

　　只要有了这份人情，以后，想要炼丹，那还不简单？

　　“没事，我心中有数！”

　　苏辰没有理会周围人的想法，目光一转，落在钱大师身上。

　　“你所说的，丹方就是规矩，炼丹就要按规矩来，那么，你可否知道，你手中的丹方也只是先人创造的而已。”

　　苏辰声音清冷，传出时，回荡八方，压下众人群情激愤的声音。

　　“如果，你一味的这么做，那么你根本不配称为丹师，只能是一个没有思想的傀儡，永远活在先人的阴影之中。”

　　“你你……丹方就是规矩，规矩不容更改，黄口小儿，你给我闭嘴！”

　　钱丹师脸上露出一抹气急败坏之色，声音高昂，准备要辩解的时候，却再次被苏辰给打断了。

　　“要我闭嘴了？刚才是谁让我说的？既然说了，那就索性说完吧！”

　　苏辰淡笑一声，声音徐徐传了出来。

　　“天下灵丹，数目多之如大海游鱼，数不胜数，就拿这培元丹来说吧，流传的丹方，更是多达到千种，可最终炼制出来的也都是培元丹。”

　　苏辰声音激昂，传出时，回荡在整个大堂中，让众人心神轰鸣。

　　“请问我的水大师，这又应该以谁的丹方给规矩？”

　　最后一句话，犹如重锤一般，狠狠轰击在钱丹师身上。

　　砰！

　　钱丹师浑身一颤，整个人，忍不住后退了好几步。

　　“放肆，你这黄毛小儿，简直是在信口开河，大逆不道，胆敢侮辱我丹师传承，罪该万死！”

　　钱丹师双目血红，怒火狂喷，死死盯着苏辰。

　　“黄毛小儿，罪该万死！”

　　“臭小子，滚出这里！”

　　“赶紧滚，不要打扰钱丹师传道了。”

　　“钱丹师可是我心目中的神，不允许你侮辱他！”

　　“你算什么东西，凭你也配质疑我们钱丹师？”

　　众人反应过来后，看到钱丹师脸上充满了愤怒，再也坐不住了，纷纷站起来，指着苏辰骂道。

　　“啧啧……没想到你这臭虫，胆子竟如此之大，敢这般嘲讽钱大师，真是在自掘坟墓啊！”

　　燕瘸子脸上露出看戏的表情，笑谑道。

　　“苏辰，赶紧跟钱大师道歉，别再乱说了。”

　　雨无光着急无比，生怕钱大师一怒之下，让人将苏辰杀了。

　　“苏辰……”

　　沈岚也是一脸的担忧，想要开口劝说，可迟疑一下，还是把到嘴边的话咽回去。

　　这时候，说什么都晚了。

　　而且，她觉得苏辰是个能够创造奇迹的人。

　　也许他今天，真的能让钱大师折服呢？

　　一想到这里，沈岚顿是感到心潮澎湃，期待不已。

　　“钱大师，你堂堂一位四品丹师，除了说我信口开河，大逆不道，难道就没有别的见解了吗？”

　　苏辰没有理会四周的叫嚣，脸上依旧是充满云淡风轻之色。

　　仿佛，有种宠辱不惊的高人风范。

　　“你这毛都没长齐的家伙，你知道什么是炼丹吗？老夫沉醉于丹道八十载，方才有了今日这番成就，我看你还是滚回娘胎里再学几十年吧！”

　　钱大师再也没有了刚开始仙风道骨的模样，直接撕破脸皮，张口粗话就来。

　　闻言，苏辰脸上的笑容渐冷，目中充满了寒光。

　　既然，对方不想跟自己好好说话。

　　那么，苏辰也就不会跟对方客气了。

　　苏辰浑身气势一震，露出一股睥睨天下的锋芒。

　　“炼丹？凭你也配？不瞒诸位，四品丹师在我眼中只是垃圾！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第531章 四品丹师 只是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 