    第552章居然这么忤逆不孝！

    “你说那位神医也在？”顾愣了下。

    “是啊。”

    “她在陪陆爷爷下棋？”

    顾然挺诧异的。

    陆老爷子年轻时候可是国家围棋队的，还代表国家去参加过围棋世赛，拿过冠军的人。

    下围棋，相当的厉害。

    所以能和陆老爷子下棋的人，也没几个。

    因为双方都不在一个水平线上，差距太大，下起来也就没有什么乐趣。

    那位神医能和陆老爷子下棋？

    她下围棋下得很好吗？

    福伯又笑眯眯的点了点头：“是，秦小姐围棋下得很好，老爷子说好久都没遇到过这么厉害的对手了。两人已经下了一个小时了，老爷子还没尽兴，还要缠着秦小姐继续下呢。”

    顾然抿了抿唇，听福伯说起这位神医赞不绝口的，心里越发不舒服了起来。

    什么厉害的对手。

    陆老爷子估计是因为对方治好了她，给对方几分面子，说的一些场面话而已。

    十几岁的小丫头，也就懂一些围棋最基本的下法，能厉害到哪里去。

    “哦？这么说起来，那位神医不仅医术很厉害，下棋也很厉害了？陆爷爷可是专业围棋手，连他都这么说，倒是让我有点心痒痒，也想跟那位神医对弈几局了。”

    顾然唇边扯开一抹弧度不明显的讥笑，一边朝庭院里走，一边说着。

    顾然是名门千金，从小就接受过琴棋书画多方面的培养。

    顾然除了钢琴弹得好，围棋也下得不错，学生时期也参加过全国青少年围棋大赛，拿过冠军。

    知道陆老爷子喜欢下围棋，她更是投其所好，花费了不少心思钻研如何下好围棋。

    是年轻人里少有的几个可以和陆老爷子对弈的水平。

    “对了，时寒回来了么？”快走到陆老爷子房门口的时候，顾然像是不经意般的问了一句。

    福伯上前，伸手敲了敲门，笑着回道：“大少爷早就回来了，这会儿也在老爷子的房间里。”

    听到陆时寒也在，顾然下意识的伸手拨了拨头发。

    “进来。”房内传出陆老爷子的声音。

    福伯将房门推开：“顾小姐，请吧。”

    顾然唇边抿出一抹优雅矜持的笑容，又理了下套装的衣领，抬步，昂首挺胸的走入了房内。

    刚进屋，听到陆老爷子激动的叫喊起来。

    “这步没下对，重走，我重走！我不走这儿，我走这里！”

    “爷爷，你怎么又悔棋了？”陆时寒低沉的嗓音不似平时那般清冷，带着些暖意，低低的很好听，“哪有你这样的，一局棋，你已经悔了三次了。”

    “你以前下棋从不这样。爷爷，你是长辈，你不能老占小辈的便宜。不要因为烟烟好说话，你就心安理得的耍无赖，就不怕说出去别人笑话你？”

    “我是病人，我老眼昏花看错了行不行！烟丫头都知道体谅我这个病人，知道你爷爷我现在脑子不是很好使。可你这个臭小子，还是亲孙子，居然这么忤逆不孝！”

    “爷爷，我看你精神很好，脑子也很清楚，不像是不好使。”

    (本章完)

