    第312章 名额争夺赛

    南域的一处客栈中。

    此处，离南域藏道书院的距离极为之近。

    柳自如便住在其中。

    此刻，在他的面前，有着一道虚幻的投影。

    投影身处暗地。

    全身被黑暗所掩盖。

    看不出其面貌以及身形。

    只能隐隐约约的看出一个人的轮廓，才能确定，在这黑暗之中，坐着一个人。

    在那暗处之中, 传出一道声音。

    “事情办得怎么样了？”

    柳自如如实回答道：“拒绝了。”

    “哦？”

    “在你说出暗域的势力之后，依旧拒绝了？”

    柳自如点了点头，道：“没错，而且，对方的实力，超乎了我的预期。”

    “就算是我全力出手，对方也能够轻易击破，在他的手中，我没有任何反抗的实力。”

    “所以, 对方的境界，至少比我高上一个境界，又或者说一个以上。”

    身为五星执事官。

    柳自如在暗域之中的实力可以说是处于中等偏上的。

    按照柳自如的说法。

    暗处中的人影说道：“那么，也能够确定暗榜此次的排名有误。”

    “你有什么想法？”

    “要不要再派一个五星执事官过来帮你？”

    闻言，柳自如却摇了摇头，苦笑道：“经过我的观察，他这种人，不是两个人或者三个人就能打动的。”

    “我打算，暂且先在外监视，看情况行事。”

    暗处的人影似乎点了点头，“既然如此，就按你说的办。”

    “不过, 这件事情务必要确保完成，如今, 这片天将会大变, 暗域的格局, 也会因此发生改变, 我们必须要尽快拉拢暗榜上的人。”

    柳自如点了点头, 道：“我明白了。”

    说完。

    柳自如身前的投影便消失不见。

    ……

    二十天的时间，不过是一个修道者打打坐。

    闭眼睁眼，便快过去。

    如同白驹过隙。

    无边界域。

    云起城中。

    昆仑天池这四个字，再次出现在了云起城的修道者耳中。

    这昆仑天池。

    乃是无边界域，昆仑雪山之中的一处宝地。

    天池之中，充满了由精纯灵气汇聚而成的池水！

    而只要没有突破帝境，便能够进入昆仑天池之中吸收精纯灵气化作的池水修炼。

    更有意思的是。

    在昆仑天池之中修炼，潜入的深度越深，那么，便能更加稳固道基。

    只不过。

    到现在为止，还没有人能够进入昆仑天池的最深处。

    有传闻说。

    天池最深处，蕴含着一个绝世神物！

    往前，有合道境强者欲要进入昆仑天池，一窥究竟。

    但是，却遭受昆仑天池的排斥，无法进入其中！

    这才让那些虎视眈眈的修道者，停止了想法。

    所以说。

    昆仑天池，是帝境之下的修道者, 梦寐以求的地方！

    不过。

    这种地方自然会有名额的限制。

    分配给云起城, 便只有四个名额。

    为了公平起见。

    云起城的三大家族，还有城主府，都会派家族之中帝境之下的天才人物进行名额争夺赛！

    以此来确定这四个名额的归属！

    这几届之中。

    城主府每次都会占据两个名额。

    而其余两个名额，则是在三大家族之中流动。

    当然，杨家已经有好几届没有抢到这个名额了。

    也就导致，杨家的势力，在这云起城当中越来越吃紧。

    杨家的实力，也在日渐削弱！

    此刻。

    杨家的议事大厅之中。

    叶秋白三人如期而至。

    杨振淮看着三人，笑道：“我们杨家，本身就只有这三个争夺赛名额，就全给小友你们去参加了。”

    叶秋白笑了笑，看向一旁的杨齐问道：“贵公子不参加？”

    一听，杨齐苦笑摇头，说道：“我的实力我自己还是清楚的，就算参加了名额争夺，十有八九也无法获得名额。”

    “所以，还不如将这争夺赛的名额让给叶兄你们，或许，还能够为我们杨家争下不小的威望呢！”

    闻言，叶秋白点了点头。

    杨振淮也是笑道：“好了，既然如此，那就出发吧。”

    昆仑天池的名额争夺赛，便设立在城主府中的比武台。

    原本，一般只有三大家，以及城主府的人来观看。

    可是由于叶秋白三人的参与。

    导致佣兵公会的人想来看一看。

    毕竟，叶秋白，石生和小黑，正是如今声名赫赫的新晋佣兵团。

    他们也想看看。

    这三人到底是不是如传闻那般，拥有着夸张的越境作战能力。

    罗芸，鳞甲佣兵团，也自然来到了此处。

    看到叶秋白三人跟随杨振淮到场。

    罗芸感慨笑道：“当时，还以为是三个小愣头青呢。”

    “没想到，这才过去了一月有余，就已经成为了云起城的风云人物了。”

    一旁的鳞甲佣兵团团长赫麟也是深有其感的点了点头。

    在刚开始的接受护送任务，并且在护送任务之中两次出手。

    料敌先知，连续斩杀十数名虚神境之人。

    越境作战，击杀有资格冲击帝境的半帝强者。

    到如今，成为云起城三大家纠纷之中，扭转乾坤的关键性人物。

    这云起城近期大事之中。

    都有着草堂佣兵团的身影所在！

    ……

    另一边，康家和李家的家主，也是看向了杨振淮身后的三人。

    脸色极为复杂。

    就是这三个小辈，彻底打乱了此次的计划！

    同时，心中也是极为的难受。

    杨家将三个名额，都给了这三人。

    这还让不让他们两家玩了？

    这三人，虽然没有达到半帝。

    却有着抗衡冲击帝境资格的半帝强者的实力。

    其中一人，甚至于能够斩杀！

    这让他们怎么玩？

    这一次，也只能来打打酱油了……

    虽然有四个名额。

    但是，别忘了城主府……

    城主府，才是这云起城中真正意义上的最强势力！

    其中。

    听到消息。

    城主府府主的一儿一女，也从内陆大势力修成归来，参与本次的名额争夺赛。

    所以。

    这四个名额，是没有他们两家的份了……

    也只能走走过场了。

    这时。

    在高台之上。

    有着一个身着金色锦衣的中年男子出现其上。

    杨齐在一旁解释道：“这就是云起城的城主，郑永安。”

    “也是这云起城中的最强存在，帝境后期的强者！”

    叶秋白点了点头。

    这时。

    郑永安在高台上，宣布此次争夺赛的规则……

    (本章完)

