    第212章212，江家男主人

    江妤汐不干了，说她假公济私可以，竞标这事，她确实是见白枫提出来就直接同意了。

    但是敢当着她的面欺负她男人，当她是死的么？

    江妤汐拧眉望着潘阳：“他就是江家男主人！别说指手画脚，只要他喜欢，公司给他都行。”

    潘阳被她堵得脸一阵白一阵红,语滞了一瞬后，冷笑一声，故意说反话：“江总说的是，你是总裁，你想干嘛干嘛，我确实管不着，是我不自量力,多管闲事了。”

    “江总怎么这样,为了个男人弃公司利益不顾。”

    “你少说两句,她可是总裁。”

    “可公司也不是她一个人的呀。”

    “她如此行事，让董事们知道了，还不知道会怎样？”

    大家低头小声议论起来。

    江妤汐只是一时气不过才话赶话说到这儿了，其实她也知道，即便她相信白枫，信任白枫，也应该注意场合和方式。

    否则不仅达不到想要的效果，也容易和公司高层离心。

    清了清嗓子，她朗声开口：“白经理的实力大家有目共睹，上次和巨亚集团的合作就是他拿下的，他既然提出这个方案，我相信定然是有他自己的算计，如今结果还没出来，大家就如此否定是不是有些为时过早？”

    “明明合作是你拿下的，干白枫什么事？”江娉婷低声嘀咕。

    坐在她旁边的江显祖在桌子底下踢了她一脚，用眼神警告她少多嘴。

    江娉婷撇撇嘴,不情不愿的闭了嘴。

    大家你看看我，我看看你,目前为止整个滁城能搭上巨亚集团这条大船的也就只要他们江氏集团，这份功劳确实很大。

    或许白经理真的能有把握拿下这次的竞标？

    大家想法开始有些动摇。

    江妤汐继续说：“大家都知道这次的竞标是政府主持的，如果我们能拿下这个项目，将打开我们与政府合作的先河，那以后和政府方面的合作还会少吗？”

    不少人纷纷点头。

    “江总说得有道理。”

    “若这事真能办成，对公司来说确实是一个很大的进步。”

    “和政府合作，赚的可不仅仅是钱，还有名。”

    “对呀，若真能得到政府的赏识，以后赚钱的机会可就多了。”

    眼看着大家被江妤汐几句话便说服了，潘阳心里恨得直痒痒，他压了压心里的怒火，笑着说：“能和政府合作固然好，但对于做工程出过意外的公司，政府能瞧得上吗？不是我非要反对，或者泼大家的冷水，我只是希望大家看清现实。”

    大家面面相觑，是啊，能和政府合作确实诸多好处,可关键是能合作吗？

    潘阳见局面又被他拉了回来,满意勾了勾唇角，在坐的可都是江氏集团的精英，又不是傻子，怎么可能被江妤汐画个大饼就头昏脑胀了呢？

    不过再这样僵持下去也不是个办法。

    他目光一转，看向江显祖，“江副总，您倒是说句话呀，于公，您是公司副总，也有决策的权力，于私，您是江总的大伯，更不能看着侄女做下损害公司利益的事吧？”

    江显祖翻了翻桌面上的文件，这是白枫出的方案，开会前文秘打印出来，人手一份。

    他一副公事化口吻说：“从公司目前的情况来看，参与这次竞标成功的概率确实不高，但这个设计方案立意新颖，或能脱颖而出也不一定。”

    说到这里江显祖合上文件，看向众人，“我看这样吧，既然方案已经做出来了，我们姑且一试，但是公司不会再在这方面做任何投资……”

    说到最后，目光落在江妤汐身上，“江总觉得如何？”

    其实江妤汐知道，自从上次工程出了人员伤亡后，公司在承包工程这方面确实失去不少机会，也承受了不小的损失。

    就她个人而言，她其实也是不主张参加这次竞标的。

    但大佬出了设计方案，她总不能驳了他的面子。

    而且，她对白枫有种盲目的信任，人可是大佬，大佬的眼光能错？

    她也知道江显祖没有一口否决，实际上是在给她台阶下，事情能这样处理，应该算最好的结果了。

    江妤汐看向白枫，希望他给点提示，奈何大佬像给出设计方案一样，压根不给她一点提示。

    只低头看着手中的文件，一副认真研究的模样。

    江妤汐只好自作主张点了点头，“好。”

    江显祖看向站在江妤汐身旁的杨青，“会议结束后你将设计方案送去参与竞标，别的无需再管。”

    杨青看向江妤汐。

    江妤汐知道江显祖之所以当着大家的面这么说，是想让大家放心，公司不会再在这次的竞标上有任何投资，也算是间接的在帮她稳住‘民心’。

    他的苦心，她自然不会辜负，即便她有心想在这次竞标上做点什么，此时也不好当众反驳江显祖，于是朝杨青道：“按江副总说的去办。”

    杨青，“好的。”

    散会后，江妤汐认真研究了一下这次的竞标，越研究越觉得成功的概率很低。

    从政府以往的合作对象来看，无一不是形象实力并存的，可自从工程事故后，江氏集团在工程这一块的形象可谓大打折扣。

    公司形象这点是硬伤，很难挽回。

    别说竞标成功，江妤汐觉得或许他们会第一个被政府踢出局。

    其实竞标成功与否，她并不太在意，但是她不想白枫在人前失了面子。

    她这好不容易才在王夫人的宴会上将他的身份抬起来，若是这次竞标不成功，公司那些人指不定在背后怎么说他。

    也不知道白枫对这件事有多少把握？

    或者是不是还留有什么后手？

    江妤汐正准备给白枫打个电话问问他的想法，只是才拿出手机，苏云香的电话便打了过来。

    她接通，温声喊：“奶奶。”

    “中午一起吃个饭，地址我一会儿发给你，我现在已经出发了，差不多也到饭点了，你收拾一下动身吧。”

    老人家语气不太对劲，似乎心情不好。

    江妤汐语气担忧询问：“奶奶，你怎么了？谁惹你不高兴了？”

    (本章完)

