    艾文的运气非常好，他没有掉到海里去，深渊里的黑暗可比陆地上多的多！

    长时间在扭曲虚空中旅行让陡然进入艾泽拉斯的他非常不适应，螺旋翻滚着向地面飞去，但是凭借着在虚空中无数年的经验，艾文最终还是有惊无险的降落到地面上，而代价则是降落点附近的花花草草被冲击波砸的七零八落。

    感受着地面上的泥土气息，艾文沉沉的睡了过去，他已经很久没有休息了。

    ……

    而在遥远的塔纳利斯的巢穴深处，一个浑身被金黄色沙粒包裹的巨龙缓缓睁开了双目，蛇形的双瞳内不断展现着魔法的波动，他的身后是一个巨大的沙漏，时光往复而沙漏不停。

    诺兹多姆，时光的守护者，青铜巨龙军团的领袖，他在无数纪元的沉眠中再次苏醒了过来：“时间线出现了波动！？”

    一声低吼传遍洞穴的所有角落，这里是时光之穴，青铜龙军团在这管理着艾泽拉斯所有的时间线。

    金色的传送门陡然出现在诺兹多姆的面前，随后从里面钻出一个幼小的身影，她的脸庞滚圆，双马尾随着她的动作不断摆动，大大的眼睛里流光溢彩，看起来就像一个大号洋娃娃：这是一位“侏儒。”

    “克罗米，就在刚刚，时光线被一股力量干扰而紊乱，你得去寻找一下源头在哪儿！”诺兹多姆紧紧闭着眼睛对面前的洋娃娃说道。

    事实上，这位娇小的侏儒可不是像表面上看起来那么简单，她的本体其实是一位成年青铜巨龙，大部分雌性巨龙喜爱伪装成精灵亦或者是人类的样子，而克罗米的癖好则比较奇怪。

    “遵命！诺兹多姆大人！”克罗米清脆的声音在大厅内回荡着，手里的时光魔法运转，一道金黄色的传送门再次出现。

    空荡荡的洞**再次传来轻语：“真是有够乱的。”

    ……

    西部荒野。

    戴夫是这里艾利克斯农场的一位雇工，他今天像往常那样走在乡间小路上，为了一家老小的面包奋斗。

    作为雇工，戴夫同样也略微懂一些草药学的知识，他知道宁神花长什么样子，这种草药在法师老爷那里可以换到不少铜币，足够给家里的孩子添置一件衣服。

    昨天在草丛里发现了一株还未成熟的宁神花，今天他特地跑了一个远路过来采摘，兴奋的心情充斥着他的胸膛。

    穿过茂密的杂草丛，眼前的场景让他吃了一惊：原来青翠茂密的草地已经消失不见，杂乱不堪的地上躺着一个熟睡的人，他浑身赤裸着身躯，上面刻画着墨绿色的奇怪纹身，在他的身边是一双造型奇怪的武器。

    戴夫兴奋的心情刹那间变得沉重：他今天早上答应过女儿给她换一件新裙子的，而这个陌生人毁了他的草药。

    “也许他刚刚从豺狼人的巢穴里逃出来。”戴夫看着地上的人浑身的瘢痕自言自语道：“真是个可怜鬼。”

    慢慢走近他的身边，戴夫轻轻的晃了晃艾文：“陌生人，你该醒醒了！”

    事实上，当戴夫距离艾文还有一大段距离的时候，艾文就已经察觉到他的到来。

    在戴夫的摇晃下，艾文便也闭着眼睛坐了起来：“好心人，能否给我一个布条，我的眼睛受伤了。”恶魔猎手不愿意显示他燃烧着邪火的双眼，而在萨格里特钥石的作用下，艾文已经学会了属于这里的语言。

    “当然可以！”戴夫将包里本来打算用来包裹宁神花的亚麻布块撕了一条给艾文，后者则将自己双眼覆盖住。

    “所以。你是刚从豺狼人的巢穴里逃出来对吗？在看不见的情况下能活着出来真是不容易！”戴夫说道。

    后者并没有直接回答雇工的问题，而是站了起来笑着说：“我从很遥远的地方过来，但是我迷失了方向，你能告诉我这里叫什么名字吗？”

    “这儿是西部荒野的艾利克斯农场，你不是本地人？但是你的话却是和我们说的一样，暴风城的贵族们可不会有这种土味！”戴夫虽然只是个农夫，但是劳动人民自然有自己独到的智慧不是么？他笃定艾文同样是西部荒野某个镇子里的人。

    艾文笑了笑没有再说话，他感觉有一些东西正在试图包围两个人。

    “你刚刚说的豺狼人就是这些东西吗？”艾文站了起来指着草丛里露出的一个丑陋的头颅说道。

    “圣光在上！今天咱们可走不了了！！”戴夫的脸色变得苍白，他知道被豺狼人捉到之后会有什么样的下场，这些恶心的生物喜欢在食物仍然有自己意识的时候就将其吃掉！曾经哨兵岭的一个卫兵在巡逻的时候莫名其妙的消失，几天后人们在豺狼人的营地里发现了线索，一块铭牌以及几根布满了牙印的骨头。

    将手指上的黄铜戒指取下来放到地上：“希望我的妻子能发现它。”戴夫已经在考虑自己的后事了。

    艾文看着他哭丧着的脸笑着说道：“我建议你还是把戒指戴回去，一会儿可就不好找，对了，你叫什么名字？”

    后者根本没有开玩笑的想法：“戴夫……也不知道会不会有人记得我……”

    包围圈已经形成，这些头脑简单的豺狼人已经迫不及待要享受鲜肉的美味了，它们吼叫着冲上来。

    “趴在地上不要动，让你抬头的时候再起来！”艾文拍了拍戴夫的肩膀说道。

    低垂的双手张开五指，晨曦之刃自动回到了艾文的手中，这是他在扭曲虚空中学到的小伎俩。

    四只豺狼人冲在最前面，艾文能清楚的看到它们张开的大嘴里残留的肉丝。

    话不多说，晨曦之刃直接被用力摔了出去，飞旋的战刃轻而易举的将最前面的豺狼人砍成两半，随后又改变方向将后面三个豺狼人的喉咙割开。

    真是没有一丝挑战性！艾文心中对这些豺狼人的表现非常失望，他决定尽快结束战斗。

    将晨曦之刃召回插在地上，艾文打算赤手空拳对付这些豺狼人，它们不配死在战刃下。

    没有使用邪能，艾文轻轻松松就将包围着他的豺狼人全部击杀，而趴在地上的戴夫只听见一阵碎骨之声，伴随着豺狼人的哀嚎。

    “起来吧，这里已经安全了。”艾文在一只豺狼人的身上找到了一件破旧的衣服，虽然并不喜欢，但是却可以遮挡他裸露的身体。

