    程水若深邃的明眸中闪过一抹异色，即有对他的钦佩，又带着警惕，但很快便恢复常态，若无其事道：“楚公子才智高绝，小女子拜服。”

    “客气客气。”楚江南一脸轻松的走到桌边坐下，端起微冷的香茗喝了一口，声音淡淡道：“水若能在如此短的时间就把我这个不速之客调查的清楚，才是真的深藏不露啊！”

    话虽然这样说，可是楚江南知道，程水若知道的有关自己的情报绝对少的可怜，因为现在的他完全可以说是一个刚出道江湖的新手，嘿嘿，换句话说，也就是他现在的身份在江湖中一点也不引人注意。

    程水若似嗔似怨的扫了楚江南一眼，自顾自的缓步踱到床边，轻巧的坐在被楚江南霸占了许久的原就属于她的软床上。

    不得不说，她坐的姿势十分吸引人，仪态万千之中又带着一种说不出的惬意，令人赏心悦目，沉迷难返，她对男人确实有独特的致命诱惑。

    程水若并没有刻意去勾引楚饭江南，她只是静静的坐在那里，安闲静怡的看着他，没有任何吴侬软语，也没有任何肢体动作，可是却偏偏比那些骚首弄姿的挑逗动作和呻吟娇嗔的语言加起来都更吸引人。

    “楚公子，我们还是不要再绕圈子了。”程水若微蹙着两道美丽的柳眉，飞快敛了敛倾长的睫毛，柔声道：“小女子有个问题想要当面请教一下，不知公子写的那几个字到底是什么意思？”

    楚江南潇洒的做了个耸肩的动作，双手一摊，惋惜地摇了摇头若，虽然我当不起你才智高绝的称赞，但是相信你也应该明白，在我面前说谎，实在是一件很可笑的事情。”

    程水若的粉脸上顿时泛出一抹娇艳的羞红，也不知是羞恼还是被人当面指责，挂不住颜面，娇叱道：“楚公子，你怎么知道人家在撒谎？”

    “你可以侮辱我的人格，但请你不要侮辱我的智商。”如果是欧冶静怡，楚江南铁定会这样回答，不过可惜提出质疑的是程水若。

    楚江南嘴角含笑，笑容三分嘲讽七分邪气，不冷不热道：“如果不是水若你做贼心虚，以你如今在妙玉坊的身份，怎么可能突然转了性子，把我这个连礼物都送不起的穷人请到你的香闺里来呢？”

    他说话的时候，漆黑如墨的眸子没有任何顾忌的在程水若惹火的风流身段上猛吃冰淇淋，那种充满男人征服**的淫邪眼神，仿佛眼前的她赤身，没有穿衣服一样。

    程水若被楚江南看的浑身不自在，芳心不悦，自打她出道以来，无数武林侠客，富商巨贾，文人骚客之流虽然看向她的眼神中也时会流露出痴迷以及贪婪之色，可从来没有谁像眼前这个男人一样厚脸皮，竟当着她的面，也敢用这么露骨放肆目光上下打量她。

    她俏脸微沉，如同笼罩着一层寒霜，语气首次带着冰冷的寒意公子，你来此究竟有何目的？”

    “我的来意你还不知吗？当然是为你而来了。”楚江南虚瞇着眼睛，嘴角带着玩味的笑容，恣意的欣赏着程水若那浅怒娇嗔中蕴着怯羞妩媚，怯羞妩媚中又隐含着妖冶冷艳的绝世姿容，慢条斯理道：“但首先我要弄明白一件事情，你为什么要四处虐杀女人？”

    “咯咯……”程水若闻言，先是沉默一会儿，然后尽失淑女之态，犹如花枝颤般放声娇笑起来，胸前丰满高耸的雪腻双丸也随之剧烈的颤动，迷人欲醉。

    美人一笑，倾城倾国，程水若不笑的时候，就像是天上谪仙下了凡尘，当真是活色生香，风情万种，娇嫩玉体的每一个细微之处，仿彿都在不经意的散发出一种原始而**的直接诱惑。

    如果一个男人能不被她的风姿迷的神魂颠倒，找不着北，那他一定不是一个真正的男人。

    楚江南眉头微蹙，旋又舒展开来，笑道：“水若，你笑什么？独乐乐不如众乐乐，说出来也好让我与你分享一下。”

    程水若收敛笑容，伸手轻拢耳鬓间一缕秀发，深深的看了楚江南一眼，柔声慢语道：“口说无凭，楚公子可有证据证明小女子就是在燕京犯下滔天血案的杀人凶手？”

    楚江南心中冷冷一晒，既然是江湖中人，只要知道自己是对的，即可快意恩仇，难道真像官府那样抓贼拿赃，捉奸成双，如果事事都要讲凭证，那还算什么武林中人。，不如改行做捕快得了，公务员可是吃皇粮的铁饭碗，不但工资有保障，福利也高，还有外水可捞，实在是养家糊口的不二之选。

    “证据？”楚江南神光炯炯的双目紧紧盯着她的闪亮的明眸，眼神犀利而具有穿透力，仿彿能从她的眼眸直接看到她内心深处，冷冷一笑最近一次出手是对王员外家的大小姐，可是那时在下恰好也在王府附近盘桓。”

    “原来如此。”程水若美目流转，顾盼生妍，似笑非笑道：“楚公子夜半三更在外流连，想必也不会是做什么光明正大的事情吧！”

    老子搂着老婆睡大觉怎么不是光明正大的事情了，楚江南狡黠的眨了眨眼，不紧不慢道：“水若真是了解我，我这人平生最大的爱好就是喜欢美女，而最拿手的就是勾引风情各异的美女。”

    “水若有没有兴趣试一试呢？”楚江南嘴角逸出一丝邪笑，低沉着磁性的嗓音，调戏道：“保证让你满意，不然满意我免人工费。”

    “楚公子，如果你真的想与小女子……”话未说话程水若便咯咯娇笑起来，声如悦耳银铃，清越动听，眼波流动，媚态嫣然，柔声道：“这就要看你能不能拿证据来了？”

    娇音犹在耳旁回荡，程水若座盘曲着双腿，将白皙雪腻的赤足放到了床沿上，不知她是故意还是不慎，罗裙掀开稍许，露出了一小截丰盈如玉，冰晶无暇的凝脂美腿。

    楚江南看的一阵心摇神驰，喉结艰难的滚动了一下，暗中吞了口唾沫，恨不得立马扑到床上去，把这美绝尘寰，艳光四射的妖娆美女压到自己身下，双手恣意探索她丰腴美艳的娇柔女体，吸嗅她清幽淡雅的处子体香，亲吻她微微启合，呵气如兰的娇艳柔唇，彻底占有她，蹂躏她，征服她。

    可是现在时机尚未成熟，楚江南心中雪亮，要想让程水若心甘情愿的奉上她的身体，自己必须先要将她打败，所谓打败并不单指武力上的战胜，还有精神上交锋，让她明白欺瞒和对抗都是徒劳的，只有乖乖听话，俯首顺从才是最明智的选择。

    楚江南端起茶杯，却发现杯中已经空了，他不以为意的放在茶杯，嘴角边勾起一抹莫测高深的微笑，慢悠悠道：“不知道‘怨流香’算不算证据？”

    程水若柔腻的娇躯微不可察的震动了一下，眼神再次掠过一抹惊叹佩服的神色，但脸上却掩饰的很好，无波无澜，语气淡淡道：凭这个怕是没有什么说服力吧？”

    楚江南拿起茶壶替自己倒了杯茶，喝了一口，面不改色的撒着谎道：“我不但有物证，还有人证。”

    程水若俏脸上的晕红被苍白之色取代，她的阵脚明显已经被打了，美眸露出不能置信的震骇惊异，失声道：“人证？”

    就不信就的狐狸尾巴还能藏多久，哥哥大学心理学可不是白听的，虽然是选修课，但也是交了钱的，楚江南心中得意，脸上露出自信淡定的微笑，从容道：“你行凶的时候，我就就在不远的地方暗中窥视，你所做的一切我又怎会不知道呢？”

    “你骗我。”程水若娇叱一声，已无法再维持刚才那种镇静安闲，秀挺的瑶鼻渗出了点点香汗，脱口而出道：“那夜我曾仔细查看过，周围根本没人……”

    楚江南伸手重重一拍桌子，截断了她的话，眼中精茫暴闪，语气却是云淡风轻道：“水若，难道我不能是你查看之后才到的？那时你正行凶，没看见我也是正常的。”

    程水若冷哼一声，知道着了楚江南的道，编贝般洁白细密的银牙狠狠咬了咬芳唇，强压心中怒气，凝视着楚江南的眼睛，冷声道：“这一切都只是你的猜测，你根本没有亲眼看见，你只是在套我的话。”

    反应可真够迅速的，楚江南心中暗呼不妙，此时如果被程水若抓住机会，重新筑起防线，甚至展开防守反击，再想逼她就范无疑是难上加难。

    楚江南手指轻轻转头，把玩着手中玲珑秀巧的茶杯，面上不动声色，全无异状道：“这当然是我亲眼目睹的，否则我怎么知道的如此清楚。”

    程水若美目凝注在楚江南身上，清丽娇美的玉颊浮出一丝妖娆妩媚的笑容，可是眸子里却没有丝毫笑意，寒冷如冰，柔声道：“既然如此，你为何当时既不出手制止我？”

    “如果当时我贸然出手，留不留得住你不说，如果你还有别的的帮手，我岂不是会变得很被动，也许还有杀身之祸。”楚江南仍是那副懒散的样子，嘿嘿一笑总要为自己考虑。”

    这番贪生怕死，见死不救的话换成其他自诩大侠的人绝对说不出口，楚江南却说的非常坦然，好就像根本这就是天经地义的一眼。

    自进屋后之后，程水若就和这楚江南展开交锋，不对，其实在她还没有进屋的时候，两人就通过玉儿交手了一次。

    交手的结果当然是楚江南取得了胜利，而输的人自然是程水若，虽然她输的很冤枉不甘。

    接下来，不论是明争还是暗讽，她始终都落在下风，而此时程水若终于明白在两人的数次交锋中为何自己竟会一直处于下风，因为楚江南根本就不是什么正人君子，正义侠客，他只是一个流氓色狼而已，他找自己的目的也绝对不会只是为了把自己抓捕归案那么简单。