    “娘娘，白姑娘今天很反常，连摔了好几次，比前一日摔得更多了，赵嬷嬷的意思是她是故意的。”

    沈眠知听着碧玉的话，不动声色地绣着帕子。

    “那就让她摔，不过就是想多添几道伤口，想利用伤口来威胁罢了。”

    “这么摔下去，万一闹到外面去，可对我们太子府不好。”碧玉道。

    “没事，赵嬷嬷都是宫里的老嬷嬷了，教过那么多世家小姐，谁不是身上添几道伤口的。”沈眠知抬眼：“你多盯着就好。”

    “奴婢明白。”

    ——

    皇城某个不起眼的小茶馆。

    白枫选了个靠近角落的位置，叫了一壶茶，和一点茶点。

    不多时，怀王走了进来，白枫抬头看了他一眼，两个人眼神交汇。

    怀王目光沉了沉，在他对面坐下来。

    “白公子，你找本王有事？”

    “怀王殿下，我今日有很重要的事情要和你谈谈，就是不知道怀王是否安于现状？”

    “你什么意思？”

    怀王眉心一皱。

    白枫的身份他是知道的，陆惑早就和他说过。

    “怀王殿下胸有大志，我是知道的，从前的雍王就是你一手拉起来的。”白枫道。

    这次来，他也不是全无准备，怀王和太子的恩怨可不是一朝一夕，他很有信心，只要怀王不傻，肯定会同意的。

    “你有话直说！”

    “那我就直说了。”白枫脸色一肃：“其实，我是西威国的五皇子！”

    “哦？”怀王挑眉，表现出一丝诧异：“你竟然是西威国五皇子？”

    “没错，我这次来南国，并不是做生意！我觉得怀王十分聪明，所以想和怀王联手，我可以帮你把皇位夺过来。”

    “计划呢？本王可从来不做没有准备的事情。”怀王端着茶杯，轻抿了一口。

    “我妹妹嫣儿现在在太子府，如果怀王想知道什么消息，我都可以让她去打探。况且，我和妹妹已经想好了一个搞垮陆惑的计划。”白枫压低了声音，把大致的计划说了一遍，唯独隐瞒了白嫣儿要假死的事情。

    闻言，怀王表情变了变。

    如果这件事成功，那对太子府确实是个打击，就算皇帝有意包庇，一旦泄露出去，百姓也会对太子府颇有微词。

    “这个法子倒是不错。”

    “所以，我的诚意都在这了，怀王呢？”

    “联手也不是不可以，但是，如果你拖了本王的后腿，本王会毫不犹豫地把你推出去！”

    白枫笑了笑：“怀王放心，我肯定不会拖后腿，目前，需要怀王帮我解决难民的事情，我手里的银子不多了，怀王能不能先借我一些。”

    什么联手，不过是借口罢了。

    还不是来要钱的。

    “银子啊，可以，本王这就回府去准备，等你的事情办成了，就送到你的酒楼。”

    “好，那就麻烦怀王了。”

    怀王准备起身离开的时候

    怀王准备起身离开的时候，就听到白枫又道：“对了，还有一件事，听说怀王妃和太子妃关系甚好，我不希望怀王把这些事跟你夫人提起。”

    “本王知道。”说完，怀王迈步离开了茶馆。

    白嫣儿回房休息的时候，浑身都是伤，衣服也被血迹浸湿了。

    春思拿来了药膏：“姑娘，您快上药吧，否则伤口会严重的。”

    白嫣儿摆摆手，神色有些无力：“我想出去一趟，你跟我去吧。”

    “是。”

    白嫣儿回了酒楼，白枫把早已准备好的药交给她。

    “嫣儿这药你今天晚上就吃，我会在明日一早找个由头去太子府看你，到时候直接闹出一些动静来。”

    “皇兄，这么着急吗？”

    “这几日的难民越来越多，我手里的银钱可不多了，嫣儿，如今只有这么一个法子可以缓解我们的处境，你也不想一直这么委屈下去对吗？”

    白嫣儿皱了皱眉，只觉得浑身都很疲惫，想快点休息。

    “好吧。”

    白枫见她答应了，顿时松了口气。

    只要今天晚上事情一成，他就可以翻身了。

    门外，酒楼的小厮敲了敲门：“掌柜的，外头有一个自称是太子身边的侍卫，说有事找你。”

    “好，我马上出去。”

    白枫又安抚了白嫣儿几句，离开了房间。

    酒楼的大堂里，杜延带着几个上了年纪的老妇人站在门口。

    白枫认得他。

    “你有什么事吗？”白枫没给他什么好脸色。

    杜延道：“我在门口遇见了这几个人，她们说昨日在你这里吃饭，吃坏了肚子，你不管，可有这回事？”

    白枫眉头一皱。

    这几个老妇人昨天闹过一次，被他打发走了，今天怎么又来了。

    “确实有这回事，不过，我们昨日已经谈好了。”

    “太子殿下关心百姓，也时常跟我说路见不平，拔刀相助，更何况这都是南国的百姓。今天出了这样的事情，是白公子酒楼的问题，可不是三言两语能解决的。”杜延一副公事公办的模样道：“如果真的是你这里的东西出了问题，我会上报给衙门，让衙门来处理这件事。”

    “没必要吧？既然是身体出了问题，那么她们的药费大不了，我都包了。”

    白枫自然不想闹得那么大，能干脆点解决就直接解决。

    “那白公子就多赔一些药费吧。”其中一个老妇人道。

    杜延皱眉：“你确定？就这么算了？”

    老妇人道：“白公子是大善人，不可能故意坑害我们。”

    话音刚落，门口聚集的百姓纷纷跳了出来。

    “白公子确实心善，但是，前几日，我也在这吃坏了肚子，我还以为是我的问题。”

    “我也是。”

    “我也有，只不过没好意思提出来。”

    “这事肯定不是白公子授意的。”

    ……

    这么一说，就有几十个人跳了出来。

    白枫有点恼怒：“后厨怎么回事！食材的事情怎么能出问题！快去查一查。”

    酒楼的小厮赶紧跑去后厨查验。

    白枫只是想当众查验，好让他们知道，酒楼的食材没问题。

    可当小厮把后厨的食物拿出来时，白枫就有些傻了。

    “掌柜的，后厨那些黑心的厨师，竟然都是用快烂掉的菜做的，怪不得大家拉肚子！”小厮道。

