
　　白皙漂亮的女孩嘴里叼着鱼干，“有事？”

　　魏雯雅：“……”

　　合着她说了这么多，她一句也没听进去？

　　“你在洗澡？”

　　“嗯。”姜豚敷衍。

　　魏雯雅深吸一口气，重新换上了温柔娴熟的模样，她柔声说：“洗了澡好，快去换身漂亮的裙子，妈妈带你去外面吃晚餐。”

　　姜豚打了个哈欠，“困了，在家随便吃点就行。”

　　魏雯雅忍着脾气说：“我已经定好了位子，别犯懒了，快去换衣服，妈妈去车里等你。”

　　姜豚将她上下扫视一眼，“你约了人？”

　　魏雯雅丝毫不尴尬，她说：“妈妈的几个朋友知道你回来了想见见你，趁此机会你们认认脸。”

　　姜豚靠着门框，双手抱胸，意味不明地盯着她。

　　每次被大女儿这般看着，魏雯雅总会觉得浑身不自在。

　　好似她身上连一块遮羞布都没有，被她看的透透的。

　　女人仓促的转身离开，“快些换衣服，不能让人家等太久了。”

　　姜豚嗤笑一声，进了屋。

　　半个小时后，女孩慢条斯理的出现了。

　　魏雯雅等的急躁，一看她的穿着更是气不打一处来，“你怎么又穿了这身乱七八糟的衣服。”

　　姜豚低头看了眼自己，浅色的汉服上衣配同色系百褶裙。

　　这套改良版的汉服是小希希专门给她做的。

　　从裁剪到布料的选择，再到刺绣，处处精细。

　　她失笑，大家若是知道国内外有名的服装大师百希亲手缝制出来的衣服被人成为“乱七八糟”估计会群起攻之。

　　“赶紧去换了，被人看到还以为你要去唱戏。”

　　姜豚：“那是他眼瘸，见识短。”

　　魏雯雅怒：“你在山上只学了些骂人的话？”

　　姜豚转身往家里走，“不去了。”

　　魏雯雅急了，冲下车拉住她的手臂，“豚豚，妈妈是恨铁不成钢，你以后要多向你妹妹学习，你看看妹妹，走到哪里被人夸到哪里。”

　　姜豚：“不好意思，我走到哪里都是座上宾，不仅被夸，还要被人奉茶。”

　　魏雯雅：“……”

　　她深吸一口气，压着火气一遍遍告诉自己不能爆发，忍住，忍住。

　　等把这个死丫头嫁出去，她的后半生就彻底安宁了。

　　“既然你不想换衣服就不换了。”

　　魏雯雅柔声说，“快走吧，时间差不多了。”

　　姜豚扯了扯嘴角，上了车。

　　“妹妹不去？”

　　魏雯雅说：“晓晓明天要去学校，这会儿在抓紧时间复习功课。”

　　“做善事果然有用，告诉她，以后别欺负同学。”

　　“你——”

　　魏雯雅一个没忍住又差点爆发。

　　不行忍住。

　　不能被她激怒，今晚还有重要的事情，忍住。

　　好半晌，女人做好了心理建设，柔声说：“你妹妹在学校很受欢迎，被同学们封为女神，老师们也都很喜欢她。”

　　怕叛逆的大女儿再说出什么刺激她血压的话，魏雯雅紧跟着改变话题。

　　“这桌是你叔叔阿姨请的，知道你喜欢吃海鲜，所以定的是季城有名的海鲜食府。”

　　姜豚从手机里抬头：“你不是说是你定的位子？”

　　女人尬笑，“原本是我定的，结果你叔叔也定了，所以我那个就退了。”

　　姜豚咬着小鱼干点头，她低头看手机不再说话。

　　魏雯雅不知怎的竟然悄悄舒了口气。

　　反应过来，她暗自骂自己。

　　姜豚是她的女儿又不是她祖宗，她干什么要怕她。

　　不对，她什么时候怕她了？

　　都怪姜豚太邪门，总是一幅看透她的模样。

　　-

　　河鲜食府

　　她们到的时候，包间里已经坐满了人。

　　魏雯雅柔声道歉：“不好意思，路上堵车。”

　　“不妨事，不妨事。”

　　戴着宝石项链的富态妇人连忙站起身，“哎呦，雯雅，这就是你的大闺女？长得可真标致。”

　　她把姜豚上下打量，心里不由的惊叹。

　　这通身的气派一看就是个大家小姐。

　　完全不像她妈嘴里的山野村姑样。

　　妇人心里惊叹，就算这姑娘身体不太好，懦弱胆小没念过书，这可脸蛋长得好啊。

　　放着联姻，也肯定有大波人上门提亲。

　　啧啧，这个魏雯雅，肯定是怕大姑娘丢她的脸，所以才要给仓促的嫁了。

　　魏雯雅笑着说：“李太，不好意思，我这个女儿从小没见过世面，胆小认生。”

　　说着她撞了下姜豚，小声道，“快喊阿姨。”

　　姜豚环视了一圈在座的人，没应声。

　　李太呵呵笑，“不妨事，不妨事，你们快坐，小姑娘坐那，和这位帅气的小哥哥坐一起。”

　　李太指的是圆桌斜对面那个白白胖胖的男子。

　　头发三七分，梳的锃光瓦亮。

　　他的身上穿着浅蓝色衬衫，西装外套挂在椅背上。

　　肚子圆鼓鼓的，衬衫扣子很很艰难的扣在一起。

　　估计再大个一圈，这纽扣怕是要齐齐崩掉了。

　　“嘿，美女~”

　　他朝着姜豚挥手打招呼，视线黏在她身上，露骨的眼神毫不遮掩。

　　魏雯雅在李太的招呼下刚要落座，姜豚先一屁股坐了下去。

　　她脸一黑，咬牙道：“你坐那边。”天籁小说网

　　李太笑着道：“小姑娘，你的位子在那，你们年轻人坐在一起有话聊，这边我们和你妈坐。”

　　姜豚说：“没事，我喜欢和你们聊天。”

　　魏雯雅尴尬又气怒，她悄悄的去扯女孩的胳膊，压低声音说：“你赶紧给我起来，别丢人。”

　　姜豚装作没听见，拿了杯子给自己倒了杯茶，慢条斯理的喝了起来。

　　衬衫男子身边的妇人紧皱眉头，眼中满是挑剔和嫌弃。

　　见姜豚不动，魏雯雅只能尬笑着自己坐过去。

　　李太打圆场，笑的脸上横肉堆积：“小姑娘，你叫姜豚是吧，你这位哥哥叫刘超，家在丹城。”

　　姜豚眼眸微动，丹城和季城是全国相隔最远的城市。

　　她捧着茶杯，眉眼在薄雾中显得朦胧。

　　李太继续介绍：“刘超是我大嫂娘家的远房亲戚，家世虽然比不上魏家，但人老实，会疼人，现在的社会找一个人品好的人可不容易。”

　　说罢，她又看向刘超，挤眉弄眼的道，“大外甥，漂亮吧。”

　　刘超简直满意极了，“漂亮，太养眼了，放在家里肯定比花还赏心悦目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十四章 相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 