    早晨，金黄色的朝阳洒满了大地，让别墅四周的花园都变得熠熠生辉，花草树木都仿佛像是镀上了一层圣洁的光芒，更是增添了几分翠嫩。

    杨阳躺在二楼主卧的床上，迷迷糊糊间，好像听到了儿子杨光那爽朗的欢笑声，缓缓睁开了双眼，转过头去看向厚实的窗帘，仿佛可以看到窗外楼下花园里，宝贝儿子玩闹嬉戏的模样，这让他心中感到一阵满足。

    欧冠决赛已经过去两天了！

    过去这两天，他真的很忙，比当初备战欧冠决赛时还要忙！

    决赛次日早晨就从柏林飞回马德里，随后就是马不停蹄地环城游行。

    那真是一次多年未见的大游行，几乎整个马德里市区都狂欢了起来，无数皇马球迷甚至从西班牙、欧洲，乃至世界各地都纷纷聚集到了马德里，为皇马的卫冕三冠王霸业庆祝。

    这可是一次前所未有的丰功伟业！

    杨阳至今都还记得，卡斯蒂亚大街到处都是密密麻麻的球迷，他们簇拥着皇马的大巴车，一路缓慢地挪动着，所有的球迷都在欢呼喝彩，无数人时不时就高声呼喊他的名字。

    那种感觉真的是美妙极了！

    从近午时分到夜幕降临，从伯纳乌到丰收女神广场，好不容易等到庆祝游行结束了，所有皇马球员都只有两种感觉，一个是饿，一个是累。

    皇马管理层举办了一场声势浩大的庆功宴，邀请了西班牙的政商名流，以及皇马的董事和知名球迷参加，西班牙国王、首相，以及网球天王纳达尔等人都来了，场面极其热闹。

    当晚，皇马的球员都没能回家，全都在彻夜狂欢。

    随后第二天，其他球员可以好好休息，但杨阳却不行，他是皇马的当家球星。

    按照惯例，他在俱乐部的安排下，陆续接受了多家世界颇具知名度的媒体的专访，下午又和几名队友参加了俱乐部组织的一项公益活动，晚上又去参加一场晚宴，同样也是规格非常高，实在是推不掉。

    好不容易等他回到家，直接倒头就睡。

    再醒来时，就是现在了。

    睡饱了之后，杨阳躺在床上，整个人身心放松，生出了一阵惬意。

    又一个赛季结束了！

    按照他的计划，接下来他应该迎来一个难得的长假，足足有一个月的时间。

    国家队在六月中旬有一场世界杯预选赛的四十强赛，对手是不丹，实力实在是太弱了，不值得杨阳专门跑回去踢一场，所以奎罗斯就给所有留洋的国脚放假，允许他们不用回国参赛，杨阳自然也乐得清闲。

    以目前中国队的实力，要是连不丹都拿不下，那就真叫人难堪了。

    他跟妻子苏叶都已经计划好了，这一个月的长假要怎么过，到哪里过。

    首先就是要陪伴自己的家人，父母、岳父岳母、舅父舅母和表姐沈玉竹他们都还在马德里，杨阳打算请他们到欧洲四处去旅游，这一次想要去瑞士和奥地利一带，估计要玩一阵。

    长年都在欧洲，很难得才有时间陪陪家人，杨阳现在是越来越珍惜跟自己家人在一起的时光了，也许真的是因为他的年纪越来越大的缘故吧。

    尤其是最近这几年，他每一次看到自己的父母，看到岳父岳母和舅父舅母，都很明显地感觉到他们在变老，白头发多了，皱纹深了，这让他生出了深深的内疚。

    也因为如此，所以他现在特别珍惜跟家人在一起的日子。

    有时候想想，这可能就是人们口中所说的成熟吧。

    不过，在外出旅游之前，杨阳还需要解决好一个问题。

    那就是齐达内的邀请。

    ……

    在庆功宴上，安切洛蒂已经亲口跟皇马球员道别了，他将带着他的教练组离开皇马，只是到目前为止，皇马还没有正式对外公布这一条消息。

    这也很正常，球队刚刚卫冕三冠王，正是如日中天的时候，球迷们都还沉浸在这一份巨大的喜悦当中，这时候宣布安切洛蒂离职，多少有些煞风景，应该会延后几天。

    但可以肯定的是，齐达内上任已经是板上钉钉的事情了。

    连续作为贝尼特斯和安切洛蒂的助理教练，齐达内已经积累了足够丰富的一线执教经验，他也已经开始着手准备自己的教练团队，具体的人选目前还不是特别清楚，因为还要考虑到对方的合同问题。

    但有一点，齐达内依旧还是把首席助理教练的位置空着。

    在庆功宴的次日，两人在伯纳乌又见了一面，齐达内又一次当面发出邀请。

    看得出来，他是盛意拳拳，而皇马管理层对此的态度也是乐见其成，弗洛伦蒂诺当面告诉杨阳，他尊重杨阳的意见，不管是接不接受，皇马都会尊重。

    自从杨阳下定决心，退役后要走执教这一条道路的时候，他就已经想好了，早晚是要出来执教的，甚至可能会从助理教练或青训教练开始自己的第一步。

    这也是所有主教练必须要走的第一步。

    没有谁是一步登天的，哪怕是范巴斯滕，也都是先在阿贾克斯执教之后，再去执教荷兰国家队，因为主教练是一份非常非常需要经验的职业。

    当然，以杨阳今时今日在世界足坛的地位，他肯定是不需要担心日后的执教，因为他肯定不会缺少感兴趣的球队，哪怕仅仅只是冲着他的名气，而像皇马、利物浦和阿贾克斯这些把他当做俱乐部历史名宿的球队，也一定会为杨阳大开绿灯。

    这就是成功职业球员转型为主教练的天然优势，他的起点就注定会比所有人都高。

    例如瓜迪奥拉，他执教的起点就是巴萨二队，一年后就直接带巴萨一线队。

    杨阳当然也可以这样做，甚至他可以直接去执教一线队，肯定会有球队邀请他的，但这是一种不负责任的行为，同时也是自身影响力的一种削弱。

    所以，杨阳还是要像其他前辈们那样，按部就班，一步步来，先积累经验。

    现在对于杨阳来说，最大的障碍在于，他是否有足够的时间和精力去同时做好球员和助理教练这两份工作，还有就是一旦他答应了之后，他会比现在，比过去任何时候都忙。

    完全可以想象，到那个时候，他陪伴家人的时间会更少。

    ……

    “你醒啦。”

    房门被人从外面打开，苏叶语笑嫣然地走了进来。

    “一定是被你宝贝儿子吵醒了吧？我都一直让他小声点，但他有了玩伴就兴奋。”

    魏峥和沈玉竹带着孩子来了，小杨光就特别兴奋，每天玩得不亦乐乎，吃睡都在一块。

    刷的一声，苏叶拉开了厚实的窗帘，整个房间豁然敞亮了起来。

    “刚才齐达内过来了，听说你在睡觉，他就没让我叫醒你，又走了，说是晚点再来。”

    杨阳听后，无奈地摇头一笑，整个人从床上坐了起来。

    这个光头邻居是要趁热打铁，但这诚意也确实没得说。

    “这件事情你怎么看？”杨阳关心地问道。

    他在家里也从来都不是一言堂，相反的，他一直都非常尊重自己妻子的意见。

    “足球的事情我又不懂，你自己看着办喽。”正在收拾窗帘的苏叶回过头来嫣然一笑。

    她对于丈夫的尊重，还是满心欢喜的。

    “我又没问你专业的事情。”

    苏叶轻轻哦了一声，想了想，“我觉得，他很有诚意。”

    杨阳也确实感受到了。

    人家刘备拜访诸葛亮是三顾茅庐，齐达内这都不知道是几顾了。

    要说诚意，光头先生真的是一点都不缺。

    “但如果我答应的话，会非常非常忙。”杨阳说道。

    苏叶转过身，走了过来，她听出了杨阳话里的意思了，直接走到床边，轻轻地坐了下来，笑道：“这些事情我是不懂的，具体要不要接受，你自己考虑，我也没法给你意见，但如果是因为我和小光，还有家人的话，那你尽管放心吧。”

    顿了顿后，苏叶又是望着杨阳，双眼里满是柔情，“家里的事情我会处理好的，你就专门应付外面的事情，我们绝不会拖你后腿的。”

    杨阳听得心中一暖，很是感动，双手抓起了苏叶的粉嫩的右手，点头说了一句，“谢谢。”

    “应该说谢谢的人是我。”苏叶嫣然一笑，“别人或许不知道，但我怎么会不懂？这些年，你给了我这么多这么多，我现在也不过是尽一个妻子的本分和责任罢了。”

    杨阳听后呵呵一笑，“看来，你当不成老艺术家，倒是当了一个相夫教子，出得了厅堂，进得了厨房的传统妇女。”

    “你才妇女！”苏叶娇嗔地拍了他一下，从他的双手中将手抽回来。

    女人都是爱美贪年轻的，别看她已经是一个三岁孩子的妈，但她依旧还是把自己当妙龄少女，却不知早已是花信少妇了。

    苏叶生过孩子之后，容貌和身形非但没有半点减弱，反而比妙龄少女时更胜几分，眉宇间多了成熟韵味，更是动人心魄，尤其是娇嗔时，迷人至极。

    当然，这一些都只有杨阳才见得到。

    但此时家中长辈和孩子都在，杨阳就算是怦然心动，也不敢有丝毫动作，只是比出了一个你给我等着瞧，晚上收拾你的手势和表情后，赶紧起床洗刷了。

    他有预感，齐达内很快又会找上门的。