    卢迪的声音依然平静，不过吕落却看到，他手底下的铁栏杆，已经被无声无息地捏扁了。

    “从教会带回来的报告中，我见到了邱孤菱身上的手捧花，也就是你所说的死亡之花标识。

    他们告诉我，邱孤菱逃脱了，或许她变成幽灵种还活着，算是我唯一庆幸的事情吧！”

    “然后呢？”

    “然后？原本我以为这件事情就此结束，但接下来，墙内陆陆续续地发生了许多起新娘事件。

    你那间门店的路梦娜，就是其中之一。

    这些地方出现的手捧花标志和邱孤菱身上的一模一样，而且这些事情都和教会沾了点关系。

    所以我知道，当年的事情没那么简单！我想查，却受制于联盟，没办法下手。”

    卢迪说道这里，吕落已经明白了他的意思。

    “所以你就找到了我，希望我来帮你查有关新娘的事情？”

    “没错，你很优秀，这点不用我多说了，而且你现在并不算是狩猎人系统里的一员。

    你又是学生身份，关注我的人，很难关注到你的身上，这就是你的身份优势。”

    吕落点点头，其实他心里已经算是答应了卢迪，不过还有一些细节需要确认。

    “你想让我查出点什么？”

    “我的要求不多，就想知道，当年她是怎么死的，是谁动的手。”

    听着卢迪平静的声音，吕落突然扭头。

    “你该不会是想要报仇吧？为了爱情，有点狗血，而且这里是墙内，冷静啊！”

    “呵呵，以后的事情，谁知道呢！说了那么多，舒服了。

    好多年了，这些事情我还是第一次跟别人说，你不会觉得烦吧？”

    “是挺烦的，一个老男人只有故事没有酒，就你特喵的事多，害我没法好好发育。

    行了，这件事情我会放在心上的，毕竟我们也沾点师门关系。

    而且调查这种事情我很擅长，包在我身上。”

    听到吕落答应，卢迪由衷的笑了笑，这是发自内心的笑容，不过他又摇了摇头。

    “不，吕落，如果是你一个人话，绝对是不行的。”

    “为什么？”

    “你有没有想过，为什么狩猎人这样强大的组织，依然只能生活在第四环？”

    吕落不知道卢迪突然转移话题是什么意思，不过他还是说出了教课书上和他自己的一些想法。

    “额，狩猎人的职能是探索墙外，他们具备强大的武力，又需要探索新世界的边境，所以需要一直生活在第四环？”

    卢迪再次摇了摇头。

    “错，是因为狩猎人弱，所以才生活在第四环。”

    “弱？什么意思？”狩猎人在吕落的心里，一直都是最强大的势力。

    而且在教科书的描述中，狩猎人，教会，宪兵团，是废土三大战力，这样的势力，怎么可能会弱？

    “弱就是弱，字面意思，不要相信你所谓的教科书，尤其是联盟印给你们看的教科书。

    你以为我在得知13队，还有邱孤菱那些消息的时候，不愤怒吗？不想反抗吗？

    当然想，我也想知道真相，我想活着调查清楚，所以我又没有办法反抗，因为他们比我强！”

    “6阶也不行吗？”

    “6阶，6阶在四环确实不错，但在内环，6阶算个屁。

    废土联盟的真正掌控者，是黎明教会和联盟13人议会这两个巨型势力。

    他们掌握了最强大的武力，把废土联盟分为了4等人，一二三等公民，和贵族。

    我是第四环人，也就是这些人口中的泥腿子。

    第四环人，如果是普通人的话，就可以毫无顾忌的晋升。

    因为没有实力，他们可以靠文职成为二等公民，甚至一等公民，进入内环。

    而第四环的超凡者，一般来说只有成为狩猎人一个高级上升途径。

    而这个途径的尽头，就是狩猎人队长。

    狩猎人的死亡率本来就极高，他们无时无刻都要为废土联盟而战，为了荣誉，为了实力，为了人民。

    从待我回家，到带我回家，再到代我回家，无数狩猎人经历着同样的轮回。”

    听到这里，吕落也露出了凝重的表情，卢迪停顿了一下，点了根烟之后才继续说下去。

    “就这样，在无尽的轮回中，如果你真的破开重重险阻，做到了队长，他们也会给你一个选择。

    第一是退休，可以直接加入内环，成为议会或者教会集团的一员，成为内环人上人。

    而第二个选择，就是继续在墙外奋斗下去，直到有一天死在黑潮或者高阶异种的口中。

    不要去想废土安全局的高层，安全局的局长，从来不是第四环的人。”

    吕落有种恍然大悟的感觉，这废土联盟的内环，分明就是没把第四环的人当人啊！

    经过层层的筛选，第四环的超凡者也剩不下几个了，剩下的人，要么加入内环，要么只能混迹于墙外。

    “内环到底有什么好处？书上也没有明确的记载，为什么你们口中的内环，就像是天堂一样？”

    吕落始终不太明白，为什么这些人口中的内环会这么好。

    如果说修炼的速度，那么墙外不才应该是最好的地方吗？

    “吕落，你已经去过一次墙外了，所以你应该知道，墙外的保底修炼速度，是墙内的4倍。”

    吕落瞳孔突然一缩，他心里有了一个猜测。

    “你说修炼速度，难道……”

    卢迪点点头。

    “没错，就是你想的那样，第三环的最外面，暗能的浓度，也是这里的四倍。

    不仅如此，第三环的暗能，更加温和，纯净，非常容易吸收。

    安全，安静，永远不用考虑突然出现的异种和同类人的攻击，是修炼的绝佳地点。

    而这，也仅仅是第三环的效能而已，第三环的里面，还有第二环，第一环。

    所以，墙内到底有多少高手，他们到底有多么强大，谁也不知道。

    第四环的人没有办法去内环，没有提升渠道的他们，只能选择危险的墙外，在墙外拼杀，战斗，直至死亡。”

    【知识库全面扩充，墙内能量体系重新计算分析中……】

    吕落咬了咬自己的手指，如果按照卢迪的说法。

    3环和4环的差距是保底4倍，吕落如果按照没有任何增幅的情况下，2环就是16倍了，1环是64倍。

    这意味着同样资质的1环人，在不计算墙内优渥的师资力量，各种完整功法体系的情况下。

    干巴巴的修炼，速度是4环的至少64倍！人家等于是无时无刻不在氪暗灵石，这还怎么追？

    这是什么概念？只能希望里面的倍数，不至于这么离谱吧！

    “3环的保底就是4倍，差距居然这么离谱么！”

    卢迪点点头，这个真相确实非常残酷，至少对于第四环的人来说是这样的。

    “其实现在对于第四环墙外的探索，墙内已经属于一种可有可无的状态。

    人类占领第四环已经超过140年了，这140年来，人类连墙外的边境都没有找到，很多人都觉得，是不是已经没有第5环了。

    没有第5道墙，那就没有继续探索的必要，墙内的资源已经足够他们使用，纸醉金迷而已。

    这，就是现在的废土联盟，也是圆环世界的真相。

    想要调查新娘的事情，你一个人是绝对不可能成功的。

    不过你也不用太过于担心，因为狩猎人，至少13队狩猎人，是站在你身后的。”

    听卢迪说完，吕落沉默了许久，他的第一个反应是牛逼轰轰的狩猎人，原来是弱鸡啊！

    “好吧，那你现在的意思，尽可能地调查，如果遇到危险就喊人？”

    卢迪点点头，抽了口烟，他的烟瘾真的很大，就这一会已经3根了。

    “是的，大概就是这个意思，别的地方不说，狩猎人在第四环，还是有能量的。

    说这里是属于我们的世界，也并不算错。”

    吕落看着卢迪，有些不太明白为什么卢迪这样吊儿郎当的人，会有这么执着于一件事情的一面。

    “她都变成异种了，而且都过去7年多了，你为什么还那么执着？”

    “你们人人都厌恶、害怕的东西，却是我朝思暮想的人啊！”

    吕落微微一愣，他没有想到卢迪也会说出这样富有情感色彩的话，不过他再次点点头，答应了卢迪。

    “那行吧，不过你也说了，调查这个事情是有一定风险的，你能不能提前预支一下报酬什么的。

    比如给我个3万~5万块钱，再给点绝学、招式、秘籍什么的，让我有点自保的能力和发展潜力。

    不然的话，我这种小菜鸡，怕是在教会的人面前混不下去。”

    卢迪扭过头，瞪着一双死鱼眼看着吕落。

    “烟还我。”

    “哎，送出去的东西，哪还有要回去的道理？”

    吕落说是这么说，不过卢迪还是把他手里的烟拿了回去。

    只见吕落直接把这截烟头放在了嘴边，在没有碰到烟蒂的情况下，猛然深吸一口气。

    “哈！”

    一片巨大的灰幕从卢迪的口中喷出，这些灰幕遮蔽了空气的同时，好像还在进行某种特殊的抖动。

    吕落远远地看着，似乎都可以感受到其中的力量。

    随着卢迪的一声吼，灰幕轰然震爆，站在楼顶的吕落直接被吹飞出去，摔在地上。

    坚韧的强悍减伤效果让他不至于受伤，可卢迪的这一击，确实太离谱，也太随意了。

    “卧槽，6阶强者，恐怖如斯！”

    刚才的烟头此时已经变成了飞灰，卢迪看着吕落一脸笑意。

    “你知不知道为什么第四环的人，除了能量之外，就算实力相同，还是比内环的人弱。”

    “额？有什么名堂吗？”

    “这大概就是教育的差距，教会和议会把控着所有强大的招术秘技，我们第四环的人，修炼无门。

    平时只能学习一些狩猎人之间流传的技巧和招式。

    可狩猎人的死亡率，还有第四环糟糕的教育系统，都导致了这些传承非常差。

    而且也很难出现像教会和议会那样，强大又悠长的完美技巧体系。”

    吕落点了点头，明白了其中的意思。

    “你的意思就是废土联盟在普通人方面，把控得并不算严谨。

    但在超凡者方面，却是严防死守，不仅仅是超凡者资源被垄断，就连超凡者教育也被限制。

    这样的情况下，确实很难发展起来。”

    卢迪给了吕落一个孺子可教的眼神。

    “没错，拳就是权，握拳就是握权，出拳有力就是权力。

    教会和议会掌握着至高无上的武力，所以他们就拥有了至高无上的权力。”

    吕落表情有点苦涩，原来第四环的人这么惨，连开局一把刀，装备全靠捡都做不到。

    “有关于联盟的话题太过于沉重了，咱们换一个话题吧。

    你刚才的招式好厉害，是气合的使用方法吗？叫什么名字。”

    卢迪听吕落说他刚才的招式厉害，十分认同地点点头。

    “刚才的这一招，叫尘魔，确实是非常厉害的技能，就算比起教会的招式，也绝对不差！”

    “哦，这么厉害的东西，你从哪学的？偷来的？”

    “我怎么可能做那种肤浅的事情，尘魔，是我自创的绝技。”

    害，感情是在吹自己的牛B啊！行吧，你牛逼，你天才，不过我们都这么熟了，其实你真没必要这样。

    “拿着，我走了。”

    就如同上次一样，卢迪把尘魔的写成了一个手抄小本本，直接丢给了吕落，一点都没有悉心教导吕落的意思。

    吕落对于这种不负责任的，勉强算是老师吧，感觉十分不满。

    “这么快？你难道不需要教导我一下这玩意怎么练么？”

    卢迪一脸鄙夷的看着吕落，这个表情就好像在说，你怎么蠢的跟一头猪一样？

    “教导？你看我像是会教别人的人吗？自己不会学啊？”

    “那玩意我要是修炼的时候走火入魔了怎么办？”

    “你是不是武侠小说看多了？现在的社会，已经没有侠了。”

    吕落被卢迪怼的哑口无言，也不想理他，拿着小本本就做到了医院楼顶的边角处，感觉就像是要跳楼一样。

    “那行吧，你走吧。”

    按照卢迪的话来说，之前他都没有人教导，靠着自己的悟性才创出了尘魔。

    那你吕落自诩天才，都没让你自己花时间创造招式了，有现成的你还要什么自行车？

    你既然可以40天突破一阶，那修炼尘魔应该也没什么问题，自己练吧。

    “还好哥有观察者，练功这种事情，那还不是小宝摸丁丁，手到擒来？”

    正如吕落所说的一样，他拥有观察者的详细分析，解读。

    对于他来说，生涩难懂的功法，技能，招式，应该都不是问题，他现在需要做的，就是把这本小书仔细看完，然后花点能量等待观察者优化分析就行。

    “那么，先偷偷看一遍？感受一下秘籍的魅力？”

