
张禹琢磨了片刻，目光不由得投向那位瘫坐在台上的大护法。

张禹心中清楚，这个人是这里的头儿，在黑市有很高的地位。不管旁人怎么样，这个人是肯定不能死的。要是这个人死了，自己肯定不能活着离开黑市。

想到这一层，张禹也不着急先去解决天山雪蛤王，而是朝台下走去。

张银玲不知道张禹又是做什么，只能和阿狗跟了过去。

来到台下，张禹看向坐在那里的大护法。

大护法显然是发现了张禹的存在，他平和地说道：“有什么事吗？”

“这里是你说的算？”张禹问道。

“没错。”大护法说道。

“我手里还有八颗百草解毒丸，也就是还能救八个人的命。”张禹认真地说道。

“你很聪明！”大护法温和地说道：“这里的东西，你想要什么？”

大护法虽然眼瞎，但他的心不瞎。张禹这一开口，他就明白是什么意思。摆明是张禹不敢让他死，虽然如此，但自己也不能说不给面子。

“我要的东西不多，就是天山雪蛤王，还有那两个人箱子里的所有法器。”张禹直截了当地说道。

“可以！”大护法点头说道。

张禹没有二话，见大护法首肯，当下就将药瓶放到大护法的面前，转身朝贼眉鼠眼走去。

贼眉鼠眼刚刚摔倒在地，箱子就在脚边。张禹根本不鸟贼眉鼠眼，伸手将箱子拎了起来，放到这家伙的桌子上。

张禹和大护法的对话，贼眉鼠眼听得清楚，眼瞧着大护法答应了张禹的要求，张禹又把药都给了大护法，差点没把他给急死。现在眼瞧着张禹拎起他的箱子，他知道张禹这是要做什么，奈何身上没有半点力气，实在是无法阻止。

“你、你小子肯定会不得好死！”贼眉鼠眼狠狠地说道。

“是吗？”张禹淡淡一笑，说道：“那就看谁先死好了。”

说话的同时，张禹打开皮箱，箱子里装着水晶盒子，另外还有几件法器，其中两样，张禹十分的眼熟，正是太一生水和九华明灯。

张禹先不去管这个，右手朝出七星刀，左手扭开扣在盒子上的卡扣，一把将盒盖给掀开。张禹只想解毒，所以也不去管其他，七星刀跟着射入盒子，正中里面的天山雪蛤王。

天山雪蛤王带有剧毒，无奈张禹根本不给它任何机会，又是从上向下射入七星刀。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

刹那间，这白色蛤蟆的背上鲜血迸出，血液之中，还夹杂着白色亮晶晶的液体。这白色的液体就是天山雪蛤王身上的毒液，剧毒无比。

张禹也知道这东西的厉害，不敢乱碰，正好看到皮箱里有一只黑色的手套。张禹马上想了起来，在拍卖品资料中，有一件手套法器，叫作灵犀手套。资料上的介绍是，手套无坚不摧，而且还可以抓住射来的法器，价值是16000块。

当然，肯定也不是什么法器都能接住，但是一般的法器肯定是没问题。张禹正好需要一个东西来抓盒子里的蛤蟆，干脆戴上这只手套，将天山雪蛤王从盒子里抓了出来。

雪蛤油是在蛤蟆的肚子下方，张禹用七星刀划开，天山雪蛤王的肚皮，眼瞧着雪蛤油就要淌出来，他赶紧举起来，张嘴接住。

一连串的雪蛤油流入嘴里，吞下后，张禹就感觉到一阵冰凉。这种冰凉的感觉，让人十分受用，很快他又感觉到，身子好像轻松了许多。不但如此，他的丹田之内，渐渐暖和起来，自己的五团真气好像壮大了不少。

雪蛤油全部喝光，张禹将死了的蛤蟆丢回水晶盒子里，跟着伸手搭到自己的脉门之上。

他完全能够确定，自己体内的毒，已经全部消失。甚至，自己的脉搏还要比以前粗壮了许多。

“好东西啊！”张禹忍不住在心中称赞一句。

张银玲就跟在张禹的身边，她眼瞧着张禹喝了天山雪蛤王的雪蛤油，激动的不得了。

她终于忍不住问道：“怎么样？好没好？”

在她的声音中，还充满了激动、紧张与期待。

“我的毒解了！”张禹也是难耐激动的心情，有些欣喜若狂地说道。

是啊！

不管换做是谁，在这种情况下，都会无法控制心中的激动。

“死不了了！死不了了……”小丫头的眼泪，直接淌了出来。她的一双手，抱住张禹的肩膀，开始不住地蹦蹦跳跳，看起来就像是一个小女孩。

当然，她本来也就是一个小女孩。

张禹这边忙活，那个中年人和青年人一并走了过来。二人专门向张禹道谢，张禹是知恩图报的人，虽然对方借给他的法器能派上用场，但是这份情谊，张禹却是领的。

他们彼此相互客气，台上的大护法也没闲着。大护法先打开药瓶，服下一枚百草解毒丸，待恢复一些之后，起身走到后面的两个青袍人身边，分别给了这二人各一枚百草解毒丸。他跟着又给了负责拍卖的蓝袍人一枚解药。

张禹给他的百草解毒丸一共只有八颗，也就是说，只能救八个人的命。现在直接先用了四颗，剩下的四颗还能救四条人命。

似乎所有人的目光，这一刻都盯在大护法的身上，他们无比的期盼，希望大护法能够救自己一命。

也就在这功夫，张禹突然听到洞口那边响起快速的脚步声。他立刻转头看去，转眼间就看到有五个人从外面跑了进来。

跑在最前面的，是一个身穿红袍，国字脸，一脸正气的中年人。这个红袍人，自然就是白天那个负责黑市商城的红袍人。

在红袍人的身后，跟着四个白袍人。五个人一进来，登时就懵了，震惊之余，红袍人快步朝前台跑去，嘴里喊道：“师兄，出什么事了？”

随着红袍人和四个白袍人一起向前跑，张禹看的清楚，这五个人身上都是水，确切的说，袍服已经湿透了，就好像是穿着衣服，在大海里洗了个澡。

“有人到此下毒，我险些丢了性命！”大护法直接沉声说道。

“啊？”红袍人又是一惊，急忙说道：“怎么会发生这种事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10605486"  chaptername="第2539章  死不了了">加入书签</a>
</div>
