    门再次被小心翼翼推开，一个猫女郎抱来一大堆筹码放在苏恩曦桌前，然后战战兢兢地退了出去，而少年桌前则空空如也。

    陆子衫一愣，这才想起玩赌博好像是要先兑换筹码的。

    不过没关系，反正他不是来正经赌博的，也懒得换。

    龙王地位大概相当于混血种世界的公安局局长，他怎么可能知法犯法，做出赌博这种事情。

    他陆某誓与赌毒不共戴天！

    再说了，就算他想给，赌场老板也不敢收，只要他不给钱，那就不算赌博。

    当然，赌场老板想给他钱那就另当别论了。

    那是孝敬他的，也不算赌博。

    应该吧……

    苏恩曦在赌场也有一阵子了，不是白呆的。她一眼扫过去，便看出这堆筹码预估有一个亿的样子。

    天呐，夭寿了。

    这不亚于他在身上割肉。老板是怎么舍得的？这张清秀的面孔就令老板如此惧怕吗？

    这不资本！

    老板怕不是一夜之间被洗脑了！

    那可真是……妙不可言！

    回头一定得开两包薯片好好庆祝一下。

    不得不说，虽然小姑娘猜得很离谱，但离事实已经很接近了。

    同样是干的好事情，只不过一个是，一个是把枪抵在脑门上，区别不大。

    至少在少年眼里看起来是这样的，两者达到的最终效果没多大差异。

    苏恩曦不停地放水，少年则坦然自若地收着筹码，丝毫没将这些放在眼里，在他看来，整座赌场加在一起，价值也没有眼前这个女孩大。

    苏恩曦有些无奈，这水再放下去，她都快成海王了。

    幸好这个年代海王还没有诞生奇奇怪怪的含义，不然苏恩曦一定不会这么感慨了，反而会一脚把唐三给踹下神位。

    同时，陆子衫也有一搭没一搭地跟苏恩曦聊着天，从过去聊到理想，从理想聊到人生，尴尬的气氛令苏恩曦简直能用脚趾在地上抠出三室一厅。

    她现在就想赶紧将这位大神送走，少年进来后目光便一直在她身上，连旁边的小姐姐都不管了。

    哪怕对方看起来只是个人畜无害的少年，她依旧积极地放着水，希望这位大神满意了能赶紧离开，免得她运气不好连人带钱一起被送出去。

    陆子衫也明白，这个老阿姨警惕心极强，极其难以对付，不像其他小孩好忽悠。

    但他不想等下去了，乏味的赌大小令他本就不多的耐心消磨殆尽，这场无聊的游戏是时候该结束了。

    少年看着窗外雨快停了，也便不再磨蹭，他将霸占来的筹码向前一推。

    “好了，我也乏了。一局定胜负吧！”

    苏恩曦神色复杂的叹了口气，最终……还是要来了吗？

    以她的聪明才智怎么会猜不到，无论是输还是赢，她今天怕是都得交代在这儿，老板早就把她给卖了，先前不过是她自欺欺人罢了。

    “来吧，女士优先。”陆子衫将手摊平摆向骰子蛊，作出邀请。

    苏恩曦迟疑了一下，“大……”

    其实她清楚的知道是小，但她放弃了。

    就像板上咸鱼，再怎么蹦哒也是没有用的，唯一能做的便是躺平，期待刀能快一点，不要让她受到太多痛苦。

    她早过了天真的年纪，也从不觉得会有所谓的英雄踏着七彩祥云而来。对她来说，最坏的结果也不过是换个老板罢了。

    陆子衫嘴角含笑，“你很聪明。”

    他制止了荷官揭开骰子蛊，开不开已经没有意义了。

    “你吃过小龙虾味的薯片吗？”

    苏恩曦看向少年的眼神变了。

    你看我傻吗？当老娘不知道薯片只有原味、烤肉、番茄三种味道吗？

    少年没有理会女孩奇怪的眼神，继续说道。

    “我吃过。”

    他语气平静得就像是午饭后的清茶淡话。

    “我不仅吃过，还吃过很多种口味，黄瓜，樱花，芥末……”

    女孩一脸问号，这些口味别说是吃，连听都没有听说过，莫不是传说中的国贡薯片，全都内部消化了。

    随即她便摇摇头，将这个不切实际、不着边际的想法甩出脑外，她怕是烧糊涂了才相信少年的鬼话。

    这些话要么是少年在忽悠她，要么……

    苏恩曦怜悯地看向少年，真可怜，年纪轻轻便患了臆症。

    就连少年身旁的少女看他的眼神也变得诡异起来，她一直觉得这个上司很不正经，可军人的天性又告诉她不该怀疑上司。

    陆子衫想过女孩会狐疑，但实在没有想到会用古怪的眼神看他。

    他有些气急败坏地掏出一袋一元装的黄瓜味薯片扔在桌面上。

    震惊老阿姨一整年！

    苏恩曦震惊值+10086

    女孩看着黄绿色的包装大脑陷入了宕机状态，就连言灵天演都紊乱了起来。

    陆子衫嘴角噙起一抹冷笑，柜子里隔三差五就会出现一堆零食，不用想，肯定是妹妹送来的。他也是有四次元空间袋的男人，除了小叮铛谁敢看不起他！

    黑王尼德霍格要是知道，他梦寐以求的跨界伟力被用来送垃圾零食的话，肯定会痛心疾首，然后嚎啕大哭，气急攻心，晕死在小厕所。

    女孩捧起巴掌大的薯片，视若珍宝，她小心翼翼地撕开一角塑料袋子，从中拿出一片薯片放在口中轻轻咀嚼。

    这是女孩人生当中第一次感受到幸福的味道。

    少年语重心长地对女孩说。

    “怎么样？还不错吧。我呢，还缺个管家，听说你数学还不错，你的能力远远没有得到充分开发，应当去向广袤的天空发展。”

    他将所有筹码推向女孩。

    “这些都将是你的薪水，发家致富的第一桶金。”

    少年歪头想了想，又继续补充道。

    “另外，为我打工，你未来的薯片我都包了。”

    女孩忍不住笑了，他向少年伸出小拇指。

    “真是幼稚啊……”少年不禁感慨。

    虽然嘴上说着幼稚，但还是同样伸出了小拇指，与女孩的小拇指勾在一起。

    “但往往最幼稚的约定才是最长久的契约。”

    陆子衫也笑得很开心，春天埋下一个萝莉，秋天他将收获一个富婆。

