    据魏思明遗留下的手札记载，大莫界的兽潮平均间隔八到十年会发生一次。

    不过随着灵气日益稀薄。

    两个世界之间的壁垒似乎也开始发生了某种变化，空间通道出现的频率比百年前高了很多。

    如今平均间隔个三到五年。

    往往就会有一到多个空间通道出现。

    所以在这个时间期限内，抛开此前有关五阶之类的玩笑话，保守一点来估计。

    兔子们最少要在四年的时间里具备轻代价击杀四阶中期妖兽的能力，才可以安稳的‘消化’掉这个兽耳小姑娘。

    毕竟届时无论来者是她的仇人还是亲人，最最最起码双方要过上那么一到两招才能讨论其他。

    大莫界和妖界是先天对立的，想要双方心平气和的坐下来说话，至少要有相对等的力量才行。

    至于研究一段时间抛弃掉，这种事情不符合兔子们的品行，所以不做讨论。（昨天有人举报我写贩卖人口你敢信）

    所以现在营地面临的抉择很简单：

    要么留下，要么放弃。

    至于该如何选择......

    林立环视了周围一圈，忽然笑了。

    他也曾将以上的疑虑转达给了核心层，结果五分钟不到，核心层便传来回复：

    留下她！

    原因无他：

    小女孩手中的两件奇物，是能够种地的！

    这一个理由就够了。

    虽然按照林家人的说法。

    林家家主曾经做过许多次尝试，但都无法增加两件奇物的产量。

    但营地里压根没有一个人在意这情况。

    开玩笑，一个练气境界的家主，能和一个国家相比？

    正如华君之前所言。

    地脉火和灵力护盾的研究已经说明了一件事：

    这个仙侠世界其实依旧遵守着某种科学规律。

    所以小女孩和两件奇物之间，一定有某种未被发现的秘密。

    一旦这个秘密被解开......

    那每天都可以出栏的食物啊...

    甚至于有可能衍生到其他的农作物上！

    这种红利足以令每一只兔子疯狂，而它对应的风险也不过是四阶中层而已。

    四年内诞生本土的元婴境修士可能有些急促，但优化出能够击杀元婴境修士的武器还是有不小把握的。

    就在林立等人沉思之际。

    生物容器中的小姑娘手指忽然抽动了几下，随后整个人‘扑棱’一下便醒了过来。

    见到周围排列着一堆不认识的‘法器’（仪器），同时还有数位穿着白色衣服的人类正盯着自己。

    兽耳小姑娘瞳孔瞬间缩成了细细的线条，一手抓起萝卜一手抓起块茎，然后整个人迅速一跃——

    duang——

    随着一道略显沉闷的撞击声响起，兽耳小姑娘又掉回了容器底部。

    很久很久以后她才知道，FJ79级生物容器，可以承受79式狙击枪子弹的射击......

    落地的后小姑娘用白嫩嫩的手捂着脑袋，似乎明白了自己暂时跑不出去这个大箱子。

    又过了几秒钟。

    她轻轻捡起了身边的白萝卜，将它紧紧抱在怀里，另一只手则拿起块茎奇物，放到了自己的脑袋上。

    然后整个身体蜷缩在容器角落，双手抱头，尾巴在身后摇呀摇的....

    瑟瑟发抖.jpg。

    林立：“......”

    他眨了眨眼睛，对周围人问道：

    “这什么情况？”

    王蔷想了想：“好像...自闭了？”

    林立继续：“.......”

    接着他调整了一番呼吸，说道：“还是按接触计划行事吧。”

    王蔷点点头，走到生物容器边，拿起一个对内通讯设备用大莫语道：

    “你好？”

    王蔷的声音很快传到了容器内，听到未知的声音，兽耳小姑娘小心翼翼的抬起了头。

    王蔷继续道：“小妹妹，你能听得懂我说话吗？”

    兽耳小姑娘耳朵抖动了几下，然后又缩起了身子，怀中兜着白萝卜，继续双手抱头。

    王蔷：“.......”

    随后她叹了口气，走回林立身边：“林队，似乎无法沟通。”

    林立沉吟了一会儿，说道：

    “意料之中的事，根据之前的检测数据，这个兽耳小姑娘的骨龄可能也就六七岁，心智可能还要低一些。”

    就在二人沟通之际，林立的警卫员张光华走了进来：

    “林队，吴凡人已经到了。”

    林立神色一正，当即道：“很好，请他进来吧。”

    片刻后。

    穿着无菌服的吴凡被带了进来。

    说实话。

    此时吴凡还是有点小懵逼的。

    不久前，在掌握了足够的大莫语后，他被批准进行了启灵仪式。

    作为一个玩ADC75暴击率能打出8下0爆的非酋，吴凡很正常的用了四颗启灵丹才启灵成功。

    随后在组织上的安排下。

    他被安排到了生命实验基地的工地担任了一位监工，手下管理着十来位流民，同时每天还要干些活。

    吴凡对此自无异议。

    好歹他也是有能力考上重本大学的人。

    纵使大学期间荒废了些许。

    但在‘异世界’和‘修行’这几个字的增持下，唤起当初的毅力和心念并不是难事。

    有些人的颓废纯粹是因为看不到希望而已。

    就像一些时速600字的扑街作者，为了2500块钱的新书月票榜也是能做到爆更八九千字的。

    所以在工地的这段时间内，吴凡表现的非常积极。

    并且在和那些流民工接触的过程中，他也确确实实受到了一定的心理冲击。

    毕竟两个世界的生活水平相差太大了，大到足以冲击一个人的固有观念。

    更别说吴凡本身的语言天赋就很好，在和一些流民的交谈过程中自然也了解了他们的过往。

    所以在这段时间内，吴凡不说变得多光伟正吧。

    起码在有些歪了的人生大道上往回走了一点路。

    发个此生誓与赌毒不共戴天的天道誓言完全没压力。

    而今天吴凡正在工地搬砖呢，忽然就被张光华给交到了实验室。

    面对一脸懵逼的吴凡。

    林立简单的和他说了一下兽耳小姑娘的情况：

    “吴凡小兄弟，麻烦你过去试试吧。”

    吴凡依旧有些懵逼的走到生物容器边，拿起通讯器尝试性的说了句：

    “你好？”

    话音刚落。

    生物容器里的兽耳小姑娘忽然颤颤巍巍的抬起脑袋，和吴凡对视了两秒钟。

    然后.....

    抱着萝卜哇哇大哭了起来。

    吴凡&林立&众人：“.......”

    林立没好气的看了王蔷一眼。

    也不知道刚才自己脑袋到底抽了什么风，竟然这个逗比说的啥‘主角光环’？

    送走吴凡后，王蔷照例准备动词写下相关报告。

    写着写着，她忽然抬头问道：

    “林队，这个小姑娘的名字叫什么呀？总不能叫兽耳娘吧？”

    “名字啊......”

    林立捏着下巴想了想，缓缓道：

    “她从一开始便一直沉默不说话，不如就叫她小默吧，姓氏就姓华，咱们华夏的华。”

    “华小默。”

