    第611章婚假

    王大妹被她哥这么一说，也觉得说得对，但是她就是心里不舒服，觉得到嘴里的肥肉被人家拿走了，她心情不爽。

    她心情不爽，庞婆子和她大哥心里更不爽。

    就听坐在庞婆子身边的王晓琳突然说话了，听程家姐姐说：“那小村姑和军人订婚的时候，军人的彩礼和三转一响，给的都是现银，聘礼是六百，三转一响是两千，这么多钱，把苏家屯子都震得山摇地动的，那钱可不能大姑自己独吞了，要拿出来分我一半，因为这主意可是我出的，程姐姐也是我陪的，钱可不能没有我的份儿，您说是不是，大舅？”王晓林坐在一边幽幽的说，还拉着她大舅撑腰，跟她姑一点不客气。

    王大妹顿时一口老血堵在嗓子眼，上不去、下不来的，气的直翻白眼。

    “晓琳说得对，你们两夫妻表个态就这么难吗？这么长时间了，那丫头恐怕早被你们儿子上手了？你们要是还这么死性儿，人我马上带走！你啥也捞不着！”庞大队长说道，显然这是气话。

    “庞家大哥，大舅哥、大舅嫂，晓琳啊，瞧你们说的，这房子本来就是你们的，哪里还要分啊？大舅嫂放心，等这小丫头消停了，家里安稳了，我们两口子就把关小木城里的房子的房契弄到手，再给大舅嫂送过去。

    至于关小木手里的钱，房子都是咱们的了，那钱自然就是咱们的了，等拿到钱之后，我们夫妻两个一起送过去，你说怎么分就怎么分。”杜昌道。言辞间极尽谄媚。

    “要不怎么说家里要有个男人主事儿，这男人能看出来眉眼高低，知道到什么山唱什么歌；见什么人说什么话；这女人就不行，头发长，见识短。”庞大队长阴阳怪气的说道，“妹夫啊，回头好好教育你妹子，我老庞能帮你成了，也能帮你不成了，不要跟我玩心眼子，你还太嫩！”

    说的王大利和杜昌两个都诺诺连声，不敢反驳，这人不是良善之辈。小木心说。

    “妈，说好了，这关小木的钱拿来之后，可算是我的嫁妆。”王晓林娇俏的向她妈撒骄。

    “哼！你个小财迷，钱还没拿回来呢，你就惦记上了？等钱拿回来再说！”她妈庞婆子道。

    “杜昌，你记住了，这小丫头如今是你儿媳妇了，你可要给我看好了，若是让她跑了，你后半辈子就别混了，我也不是威胁你，要是这小丫头这出事儿了，我倒霉那天，一定拖着你！记住：家里无论如何要留人，要严防死守，不能让她跑了，等生了孩子了，你让她跑也不跑了。”庞队长道。

    小木在后窗气的直咬牙，脑海里涌现出满清十大酷刑！

    “你放心吧大哥，我杜昌要是没这点本事，也别在白市混了。您放心，白天都捆着，晚上大力看着，绝不能让她跑了。”杜昌道。

    “这个主意好，以后我要每个礼拜天都来看她，看她还怎么嚣张？”王晓林开心的说道，仿佛看到了小木惨不忍睹的苦难生活。

    小木再一次咬牙：你们这么狠，就别怪我这个善良的人不善良了。

    “庞家大哥，大舅哥、大舅嫂，咱家煮饭，一起吃点吧？忙了这一阵子，大家伙都累了，吃了饭再走。”杜昌道。

    可庞婆子看到王大妹那纠结的死人脸的时候，立马打退堂鼓道：“不了，不在这吃了，你们家的饭菜不合口味，俺们回家吃去。”说完，招呼她大哥和自己家的两口人，准备出去。

    杜昌踹了王大妹一脚，这王大妹才和杜昌一起苦苦留大家吃饭。

    最后是杜昌去附近的国营饭店点了四个菜，八个大馒头，自家媳妇烧了个汤：四菜一汤，大白馒头。

    桌上五个人：庞队长、王大利、庞婆子、王晓林、杜昌，四菜一汤加八个大白馒头吃一干二净，菜汤都没给杜家留。吃了晚饭，四个人头也不回的走了。

    徒留王大妹在风中骂街，还骂杜昌。

    小木跟着王晓林一家三口，到王大利家，王大利家距离杜昌家不远，徒步也就二十几分钟的样子。

    吃饱喝足的王家三口，回到家就洗洗睡了。

    小木等他们洗洗睡了，就进了王晓琳的卧室，上去就把王晓林捂住嘴，三下两下藤子捆住，捆的跟粽子似的捆着，接着套麻袋、扔空间，一气呵成，果断溜走。

    很快又回到王大妹家，王大妹家也关灯了，这就是睡了的意思。

    小木从东厢房的小后窗钻进去，把王晓林扔在炕上，顺手把她打昏，藤子收回，衣服扒光；又把傻子松开，刚做了两个小时的娶媳妇，这会儿让你演真人秀，机会难得，你可要卖力奥。

    小木翻身又从小窗爬出去，把小窗口重新布置，连灰尘都给还原，半点不留痕迹。出去之后又把角木蛟抓出来，让他把小木留下的脚印全部处理了，没留下一点作案的痕迹。

    小木临走前，精神力刺探了一下，把王大妹藏钱的地方找到，把王大妹毕生的储蓄，二百五十一块钱，六十斤粮票，十三尺布票，还有些工业票，一窝端了。

    “人做坏事总要受到惩罚的。”小木边走边说。

    接着，她原想着去庞婆子家一趟，也如法炮制的把庞婆子的钱箱子也端了，但是想了想，觉得应该再等几天再说，不然太明显。

    干完这些，小木回家睡觉了。

    第二天，小木照常上班，在大家的异样的眼光下，小木淡定的回到自己的小办公室，开始一天的工作。

    来来往往的二车间的工人都瞪着奇怪的眼神看着关小木，不一会儿功夫，王明义和刘环就风风火火的过来了，他们也瞪大眼睛看着关小木，心里都要疯了：这是怎么回事儿？

    “主任，你瞪着眼睛看我干嘛？哪里不对吗？”小木问道。

    “昂！”王主任震惊的愣了十几秒钟，问道：“你不是请假了吗？你不是请婚假了吗？怎么来上班了？”

    “哪个遭瘟的、挨雷劈的、死全家的，给我请这种假？哪个说的我要结婚的？我都不够年龄，我结的哪门子婚？怎么？国家的婚姻法管不到她啊？让她死出来给我看看！看我不打死他！”小木大声的叫骂。

    (本章完)

