    很快，参谋部的命令下来了，第二军团赶赴《黑月省》。一列一列的悬浮列车塞满了人，以568KM/h的速度前进，天色尚未亮，第二军团已经到了《黑月省》。路上，他们已经知道了此趟的任务。

    对付丧尸。

    因为《平安军团》持续不断的杀戮，围墙之外，虽然时不时还冒出丧尸，但是数量已经不多了，稀稀疏疏，不成规模。《平安军团》对外20公里一直严密监控，只要数量达到了零界点，立刻出城剿灭。

    一方面是练兵，一方面也是担心丧尸聚集过多，威胁城墙。但是这一次，情况很特殊，突然涌入大量的丧尸，四面八方同时出现，《黑月省》第一时间发现，并且出城剿灭，但是丧尸来的太快，数量多，级别高，《黑月省》边打边退，丧尸的数量不仅没有减少，反而越来越多，最后只能向总部求助。

    白疯子坐在单独的包厢内，对于丧尸攻城，他不觉得古怪，丧尸是没有道理可讲的，只是，选择的时机有些不对劲。

    《平安军团》在积极备战，总参部在选择目标，是背上，还是继续东进，大家争论不休，各有各的理由，刘危安还在闭关，总参部一直悬而未定。却在这个时候，丧尸突然大举攻城，这不能不让白疯子怀疑。

    在收服《江东省》之后，《总督府》的势力范围已经很大了，财力和人力有了大幅度提升，林中虎的探子已经对全国进行了布局，小股敌人、丧尸或许无暇关注，但是大股敌人和丧尸是重点监控的目标，可是这一次，林中虎却没有收到任何信息。

    这很不寻常，丧尸可不会和人类捉迷藏，也不会玩暗度陈仓的游戏。不过，他也不是很担心，《平安军团》今非昔比，三个月的苦修，战士们的实力都有了很大的提升。

    “白将军！”来到城门上，沿途的战士无不肃然起敬，眼中射出崇拜的光芒。白疯子点了点头，没有说话。他看着城外密密麻麻的丧尸，食人魔、食尸鬼、憎恶、铜甲尸、白毛丧尸……除了气息比以前杀的强大了许多，没什么异常。

    丧尸一直在进化，每过一段时间，实力就会增长很多。

    《黑月省》上半夜出城抵抗，下半夜都撤回来了，据城而守，依靠远程武器进行攻击。城头上的炮台不断喷射白光，每一道白光闪过，便是一声惊天动地的爆炸。

    炮弹的主要元素是癌元素，对付丧尸有奇效。

    每隔50米一个狙击手，重点狙击强大的丧尸。高手站在桥墩后面，有冲上来的丧尸，立刻杀死。

    城墙只能防御低级、初级丧尸，还有一部分丧尸能够轻松爬山城墙，比如猎杀者。它们锋利的爪子可以轻易刺入特殊材料包裹的城墙。

    “开城门，第一营，第二营，第三营，第四营出城，第五营留守！”白疯子的声音响彻整个城门附近，他一拳轰出。

    出拳的时候，以为击中的是空气，拳头落下之后，刚好一只猎杀者冒头，双方演戏过一般，时间分毫不差。

    砰——

    猎杀者炸开，化为一团血雾。

    嗖——

    白疯子从城头直接跳下去，半空中，出拳如电。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    成垂直的城墙上攀爬的猎杀者一只一只炸开，那一团一团的血雾，是黑夜中最美的烟火。双脚落下，踢在两只食尸鬼的头上，直接把两只食尸鬼的头颅踢爆。

    白疯子双拳同时惯出，一只猛虎呼啸而出，一声巨响，数十只丧尸炸开，边缘的丧尸翻翻滚滚，白疯子大步向前，哪里的丧尸多，就冲向哪里，所到之处，爆炸不断，白毛丧尸、黑毛丧尸、铜甲尸……只有遇上了他，皆一拳轰爆。

    城门缓缓升起只是，白疯子已经前进了三百多米，击杀丧尸五六百只，城头上的战士们看得热血沸腾，目眩神驰，强大的银色丧尸，被白将军三拳打爆。

    四支队伍犹如四把尖刀，狠狠地插入丧尸大军中，这些战士，有三分之一使用虎头刀，刀光如练，轻松劈开了丧尸的头颅，另有三分之一的战士手掌变成了红色，散发着高温，拍在丧尸身上，丧尸的半片身体焦黑一片，击中头颅的话，丧尸基本上死亡，最后三分之一就比较杂了，各种能力都有，力量的，速度的，变身的……

    和以前对付丧尸相比，《平安军团》明显轻松的多，配合和以前相比没有太大的提升，但是实力增长了一大截。

    一只黄金丧尸出现，还未靠近《平安军团》，白疯子已经第一时间迎上去了，铁拳如雷，双方大打出手，激战一炷香的时间，黄金丧尸授首。

    城头上，响起了震天的欢呼声，想想曾经，为了抵御一只黄金丧尸，《平安军团》需要付出多大的代价，而现在白疯子一个人就能杀死。

    远处，某一栋摩天大楼中，几个人用望远镜在观看这边发生的一切，黄金丧尸头颅炸开的瞬间，深深地震撼了几人，浑身发凉。

    “白疯子现在是什么境界？”年纪轻一点的人问。

    “至少是白金，可能是中期。”年纪大一点之人答。

    “白金中期！”年纪轻一点之人又惊又惧，这是他想都不敢想的境界。

    “《平安军团》大势已成，怕是无法遏制了。”年纪大一点之人缓缓道。

    “不然，至少白金中期，并非无敌。”身材高大之人开口，“不要忘了，那些长老们。”

    年轻之人和年长之人，眼中同时露出畏惧。

    “通知下去，力度还不够，还得吸引更多的丧尸过来，最好是高级丧尸。”身材高大之人道。

    “是！”立刻有两个战士离开离开了大厦。

    天亮之后，太阳很快出来了，温度迅速攀升，按照丧尸的习性，正午高温，它们是不愿意出来的，宁愿躲在阴暗处休息，但是白疯子很奇怪地发现，丧尸攻势如潮，从四面八方赶来的丧尸，丝毫没有减缓的趋势。

    他让人提醒林中虎，继续厮杀，一天的时间过去，白家军开始出现伤亡，入夜之后，伤亡加大，而丧尸的数量更多了，大部分是高级丧尸，白疯子汗下如雨，气喘如牛，盯着不知从何处冒出来的背尸魔与黄金丧尸，表情凝重。

    一天下来，黄金丧尸一个级别的顶级丧尸，他杀了三只，那是以前几个月的数量，现在一天完成，饶是他实力大进也有些扛不住，一口气出现两只，他感觉要遭。

    巨象军团还在赶来的路上，不知道他能否坚持到那个时候……

    《火云洞》世界，在神秘空间边缘修炼的平安战士，忽然感觉一股心悸升起，左右看一下，却没发现什么，就在这个时候，已经两个多月没有出现的总督突然出现在大家的面前，总督的声音响起，在每一个战士的耳中响起。

    “全体战士听令，即可离开这里，到5公里之外去。”

    战士们第一时间冲出去，他们堪堪冲到5公里的位置，就听见身后传来一声巨响，天崩地裂，接着热浪袭来，温度高的吓人。

    战士们回头，看见一团火光，冲上天空，光芒刺目，庞大如山的劲气席卷天地，压得大地开始下沉。战士们脸上出现痛苦，即将承受不住的时候，刘危安出现，不见他什么动作，沉重的压力瞬间消散，无影无踪。

    大家的视线也变得清晰起来了，看清楚了，火光是郑莉，头顶着赤炼炉，她闭着眼睛，一呼一吸，整个世界也跟着一呼一吸，那种声势，让每个战士都心惊胆战，有种身处动物心脏里面的感觉。

    “闭眼！”刘危安的声音响起，战士们赶紧闭上眼睛，只感到眼前白花花的一片，即使闭上了眼睛，依然感觉强光扑面，眼睛刺痛，泪水止不住流下来。几秒钟之后，战士们感觉强光消失了，睁开眼睛，看见郑莉缓缓从空中落下，头顶的赤炼炉不见了。

    “总督！”她对着刘危安行礼，恐怖的气息已经收敛，但是收敛的不彻底，丝丝缕缕泄出，让战士们不敢靠近。

    “感觉怎么样？”刘危安问。

    “前所未有的好。”郑莉道，略带稚嫩的脸上，全是兴奋和喜意。

    “手脚有没有发痒？”刘危安问。

    “很痒！”郑莉不好意思道。

    “痒就好，走，有你大展拳脚的的地方。”刘危安飞向出口，他注意到，少了不少应该在此地修炼的战士，出现这种情况，只有一种解释，外面发生大战了。郑莉跟在身后，用尽全力，才能勉强追上。

    随着郑莉的离开，《火云洞》的温度似乎一下子下降了十几度，战士们轻轻吁了一口气，轻松多了。

    《黑月省》，边界，大象率领巨象军团即使赶到了，但是情况并未因为援军的到来而改善，反而愈发的凶险，战场上有出现了三只顶级丧尸，污血黑童、恶魔丧尸以及尸魔，大象是生力军，但是也无法一打三，直接就红了眼睛，爆发潜力，可是依然节节败退。

    匆匆按到的剑二十三以及太初三娃射向大象，还未靠近，两股恐怖的气息迅速靠近，他们定睛一看，汗水一下子冒出来了，两道金色的光芒，又是两只黄金丧尸！

