    谷幽回到了临时仓库里就躺倒了床上开始睡觉。

    虽然谷幽是金丹修为平时不睡觉也没什么，可是连续近一个月不是修炼就是炼器的生活，强如他也有些疲惫了，所以打发走了那些人他就找地方开始睡觉了。

    谷幽所在的仓库虽然看上去简陋，但这里的财富却是相当巨大的，一百名武修近一个月的连续开采，玄阴铁的数量可不在少数，虽然其中高品质的玄阴铁都被谷幽收进了青岩戒，可是更多的还是那些低品质的，几乎堆满了这个临时仓库。

    因此矿工们离开后，这里的警戒并没有撤，矿洞和仓库依然还是被牢牢的看守着。

    在这块地的外围已经建成一座崭新的建筑，这里就是幽然集团分部的办公楼，里面已经有很多人在这里忙碌了。

    毒茶最近真的是有些忙的脚不沾地，她先是跑到了大学里招了很多即将毕业的科技班大学生，和他们签订了合同后，她组织这些人和幽然小镇联系开始给他们做培训，并按照表现给他们做了分工。

    同时，毒茶还要和政府方面保持联系，因为没有自己的安保力量，她争取了让那个军队同时还兼顾着他们这里的安全。

    还有工程队那边，谷幽做了甩手掌柜，所有的进度细节都需要她一个人去管理，别看都是些杂事，可是这近一个月也是让毒茶感到了疲惫。

    虽然累，但毒茶并没有抱怨，之前的两年里，她受过太多的苦，也遭过很多罪，而最让她难过的还是她所有的痛所有的苦都没有人可以诉说，她总是一个人，慢慢舔舐自己心中的伤痕。

    现在虽然忙碌，但毒茶却感到满足，这些天说的话、接触过的人比之前量年的总和都多太多，这也使她心中的伤痕无形中好转了，现在她更像是一个事业型女人而非一个女毒修。

    “你应该是陵南城华家的家主华元礼吧，没有想到你一个世家家主竟然能拉下脸来我们这里做一个矿工！”毒茶在会议室里接待了陈炑几个人。

    “毒前辈谬赞了，能够够老祖做矿工是我的荣幸！”华元礼面对毒茶不敢有丝毫大意，虽然现在的毒茶看起来人畜无害，但他可是清楚毒茶的手段的。

    “据我所知你们华家是比较偏重武修的，你们家族的营生主要是靠狩猎，而且自己经营着熏肉，我说的没错吧！”毒茶轻轻的说到。

    “毒前辈说的对，我们是有经营熏肉，不过我们的技术肯定是和老祖的没法比，所以我想和你们合作！”华元礼听到毒茶话就明白对方已经清楚自己的打算了，所以干脆的说了出来。

    “这方面我也没有必要瞒你，总部那边的确已经研究出来了新的熏肉工艺，效果也非常不错，我们只要一开工陵南城的熏肉市场肯定是要受到冲击！”毒茶平静的说到，不过她的话却是让华元礼出了一身冷汗。

    “你也不用太担心，我和明城主已经谈过，我们初期并不会太大规模生产，而且我们只做高端，不会垄断

    陵南城熏肉市场的！”毒茶看到了华元礼的反应后淡淡的说到。

    华元礼听到了毒茶的话后立即说到，“毒前辈我决定我们以后只经营低端产品，我们狩猎到的蛮兽级以上的异兽都供应给你们！”

    “都供应给我们就不必了，不过你们要是能做到每个月都供应十头以上蛮兽我就可以给你一份合约！”毒茶调出一份合约传给了华元礼。

    在华元礼看合约时，毒茶又看向了另一个大宗师，“据我调查，你只是一介散修，你是如何打算的！”

    毒茶毫不隐瞒自己找人调查过对方其实也是一种考验。

    “毒前辈，那我也直说了，我徐文磊的确是一介散修，不过我也是有着后辈的，我想给他们谋个出路！”徐文磊有些苦涩的说到，“前辈既然调查过我也应该了解我有个玄孙身中寒毒，不但没法修炼连命都不久已，如果他没了，我们家就彻底断了传承！”

    “你已经有了铠甲，想必去险地取火系灵物应该已经有些把握了吧！”毒茶显然知道的东西不少。

    “就是得到火系灵物我也不知道能不能解决他的问题，我是听说老祖更擅长炼丹，所以我想用我这老迈之身换取老祖出手的机会！”徐文磊也直接说出了自己的想法。

    “你回去把那孩子接过来看看再说吧！”毒茶对这个现成的大宗师也动了心思，不过没有看到孩子她也不敢肯定。

    “好，我马上就去！”徐文磊立即大喜，他虽然是大宗师，可是毕竟已经一百多岁了，几代都是单传，这个玄孙可是他血脉延续的希望。

    徐文磊离开后，已经看完了合约的华元礼开心的说到，“毒前辈，我愿意签下这份合约！”

    “那就签吧！”毒茶早有预料他会签，“那从后天开始你们就开始供应蛮兽吧！”

    “好，那我这就回去安排！”华元礼麻利的签完了合约也随之离开了。

    毒茶在华元礼离开后把视线投向了那个宗师后期的老者身上，“范敬轩，你是怎么打算的？”

    “毒前辈，晚辈愿意帮老祖看门来报答老祖的提点之恩！”范敬轩诚恳的说到，他服用了清灵丹加上运行了那个小法门，体内的隐疾已经彻底祛除，而且经过这次挖矿他的修为也见长，随时都有可能突破到大宗师，因此算是欠了谷幽一个大因果。

    “正好我们还真是缺一个看门的，那大门就交给你了！”毒茶还真的给他了一个看门的任务。

    “多谢毒前辈！”老者高兴的领命。

    “陈炑，你负责建立一个安保队，以后我们的安保就交给你了！”对于这个早就被谷幽收下的陈炑毒茶倒也没有客气直接就分配了任务。

    “我知道了！”陈炑兴奋的说到。

    这时毒茶把视线转向了一直没有什么存在感的木讷武修身上，“木头，你就给我当司机吧，我那幽龙战车你给我打理好了！”

    “恩！”木头先是有些惊讶，然后又有些兴奋，不过很快又恢复了木讷的样子。

    “好了，你们三个先一起去招人吧，回来后分成两组，一组负责固定岗，一组负责巡逻！”毒茶直接把幽龙战车的控制器扔给了木头。

    打发走了三人，毒茶忍不住埋怨起来，“你个臭家伙，早就有了安排非得让我出面！”

    原来这五个人在采矿期间的一举一动都被谷幽监控着，他也就了解了一些情况，加上又让人查了这些人的状况，谷幽也就清楚了他们的状况和诉求，也就动了一些心思。

    所以在这五个人留下时他就把自己的想法传给了毒茶，这也是为何毒茶显得对这五个人比较了解的原因，不然她这段时间这么忙怎么可能了解没有接触过的矿工。

    “部长，熏肉车间那里马上就要完工了，你要去看一下么？”一个漂亮的小姑娘跑了过来，这是毒茶招的助理，小姑娘刚从学校毕业还不知到毒茶毒修的身份，所以到没有那种惧怕的感觉。

    “走，咱们去看看！”毒茶起身，和助理一起走出了办公楼去查看熏肉车间的进度。

    而这个时候，陵南城里则是热闹起来。

    谷幽招矿工开采灵材的消息对陵南城的民众来说早就不再是秘密，而九十多个人从里面出来的动静也不算小，所以这个消息很快就传了出去。

    “早知道挖矿就这么短时间我也应该报名了！”

    “挖矿还不到一个月就得到金丹老祖亲自炼制的武器真是太值了，可惜我没有被选中！”

    大家本来以为挖矿怎么时间也不会短，可结果却是让他们惊讶，很多人更是后悔。

    这样一来也使得更所人羡慕那些去挖矿的人，对他们得到的武器也格外好奇起来，这九十多个人自然是有着各自的交际圈，他们一回到陵南城里立即就成了各自圈子的核心，朋友们都围着他们希望能看到金丹老祖亲自炼制的武器。

    谷幽炼制的武器自然是品质非常精良，即便是那个偷奸耍滑的异能者打造的武器虽然用的是他挖的低品质玄阴铁，可毕竟是玄阴铁，谷幽也没有在炼制时偷懒，对上市面上的武器仍然是有着极大的优势。

    得到了武器的人再有没有了当矿工的尴尬，反而是成了明智的代名词，甚至有人在朋友的怂恿下立即出城狩猎。

    当那些异兽轻易被新武器斩杀的视频传回了陵南城时彻底引爆了他们对金丹老祖炼制的武器的追捧，这些武器也成了最大的热门，很多人开出了高价想要收购。

    在这种情况下，陈炑三人驾驶着幽龙战车来招保安的事情也受到了极大的追捧，仿佛一下子保安这个原本被狩猎者们瞧不起的行业立即变的高大上起来。

    “范老，我们该怎么办？”陈炑虽然也算是比较聪明，可是他哪见过这种场面。

    “宗师级以下的不要，不能签长约的不要，在别处有职务的不要...”

