
画像上的女子呈现着不同的姿态，或行走，或读书，或舞剑，或携着稚儿游园，从女子俏丽的眉眼来看，不难分辨出是同一人。

赵素看着这些图像，心里渐渐跳得厉害起来，当看到最后这一张驾在马上的戎装图，只见她手持长枪英气勃勃，微挑的眉眼凌利精锐，当中蓄满的杀气似透过纸张直逼而来！

赵素心口猛地跳了一下，一股窒息感紧接着升起，曾经出现在梦里过的场景也忽然清晰起来。

不久之前她从皇帝处听说了长公主的故事之后，当天夜里就做过一个梦，梦里的女子也正是这样一身戎装，在群敌环伺之中奋力厮杀，那一声接一声的嘶喊声仿佛就在耳边响起。

梦境与眼前的画像重叠，曾经若有若无的猜想也就落到了实处，——她竟然梦见过长公主！

她怎么会梦见这样一个毫无关系的人呢？就算是原主，看起来与长公主也没什么交集。

她忍不住伸手去触摸这张画像。刚把手伸出去，身后就传来一声：“住手。”

她陡然之间被惊到，伸出的手像触了电一般收回来。

面前不知何时站了一个人。满脸寒凉，目光如同画像上的长公主一样凌利，高大的身躯在面前覆下来一大片阴影。

赵素不有自主地后退了一步：“侯，侯爷。”

“素姑娘一个人在这儿干什么？”

赵素还想问他呢！

一点声息都没有，突然之间就出现在面前，不知道的还以为出现的是个鬼魅！

“我……方才有点不适，所以进来歇会儿。看到了画像上长公主殿下的英姿，忍不住瞻仰起来。”

“素姑娘怎么知道这画像上就是家母？”

赵素微顿：“刚才来的时候郡主就介绍过这座藏书阁，说长公主生前最喜欢在这里读书舞剑，这画像上的女子身着戎装，她的身份不是显而易见吗？”

她觉得自己回答得滴水不漏，但是霍修看上去并不相信的样子，目光在她脸上停留了良久，然后转到她方才想要触摸的画像上。

“素姑娘看起来对家母有不一样的感受，而且，”说到这儿他又侧首看回赵素，“眼下看起来，素姑娘也没有一点不舒服的样子。”

在他带有威慑力的眼神之下，赵素不得不承认自己已经有点心虚，因为她独自在这里，本来就是使了点心眼，企图寻找秘密的。

“我刚才坐了坐，已经感觉好多了。”她觉得继续留下来不是什么好主意，便抬步往外走，“离开久了也不好，我现在回席上去。”

谁知霍修脚步一错挡住了她去路：“素姑娘是不是有什么秘密？”

赵素嗤地笑了一下：“侯爷觉得我能有什么秘密呢？”

“至少如今的你跟过去我所听说的你很不一样。”

“侯爷的意思是说，你过去还关注过我？”

“一等勋贵之家的千金小姐，举朝也只有那么几个，何须特别关注？京城之中有的是关于你的传说。”

“那侯爷真该把心思多多放在正事之上，一个大男人，过多地关心无聊八卦可不是什么好习惯。”

赵素说着也把脸色正了正。末尾又加上了一句：“尤其当我还将是大梁的皇后。”

也许是这句话多少有些份量，霍修的身板都不如方才那么直了。

赵素见机越过他，挺直腰板快速往门外走去了。

霍修转过身，寒凉眉眼一直盯到看不见她的背影。

……

赵素走出藏书阁通往湖边的游廊，才缓下脚步来，回头看了一眼。

一摸心口，竟然还是咚咚在跳的。

先前也不知道霍修在那里看了多久，她努力回想着自己所有的动作，也不知道哪些地方引起了他的怀疑，原本可以挺直胸膛以皇后或者准亲戚的身份跟他接触的，如此一来，倒像是被他抓到了什么把柄似的。

自然他凭刚才那一幕也不可能对她有什么实质性的动作，总归自己撒谎的是怕是逃不过他的眼睛。

未免引起误会，此事还得尽快办法消除才好，只是话说回来，此刻原本该在前院的霍修，为什么会不声不响地出现在这里呢？她是从前门进去的，坐在水岸边也看得到正门前的动静，她可是根本没有看到霍修走进来。那他是从别的门口进入的？

明知道妹妹在此宴请女客，他为何要不顾礼数地悄悄来到此处？

……

皇帝在御书房召见王胤，听他说完近期查案进展，便收下了他递上来的卷宗之后，他打发他出去，然后传来四喜。

“素姑娘有多久没进宫了？”

四喜认真想了一下：“有一十四个时辰了。”

他特意在一十四三个字上加重了点口音，引来皇帝的一个白眼。

四喜也不在意，咧嘴笑了一下：“听说素姑娘今日在威远侯府做客，这亲戚之间多走动真是好事。小的这就去传个信给姑娘，请她进宫来说说，郡主都拿了些什么好吃的招待了她？”

皇帝对着卷宗挑了挑眉，显然是没有意见的。

四喜退身就走，刚走出门外，五福就引着赵素进来了：“素姑娘求见皇上。”

四喜连忙就让开门口：“还说什么求见？来得好不如来得巧，姑娘快请进！”

赵素也就不客气的跨了进门，嘴里喊了声皇上，然后自然自如的走道皇帝御案侧边：“你在忙什么呢？”

皇帝转头看了一眼四喜，四喜立刻就招呼搬凳子过去，然后又招呼下小太监们去端茶倒水。

皇帝把卷宗合上，慢条斯理说道：“你又在忙什么呢？”

“忙着去应酬将来的亲戚呀。”

皇帝听着这声“亲戚”，心里也莫名亲近起来。看着她说：“那你觉得我这亲戚怎么样？”

“亲戚倒是好的，就是今天差点闯祸了。”说完赵素把在藏书阁遇到霍修突然出现的事给说了出来，“也不知道威远侯会不会以为我别有用心……当然肯定是我做的不对，不过我也没有坏心眼，只是……”

“他突然悄悄出现在宴请女客的地方？”

他话还没说完，皇帝好像就已经抓到了这个重点，蹙起的眉头泛起了思索，“青濂可不是这么轻浮的人，他克己复礼，从来不会做这种逾矩的事。”

赵素有点急：“那你是不相信我？”

“我怎么可能不相信你？”皇帝正经回答她，“我只是觉得他这个举动十分奇怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178922"  chapterid="70788190"  chaptername="第337章  奇怪的举动">加入书签</a>
</div>
