    “不是你蠢，是你爱错了人，所以一切都是错的。”方志强机械地说着，“你看你自己犯了错，还要搞得大家都受累，所有人都鸡犬不宁的。就因为你说你爱上了我……真正的爱情不应该是这样的，应该是两个人执手同行，岁月安稳现世静好，就这样白头到老，不是让所有人都陪绑一样。真的是太累了……”

    “我知道我错了！错的离谱，但是为什么非得是要你来告诉我？”李潇潇从来没有如此失态过，几乎是咆哮着冲方志强哭喊着：“为什么非要让我知道这些、要跟我说这些？我什么都没有做，我已经不跟你联系了，没有打扰你也没有去打扰任何人，为什么还要找你来跟我说这些？到底要我怎么样？”

    方志强叹一口气：“不要你怎么样，就只是要你好好生活下去。你看看你自己现在像什么样？以前的你很漂亮很可爱，可是现在却不像人样。你不觉得可惜，我都替你觉得可惜。”

    “我对你的感情真的就那么点，你应该能够明白，不然的话，我真喜欢你怎么可能忍心对你说这些话，有谁会忍心伤害自己喜欢的人？我最喜欢最爱的人，只能是亚欣，她离开后我是什么样子，你也清楚。而你离开对于我来说……根本就不算什么。为一个不喜欢你不在意你的人搞成这样，你觉得值得吗？”

    如果说之前潇潇心里还存着希望，和隐约的不信，那到这一步，方志强的话终于是彻底把她击溃了。李潇潇放声痛哭：“方志强，我这辈子做的最错最后悔的事情就是爱上你……我再也不会爱上谁，也不要相信爱情了。我错了……”

    “这跟爱情没有关系，将来你还是会遇到值得你爱的人，前提是那个人一定要爱你，会好好待你。”方志强酸涩地说着，李潇潇受的伤害已经够多了，他不知道最终李潇潇会跟谁在一起，但是前提是她必须幸福。将来的那个人，一定是要把她捧在手心里去呵护，不让她受半点伤害。而且这份感情将会得到所有人的祝福，而不是反对。

    只是一想到将来的某一天，李潇潇会披上洁白的婚纱，手捧着鲜花，由她父亲牵着，把她的双手递到另一个人手里，由那个人给她戴上象征一生承诺的戒指，给她此生的幸福，只是那个人，却不是他，想到这方志强就觉得心都在发抖。

    “你滚！方志强，我这辈子再也不要见到你，滚得越远越好！”李潇潇手指着方志强，歇斯底里地喊着。

    一切都结束了，方志强知道，走出这扇门以后，他和李潇潇之间的一切，都讲成为过去，都将烟消云散。他最后一次回过头，深深地看了李潇潇一眼，尽管他不想，但是以后这一生，大概他回忆起李潇潇，都是她最后心碎的样子。

    随着方志强走出门去，李潇潇痛哭失声，疯狂地把所有的东西往外扔，拼命地砸着东西。她是真的失控了，除了用这样疯狂的方式去发泄，她真的找不到任何一条路，能够缓解此刻心中的难过。

    方志强站在门口，一步都动不了。而这时候，李潇潇疯狂的摔东西，这么大的动静，让旁边一直在听着的她爸妈，再也没办法伪装下去，两个人慌乱地冲进来，去安慰着潇潇。

    李潇潇的父亲小声对方志强说着：“小方，谢谢你……”而李潇潇的母亲则是心疼地把她搂在怀里；“潇潇，没事的潇潇，不难受啊……都会好起来的……以后还会有更好的人，还有爸爸妈妈永远都爱你，不哭了啊。”

    李潇潇痛哭着：“妈，我受不了了，为什么是这个样子，我到底做错了什么……”李潇潇的母亲心疼的直流眼泪，不停地安慰着她。

    一片慌乱里，方志强低声说了一句：“潇潇，如果人真的可以有下辈子，我愿意跟你一起去可可西里，骑在一匹马上，我抱着你在怀里，我们策马奔驰，乘着风在旷野里像风一样翱翔……”

    他本来从来不相信今生来世，可是此刻，他真的祈求有来生，让他可以和李潇潇毫无牵挂和阻碍的相遇，让他重新看见李潇潇灿烂的笑脸，也让他能够毫无负担地去拥抱李潇潇。没有任何过去阴影，也没有家世的阻隔，就只有他们两个人。

    但是噤声，注定他只能头也不回地一步步离开，把李潇潇心碎的哭喊抛在身后。

    郑明杰也进来了，他一直没有走，大概是不放心方志强在这里，生怕他又做什么把李潇潇抢走。而方志强跟李潇潇的对话，估计他也全都听见了，李潇潇的样子，也等于是揭示了结果。郑明杰回头愤愤地看了一眼方志强，眼神里却闪过挡不住的得意的光，随即走上前去，搂住李潇潇，温言软语地说道；“潇潇，不要难过了。你也看清他的真面目了，你失去的只是一个压根都不值得的人，根本没必要为了他而难过。还有那么多爱你的人，我跟叔叔阿姨，我们这些关心你的人，会永远陪在你身边……”

    李潇潇用力地甩开他搂住自己的手，大喊着：“你滚！我不需要你关心！什么都不需要！方志强把我甩了不要我我也不会嫁给你！死都不会！做梦吧你，都给我滚，我谁都不想见到！”

    此刻的李潇潇，已经完全的失控了，方志强离开的那一刻，她的世界也就已经完全的坍塌了，此刻只恨不得自己能随之一起消失。

    郑明杰估计长这么大，从来没有受过这样的气，何况是李潇潇一个女孩子，还当着她父母的面，他的脸顿时涨成了猪肝色，牙齿瞬间咬得咯吱响，眼神已经变了，变得非常阴冷。

    李潇潇父亲只顾着担心李潇潇，没有注意到他的神色，只是出于礼节赶紧好言说道：“明杰啊，潇潇现在有些激动，她受了这么大的刺激，情绪不稳定，说话也是口不择言，叔叔替她向你道歉。”