    众人吓了一跳，齐齐朝那动静的方向看过去，这一看，众人面色皆是微变！

    只见站在众人面前的并非是活人，而是一个个雕刻像极了真人的木雕。

    只是，这些木雕并非普通木雕，它们明显是有攻击力和反应力的。

    云苏刚刚虽然只是匆忙之间挥出一掌，但所用力量绝对不小，但面前这只木雕上，并没有丝毫受伤的痕迹。

    “是天麟机关人！”

    队伍里响起一声惊呼，所有人都面色骇然的看着那些有普通真人一个半高木雕机关人，握紧了手中的武器。

    作为慕云军，与天麟军接触的可谓是极多，他们自然也见过这样的机关机器人，同时也了解这些机器人的特点。

    防御高，攻击高，它们能感应对手招式做出变化，招式凌厉！

    慕云军曾经好几次与这些天麟机关人对拼，却并没有得到什么好处，反而损失惨重！

    从那之后，这天麟机关人，便是他们所畏惧的东西之一！

    而此刻，围住云苏一行人的机关人，有将近十数之多！

    众人忧色当中，那些机关人已经对他们发动了攻击。

    众人被迫迎战，但很明显并不是这十名机关人的对手，他们在节节败退。

    彼时，黑子被一名机关人狠狠一拳打中胸口，疼得龇牙咧嘴，紧紧揪着衣服，险些站不稳倒下去。

    危机时刻，一双纤瘦的手拉住他的胳膊，将他往身后轻轻一拉，紧接着自己上前迎上了机关人的一掌！

    两边齐齐后退，机关人却只是拍了拍有些许痕迹的拳头，又一次朝云苏冲了过来！

    “王妃娘娘！”

    黑子被吓了一跳，咱看自己没死，回过神扭头看向身侧的女子，忍不住惊呼出声。

    因为他看到，一直跟在他身后的云苏此刻仿佛不要命似的冲上前去，数道真气散出，像是要与那些机关人决一死战？

    正想着，却见冲出去的云苏身影一顿，紧接着人影便以一个极快的速度掠动起来。

    同一刻，王妃手中丝丝缕缕的淡青色能量则尽数化作细小青蛇，朝机关人的四肢钻了过去！

    黑子微微一愣，还没回神，那机关人便仿佛突然失去了力量一般，僵硬了下来，不再上前。

    而云苏堪堪停在机关人的拳头下，没有丝毫躲闪之意。

    似乎对机关人会停下是早有预料！

    “王妃娘娘，这机关人……”

    “弱点在四肢，只要取了他们四肢的几枚晶石之后，这些机关人便会失去攻击力！”

    听到身后队伍有人问话，云苏不假思索已经开口。

    众人眼睛一亮，全都像云苏所说的放大对付这些真气人。

    一时间，原本还肃杀紧张的气氛，瞬间变成了慕云军截杀首秀！

    “咚咚咚咚。”一块块诱人的晶石从那些机关人身上挑出来，众人眼中的亮光越来越盛！

    果然，只有王妃娘娘，曾经的苏芸，对天麟玄羿才是最为了解的！

    “王妃娘娘，这些机器人……”

    黑子眼看事情解决，抬头看了看那些机器人，又像是有些期许的看向云苏，憨厚的看了看云苏，嘿嘿一笑。

    “都收起来。”云苏似乎是知道他想说什么，眉眼微微一笑开口道，“这些机关人身上只有很薄的灵魂印记，回去之后只要将灵魂印记抹除，便可以重新认主。”

    “慕云御王手下若是能够多这样一批打手，无异于与虎添翼！”

    听到云苏这么说，黑子脸上露出一抹兴奋，急忙指挥手下动手收拾。

    他跟在慕云军中，是亲眼看到过那些机关人的威力的，上次夙晨叶收回来的那些机关人，在云苏的帮助下，已经成功认主，成为了夙晨叶的一批强力手下。

    若是再加上这些机器人，御王妃势力恐怕会再添一个台阶！

    似乎是树林中突然消失的这数十个机关人，让得暗中的人心头微微紧张起来，毒阵中的浓雾似乎又浓郁了几分。

    几人小心往前走，却在一片树林，被一道破空声惊到！

    “锵！”

    从暗处甩出的飞镖刚到云苏面前，便已经被云苏抬手扫落！

    与此同时，一道阴冷怨毒的声音在树林中缓缓响了起来。

    “苏芸，你还真是阴魂不散，你，真该死！”

    熟悉的音色，熟悉的怨恨态度。

    云苏嘴角缓缓勾起一抹嘲讽的笑，扭头看向不远处昏暗中的方向。

    “你既知道我会来，就该洗干净脖子等着我亲自来，取你狗命！”

    云苏声音淡漠中带着一抹冷意，掷地有声。

    树林中的人微微顿了顿，半晌才缓缓开口，“你以为你能杀了我？这恐怕要让你失望了！”

    “倒是你，既然死了不好好躲着，还敢出现在朕面前，你如此想死，朕一定会成全你！”

    说话的不是别人，正是玄羿。

    云苏与这个男人相处多年，对他的声音早已经了如指掌。

    单就听脚步，恐怕他也能听出他的身份。

    树林阴影处，玄羿的身影缓缓走了出来。

    为了方便隐藏，他身上一身暗金色长袍早已经换成了黑色。

    这是云苏头一次看到传黑衣的玄羿，前世今生，头一回！

    因为曾经，玄羿为了扮演自己伪善的面具时，向来穿的只有儒雅规整的颜色衣袍，比如暗黄，比如浅蓝。

    他在她面前，向来是一副干干净净的儒雅模样，嘴里说着动听的情话，轻而易举便能俘获年轻女孩子的心。

    云苏曾经也是这样失去自我的。

    不过，如今看到他换了一身自己都讨厌的黑，云苏突然就勾唇冷笑起来。

    “早在你长枪贯穿我胸口，我便觉得自己是死的。”

    “不过如今的我已经改变主意不想死了，雀城外你没有那个本事，如今依旧没有！”

    话音落下，云苏身上的真气蓦地爆发出来，在昏暗的地底世界，犹如一颗璀璨的明珠绽放光彩！

    “玄羿，决一死战吧，今日，不死，不休！”

    云苏清冷的声音一字一顿，那满腔在心头翻腾的情绪，似乎想要找到一个合适的出口，尽数倾泻而出！

    霎时间，云苏红了一双眼！

