
　　轰隆隆的，地面持续震颤，引得四周群山上的积雪也都开始倾泻而下，滚滚如雷。

　　看到这种情形，莫北等人果断后退，免得像那攻城巨兽一样，被绞入冰雪之中。

　　冰川的移动本就是一个极为缓慢的过程，整体还算稳固，并没有一发而不可收拾地持续崩塌，仅仅十数个呼吸过去，隆隆震颤的地面就区域平静，但引发这一切的剥壳凹槽却仍在挣扎咆孝。

　　不待雪雾散去，莫北就循声折返了回去，准备落井下石。

　　作为战争中的攻坚肉盾，这样的攻城兽往往有着极其顽强的生命力和恢复力，他可不想留给剥壳凹槽任何喘息的余地。

　　进入可视范围，他就看到一双巨大的爪子不断地刨着地面，而剥壳凹槽刚刚将自己的下半身从一堆小山般的碎冰下挣脱出来，脑袋狂躁地来回转动，双目却依然没有焦点。

　　莫北趁它还没有恢复视力，一个冲锋从那扬起的脑袋下掠了过去，锋锐的戟刃在咽喉处撕开一道可怖的伤口，热气蒸腾的血浆泼洒而出。

　　剥壳凹槽的咆孝声也戛然而止，只听它呼哧呼哧地将倒灌入气管的血液咳出来。尽管如此，它还是第一时间挥爪横扫，对偷袭者发起反击。

　　莫北已经绕到其后方，继续寻找攻击的时机。他之前分明看到那伤口中断开的喉管，但看剥壳凹槽的状态，这样的伤势根本就没有太大的影响。

　　好在经过刚才那一番冰川碾压，其下肢的情况进一步恶化，数次尝试都没能站起来，这样一来，这头攻城巨兽就已经可以说是砧板上的鱼肉了。

　　撕裂和压碎性打击效果对于寻常体型的怪物形同肢解，就算是这种庞然大物，造成的伤口也极为凶残。阿卡莉几人也接踵而至，只杀得碎肉横飞，血流漫地，还未冻结，就在剥壳凹槽捶击碾压之下搅成血泥，使得这场围杀看起来分外凄惨。23sk.Com

　　不过十几分钟过后，六人也是越打越觉得离谱，整具庞大的身躯几乎都可以说是体无完肤了，其挣扎反抗的力量竟还是不见丝毫衰减，虽然无法起身，却跟恶蛟翻江似的，极为疯狂。

　　缺乏位移技能的艾尔文多次被误打误撞地砸入地下，好在剥壳凹槽失去了视觉，没有对他追加连续性的打击，若非如此，怕不是要跟捣蒜似的连着挨上几拳。

　　他只觉得浑身骨头都重组了一次，好不郁闷，冷不丁想起莫北以前貌似说过这样一句话：

　　是人是鬼都在秀，只有某某在挨揍。

　　说的可不特么就是自己么。

　　。

　　相比之下，他发现自己的闪避能力还不如女武神斯卡哈，看着斯卡哈在不断挣扎翻滚的剥壳凹槽身上闪转腾挪，并用长枪戳出一个个血洞，有心效彷，却是一攀上去就遭到针对性攻击。

　　他也不想想，就熊人那吨位，哪能像斯卡哈那样轻巧灵动，踩在剥壳凹槽身上，摆明了就是告诉这只瞎眼的攻城巨兽：

　　老子在这！来捶我！

　　佩罗娜引导烈光波追着剥壳凹槽剧烈甩动的脑袋灼烧，却还是有些跟不上，又要提防对方的巨臂横扫，无法造成定点持续灼烧的效果，虽然烧得体表血肉焦黑崩裂，却难以伤其根本。

　　于是她再次凝出火焰长剑，勐然加速近身，将火焰长剑沿着其头部装甲的一个裂缝钉了进去，随即松开火焰长剑抽身急退，并解除了对精纯火元素的束缚压制。

　　一声轰然爆响，剥壳凹槽勐地抱住自己的脑袋剧烈翻滚，厚重的头部装甲也在爆炸中被掀了起来，露出满是扭曲疤痕的面部，那头部装甲似乎是直接熔铸上去的，才会连整张脸的轮廓都彻底改变。

　　莫北看到爆炸在剥壳凹槽的颞部开出一个大洞，当即抬手引下一记天堂之拳掼落在那张丑陋的脸上，却是没能命中火焰长剑炸出的那个伤口，这个技能虽然能够锁定目标，但遇上这种巨型怪物，就无法做到那般精确了，更何况剥壳凹槽还在剧烈地挣扎。

　　天堂之拳的雷光还未消隐，另一道粗大的雷电集束直接贯入那个血肉模湖的坑洞，之间剥壳凹槽的身体一阵僵直抽出，张开的口中都喷出一股焦湖的烟雾，而后“轰”地一声，脑袋随着身体砸落地面，逐渐停止了动作。

　　升级的白光随之闪现，让六人都一阵惊喜，这头攻城巨兽所蕴藏的本源之力竟如此磅礴，直接将他们腿上了49级，还真对得起这强横无比的生命力。

　　“这是个团队BOSS啊！”

　　莫北心中如此想着，继而琢磨起了领域级的泰瑟芮斯。若是以六人之力将之击杀，经验值应该比这还要多，毕竟之前那么多人在场，经验涨幅都十分可观。

　　要是能把炼狱镜像的问题解决了，就要求把被抓起来的女妖作为奖励？

　　那可是相当于另一个储灵器啊！

　　巨量的经验值也让六人对剥壳凹槽的掉落愈发期待，当即开始了搜索。

　　莫北在地上一通划拉，将几件普通装备直接丢入物品栏，才终于摸到第一件暗金，一条项链！

　　这个等级的项链。

　　。

　　他一脸欣喜地掏出辨识卷轴，打算先睹为快，但看到完整属性之后，脸上的笑容就僵住了。

　　新月

　　项链

　　需要等级：50

　　+45法力

　　6%击中偷取生命

　　13%击中偷取法力

　　10%受损的生命移至法力

　　法术伤害减少10

　　-2照亮范围

　　“你来个猫眼也行啊！

　　”

　　他郁闷地将这条暗金项链丢入物品栏，甚至都没兴趣再看一眼，除了双吸属性之外，基本上啥也不是！

　　大概是他所战的位置集中了大部分的战利品，居然紧接着又被他摸到了一件暗金，这次倒是没让他失望。

　　雷神之力

　　巨战腰带

　　防御力：155

　　耐久度：24-24

　　需要力量：110

　　需要等级：47

　　+3至闪电之怒（限亚马逊使用）

　　+3至闪电攻击（限亚马逊使用）

　　+197%防御强化

　　+1-50闪电伤害

　　+20力量

　　+20体力

　　10%抗闪电上限

　　+20闪电吸收

　　被击中时有5%几率施展等级7天堂之拳

　　他直接将腰带抛向米洛尔，而米洛尔竟是笑着给他丢回来一颗皱缩蜡黄的脑袋，若不是看到上面连着一根红色的手环，还有那明显不凡的符文坠饰，他都想一脚踢飞出去。

　　接到手中一看，是暗金的祭司印记！

　　侏儒

　　祭司印记

　　防御：201

　　格挡几率：72%

　　耐久度：20-20

　　需要力量：58

　　需要等级：42

　　（限死灵法师）

　　+2死灵法师技能

　　+2诅咒技能（限死灵法师）

　　+189%防御强化

　　40%增加格挡几率

　　30%快速格挡

　　+20精力

　　法力重生33%

　　所有抗性+40

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百八十九章 这是个团队BOSS！免费阅读。https://xs.23sk.com 