    虚空乱流。

    没有风，没有能量的流转，没有世界，没有众生。

    一切都未开始，一切都未发生。

    这是比亘古更久远的年代。

    在这处世界之门内，永恒的混沌主宰了一切。

    直到那抹星光出现——

    黑暗中，冷色的星芒从虚无中诞生。

    这一点微弱的星芒越来越盛，逐渐氤氲开来，化作无数字符如瀑布般显现在黑暗中。

    在极短的瞬间，所有字符变得缓慢、有序、整齐。

    一行小字浮现在虚空之中：

    “抵达相应时刻。”

    “开始降临。”

    “预备——”

    空气中出现了密密麻麻、细碎如蚁的光纹。

    所有光纹凝聚在一起，化作了一道绚丽的人形光影。

    这道人形光影看上去宛如神祇，凝聚成一位绝世罕见的美丽女子。

    然而她却面露痛苦之色，低声道：“所有的力量近乎耗尽，我只留下了返程的能量，假如顾青山没有……”

    另一道女声响起：

    “不！他一定不会让我们失望。”

    伴随着这道声音，又一道光影出现，凝聚成一位穿着紧身战斗服的人类女子。

    她有着一头银白色长发，站在虚空之中，双目中满是坚定之色。

    苏雪儿！

    她从发梢取出一张卡牌，轻轻一抖。

    顿时，整张卡牌化作一片黑暗的幕布，将她和另一位女子笼罩住。

    “还有多久？”她问道。

    “73小时后，冰封之尸将冲破世界之门，降临于这一方虚空乱流。”那名女子道。

    “好，我们要抓紧时间，绝不能让冰封之尸或其他末日、众生找到那件东西。”苏雪儿道。

    “根据各种情报，现在已经大致知道它的所在，可是以我的力量，不足以将它带回未来。”那女子道。

    “谁说要带回去？”苏雪儿忽然道。

    她的目光中闪动着诡谲的意味、

    那女子定定的看着她，说：“苏雪儿，你的进化程度太高，我现在已经猜不到你的想法——所以你的意思是？”

    “如果传说是真的，如果我们真的找到了它，那么只需用你的力量去打碎它、封印它，然后我再把它的碎片巧妙放置在一些时刻之中。”

    苏雪儿继续道：“这样的话，除了顾青山之外，整个历史的长河之中，再也没有谁能得到它——就算得到了，也不知道它所代表的意义。”

    那女子微微一怔。

    苏雪儿解释道：“历史太过漫长，我们无法一直照看它，所以只能这样做。”

    “……好吧。”那女子同意道。

    苏雪儿忽然看她一眼。

    “上一次，顾青山给你起名字了没有？”

    “还没有。”

    “他起名字一直不行，还是我给你起一个吧”

    “对不起，你没有资格。”

    “……哼。”

    ……

    “哼！”

    萝拉用力的冷哼一声，满脸都是不高兴的神情。

    “算啦，咱们的女王陛下只是不小心中招，别往心里去了。”顾青山安慰她道。

    “对，你悄悄观察我的思维，这件事我还没跟你算账的。”廖小炮也道。

    ——他和萝拉早已恢复，这时与顾青山汇合在一起。

    三人经历了这一场毫无征兆的战斗，都有些心有余悸，便暂时停下休整。

    萝拉背过身去，抬头四十五度望天，气鼓鼓的道：“除非有人请本女王吃好吃的，本女王才会消气。”

    “晚饭我来做，你想吃什么？”顾青山道。

    “大餐！”萝拉立刻转过身，抓着他的手道。

    “嗯。”

    顾青山点点头，又望向廖小炮。

    “还有我的份？”廖小炮指着自己。

    “当然。”

    “那我要双份泡面，四个肠，五个煎蛋，一瓶酒，还要个饼子——你拿手的饼子就行，咱不挑。”

    “……好。”

    ——先喂真古之魔，现在又喂两个吃货，看来自己在做饭这件事上还是任重而道远。

    顾青山一边在储物袋挑选食材，一边默默想着。

    没过多久。

    饭菜做好，三人愉快的大吃了一顿。

    饭后闲聊的时候，顾青山朝廖小炮道：

    “喂，铁男，你能不能告诉我，怎么才可以用界力进行防御？”

    “防御？以你单杀末日怪物的实力，还需要防御？”廖小炮捧了一句。

    顾青山笑道：“其实我这种近身搏杀的人，如果能不考虑自身安危，战斗起来会有优势一些。”

    廖小炮点点头道：“也是。”

    他站起身，轻念了一声咒语。

    虚空中冒出一套五颜六色的战甲，被他一掌拍散，化作各种构件，转瞬之间便已彻底套在他身上。

    “有一种叫做世界之石的物质，天生可以引导灵的力量进行防御，是极其优异的力量传导介质，只不过数量极其稀少。”

    “我们那边花费了无数岁月，才凑了一些世界之石，在我的战甲里掺入了一些石粉，终于打造了小半套战甲——这里，还有这里，哦，还有腿铠和头盔都是含有世界之石的部件。”

    “不过其他部件是跟其他世界换来的，所以样式和颜色不一样。”

    “这种战甲有一个统称，叫做灵界战争之甲！”

    廖小炮解释道。

    “这套战甲很强么？”顾青山问。

    廖小炮嘿嘿笑了两声，说道：“当你用界力战斗的时候，你的敌人如果不用界力，是无法跟你打的——甚至连伤害你都做不到。”

    顾青山点点头。

    关于这一点，他印象深刻。

    在灰暗旧城的时候，他用尽全力也无法对那个老者造成伤害。

    “——然后，当你和你的敌人都用界力进行战斗的时候，这种以世界之石熔铸提炼后锻造的铠甲，可以吸收灵的力量，为你提供庇护，让你在被灵攻击的时候，也可以抗一下。”

    “甚至你能在灵界战争之中用它去对抗灵，你说它有多强！”

    廖小炮说着，低声念了一句唤灵之咒。

    圣之英灵少女从虚空出现。

    “我在给萝拉殿下和顾青山展示防御，还请你帮我一下。”廖小炮道。

    “好。”俪应了一声。

    也不见她如何动作，廖小炮的整套战甲上顿时腾起一股辉煌的圣洁之芒。

    廖小炮叉着腰道：“有了灵的力量加持，战甲已经超越了一般意义上的防御，只要甲不碎，我一般都不会受到什么伤害——怎么样，厉害吗？”

    “厉害！”

    顾青山和萝拉异口同声的道。

    “确实，能凑齐一套世界之石熔铸的战甲，实在是很少见呢。”俪也在一旁微笑着赞叹道。

    得了众人齐声称赞，廖小炮正心里暗爽，却见萝拉小跑着上前来，询问道：

    “那个……我能摸摸这套战甲吗？”

    “摸？哼哼，这可不是钱能够买来的至宝——”

    廖小炮还要摆架子，却见俪脸上的笑容消失了。

    他三两下就把战甲脱下来，大方的挥挥手道：“但它能得到你的抚摸，也是它的荣幸，随便摸吧！”

    “多谢。”萝拉道。

    廖小炮偷眼去望俪，只见她神色自如，还冲自己笑了一下。

    呼——

    廖小炮暗松了一口气。

    萝拉就绕着那套五颜六色的战甲，细致的摸了一遍。

    “怎么样？”顾青山问。

    萝拉皱着眉，回应道：“不好说……其实我来到这个世界就有所感觉，虽然到处都是废墟，但我有那种感觉，顾青山你明白吗？”

    “你这么说，我还真不明白。”顾青山不确定道。

    “其实是有一种很亲切的感觉，通常只有特别珍惜的宝物，才会让我感到亲切。”萝拉道。

    ——她已经挽起了袖子。

    顾青山沉吟道：“也对，这个世界是被一种不可见闻的怪物毁灭的——很可能还有什么东西，这个世界的人没来得及使用……”

    “对，我摸过铁男的战甲之后，这种感觉就立刻扩大了，好像有什么东西跟我近在咫尺，只要我伸手——”

    萝拉深深吸了口气，将手插入虚空之中。

    女王开始摸东西了！

    廖小炮看看萝拉，又看看顾青山，忍不住道：“你们这是在干啥？”

    “嘘——”顾青山跟他比划了一个噤声的手势。

    俪倒是大致知道两人在做什么。

    荆棘之血本就是传说中的人物，其能力早就传遍了整个尘封世界。

    还有，顾青山的那个指环，还有萝拉当初带回来的圣物，都是很好的注释。

    萝拉的手不断摆动，口中念念有词：

    “不是这个，也不是这个，唔，这个倒是刚够格，但不如铁男的盔甲，本王才不摸，到底在哪儿，别藏了，给本王——”

    “出来啊！”

    她尖叫一声，从虚空中猛的拽出来了一整套沉重的战甲，掉在地上发出“嘭”的一声闷响。

    众人望去，只见这是一套纯白色镶红线的战甲，普一出现便自然散发出淡淡的威严气息，有星星点点的明光点缀在战甲左右。

    这套战甲从地上自然漂浮起来，静静的停在几人面前。

    廖小炮站在一旁，失魂落魄的道：“完全由世界之石锻造的……我这是在做梦？做梦也不可能啊……”

    萝拉满头是汗，脸上露出疲惫之色。

    顾青山把她拉起来，正要说什么，她却已指着战甲，兴奋的大叫起来：

    “天啊，顾青山，我摸出来一套完整的灵界战争之甲！”

    “你最厉害。”顾青山赞道。

    萝拉却已经冲上去，绕着战甲走了几圈，然后猛地望向顾青山。

    “这是一套神圣向的男甲。”

    “顾青山，送给你正合适！”

    顾青山看看那红白色的威武战甲，心中也有些紧张起来。

    他的战斗烈度从来都很高。

    几乎没有什么战甲，能一直陪着他不断战斗。

    如果——

    “我先看看。”

    顾青山说着，把手贴在战甲上。

    霎时间，虚空中浮现出一行小字：

    “战甲：圣徒之拥。”

    “说明：神圣者、纯洁者、审判者、殉道者，以上四种名号必具其一，方可穿戴此甲。”

    “这套战甲超越了一般意义的神器，它参与开创过伟大的时代，是命运的见证之物，书写过无数可歌可泣的历史，因其无穷的力量与高贵的位格而被称之为：传说之物。”

    “它的穿戴者自动获得名号：圣徒。”