    啪啪啪！

    洪雪娇等人全部被打了屁股，扔在了雪地上，一个也没有逃脱。

    “你们记住了，下次再欺负我们这些穷人，我一个个将你们的腿全部打断！”

    小虫儿站在树枝上，颇有威风。

    看着洪雪娇等人惊慌失措的逃走，她这才返回。

    “哥哥，我做的好不好？”

    小虫儿来到楚阳身边，仰着小脸问道。

    “当然好了！”

    楚阳摸了摸她的小脑袋，就看向了另一边，找了招手，“洪易，还不过来？”

    噌……！

    斜坡上趴着的洪易，跳了过来。

    “见过白先生，见过楚先生！”洪易拱了拱手，却露出警惕之色，“不知楚先生怎么认识我？”

    他刚考过秀才罢了，相对而言，并不算出名。

    刚才呆在山谷中，听到獒犬之声，就跑了出来，准备替山谷中的纯狐一族挡灾，却看到了令他震惊的一幕。

    如今见楚阳一口道出了他的名字，十分不解。

    “洪玄机的儿子，内蕴灵秀，外有天地气运垂青，前途不可限量！”

    楚阳仔细打量，不由感叹道。

    眼前这一位，父亲是当朝太师洪玄机，母亲是太上道上一代的圣女，本该得天独厚，享受无尽的荣宠。

    可惜啊，父亲洪玄机为斩情灭欲，纵容正室将洪易的母亲给毒杀，洪易也被圈养起来，在府中连一个下人都不如。

    洪易自不甘心一生窝囊，就自学成才，考取了秀才，这才从府中搬了出来，一朝龙入大海，掀起无尽的波澜。

    他也就是纪元之子，老天爷的亲儿子，开挂太过厉害，否则，在大时代的洪流下，根本溅不起一点水花。

    “我听元妃提起过他，说是一个很不错的苗子！”

    白子岳打量洪易道。

    “我哪有什么前途？不久前被囚禁侯府，如今刚刚有了几分自由罢了！”

    洪易苦笑。

    “能够出来，说明你就很有能力，走，去看一看几头小狐狸！”

    楚阳倒背着手，朝不远处的山谷走去。

    小虫儿亦步亦趋的跟着。

    “楚先生，你也是来抓她们的？”

    洪易挡住了去路。

    “怎么？你要阻挡？”

    楚阳脚步不停。

    洪易却感觉浑身一紧，再也无法动弹，顿时脸色就变了。

    他看着楚阳走过去，这才浑身一松。

    “小子，放心吧，以楚兄这等存在，怎么会在意几头小狐狸？”

    白子岳拍了拍他的肩头。

    “也对！”

    洪易本就聪慧，稍微沉思就明白过来，不过更多的是无奈，在这样强者面前，只能选择命运的青睐。

    山谷不大，却很温暖。

    一头老狐狸远远的迎了过来，他直立行走，抱着两个爪子，颇像老学究：“贵客临门，蓬荜生辉，请！”

    在他后面的石屋中，有几头小狐狸探头探脑。

    “呀，哥哥，它们会说话唉！”

    小虫儿惊呼道。

    “这是妖灵，智慧开窍，有了一定的灵性，读书习字明道理，已经脱去了禽兽习性。”楚阳解释道，“不用怕！”

    “我才不怕呢？哥哥你看，那几头小狐狸好可爱哦！咦，它们在说我们呢？说我长的漂亮，不比元妃差呢？嘻嘻嘻！”

    小虫儿看向了不远处的石屋，看到几头小狐狸，她的眼睛都眯成了月牙儿。

    “她、她能听懂小桑他们说话？”

    老狐狸，也就是这里的主人，被称为桑老，他看着小虫儿，惊疑不定。在他的认知中，若是不灵魂出窍，根本听不懂它们的言语。

    “虽人有人言，兽有兽语，但到了一定境界，语言也不过是灵魂念头波动的表达，自然轻易就能捕捉，明了其意！”

    楚阳说道。

    “哥哥，我能和她们玩儿吗？”

    小虫儿带着一脸的希冀。

    “去吧！”

    楚阳自然应允。

    这方世界，是人道主宰，所谓的妖类，都匍匐在人类的脚下。

    就是天下八大妖仙，也基本上都转生为人，重新修炼。

    这就是人道洪流，汹涌之下，淹没万灵，以成为人为荣。

    “好嘞哥哥！”

    小虫儿大喜，飞一般的跑了过去。

    不一会儿功夫，就与其中的三头小狐狸颇为熟悉了，这三头小狐狸，正是小桑，小韭，小殊。

    来到石屋，有狐狸端茶倒水，颇有章法。

    “白兄，不知天下有几大势力？”

    楚阳端起茶杯，也不在意，喝了一口，扫了一眼，伸手一招，墙壁上凿出的洞子里的书架上飞过来两本书，一本武经，一本道典。

    “天下势力吗？”白子岳奇怪，以他的境界，看不出楚阳的深浅，不过他猜测，对方至少也是渡过雷劫的高手。这样的强者，会不知道天下势力？尽管疑惑，还是说道，“天下势力，数大乾王朝最强。大乾王朝坐镇中部，俯视八方，二十年前，将身为六大圣地之一的大禅寺都给灭了，一时间，天下震动。北方，有元蒙国、元突国抗衡大乾，西方有西域诸国，海外有万岛，小国林立。”

    “现今天下，还有五大圣地，分别是位于大乾王朝的道门之首太上道，位于云蒙帝国的玄天馆，西域诸国的精神领袖，位于火罗帝国的精元神庙，位于元突国的真罡门，位于神风国的桃神道！”

    “太上无情，唯我独尊。太上道以替天行道，监察天下为任。历代太上道主皆是人中龙凤，乃修道中人中的传奇，现任宗主梦神机更是毁灭大周王朝、刺杀两代大乾皇帝，号称“天下第一人“!门派经典为《太上丹经》。”

    “玄天馆为云蒙帝国第一圣地，上古时代的不世高手暗皇道人所建立。黑暗绝学的发源地，势力颇大，门派经典为《玄天暗黑录》。”

    “至于精元神庙，在西域之国拥有至高权威。西域诸国王的册立，都需要神庙教皇的加冕，否则就是名不正言不顺。神庙藏有上古战神之血所酿造的神酒，名为“邪神之血“，乃修真至宝，一滴也是弥足珍贵。神庙首脑为元气神、教皇，而后便是四大祭祀。门派经典为《精元血气集》，《三界大预言》。”

    “相对而言，我所在的真罡门和桃神道要差些！”

    “这是现今天下格局！”

    白子岳大致说道。

    “天下道门数不胜数，就连鬼仙也有很多，这样的强者，虽不一定移山倒海，却能够降雨解旱灾，排洪解涝灾，以人力，足可风调雨顺，然而大乾王朝，却依然有大量的百姓衣不蔽体，食不果腹。”楚阳忽然道，“洪易，你认为，为什么会这样？”

    “这个……！”洪易皱眉，不禁沉思。

    这一点，他还真没有深思。

    “修道，真能够大面积降雨排涝？”

    洪易抬起头，两眼明亮，询问道。

    “白兄，你说呢？”

    楚阳看向了白子岳。

    “可以！”白子岳道，“哪怕达不到鬼仙之境，也可以大量的修道者联合一起，若是降雨，足可以解决一县之地。至于影响一郡一洲，恐怕就难了。毕竟，就连鬼仙，力量也有限。再说，天下鬼仙，又有多少？”

    “鬼仙很多！”楚阳道，“当朝大儒，若是修道，一日之内，就可成就鬼仙，雷霆来时，可度过雷劫。然而这等人物，却看不起这所谓的小术，一心参悟学问，即使将来修炼道术，成就鬼仙，又有几人为天下万民解决真正的难事？也不过是呆在自家之地，被供奉起来，参悟所谓的长生之道。别说其它，就连当初的百家诸子，又真正的为百姓想过吗？”

    “诸子百圣，岂不为百姓？”

    洪易皱眉。

    白子岳却轻笑一声：“如今儒门掌控朝堂，历代大儒何其多也？他们在朝堂时鄙视道门小术，看不起天下道门，然而一旦致仕，就会参悟道术，迈入长生之门，然而这些大儒，何曾有一位亲自排涝解旱？哪怕他们一人之力，可解百万人之苦，却也没有一位亲力亲为，只会高高在上，指点天下，判定是非，操控权柄，说着怜悯之言，想着冰冷之事！”

    “修道者，绝大多数，都是一群自私自利之鬼！”楚阳笑道，“就如太上道，这等存在，只为掌控权柄，操控社稷，更该灭绝。”

    “太上绝情灭性！”

    白子岳都摇了摇头。

    “这……！”

    洪易难以接受。

    “你说，若是建立道门联盟，将道士组织起来，操控天气，再以他们的智慧，引领民生，洪易，你说会如何？”

    楚阳笑眯眯道。

    “风调雨顺，万民安盛，蓬勃发展，气运升腾！”洪易不假思索道，他的眼睛也越来越明亮，“万民有序，智慧大开，修道者也会更加多，如此循环，将开创前所未有的盛世！”

    “然而强者，却不会受制于人，也都有着自己的私心，破坏力度更大，难、难、难！”

    白子岳摇头。

    “那就杀！”

    楚阳平淡道。

    “如何杀？”

    洪易心脏怦怦直跳。

    “唯力尔！”

    楚阳说着，手中的武经砰然炸开，却出现了一纸金叶，上面有着密密麻麻的文字，还有一个佛陀之象。

    “过去弥陀经！”

    白子岳看上一眼，就猛然站起，惊骇欲绝。