    石康脸色有些发青，他没有想到，自己竟然还真的做到了。

    干扰了那刺剑门高手罗洋的行动，让他在原地停留了一刹那。

    但同时，他的气运也瞬间直降20点，心疼的他胃直抽抽。

    与之前练习雷鸣呼吸法和学习魔极金身不同，他许愿干扰罗洋时，气运并非直接降下去，而是一点一点的掉落。

    就好像掉一点气运，就有一定的几率干扰到对方。

    但是之前19次都没有干扰成功，也就是白白浪费了19点的气运，直到第20次，才终于达成所愿。

    只是石康发誓，他以后绝对不会再用这样的手段，因为许愿的那一刻，掉落的气运根本就不受他的控制，一直都在掉落，似乎不达成结果不罢休。

    这一次还算是好的，要是直接将气运全部抽完都达成不了，那结局真的是太糟糕了。

    “轰！”

    前方的魔王军士兵霎时间崩溃，来援的高手就这样死在齐馆主的手中，让他们难以忍受这样的结局，士气顿时大跌，甚至有人已经悄悄逃离现场。

    “滚！”

    齐馆主看到机会，立刻大吼起来，惊吓的那群士兵不管不顾，直接掉头就跑。

    看到这一幕，齐馆主脸上顿时露出了喜意，他扭头对着身后的学徒们喊道：“快走！”

    随后，他再也管不了这里，朝着远处疾驰而去，看方向，是魔王军进城的所在。

    武馆学徒们愣了一下，相互看了看后，顿时朝着四面八方逃走。

    有的回去自己家，有的干脆想要离开县城，各有各的去路。

    石康有些发愣，他想了想，没有急着出城，而是朝着药铺的方向狂奔而去。

    药铺距离武馆并不远，他很快就到达了目的地。

    只是他在门口迟疑了一下，屋内竟然还有着声响。

    想到刚才逃离的魔王军士兵，难道有几个跑到了这里？

    还未等他做出决定，药铺大门猛然打开，原本慈眉善目的宁大夫，此刻也狰狞面目对持着长剑跳了出来，结果看到是石康，这才暗松了一口气，身形一缓，不由自主的跌坐在地上。

    “师傅。”石康心中一惊，这才发现宁大夫的身下已经流了许多的血，显然已经是受了重伤。

    他刚想要上前搀扶对方，却遭到了拒绝。

    “去……”宁大夫对着石康摇摇头，指着身后的药柜说道，“把三七的柜子打开……”

    石康应了一声，快步来到药柜，直接将整个“三七”的柜子拉开，发现里面竟然还有一个夹层。

    这就不需要多说，他将夹层打开，里面有着一个半尺长的木盒。

    这应该就是宁大夫想要他拿的东西。

    将木盒送到宁大夫的身边，他却摇了摇头，推给石康：“这是我珍藏的东西，你带着他离开吧。”

    “师傅和我一起离开吧。”石康刚要再说些什么，宁大夫倔强的摇了摇头。

    “县令于我有恩，我不能抛弃他。”

    “但是你不同，你还年轻，还有着未来。”宁大夫严肃的对着他说道，“你从小就很聪明，应该知道有命在就有无限的可能。”

    “如果你能逃出去，未来愿意的话为我报仇也就是了。”

    石康和宁大夫毕竟几年的师徒情分，听到这里顿时从心底涌起一阵伤心，但宁大夫说的确实没错，只要给他足够的时间，未来他绝对可以为他报仇！

    “报仇？”

    忽然间，远处传来一声冷哼，“那也得能活着出去。”

    一道声音从不远处传来，缓步走来的李煜目光死死的盯着斜躺在地上的宁大夫，“宁归海，没有想到你的实力超乎我的想象，竟然杀死我的师弟。”

    在听闻自己的师弟死亡后，一直在处理接收丰阳县事务的李煜愤怒不已，令人杀人逃回来的士卒后，亲自赶来想要报仇。

    而一直在他旁边的李颉也是大怒，亲自去抓捕齐馆主，而他则是来到了药铺这边，找到了宁大夫。

    “你走！”

    宁大夫缓慢的站起来，对着石康说道，“不要忘记了往日我教导你的东西，快点离开吧。”

    “离开？你们谁都别想离开！”李煜怒极而笑，一声令下，四周涌出数百精兵，虎视眈眈的看向宁大夫和石康，“都给我师弟陪葬去吧。”

    宁大夫眼神幽暗，作为一名柔拳武者，并不擅长战场冲杀之术，面对数百精兵的围攻，别说此刻他身受重伤，就算是完好的状态，也不敢轻言逃离。

    如果他是身穿重甲的刚拳武者，直接几个冲锋就能彻底的击溃所有的士卒。

    “师傅，看来天意不让我离开了。”

    石康嘴角扯了扯，不知道自己从心底涌起的这股感觉究竟是什么，反正让他有些轻松。

    “算了，天意如此，徒叹奈何。”

    宁大夫看了一眼石康手中的长刀，“你从我这学医，救人还未开始，看来就得从杀人起头了。”

    石康嘴角抽了抽，没有再说什么。

    眼前的士兵在李煜的命令下，一步步朝着他们走来，整齐的步伐带来了沉重的心理压力，想要借此压垮他们。

    宁大夫眼睛一眯，伸手一弹利剑，整个人猛然窜上高空，一脚蹬在墙壁上，朝着李煜冲了过去。

    利刃横空，中间拦路的几名士兵顿时尸首分离，毫无所觉的倒了下去。

    “哼！重伤在身也敢找我拼斗。”

    李煜嘴角扯起不屑的笑容，“你们去杀了他的那个徒弟，这个人交给我！”

    如果是宁大夫完好的状态，他不介意让士兵多消耗消耗，但现在既然已经重伤在身，这些精兵也是自家家底，自然不好随意消耗。

    石康啧了一声，现在又是要抉择的时候了。

    究竟是这样被干掉，还是再赌一把，反杀这群人。

    100多的气运，足以将他提升到一个很高的层次。

    几乎没有多犹豫，他开始了新的许愿。

    下一个瞬间，他身上的肌肉猛然膨胀，身躯也扩大许多，个头猛然蹿升到了一米九左右，巨大磅礴的气势，惊吓的前方正冲来的士兵们骇然的停下了脚步。

    这种诡异的事情，他们从未见过，几乎认定这是鬼神降临人间。

    意思差不多，虽然不是鬼神，但此刻的石康已经能做到鬼神带给他们的结局。

    “死吧！”

    咆哮声下，数名冲在前方的士卒哀嚎着被他一巴掌打出十数米之外。

    