
　　唐凡自从步入修真一途，通过紫瞳的透视功能见过的秘密无数，早就锻炼出了泰山崩于前而面不改色的本事。

　　可哪怕他有超强的定力，这一眼看上去，也差点把持不住。

　　此时的他虽然表情还是那么狂傲，可心却都要跳出了嗓子眼。

　　唐凡分明在鸿信子的脑海中，看到了两个元神！

　　这两个元神相互抵触又相互融合，明明难分彼此，可又全都透露出不甘的信念。

　　也不知是融合之前这两个元神就出了问题，还是说在融合的过程中造成了损伤，结果导致这两个元神此刻全都有些虚弱。

　　其中一个元神，虽魂魄主体还在，但生机不多，仅凭着无法诉说的信念在坚持着，它在那黑色的漩涡中传递着不被吞噬的意志。

　　而另外一个元神，虽伤魂损魄，却又生机旺盛，一直在努力地吞掉另外一个元神。

　　它虽已经占据主体，可以控制这具肉身，却没有完全成功，导致肉身的三分之一已经生机全无，甚至散发出腐朽的气息。

　　这也是为何，鸿信子要将全身隐藏在黑袍之下。

　　这也是为何，鸿信子近年来长期闭关的真正原因。

　　这也是为何，鸿信子多年来遍访名医丹师的用意！

　　这正是……元神夺舍！

　　唐凡看到，在那个生机不多的元神中，所浮现出的影子，与鸿信子的脸极为相似，应该就是这具肉身的主元神，也是真正的鸿信子。

　　而在另外一个元神中，唐凡分明在其中看到了一只强大的红狐影子，虽生机旺盛，却又魂魄受损。

　　这是一只夺舍了鸿信子肉身的红狐，或者说眼前的鸿信子已经不完全是人类了！

　　结果夺舍没有完全成功，才造成了如今的局面。

　　唐凡在来之前，就有过猜测。

　　他判断要么是鸿信子的身体现出了问题，要么就是在修行中遇到了困难，需要丹药突破，这才无法离开五仙宗，请自己过去。

　　可是他无论如何也想不到，鸿信子的肉身已经被夺舍，他的元神只剩下了一丝意志的存在。

　　龙晶传承的医药大典中，记载了不少有关夺舍的内容。

　　可以说，修士间的夺舍时有发生，往往都是因肉身毁灭或者说魂魄受损，才不得不元神出窍寻找寄生体。

　　可灵兽夺舍人类，唐凡从来没有听说过。

　　这需要灵兽自身修为强悍，还要有元神之力的辅佐，同时还需要一个完美的契机。

　　鸿信子自身便是元婴修为，想要夺舍一个元婴，除非修为比他强，否则几乎不可能。

　　可在唐凡看来，这只红狐的修为，虽然岁月悠久，但因其自身的限制，顶多也就相当于人类的元婴。

　　既然双方都是元婴，可红狐还要冒着魂飞魄散的危险来夺舍，那么只有两种可能。

　　要么，它碰巧遇到了鸿信子元神最为虚弱的时刻。

　　要么，它自身的生机寿元所剩不多，这才不得不冒险。

　　唐凡掩饰着心中的震撼，看似随意地看向鸿信子，可脑海中一直在推衍着。

　　他通过紫瞳神目，一点点地对鸿信子脑中的两个元神进行剥离分析，渐渐有所明悟。

　　唐凡认为，自己的两种猜测全部存在。

　　首先，一定是鸿信子在修行某种功法时伤了生机，导致身体出现衰弱，才被红狐找准了机会。

　　其次，红狐因自身修为的限制难以突破，寿元将尽，不夺舍只有死路一条。

　　这个夺舍的计划，红狐应该筹划了很多年，要不然它就不会非要夺舍鸿信子不可。

　　五仙宗内那么多弟子，只要它随便找一个修为低的，夺舍起来更容易。

　　可那样它不但修为下降，对元神的损伤也更大。

　　只有以元婴修为夺守元婴，才能最好地保持住原本修为，同时还有再突破的可能。

　　估计是红狐在没有准备充足的前提下，发现鸿信子身体衰弱，不愿错过大好时机，才提前行动。

　　结果导致了鸿信子的反抗，双双受伤。

　　再这么耗下去，他们的肉身不但腐朽，元神也会衰竭，最终灰飞烟灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照他现在肉身的腐朽程度计算，如果没有丹药支撑，恐怕已经活不过一个月了。

　　唐凡将鸿信子里里外外全部看透后，把目光移开，脸上仍然保持着孤傲的神情。

　　黑袍之内的鸿信子微微皱眉，唐凡的目光让他极为不舒服。

　　鸿信子干咳一声，传出了沙哑的声音：“诸位，此番把大家请来，希望你们能够畅所欲言，一起研讨医丹之术！”

　　“鸿信子道友，敢问怎么个研讨法？起码要有一个题目吧？”

　　王天谷冷哼一声，说完又瞪了眼唐凡。

　　王天谷的身后，坐着位青年修士，同样是金丹宗的弟子。

　　他也扭头颇为好奇地看着唐凡，随后微微一笑，倒是没有像王天谷那样充满敌意。

　　“哼！”

　　唐凡用凌厉的目光回应着，颇有些孩子气。

　　鸿信子略微一沉吟，说道：“我想听听大家谈谈，什么良医，什么又是灵丹！”

　　王天谷看了眼众人，不屑道：“为患者解除病痛，延长寿命，此为良医；药到病除，效如桴鼓，此乃灵丹！这还有什么好讨论的？”

　　“真是笑话，肤浅幼稚！”

　　会场内，突然传出一个轻蔑的声音。

　　说话的正是唐凡。

　　“你……好小子，敢问你有什么高见？”

　　王天谷虎视眈眈地望着唐凡。

　　唐凡微微一笑，起身说道：“解除病痛，延长寿命，此乃医者根本，还称不上良医；至于药到病除，效如桴鼓，更是无稽之谈！”

　　“你……你这是屁话，医者不治病，治什么？”

　　王天谷气得拍了下桌子，在他看来唐凡这是故意找茬。

　　“就是，这小子真是歪理！”

　　“哎，看来他也没什么本事，只是哗众取宠罢了！”

　　众人纷纷摇头，他们之前见唐凡那么会摆谱，还以为他能有一些本事。

　　可是一听这话，不禁有些失望。

　　就连姚鹏也是一愣，颇为不解地看着唐凡，他的话未免太站不住脚了。

　　“你们，还真是愚蠢，根本不懂得什么是医，什么是丹！”

　　唐凡摇了摇头，也学王天谷的样子拍了下桌子，接着说道：“要我看，能称为良医者，并非解除肉体之痛，应该是精神之疾，内心之殇，甚至未卜先知！”

　　“灵丹者，也并非药到病除，只要对症，全天下的草木皆可药到病除，这有何难！”

　　“解除病痛，延长寿命；药到病除，效如桴鼓。此乃医者与丹药的最基本功能，若按王大师所说，只要用心，那么全天下的医生和丹药皆可称为良医和灵丹了！”

　　“我说他这是笑话，你们有何不服？”

　　众人微微一愣，唐凡这话初听没什么特别的，可却引人深思。细想下来，似乎有那么一丝道理。

　　关键是，听完了他的话，众人开始自主地顺着他的思路想下去。

　　“岂有此理，你……你这是胡说八道！那你说说，什么是良医，什么是灵丹！”

　　王天谷气得脸色通红，愤怒地握紧了拳头。

　　“我刚才说得很清楚，是你悟性太差。那叶某就给你好好地解释解释，你听好了！”

　　唐凡干脆离开座位，走到台上，站到了鸿信子的面前。

　　【作者有话说】

　　你们也说说，何为良医？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第598章 鸿信子不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 