    第935章以后你就用这把剑

    而他眼角余光可以看到，他家月宝就在不远处，小手里拿着一把剑，对着地面就狠狠扎了下去。

    啪嗒。

    已经不知第几把剑被他家月宝这样给扎的断成了两截。

    看的一旁的七音心疼不已。又一把……虽然带了不少剑来，但也经不起这么糟蹋啊……

    姜月看剑又断了，显然不满意，小眉毛皱了皱，就将小手里的断剑给又扔一边了，随即，又想进堂屋里挑一把剑出来。

    这时，一旁冷冰冰的邵仲溪终于忍不住开了口：“七音，去将我的剑拿来。”

    “是！”七音立刻领命去了。

    邵仲溪的剑是放在他自己房间的，不是放在堂屋，七音从邵仲溪房间里拿出剑，便双手奉给邵仲溪。

    邵仲溪接过便丢给了姜月。

    姜月接住，便看也不看的拔出剑，对着地上就又狠狠扎了下去。

    只听见叮的一声响，却没断。

    姜月总算有点满意了，小眉毛不皱了。

    她这才看了看剑。

    剑刃极其锋利，剑身倒映着她粉雕玉琢的小脸，极其清晰，剑柄暗黑厚重，上有金色纹路，还有一个‘定’字，她方才那么重重的扎下去，剑锋竟也一点未损，又坚又韧，剑鞘也厚重大气，不是普通剑所能比的。

    是不错。

    看到这，姜月心中点点头，这才看向邵仲溪，想跟邵仲溪说就按这剑的质量，给薛琰也铸一把，可她还没开口，邵仲溪倒是先开了口。

    只见冷冰冰的邵仲溪道：“送你。”

    送她？

    看来他是还有别的剑，那就算这把剑送给她了，他也不会没剑用，不然他不会这么轻易的就说将剑送给她的。

    姜月心里有了数，这才点了点头，接受了，并道了声谢：“谢谢。”

    然后，小小的她才走到薛琰旁边，蹲下，将剑伸到薛琰面前，跟还倒立着的薛琰道：“以后你就用这把剑。”

    别的剑都太脆弱了，这把剑多少有点杀伤力。

    薛琰正倒立呢，感觉全身血液都在倒流，脑袋跟要炸了一样，特别的难受，顾着自己都来不及呢，根本没听见邵仲溪方才说将剑送给姜月的话，只是看这把剑是他二舅的，而他家月宝竟然就这么大喇喇的给他……

    “咳。”薛琰干咳一声，有点尴尬：“这……不好吧？”

    “他送我了。”姜月说道。是她的东西了。

    薛琰这才知道他二舅将剑送给他家月宝了，而他二舅竟然将剑送给他家月宝，想必还有别的剑，根本不会没剑用，他这才道：“那、那行。”

    七音这才看明白了，原来月宝小姐是在给太子殿下挑以后用的剑。不过，王爷这将剑给太子殿下了，以后自己用什么？

    不由地，七音偷瞄了她家王爷一眼。

    邵仲溪仍冷冰冰的，也不解释他还有剑，就跟那根本不是他的剑一样。

    而的确，已经不是他的剑了。

    他已经送出去了。

    但其实，那真根本不是他的剑。

    是镇国大将军的。

    镇国大将军临死前，将这剑托付给他，并让他有一日，也将这剑托付给他认为值得托付的人。

    (本章完)

