    “蠢货！”

    般弱被漂亮小皇叔揪着耳朵一顿炮轰。

    “你耳朵聋了？没听见后头有声儿吗？连躲都不会躲啊你！你是大夫吗？拔箭挺溜的啊？”

    “哼,疼不死你！”

    作为一个常年带药的家伙,燕恨水二话不说掏出好几个药瓶子,手掌碾碎成粉，给人敷上。他满脸都写着一个“凶”字，下手倒是意外很轻，撕下一截天青色细纱帘子,把她的手裹成了粽子。

    般弱有点儿嫌弃，余光一瞥狗皇帝难看的脸色。

    她当即坐在他的腿上,抽抽噎噎地哭，“水儿,好疼。”

    燕恨水黑了脸，“闭嘴！不是说了在外人面前不许提我小名吗！”

    柔柔弱弱的,没一点谋朝篡位的威风！

    “你是蠢货。”

    “你是蠢货男人。”

    “……”

    俩人在龙椅上打情骂俏，下边的人则是目目相觑。

    燕弱衣领着一支军队杀了进来,招了招手,实行两翼包抄的模式,将叛军团团围住。

    宫妃们与大臣们喜极而泣，没等他们冲出去又被拦了。

    跟着燕恨水混的这些人基本是亡命之徒,有人敢逃，立刻手起刀落,杀鸡儆猴，没有半分怜香惜玉的念头,大家被吓破胆,乖如鹌鹑,不敢再动了。

    都不用燕恨水吩咐，叛军这边显然意识到了元巧儿的重要性，揪住她的脑袋，白刀横在脖颈上。

    “陛、陛下，救，救我……”

    元巧儿被般弱扇得两颊高高肿起，眼泪流下的时候火辣辣地疼。

    而般弱就哭得楚楚可怜了，边哭边凑近小皇叔的耳朵，“你行不行啊，咱们马上要被下锅煮了，还有人没，让他们赶紧上啊。”

    漂亮弟弟冲着她咧开一口白牙。

    “没有了，就这么多。反正我活不长了，就是来赌一赌的，赌输了，那就没脑袋咯。”

    “……我草。”

    “草？”

    “是啊我饿了。”般弱很敷衍回了他，“等下吃草。”

    难怪叛乱那么容易就搞定，这家伙压根就没想赢，就是想轰轰烈烈闹一场，让世人记住他的死亡。

    这种死之前还要搞事的精神，真是令她痛哭流涕、佩服不已。

    “草不好吃的。”

    这个家伙还在认真纠正她的口味。

    老娘都要被你搞死了，你还管我吃不吃草呢？

    般弱很想薅他头发，想想还是忍了，她可真不想陪他死，于是她握住他的胳膊，“咱们逃吧，我知道金銮殿有一条密道，直通外头的，或许有一线生机。”

    这是她砸下重金，收买了一个三朝元老级别的老宫女，千辛万苦得来的小道消息，死马当活马医了，大不了被抓的时候再苟一下！

    燕恨水也没说好跟不好，般弱就当他同意了，“快，咱们杀出去吧！”

    然后他们就开始了蛇皮走位，东绕西绕跑进了金銮殿的侧殿。

    密道这玩意儿，说起来很玄，实际操作并不难，般弱挪动了书柜上的一个花瓶。一副寿星长画卷的后边发出吱吱呀呀的声响，不是很大，般弱耳朵灵，听得清楚，一把掀开，里头果然是黑漆漆的通道。

    后头的人冷不防出了声，“你对这里，似乎很熟悉？”

    般弱高度紧张，本能回答，“还行，在这里鬼混多了。”

    狗皇帝口味特殊，就喜欢抱着她在书房，或者处理政事的地方亲热，可能让他有一种背离世俗的刺激感？

    “跟谁？”

    那微微上扬的尾音让般弱识别到了危险的信号，立刻转了口风，“跟我自己啊，我就喜欢自己跟自己鬼混。”她不给他反应的机会，捉住他的手腕就钻进甬道中，阶梯很窄，俩人挤挤挨挨的，勉强能过。

    墙壁上嵌着一颗颗夜明珠，又大又亮，让光完美延伸到了尽头。

    般弱跑着跑着，觉得不对劲了。

    她怎么没看见一副腐朽的尸骨？好吧，可能是她狗血连续剧追得上头，但是这打扫得也太干净了吧？她摸着墙壁走，竟然没揩下一抹灰尘，反而滑溜溜的，好像被人特意打磨过，透着淡淡的香。

    这一点儿也不科学！

    他们跑到了尽头，有一块木板挡着，般弱毫不犹豫丢出了小皇叔。

    “嘭。”

    木板砸落，刺眼的光照了进来，般弱用手挡了挡，眯着眼看前边。

    ……靠。

    这他妈的完全就是死路一条！

    燕恨水喉咙发出嗤的一声。

    般弱扭头问他，“你是不是知道点什么？”

    瞒着不说，太过分了，亏两人还是同一根绳上的蚂蚱！

    “祝贺你，你被我那蠢货小侄子，给驴了。”

    这厮说话又正常了，慢慢悠悠晃了腰，“金銮殿这条密道是燕家前前前前祖宗命人挖的，据说那老鬼特别喜欢一个小姑娘，小姑娘死活不肯嫁，闹起绝食。不过她脾气大，胆子小得跟鼠儿似的，那老鬼算准这一点，就把人骗进去，出来就成了。”

    般弱：……老油条太贱了。

    燕恨水斜她，“后来就成了个习俗。”

    般弱很震惊。

    这还能变成习俗？皇家人真会玩儿。

    还有一点燕恨水没说，这密道不是每任皇后都能知道的，只有被认可的、被钟爱的，才会被燕家男人迎入密道，在黑暗中缠绵恩爱，诞生子嗣。

    ——她绝对死不了。

    燕恨水是个疯子，不是个傻子，他猜得出来，燕弱衣射的那一箭，是为了给多日惶恐的大臣一个交代，大致意思是，“你看朕已经狠心教训了这婆娘她无法继续作恶了”、“她是被奸人蒙蔽所以行事有点冲动”、“给朕的一个面子大家不要跟她计较朕以后会好好管她的”。

    大事化小，小事化了。

    燕恨水脑子转了一圈，决定不告诉这婆娘。

    而般弱探出个脑袋，被对面的阵势唬了一跳。

    密道的外头是一条绕着金銮殿的护城河，刚不久被炮击过，炸得坑坑洼洼的，树枝沾了火星，噼里啪啦烧着，浓烟阵阵。护城河里血水一片，浮起尸体跟武器，还有不少落水挣扎的人，水声与哭泣声混成一团。

    在护城河对面，燕弱衣一身暗红软甲，提着弓箭，半边脸溅着血，神情漠然，就像是尸山火海里的一尊魔。

    天子一怒，十万浮屠也救不了。

    而般弱是天子口边那一块待吃的肥肉。

    般弱的视线从护城河转移到燕恨水的身上，忽然说，“这样吧，你把我绑起来，看能不能威胁他，放你和你手下一条生路。”

    什么？

    燕恨水内心掀起万丈狂澜。

    她要用她自己换他一条生路？是她疯了还是他听错了？

    燕恨水既然敢反，就没想过能活着从皇宫里出去。他的身体被毒药腐蚀大半，内脏越来越差了，每天痛得想死，还不如趁早结束。拉上般弱，是因为她看起来有点儿顺眼，黄泉路上一起作伴，倒也不寂寞了。

    他对她没几斤几两的真心，而这个傻女人竟然要为他献祭自己？

    “以防万一。”般弱又加了一句，“把那后边的小宫女也给绑上，多点机会！”

    “你就是个蠢货。”燕恨水面无表情，“本王可从来没有喜欢你！”

    般弱嗯嗯点头，把手背在身后，“反正我就是爱你，做鬼了都要爱！快绑吧，等会儿万箭齐发，咱们都要凉了。”

    有人腰上绑着攻城的飞钩，拆了钩头，利用剩下的绳子，把俩人捆紧了。

    女主元巧儿那边是真的惨，捆得死死的，勒出一道道红痕，把人女主生生疼哭了。

    而般弱这边享受了一种五星级的服务待遇。

    也许是被般弱的牺牲精神感动到，绑她的小哥十分温柔，力度很松，般弱稍稍用点技巧就能挣脱开。

    漂亮小皇叔沉默了一阵，押着俩人出到外头。

    “蠢货，这俩，你要谁？”

    般弱有点无奈，哥，你在谈判呢，能不能走点心？

    “逆臣贼子，束手就擒。”

    天子冷冰冰地吐字，没有丝毫动容。

    燕疯子哈哈大笑，“反正我就要死了，不用你擒！对了，你二十六的生辰好像快到了吧，小皇叔也没什么玩意儿可以送你的，就送你一个女人吧。你选哪个，小皇叔就给你留在人间，剩下的，陪我去阴曹地府嗑瓜子！”

    元巧儿疯狂扭动起来，眼泪混合着鼻涕流下，“陛下，陛下！”

    她还那么年轻，没有嫁人，没有生孩子，她不想陪疯子一起死啊。

    而燕弱衣这边也是嗡嗡一片，被解救出来的大臣们交头接耳。般弱看他们咬着耳朵，最后推出来一位课代表，巧了，是熟人。

    甄父要还想在朝廷里混下去，就得赶紧撇清他跟反贼的关系。

    哪怕反贼是他的女儿，为他带来荣华富贵的女儿。

    于是般弱听这老爹义正辞严地说，“陛下，这逆女不知所谓，伙同逆贼谋反，臣愿大义灭亲，断绝父女关系！陛下尽管下令，臣，绝无半点怨言！一切皆是逆女咎由自取！”

    “陛下，臣附议。”

    “老臣附议。”

    “臣附议。”

    满朝文武纷纷跪倒一地，场景十分壮观。

    般弱觉得她这个妖后很有飞升的潜质，可能会入选千古红颜祸水录。

    帝王抬手。

    “众卿的心意，朕知晓了。”他平淡的语气令人不寒而栗，“朕，眼不瞎，耳不聋，自然选忠肝义胆的，宫女。”

    众臣暗自松了口气，还好押对了宝。他们心里琢磨着，这小宫女虽然普普通通的，但对陛下忠心耿耿，肯定感动了陛下，而且很有可能会收入后宫，一举成为宠妃，他们得找个机会扒拉下关系。

    元巧儿的情绪比他们外露得多，激动得眼睛泛起了泪花，整颗心噗通直跳。

    她就知道小太监心里有她！

    燕恨水嗤笑，“帝王之爱，可真是狗屁，蠢货，听懂没，他不要你了。”

    她却是过分安静，竟不反驳他。

    半晌，低低笑了起来。

    “也好。这样也好。我解脱了。”

    “什么——”

    般弱望着对岸的天子，她知道他听得见，“狗皇帝，要是还有下一辈子，你记得滚远点，老娘真的，真的不想再见到你了。”

    话罢，她踩上栏杆，乌发散开，血红的衣袂猎猎飞舞。

    她在干什么？！

    ……不！！！

    燕弱衣脸色陡然发白，他拼命想说些什么挽救，但喉咙就跟毒哑了一样，发不出半点声音。

    他仿佛被钉在原地，惊恐注视这一幕死局。

    他看着她，在笑。

    “嘭！”

    般弱一跃而下，坠入湍流之中。

    “般弱！！！”

    燕弱衣彻底崩溃了，他发疯似跳下去，剥开一具具泡得发白的尸体，腥臭的河水从四面八方灌来，呛得他眼鼻酸涩，肺腑却如火烧般疼痛。

    今日，他把他的南塘姑娘，彻彻底底地，弄丢了。

