    许了躲在杨书华的南天门所化虚界中，心底也暗暗赞叹这位师侄儿不愧是玉鼎门下三代第一人，法力之雄浑了得，自己在地球的时候，就没有见过能够媲美之人。△↗，.

    玉鼎一脉最善斗法，同级数的弟子修为手段都比地球的十八仙派和万妖会门下强出不少。

    至于四大军团，反正许了所有见过的人都比十八仙派和万妖会逊色，也就不用来比较了。

    他心头暗暗忖道：“就凭这几个师侄儿几乎就足以媲美十八仙派中的下十三宗，就算人数不及，但法力手段却肯定胜出。上五宗的元始门和西昆仑有真人坐镇，肯定是比不过，神话有十一位真人，估计也略略逊色，瑶池和长生宗可就要斗一斗才知道了，不过我也未必要跟这些门派争斗……”

    许了也没有想过该怎样才能开宗立派，但想来这件事总不至于让自己数年之内就做成，怎么也要筹划几百年，几百年的事儿，现在根本不需要操心太过。

    杨书华清喝一声，眼前忽然大放光明，终于凭借那一缕气机感应，在层层虚空之中寻找到了真正的去路。

    杨书华身后又化现一杆长幡，抖了一抖，粉碎虚空，打裂出来出来一处通道。这一处通道尽头，隐隐可见一颗蓝色星球，生机勃勃，充斥着充沛元气。

    许了在南天门中，感应到外界气息变化，忍不住站了起来，激动不已。杨书华温声说道：“师叔不必担心，师侄儿已经找到了去路！”

    杨书华举步前行，一步就跨越亿万里，身外虚空震荡，发出隆隆之音。

    许了如今也对所处世界有所了解，无尽虚空层层叠叠，宛如迷宫，普通人根本不得其门而入。就算修为不凡之辈，只要不精通虚空法术，又或者还未到了能够接触虚空的境界，也只能感应到无尽坚墙。根本不能窥探虚空密境半分。

    只有修为足够，又精通虚空秘法之辈，才能打破虚空，把无以名状，无法形容。非假非空，无法形容存在，又真实不虚的屏障开出门户，游走虚空之界，到达极辽远之地，又或者去到普通人根本不能去的地方。

    普通人仰望宇宙星空，只能看到一无所有的空间，但只有修为足够，又精通虚空秘法之辈，才能看到无数虚空缝隙。感应到虚空风暴，知道在一无所有之中蕴含无数孔道。

    甚至地球人类的科技虽然还未臻至此地步，却有科学家推想出来这种情况的存在，并名之为“虫洞维度”等等。

    许了也不知道自己是从地球上什么地方出发才到了魔狱，也不知道魔狱分裂出来的小天庭究竟算是在什么方位，什么次元，甚至他连小天庭距离地球有多远也没有办法形容。

    曾经有一位科幻作家以正反空间来形容这个宇宙，从正空间进入反空间，就能须臾到达数万光年之外，但这种形容显然粗糙的很。愿不足以形容复杂的宇宙。

    杨书华连续施展两界幡变化，但地球的气息时而浓烈，时而飘渺，那一颗蓝色星球看似不远。却怎么也不能拉近距离。

    杨书华已经施展了全力，再无半分余裕，就算新晋的三位道人境，屠赤苏，金不离，孙寿经都不精通两界幡变化。帮不上大师兄的忙，也只能够跟道庐宫七大弟子，许了和白秋练一般干着急。

    许了忽然心头一震，有一股熟悉之极的气息骤然出现，这股气息深渊如海，浓重如山，充满的邪恶，怪诞，诡异，恶毒，混乱……等等负面的气息，正是还剩下了十四层的魔狱。

    许了惊叫道：“杨书华师侄儿，小心被魔狱的气息牵引！”

    杨书华大喝一声，忽然收去了南天门变化，整个人都化为一杆长幡，把十二人尽数席卷，在虚空中犹如弹丸跳掷，挪移不定，也不知过去了多少时候，才轰隆一声，打破了一层虚空屏障，落入了一处天地。

    许了第一个跃出了两界幡，定睛瞧去，不由得又惊又喜，叫道：“是镇魔碑！我们果然回来了。”

    杨书华重新化为人身，脸色苍白，端坐地上，调理紊乱的法力，他出尽了全力，若没有这位玉鼎门下的三代大弟子，许了光凭自身法力根本回不来地球。

    许了望着无尽荒凉的镇魔界，还有远方的大峡谷，曾被他认为不像是地球的地方，现在看起来却亲切无比。

    数百块镇魔碑切割出来的虚界，俗称镇魔界，仍旧算是魔狱的一部分，但却有跟人间勾连的通道，只要找到妖怪们专用的地铁站，就能回去熟悉的城市，看到熟悉的人，简直好到没办法再好。

    许了长笑一声，整个身心都愉悦了起来，他等杨书华调息完毕，才朗声说道：“你们都不是这一方世界的人，所以不能就这么出现在所有人的面前，诸位师侄儿可否变化了，让我藏入小乾坤界？”

    杨书华淡淡说道：“我等自然遵从师叔吩咐。”

    许了哈哈一笑，随手一抓，赤精宫四大弟子各自变化成一件法宝，都被他收了起来，道庐宫七大弟子也都随即变化，只有羽清源低着鸟头，十分的不情不愿，但也只能被纳入小乾坤界里。

    许了收了玉鼎门下十一名三代弟子，这才挽手白秋练，说道：“我们去寻找来时的地方吧。”

    白秋练盈盈一笑，她此时心头极为满意，只觉得幸福充盈的都要从胸口满溢出来。

    镇魔界并没有多大，许了和白秋练都已经晋升妖王，驾驭遁光飞了两三个小时，就确定了方位，半日功夫就见到了十八仙派和万妖会建立的基地。

    两座孤零零的山峰之间，有黑黢黢的山洞，一条铁轨从一处山洞延伸出来，没入另外一个山洞，但这会却并没有地铁开入进来。

    在地铁站附近有十余座营地，许了他们当初就呆了一夜，并没有去探索过所有的营地。

    让许了奇怪的是，在他们来时的那座营地外，竖着十余根木桩，上面吊了十多人，这些人应该是受尽了酷刑，除了一头伶仃魔人之外，其余都是人族……(未完待续。)