    它这个蛇头仅仅是露出来的部分已经超过二十米，让人难以想象它剩余部分的体积。

    “打它眼睛！”

    楚衡对17号命令，他这边全力张开精神力场抵挡对方的进攻。

    17号马上反应过来，发现这头巨蛇的实力非比寻常。

    可以说如果不是它体积太过巨大，让它在这里被限制了活动。

    它仅仅是这种庞大到如同一头巨龙的庞大体型，仅仅是它的一个甩尾动作都可以给这边制造巨大的伤害。

    她也立即释放出觉醒状态，让自身分身成为十几人，全部去进攻这个巨蛇的眼睛部分。

    楚衡这边将精神力场施展到巨大。

    他这边通过系统清楚看到这头巨蛇的等级高达89级，评价更是达到了领主。

    可以说这里的异化气息极大助长了它实力的增长，让它完全成为盘踞在这个下方的一个霸主，相信现阶段普通团队根本不是它的对手。

    由于巨蛇的凶猛攻击，精神力场被它蛮横的撞击动作撞出道道涟漪，使他这边的精神数值也在快速下降，让精神力损耗极大。

    “你要不要紧？”17号关心问向楚衡。

    因为她发现这个怪物的实力超出了他们的预期，尤其它皮糙肉厚，让她发现她的攻击落在它眼睛部分以外的地方只能制造一条没有伤害意义的白痕。

    “还行。”楚衡发现这种精神力消耗还能支撑的住，让她放心的尽快放开手输出攻击这条巨蛇就行。

    17号立即明白她尽快解决了这条巨蛇才是真正能够给楚衡减轻压力的方式。

    所以她完全不顾防御的全力开始进攻这条巨蛇的弱点。

    但是这条巨蛇只是身形巨大，它不是蠢。

    更因为异变导致了它的智商出现一定程度的增长。

    因此它发现在这种限制环境下它不方便对付更加行为灵活的17号，它只能对付阻挡它进攻的楚衡前提下。

    它猛地张开了它的血盆大口。

    它张开大口也不是为了把楚衡连同他释放出来的精神力场一口气囫囵吞下，它是从它的口里释放出滚滚的黄烟，这些黄烟还伴随着强烈的腥臭气味显然是有剧毒。

    17号马上紧张看向楚衡，因为她知道这些毒烟就是为了针对楚衡一个人释放的。

    “不管。”楚衡只是给她两个字。

    他这边手里迅速具现化出一个金属圆球扔出去。

    刹那间所有蔓延过来的毒烟都被这颗金属圆球吸收了进去，使这种具备麻痹和腐蚀双重效果的毒烟立即丧失了它的威力。

    可是巨蛇发现它的攻击不成，它竟然和缩回壳的乌龟脑袋一样呲溜一下缩回了它突袭出来的地铁水道里，直接逃回了它自认为的安全区域。

    “逃了？”17号有点傻眼。

    因为她还是第一次见到这么懂得进退的怪物，发现它完全不像之前遇到的那些怪物那样必须战斗到死。

    “很正常。”楚衡对于这种怪物的行为是见怪不怪了。

    因为他清楚在这个灾难发生以后很搞笑的一件事情就是异变后的人类智商普遍降低，反而得到体能、爆发上的增幅。

    动物是体型增大同时，智商也得到长足增长。

    很多本来就很聪明的动物在异变以后仿佛缩短了本来需要几百上千年的进化，让它们可以具备七八岁人类小孩的智商。

    例如眼前这头巨蛇的智商最少也能达到人类小孩的十岁。

    所以它虽然不能说话，但是知难而退，贪生怕死什么的道理它还是能够理解的。

    “不过蛇类的怪物都普遍记仇，它还会找机会攻击我们。”楚衡捡起地面上掉落的一些鳞片，知道这些看上去就像一块块巨大盾牌的鳞片是天然的盾牌同时更是很好的打造装备的材料。

    地面上的蛇血更是虽然有导致异变的风险，但是处理好以后是天然的疗伤药剂，对于半魔人那种特种怪物更是天然的大补品。

    17号了然的点点头，知道楚衡因为重生已经经历过很多世，所以对于这些怪物的特性十分了解。

    “还是我走前面吧。”17号有点不放心楚衡安全的主动要求自己走在前面。

    因为那样的话她完全可以利用她身体的优势承受住对方的第一次偷袭攻击，然后给楚衡创造一招必杀对方的机会。

    “没必要，这种蛇毒能瓦解身体机能恢复，很克制你的力量。”楚衡作为她能力的创造，他太清楚这种巨蛇的蛇毒虽然对于她是不致命的，但可以在一定时间里麻痹了她，还让她承受多倍的伤害。

    17号听明白以后不再强求的接受了他的安排。

    她也心里暖暖的，知道他根本原因是不想看见她在他眼皮子底下受伤。

    “不过这个异族女王胡来耍流氓的举动也不是没好处的。”楚衡嘀咕了一声。

    发现因为异族女王导致整个地球上的异化气息浓度提升到了4倍，使所有异变的动植物的进化速度提升到了4倍。

    所以也让本来可能需要很长时间才能生长形成的好东西缩短了4倍成熟时间。

    他刚刚释放出精神感知发现了这头异变的巨蛇存在同时，还发现了就在它视作巢穴的地铁站附近有一株红色的植物已经开花结果，已经到达即将成熟的时候。

    “……赤练红果。”

    这种果子的好处也没别的，就是能够催发魂晶的力量，使它的力量更加强大。

    简单来说就是能够给魂晶提升经验值，让它提升等级。

    这种东西的确对他没有什么用处。

    但是对于他以外的人是很有作用的。

    关键这个玩意是可以种植的，如果开辟出一大片果田……

    “继续往里面走。”楚衡率先沿着地铁通道往里面走下去。

    17号也收回了她的分身在旁边守护跟随。

    楚衡走到通道底部，看见下面果然已经完全被污水淹没，浑浊的黑水里即便藏了几百条水蛇也让人看不见。

    整条地铁隧道淹到了距离天花板只有不足两米高的深度，让人怀疑是不是有那一段区域被打通，导致外面的海水倒灌进来了。

