    几百年前，百族联军入侵。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    几百年间，人族水深火热，生灵涂炭。

    百族联军气势汹汹，一路杀将过来，人族大域层层沦陷，不知道多少人族志士抛头颅洒热血，英勇就义，长眠在了后人心中。

    几百年间，百族修士兵强马壮，猖狂霸道，广袤的沦陷的大地上，人族修士黎民惨遭奴役。

    就在人族圣域，西昆仑最后的壁障被击溃之前，人族其实已经奔溃，防御体系全面奔溃，信心也已经奔溃，看不到希望，看不到明天，所有人族修士无奈而又悲愤地，如同冤屈而即将被斩的可怜人，只能无语问苍天。

    无论是人族修士，还是百族修士。

    谁也不会想到，百族联军入侵人族的最后战局会产生如此惊天动地的变化。

    人族修士万万想不到，本族已经有绝世合体大能，傲然立于天地之间，一人一舰，撑起了整个人族的天空。

    希望复苏，信心重铸。

    人族修士看到了前所未有的灿烂阳光。

    三大强族的修士，怎么也不会想到，结局会成了这样。

    斗天棍贯穿了何水生的大树躯干，狠狠地扎在了地面之上，强大的真元神力涌入何木生的树干之中，产生巨大的破坏力，何水生的神魂之火，灵树之性被一棍彻底熄灭，真正变成了一颗快要生机断绝的参天古树，被斗天棍栽在了人族昆虚宫之前。

    三族修士噤若寒蝉。

    人族修士再度热泪盈眶的振臂高呼。

    百族联军鼎盛之时，有七大合体，四大气运天舰，战到现在，合体大能已经七去其三，最强的永恒之树，也已经栽倒在了西昆仑圣地之中。

    跟随三大强族杀入人族圣域的大大小小上万艘，如同蝗虫一般铺天盖地的百族飞舰，也已经在顷刻之间，在沉香大人的神奇飞剑之下，化为飞灰。

    伟岸的神通法相，威猛绝伦的金色大棍，那一柄青光闪烁的宝剑，已经主宰了整个战场。

    斗天棍一棍建功，孙豪高空厉然的声音传了出来：“水生神树犯我人族，罪恶滔天，合该神魂俱灭，灵性皆丧，不过念在神树能汇聚灵气，辅助修行，我留你一线生机，着你给我西昆仑圣域看家护院亿万年，结局如何，且看天意。”

    说完，斗天棍飞空而起，落入神通法相手中。

    巨大的水生神树在昆虚宫前摇曳着，不停绽放七彩神芒，原本荒芜的昆虚宫前，呈现出勃勃生机，一簇簇丛林从原野之中生长了出来。

    何木生心头大恨，厉声吼道：“孙豪，你已经彻底击溃了水生的神性，又破去了他的修行，如此狠辣，天地难容，水生就算以后能够恢复，也完全变成了另外一尊大树，你该千刀万剐……”

    没等何木生说完，孙豪冷冷说道：“犯我人族疆域者，杀无赦，这是第四个，不要心存侥幸，要不是水生神树对我人族有益，我让他将功赎罪，给我人族看家护院，此时，他这尊躯干，早已经被我连根拔起，毁灭在了空中，岂有半点生存的可能，现在，轮到你们了。”

    说话之间，孙豪的斗天棍又斜斜地指向了前方，这一次，斗天棍依然指向了摩摩索法。

    但是这一次，前方三大合体齐齐戒备起来。

    该死的孙豪孙沉香随便一指，目标可是会变的，谁都必须小心翼翼。

    摩摩索法的身躯上，覆盖了一层厚厚的装甲，手中出现了一面巨大的盾牌，嘴里朗声说道：“孙豪孙沉香，在你动手之前，你要考虑清楚了，我摩根神族乃是百族联军的号召者和统御者，如果你敢真正对我动手，哼，后果你不敢想象。”

    孙豪仰天一个哈哈：“囚兽之斗，也敢口出狂言？摩摩索法，就算你自爆在我面前，看看能不能伤到我半点，看看能不能击破我人族昆虚宫的防御罩，你来吧，我拭目以待。”

    摩摩索法双目眯起，嘴里冷冷说道：“人族亿万里疆域都在我摩根神族的控制之下，你孙豪孙沉香胆敢对我动手，我只要微微动动神念，保管你人族那些残存的修士凡人瞬间血流成河，你信不信，我能让你人族的人口锐减到四成以下。”

    正元子双眼一眯，人口锐减到四成以下的话，那可就真正会出现大片大片荒无人烟的区域，人族大域可能就真正的伤到根本，没个成千上万年，难以恢复元气。

    孙豪冷冷地说道：“有本座坐镇人族，哪怕你把我人族修士杀得只剩两成，我也有的是时间让人族恢复生机，你若敢大肆屠杀我人族无辜凡人，此间事了，我亲自杀上你摩根神族，也不知道你们摩根族的神域，能不能挡得住我孙豪孙沉香。”

    三族修士齐齐心中一寒。

    任何一个种族，面临孙豪这样的霸主级别合体大能威慑时，可能都很难抵挡得住，孙豪孙沉香真要杀入种族作乱，只需要花点时间，那么一定就是生灵涂炭的大事件了。

    摩摩索法深深地吸了一口气：“还是那句话，只要孙豪你胆敢对我们三人出手，那就玉石俱焚，我们不好过，就拉你人族亿万修士凡人垫底，孙豪，别忘了，你背后的那些修士，他们的亲族可大多依然活在人族大域之内，你真要一意孤行，让大家都不好过吗？”

    孙豪还没说话。

    正元子已经冷冷接话说道：“沉香尽管放手施为，每一尊中期以上合体大能的成长时间都需要大几万年，每一尊合体大能都是一个种族的绝对中坚，沉香只要有能力灭掉他们，我们人族有沉香镇守，万年休养生息，人口绝对能够恢复过来，他们，万年之内，却怎么也不能培养出一位合体中期。”

    这是一笔巨合算的生意。

    亲人友族到底怎么样，不得而知。

    昆虚宫内，不少修士咬牙切齿，高声喊道：“沉香大人，放手施为，为我人族报仇雪恨。”

    小枯雨怔怔地望着高空伟岸的神通法相，双眼泪眼朦胧，嘴里说道：“北郭爷爷，我爹我娘，还活着吗？沉香大人怒灭掉了这三个大坏人，我爹我娘会不会陪葬呢？”

    北郭淼低沉地说道：“不知道会怎么样，不过，从我人族大局利益出，沉香大人最好的选择，就是灭掉三尊合体大能，那样，日后我人族如果要复仇，会少了许多阻力。”

    小枯雨眼泪唰唰流了下来，嘴里哽咽着说道：“我明白了，北郭爷爷……”

    北郭淼低沉地说道：“沉香大人僵持到现在没有动手，可能也是在权衡其中利害得失，不过无论沉香大人怎么选择，那都是正确的，异族合体大能现在实属挑拨离间，试图破坏沉香大人的形象而已。”

    小枯雨流泪点头。

    天空之上，孙豪清冷地声音悠悠传了出来：“好，很好，拿我人族四成人口，威胁本座，果真是好盘算，不过……”

    三头齐齐仰天，哈哈大笑。

    笑声震动苍穹。

    孙豪的声音，如同洪钟，响了起来：“索法道友，你难道没有现，你头顶的星空，脚下的大地，如今都没有半点风声，不见丝毫气流吗？你可以试一试，看看你的命令能不能传递出去，看看你们还能不能插翅飞出去……”

    摩摩索法心头微微一惊，神识一动。马上，脸上浮现出惊骇至极的表情，双眼不由地看向了孙豪头顶上的沉香剑。

    完了，又看向天空盘旋的不朽银舰。

    沉香剑出八风定域，定住了一大片空间。

    不朽银舰也展现出不朽天舰的强大不朽域场，将这一方空间笼罩在了其中。

    强大的定域之力，强大的域场之力，彻底隔绝了摩摩索法对外界的感应，信息真的送不出去了。

    三位合体大能瞬间都感知到了，自己已经成为了瓮中之鳖。