    这个时间段会给柯南打电话的自然就只有小兰了。

    面对小兰的“查岗”，柯南搪塞了一下说是在附近和唐泽一起吃东西马上就回去之后，便直接挂断了电话。

    不过好在两人也已经调查的差不多了，至于从山钿教授那得到的消息自然也不用担心。

    他打了个电话，让今天正常上班的高木闲暇的时候帮忙查一下就行了，毕竟对方就在警视厅里，查资料比他方便的多。

    搞定了这些之后，开车返回美术馆的唐泽再度和绫子等人进行了汇合。

    “真是让我们好等啊。”园子叉着腰一副“我已经看穿了你的表情”道：“你这小鬼之前还说要喝可乐，我看你是借口跟着唐泽刑事一起去调查案件了吧。

    你这个小鬼，我看长大了也像新一那个推理笨蛋一样呢。”

    “mo~真是给你添麻烦了唐泽刑事。”小兰怪罪的看了柯南一眼，旋即抱歉道：“明明是调查案件这种要紧事的，还由着这孩子胡闹。”

    “没事，不过也就带着他一块去了之前放画的储藏仓库看了看，之后我们就出去喝东西去了。”唐泽笑了笑帮柯南遮掩了一下。

    没办法，虽然这是个小学生不能打，脑子也没我灵活，只能依靠是“世界亲儿子”的身份充当个吉祥物给我提供点幸运，但毕竟也是我的助手嘛。

    该帮忙掩盖的就要帮忙掩盖一下，不然身份被小兰发现了可就麻烦了，这可是大忌。

    凡里凡气的感叹了一下自己真是好难之后，唐泽便岔开了话题：“你们已经逛完了吗？要去吃什么？”

    “恩，差不多都逛了一遍了。”园子闻言点了点头，接着和姐姐还有小兰商量了一下最终决定一起去吃烤肉。

    四个大人正好坐下唐泽的车，至于柯南嘛自然是有属于他的专属座位了——小兰的大腿之上。

    当然也都坐习惯了，柯南表示洒洒水啦~

    透过车内后视镜看到柯南脸色那略显享受的目光，唐泽暗暗在想，如果未来柯南的身份被小兰知道以后会怎么样...

    恐怕想起自己带着可能干的那些事情，小兰怕不是会羞愤的锤死这货吧...

    不知道是不是感受到了唐泽的恶意，柯南不又打了个冷颤，让小兰有些诧异道：“怎么了？是嫌冷吗？”

    “啊，不是啦，只是突然打了个寒颤而已。”柯南摆了摆手：“什么事也没有。”

    “是吗...”小兰也没奇怪，再度靠在了座椅之上，而车上再度陷入了案件之中。

    那个美术馆的占地面积还挺大的，逛了一圈都有些累了，这会儿大家都在闭眼休息。

    唐泽一路开车很快便来到了三人决定的烤肉店，几人揉着有些朦胧的眼睛进入了店内。

    “话说姐夫，赝作的事情调查的怎么样了？”园子一边点着菜一边随口问道。

    “有些眉目了。”唐泽笑了笑道：“不过现在还在继续调查中，有没有关联还不知道呢。”

    “我之前听次郎吉伯父说，明天毛熊国的专家就要到了。”绫子在一旁说道：“不知道鉴定结果到底如何...”

    “那还用说吗？姐夫说都说是假的了，专家肯定也不会出错啦。”

    园子将菜单递给绫子示意她选自己想吃的食物，一边说道：“到时候鉴定的结果肯定也是假的，那个馆长真是白费功夫呢。”

    “如果是赝品的话，那就可以报案了吧。”小兰说道：“那样唐泽刑事也能够顺理成章的带人进行调查了呢。”

    几个人话里话外显然都表达了对唐泽判断的信任，显然觉得唐泽的判断肯定是不会出错的。

    这也难怪，毕竟唐泽一直以来堪称超能力的嗅觉早已经深入人心了，多次的经历让他们对唐泽有着盲目的信任。

    “嘛，等结果出来再说吧。”唐泽倒是依旧保持着淡定，对于专家的结果如何并不担心。

    如果专家鉴定画是假的，那么他就能够如小兰所说的那样正式立案调查案件了。

    而如果专家鉴定画是真迹，那么在专家不会砸自己招牌而唐泽自己也确认自己不可能出错的情况下，那能得出的结论就只有一个了。

    ——盗窃了画作的是内部人员，甚至是桥山耕治这位美术馆长本人。

    可以说不管结论如何，都对唐泽有利，静观其变是现在最好的选择了。

    要是让他来选结果的话，他倒是希望专家鉴定画作是真品更好呢，这样一来画就没有丢失的风险了，同时也将画作基本锁定在了内部人士之中。

    毕竟要是外部人员早就跑没影了，谁管你发现没发现啊。

    不过这些也没必要讲的太清楚，等到服务员小哥将烤肉端上来后，他很快便担任起了“大厨”的职责开始负责起了烤肉的工作。

    好歹也是复数菜系傍身的男人，烤个肉那还是手到擒来的，很快第一盘肉就分到了几人的盘子之中。

    而一开吃大家的话题就开始朝着其它方向拐了，除了一旁的柯南还在思索着之前的案件外，园子已经在和小兰还有绫子商量着下午要去哪里玩了。

    看起来是有些没心没肺的，但其实这也就跟常人丢几百块钱差不多。

    可惜还是会可惜，心疼也是有的，但你说要了命了那倒也不至于。

    甚至对于绫子他们来说影响可能要更轻一点，毕竟一家人都是“对钱不感兴趣”的凡尔赛等级…

    园子挑的这家烤肉店还是不错的，这些切割好的食材都是新鲜的这一点唐泽已经用嗅觉确认过了，光是这一点唐泽就要给好评了。

    虽然价格贵了点，但至少舒心，不然有时候知道的多了还真是一种折磨...

    吃着烤肉喝着饮料，一顿饭很快便趋近于结束了。

    而这个时候，唐泽的手机突然响了起来，看到来电显示的名字唐泽直接选择了接听。

    和面前的绫子他们打了个安静的手势，接着唐泽便开始认真听起了高木所调查的情报。

    之后，唐泽又给山钿教授打了电话进行了一番询问。

    结合两者的情报后，唐泽算是对这位投资者有了一个直观的了解。

