
　　万世王走得不算安详。

　　……

　　二人等待了不多时，洞窟中便又响起了一个苍老的声音。

　　“万世王、紫宫真人，二位大驾光临，老身有失远迎，还望原谅则个。”

　　一个手拄火焰拐杖的老妪缓缓走进洞窟，身躯虽然矮小，但是气势颇为强盛，正是偃月教五尊法王之一的烈火奶奶。

　　“无妨，我等商讨大事，何须在意小节。”万世王一笑，“只是先前的消息……似乎说是魔门羽帝已然出关，会亲自来见我等。我等这才本体前来，给足了羽帝面子……”

　　虽然没有明说，但是听得出，他是有些许不满的。

　　在他看来，魔门之中唯有羽化生配与他平级论处，甚至其抛去羽帝尊位，也只不过是个区区晚辈。如今商量这么大个事情，只派个年迈法王前来，显然是没有重视他们。

　　“万世王莫要见怪，羽帝大人自然会前来与二位会面。只是稍有些事耽搁了，怕二位等得急了，才叫老身先来相迎而已。”烈火奶奶听懂他的意思，立刻解释道。

　　“这还差不多。”紫宫真人也道。

　　既然她如此讲，万世王自然也不会再追究，而是转口问道：“不知羽帝对我们这次的联盟，有什么想法？”

　　“妖魔鬼怪，皆为邪祟。”烈火奶奶冷笑一声，道：“既然那些自诩正道之辈向来把咱们归为一党，结盟之事其实早该为之。羽帝大人对此事，自然也是乐见其成的。”

　　“只是绝顶之下、皆为蝼蚁，我们要结盟，也必须有一个靠得住的人间绝顶来坐镇才行。”万世王道：“不然只要走到阳光下，无论是童无敌还是极光菩萨，亦或者河洛王朝皇城中隐藏着的绝顶，只需一人就能将我等团灭，任何事都不必谈了。”

　　“哦？不知道万世王心中可有人选？”烈火奶奶问道。

　　“妖族虽然无法与人族相比，但仍旧是有几位已知的绝顶存世的。异妖门的组建，他们也是暗中有所支持。我们既然与异妖门联盟，自然可以前往投靠。”万世王道。

　　这自然也是他拉紫宫真人入局的目的。

　　“人间鬼国，那两位古老年代出生，坚如磐石的殿主，也有绝顶实力，若是许以人间沃土，未必不能联合。”

　　“另外，妖魔鬼怪，其实世上绝顶最多的种族尚且不是人族，也不是妖魔鬼，而是所谓的‘怪’，五吉五凶，无一不是上古存活至今的绝顶。若是能找到其中之一作为庇佑，那也可商谈大事。”万世王又道：“因为小鲲王的关系，我们若是去投靠北溟教派，说不定也能成事。”

　　他每说一句，烈火奶奶都认真思索并点头。

　　等他终于说完，烈火奶奶瞥了一眼外面，方才说道：“万世王思虑果然周详，只是……妖魔鬼怪，唯独漏了我们魔门的绝顶，貌似不对吧？”

　　“魔门？”万世王沉吟道，“魔门近些年修成绝顶的，无非就是陈扶荒和阴九幽，前者死去多年，后者不知所踪……嗯？”

　　说着。

　　他突然眉头一皱，发觉事情并不简单。

　　“羽化生此次出关，难道已经修成绝顶？怎会如此之快……”他的目光肉眼可见得紧张了起来。

　　因为此次会面他敢本体前来的底气就是，知道魔门之中没有绝顶，而他与紫宫真人皆是绝顶之下第一流的高手了，自然心有凭峙。

　　可若是羽化生已经修成绝顶……

　　他霍地起身，“既然羽帝事务繁忙，那不如改日以虚神相会，外面天色渐阴，我家中尚有衣物晾晒，便先走一步了。”

　　紫宫真人也不是傻子，听到他这么说，立刻反应出其中关节，也起身道：“我洞府之中灶上也煲着汤，回去晚了恐有大变，先就此别过。”

　　“哈哈哈……”烈火奶奶朗声大笑，“二位此时知觉，也不知是嫌早还是嫌晚啊。”

　　“你什么意思？”

　　万世王神情一紧，接着不管不顾，直接抬手轰击洞窟上壁，想要破洞而出。

　　可是轰然一声巨响之后，映入眼帘的不是原本山峰外澄澈的蓝天，而是一片纯黑色的深邃空虚，流动着沉沉的紫色纹路，仿佛血管，时而跳动。

　　“这是什么？”紫宫真人心下一沉。

　　这是什么时候……以二人修为，竟然没有感受到半点不对……

　　“这是我的魔胎……”

　　随着一声阴沉的回答，一身白袍的羽化生出现在了洞窟之前。

　　一身不可一世的雄浑气焰，果然是绝顶之姿！

　　万世王与紫宫真人的瞳孔都略微收缩。

　　羽化生的魔胎化生诀他们也是听说过的，能炼化万物反哺自身。只是听说那魔胎相当脆弱，只能炼化一些死物……

　　如今他竟然用魔胎直接吞了一座大山？

　　这是什么骇人听闻的操作？

　　这小子居然想要黑吃黑！

　　就是字面意义上的那种？

　　“羽帝，你既然是人间绝顶，我等联盟以你为尊便是……”万世王道：“你又何须对我二人出手？”

　　“以我为尊？”羽化生冷笑一声，“像你们这样的手下我也不是没有过，有什么用？只有将你们的力量化为我的，那才是对我真正的帮助……”

　　他抬起自己的双手，目光深邃，“我也是刚刚发现，原来到达绝顶之后，我的魔胎化生诀才是真正达到完美大成。这原本就是在仙界都为人惧怕的绝世魔功，只要炼化了你们，那我的战力又能大大提升，到时候就算再对上四象，我也有信心不会落败。若是能再炼化两个像你们这样的，那连童无敌我也可以一战……”

　　听着他逐渐癫狂的语气，万世王与紫宫真人的脸上终于流露出了恐惧。

　　因为他们知道，他说的很可能就是真的！

　　“一起上！”

　　“并肩子上！”

　　万世王与紫宫真人同时大吼一声，摆出了要齐心合力与羽化生拼个鱼死网破的架势。

　　接着。

　　咻咻——

　　两道流光，同时朝两个方向远遁而去。

　　不愧是混迹多年的老江湖，想得居然都是一样。都想先喊一声，让对方上前挡住羽化生，自己伺机逃脱。

　　只可惜……

　　“看来你们对绝顶的力量一无所知……”

　　羽化生只是冷笑一声，双手一摆，这方天地突然掉转，二人遁逃的方向竟然同时化作了羽化生所在的方向。

　　与此同时，那魔胎壁上突然伸出一双深黑色的巨手……

　　……

　　当羽化生再睁开眼的时候，依旧是阳光明媚。

　　脚下是一片崎岖的土地。

　　烈火奶奶站在一旁，神态愈发恭谨，“恭喜羽帝、贺喜羽帝，炼化了这两个顶尖地仙，修为又大进一步。”天籁小说网

　　“魔胎化生诀，不愧是传世魔功，像这样的顶尖地仙只要炼化三个，我就几乎能多出一个绝顶的修为。若是能炼化三个绝顶，那我恐怕不需要星珠，就能增长出一个真仙的修为！”

　　“只可惜……”烈火奶奶道：“这样的好机会恐怕不多。”

　　“是啊，不过只靠这个，就算增长修为，也还是无法突破境界。”羽化生狞笑一下，“想要突破这方天地的限制，还是得靠星珠。走吧，以我现如今的实力，已经可以去飞仙城了。”

　　“那极光菩萨若是一直待在万法山与白虎相伴，我还无法同时对付他们两个。但他非要出来乱逛，可就怪不得我了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十三章 黑吃黑免费阅读。https://xs.23sk.com 