    哗啦！

    子弹穿过普提查的身体后，击中了货运公司的玻璃门。钢化玻璃门瞬间爆碎，一粒粒玻璃碎块洒落在地面上。

    普提查被狙杀的现场非常血腥。

    反器材狙击步枪狙杀软目标，那就不是常规意义上的狙杀，而是“屠杀”！

    普提查的身体被子弹撕开，鲜血和内脏洒落了一地，眼前这一幕比起屠宰场要更加血腥，刺鼻的血腥味令人闻之欲呕。普提查眼睛睁得很大，眼球向外凸起，配合上这一地的血腥，使得场面更加恐怖。

    这血腥的一幕甚至震慑住了普提查身边的那些保镖，他们怔怔的看着自己倒在血泊中的普提查，愣了足足有两秒钟左右的时间。这两秒钟的时间，对于慕容飞来说能做什么？

    答案只有一个，狙杀！

    转过枪口，对准一名正朝着楼房冲来的保镖，再次扣动扳机。

    乒！

    气浪再次吹开了窗帘，子弹加速飞出枪膛，精准命中手中握着MP5K冲锋枪的保镖，将对方拦腰打成两截，鲜血洒了一地，断开的两截身体足有三四米的距离，身体和腿之间靠着肠子连在一起。

    遭到腰斩的保镖并没有立刻死去，他用手费力的撑起自己的身体，可也仅仅是把身体撑起看了眼已经跟自己分离的双腿，接着倒地气绝而亡。

    叮！

    从抛壳窗抛飞而出的子弹壳，掉落在房间的大理石地板上，跳动着发出清脆的声响，滚动到一旁。

    弹匣中最后一颗子弹被推入枪膛，慕容飞再次果断射击，再次将一名靠在防弹gLK旁边对着楼房射击的保镖射杀，血浆黏糊糊的溅落在防弹gLK的车窗玻璃上。

    哒哒哒哒哒……

    街道上响起密集的枪声，一排9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹飞向楼房窗口，将慕容飞逼退回房间中，子弹射穿了窗户玻璃和挂在窗户前的窗帘，飞入到房间中。

    9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹在对付没有防护的软目标尚可，但是想要打穿墙壁那基本是不可能的事情，尤其是现在各国军队装备的防弹背心防御能力提升，使用9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹已经很难在造成有效的杀伤，所以各国特种部队也把MP5K这种过去很长一段时间内受到青睐的武器，逐渐替换成了MPX、uMP45、MP7这类冲锋枪，或者是直接使用短枪管的自动步枪来适应城市反恐作战；不过因为MP5K短小精悍便于携带的优点，一些特警部队依旧是把它作为主要武器在装备，比如在港剧中时不时会露面的“飞虎队”。

    慕容飞矮着身体，拔出M9手枪，拉开套筒把子弹上膛，藏在了那张实木办公桌的背后，等着普提查的那些保镖送上门来。

    数名黑衣保镖，冲进了楼房，直接朝着二楼冲来，他们根本没有注意到那根横在楼梯口的细铁丝绊线，冲在最前面的保镖一脚踢在细铁丝，等到他察觉到脚边的异样时，手雷的办法引信已经被触动，在他充满惊恐的注视下，一团火光吞噬了他，跟在他身边的两名黑衣保镖也是被手雷炸下楼梯，浑身是血，生死不明。

    刚进入楼房就折损掉了三个人，剩下的四个保镖心中有了惧意，有了后退的打算。

    他们是从部队退役后被当地政府安排到普提查身边做保镖的，可是现在普提查已经挂了，他们开始对自己还需不需要继续为普提查卖命产生了置疑；不过他们的置疑很快就被打消，普提查死了，对于当地政府来说，就是少了一个“财神爷”，如果他们不能做一些事情的话，他们必然会被认为保护不力而遭遇到麻烦，这些麻烦很有可能会牵连到自己的家人。

    四名黑衣保镖端着MP5K冲锋枪继续往楼上摸去，这次他们对自己脚边着重注意，不想再触发一枚被人改装过的手雷而被炸飞出去。

    顺利的通过走廊，通过耳麦跟街道上把守的保镖取得联系确定没有人通过窗户从房间里离开后，房间外的四个黑衣保镖同时把手中的MP5K冲锋枪瞄准了房间门，MP5K冲锋枪上的可视激光指示器在房间门上留下四个红色的小圆点。

    哒哒哒哒……

    四把MP5K冲锋枪对着房间进行了一轮扫射后，四名黑衣保镖在门外更换了弹匣后，朝着被子弹打成马蜂窝的房间门靠近。为首的保镖拧动门把手，把门推开。

    而在他把门推开的时候，连在门背后把手上的细绳将那只摆放在门口的人偶玩具拉倒在地上，突然倒地的人偶玩具将门口的四个黑衣保镖吓了一跳，可是当发现原来倒在地上的只是一个人偶玩具后，四个黑衣保镖又是从了一口气；只是他们并不知道，死亡危机正朝着他们笼罩而来。

    人偶玩具中的水银平衡装置被触动，导线通电给了塑胶炸药上的电雷管电流信号，将人偶玩具内塑胶炸药引爆。

    轰——！

    门口的四名黑衣保镖瞬间就被炸出了房间，被爆炸冲击波狠狠地压在走廊墙壁上；气浪将窗框上剩余的玻璃全部震碎，吹向街道。街道上盯着房间窗口方向的保镖，纷纷躲藏到汽车背后，躲避吹飞过来的玻璃碎片。

    慕容飞面前虽然是有着那张厚重的实木桌子抵挡，但是爆炸气浪吹来的时候，还是把实木桌子给掀了起来，甩在慕容飞身后的墙壁上，慕容飞一个侧滚，朝着自己砸来的实木桌子，握着M9手枪走出房间。

    走廊上的四个黑衣保镖已经是死得不能再死，慕容飞弯腰捡起他们掉落在地上的MP5K冲锋枪检查了一下，确认武器依旧是可用的之后，将M9手枪插在腰后，双手各持一把MP5K冲锋枪，朝着楼下走去。

    那两个被手雷炸落下楼梯的保镖身上被扎入了好几块破片，可是并没有彻底断气，看到慕容飞从楼上走下来，还试图着要对慕容飞开枪；但是还没等他们把枪举起来，慕容飞就用自己手中的MP5K冲锋枪终结了两名保镖的生命。