    “三天啊！整整七十二个小时啊！你居然没有告诉他你是他儿子？！”

    “嗯……”

    低着头小心翼翼的欣赏着自己养母的颜艺，洛斯心情复杂。

    近距离的接触一个人，从生活的点滴中品位，才能看出一个人的品质。

    人类的骑士王无愧于道德的楷模。

    因为敬仰所以畏缩。

    因为崇拜所以迷茫。

    还有怀揣着秘密的兴奋。

    以及内心最深处的期待。

    林林总总纠结在一起洛斯期待父亲能认出自己是他的孩子。

    但是很遗憾，卡洛斯并没有血脉共鸣的能力。

    于是出于复杂的感情，洛斯也保持了沉默。

    少年人的心理，希尔瓦娜斯是真的不懂，也不想懂，她几百年前就已经不用火星文写诗了。

    “你啊~！”

    拖着咏叹调的腔儿，希尔瓦娜斯收回了顶在洛斯脑门上的手指。

    真是有其母必有其子，希尔瓦娜斯想起了洛斯的母亲，想起了她一有麻烦解决不了就抱着自己大腿哀嚎的模样。

    算了算了，当人养母，总得干点当妈的该干的事情。

    赞美魔法。

    利用精确的传送魔法，卡洛斯与阿纳斯塔里安的会面，显得波澜不惊。

    作为当世强者，阿纳斯塔里安一眼就能勘破卡洛斯平静的人类外表下那汹涌澎拜的圣光本质。

    同样，在卡洛斯的眼中，面前的根本不是一个面容慈祥的中年男精灵，而是奥术本身。

    没错，卡洛斯能够看清阿纳斯塔里安的面容，甚至知道他的生命快要走到终点。

    因为阿纳斯塔里安已经开始元素化。

    奎尔多雷精灵的太阳王，已经不是一个纯粹的精灵了。

    他已经成为了魔法的化身。

    “……”

    卡洛斯没有想到与银月城之主的会面是这么个情况，一时间居然找不到合适的话题。

    “很美吧，这太阳井所散发的光辉。”

    “是的。”

    卡洛斯恭维道。

    实际上，过于耀眼的光明与黑暗没有什么区别。

    卡洛斯可以感受到太阳井所蕴含的可怕能量，但是光用眼睛看，和用手电筒射天有啥区别。

    在奎尔丹纳斯的行宫，阿纳斯塔里安和卡洛斯打着哑谜。

    卡洛斯之前想要把诅咒教派的事情告诉阿纳斯塔里安，但是被太阳王制止了。

    “你有资格向我提要求，但是我需要看到你的友谊。”

    阿纳斯塔里安根本不在乎什么灭世危机，因为他的生命已经走到了尽头，保守的估计，顶多十年，如果和人动手，只会更快走向湮灭。

    所以卡洛斯读懂了他的潜台词。

    我，阿纳斯塔里安，凯尔萨斯的爹，奎尔萨拉斯的太阳王，打钱……

    甚至脑洞大一点，卡洛斯有理由猜测阿纳斯塔里安现在的状态，是为了清洗银月城而做的准备。

    他已经不关心奎尔萨拉斯以外的事情了，现在只想把王位传给儿子，在死之前替凯尔萨斯把该做的事情做了。

    正因为卡洛斯的实力突飞猛进，达到了能看破这一切的程度，阿纳斯塔里安也就懒得用那张温和的模板表情来侮辱一位实力对等的强者了。

    正合我意！

    “我原本以为，我已经获得了银月城的友谊……不过，算了，没问题。”

    打哑谜嘛，谁不会的样子。

    “你确实获得了银月城的友谊，甚至是凯尔萨斯的。但是，这不包括逐日者。”

    “一个承诺够吗？”

    “不够。”

    “阿纳斯塔里安陛下，有些贪心了吧。”

    “卡洛斯陛下，坐地起价而已。”

    “我已经不是联盟的大元帅了。”

    “没关系，泰瑞纳斯的儿子我见过，远不如你。”

    “我是他的女婿。”

    “我加把劲儿，能熬死泰瑞纳斯，而你，只要不暴毙，熬死凯尔萨斯都不是问题。”

    卡洛斯突然被老流氓的说辞给呛到，果然能当国王的都不是好货。

    利益的本质也是红果果的呀。

    机锋交对，看似剑拔弩张，最后居然达成了共识。

    阿纳斯塔里安与卡洛斯都有些小小的差异。

    却也觉得理所当然。

    王都是孤独的。

    强者就更加寂寞。

    所以阿纳斯塔里安和卡洛斯都潜意识的不断让步。

    最终达成共识也就显得理所当然。

    “你会得到你想要的一切，不用担心什么王权派贵族派，不会耽误你的大事儿。”

    “如此最好。”

    因为是交易，所以卡洛斯也懒得说什么虚伪的感谢之言。

    “同时作为个父亲，我想拜托你。”

    “什么？”

    “关于这场交易，不要告诉凯尔萨斯。”

    “我不是很理解。”

    如果是其他人，阿纳斯塔里安会饬令他不理解执行就好。

    但是因为是卡洛斯，所以阿纳斯塔里安破天荒的解释了。

    “我的人性在不断的衰退，我的爱已经越来越少，相对的，我想留给凯尔萨斯的，是一个完美的形象。”

    “没有问题。”

    卡洛斯一口应允。

    与太阳王的会面，比预计中的轻松，甚至不用涉及人情交易，单纯依靠利益交换就达成了共识，卡洛斯松了口气。

    阿纳斯塔里安承诺半个月内做好准备，而这半个月，卡洛斯就居住在奎尔丹纳斯，居住在逐日者家族的别宫。

    高等精灵的舰队不断在港口集结，站在别宫的观景台就能看见。

    大量的物资装备也在不断的从银月城调集到奎尔丹纳斯，卡洛斯肉眼可见的，阿纳斯塔里安正在兑现他的承诺。

    而卡洛斯也在思考，自己该如何履行自己应该承担的那一部分约定。

    期间，通过特别的手段，提里奥.弗丁传来消息，第一批越一千人的部队已经集结完毕，都是历战老兵，正在达隆郡郊外进行恢复性训练。但是隐蔽性很成问题。

    卡洛斯回执，拖过一个月，就行了。

    因为与阿纳斯塔里安的交涉换取的承诺远超预期，卡洛斯认为不一定非要等克尔苏加德先动作自己也有了胜算。

    所以之前考虑的蛰伏隐蔽可以放宽了。

    毕竟奥特兰克城的脉门就在水路。

    之前只是考虑向银月城借取一支运输船队，结果阿纳斯塔里安并不介意将舰队都借给卡洛斯。

    有简单暴力的破题方法，干嘛搞那么复杂。

    所以卡洛斯告诉提里奥，坚持一个月。

    不仅仅是舰队，在接下来的几日里，隶属于阿纳斯塔里安的王家卫队也在集结，卡洛斯甚至看到了成建制的破法者部队。

    看来在将自己隔离在奎尔丹纳斯的这些时日，阿纳斯塔里安在银月城也在发作啊。

    不过与我何干，卡洛斯不想卷入太深，也就没有去查问。

    结果就是在临行前一天，希尔瓦娜斯找上了门。

    “行啊，小子，藏的够深的啊，要把你挖出来还真不容易。”

    “嗯？！”

    卡洛斯不明白希尔瓦娜斯指的是什么，难道是她代表的贵族派准备坏事？

    “废话少说，动手吧。”

    希尔瓦娜斯一身劲装，抽出了双刀，而卡洛斯身边的王家精灵护卫显然知道眼前是什么情况，并没有动作，只是旁观。

    这一下，卡洛斯不得不多想了。

    这大妞儿是几个意思？

    “这其中是不是有什么误会？”

    卡洛斯依然试图用言语解决问题，但是希尔瓦娜斯已经攻了上来。

    “打完赢我，你就知道了。”