    月白僧袍抖动，年轻的和尚迈步走出，一尘不染。

    在年轻和尚的身旁，是一个面容富态，略带威严的男子，这个男子前行时，步履不快，但是却有一种龙行虎步的感觉。

    那黑色蛟的龙袍更是为其凭空添了一分气势。

    看着走出来的两人，‘刀君’‘剑仙’没有一丁点儿惊讶。

    反而是凤飞羽瞪大了双眼。

    ‘逍遥王’他不知道。

    但是，‘欢喜佛’应该死了才对啊！

    而且，还是死无葬生之地的那种！

    这怎么回事？

    同样的，‘一帝’也是眉头微皱。

    “‘千人千面不死游仙经’？”

    他沉声问道。

    年轻的和尚笑着颔首，很坦率的承认了。

    “‘天妖’会这么好心大方？”

    ‘一帝’的话语中带着疑惑。

    “他当然不会这么大方，所以，是我用‘天子龙拳’、‘往生拳’，外加我自创的‘逍遥游’换来的。”

    ‘逍遥王’看着自己的兄长面带微笑地说道。

    “竟然泄露家族传承，这是大罪，你死后都不会被允许进入祖庙的。”

    ‘一帝’脸色变得难看起来。

    “自从你把我当狗养时，我就不指望自己能够进入祖庙了。”

    ‘逍遥王’依旧笑嘻嘻的。

    ‘一帝’的目光看向了年轻的和尚。

    “小僧原本想用小僧的‘欢喜禅’来向王爷换取‘千人千面不死游仙经’，可是王爷看不上，小僧只能选择用‘金刚禅’和‘般若波罗蜜多心经’来换取了。”

    年轻的和尚一脸叹息。

    似乎为‘逍遥王’不值。

    但是‘一帝’却是心底一紧。

    他的‘往生极乐拳’脱胎于‘天子龙拳’，是一门注重精神和大势的拳法。

    简单的说，重意不重形。

    而‘金刚禅’同样是有关精神秘境的修炼。

    至于‘般若波罗蜜多心经’更是！

    也就是说，两者会对他的‘往生极乐拳’产生影响。

    内心有着诸多的想法，‘一帝’却是脸色不变。

    “‘金刚禅’和‘般若波罗蜜多心经’吗？

    大林寺的不传之秘。

    我早就想要讨教了。”

    ‘一帝’淡淡地说道。

    听着这样的话，年轻的和尚却是笑了。

    “陛下，您就不要掩饰了，从你对大林寺表现出前所未有的兴趣时，我就猜到了大林寺内肯定有着您在意的东西，虽然之前我不确定，但是现在？

    我可以确定了。

    您自创的‘往生极乐拳’是被‘金刚禅’和‘般若波罗蜜多心经’克制的。”

    年轻的和尚一边说着就一边盘膝坐在了地上，嘴中轻声念起了经文。

    满是污迹的地面，丝毫没有弄脏年轻和尚月白的僧袍，反而是越发的让年轻的和尚看起来无比出尘，就如同是一朵从淤泥里长出的莲花般。

    经文回荡在小巷上空，随着夜风传播。

    “你真以为‘金刚禅’和‘般若波罗蜜多心经’会有用？

    真是聒噪！”

    ‘一帝’冷哼了一声，然后，径直一拳击出。

    千米黑龙就这么的冲向了年轻的和尚。

    甚至，连再次冲来的杰森都不管不顾了。

    很明显，‘一帝’嘴上说的不在意，但实际上是在意的不得了。

    “皇兄你是真的习惯性忽视我啊！”

    ‘逍遥王’叹息了一声，略带富态的脸上带着很是复杂的情绪，然后，从怀中掏出一个瓷瓶，一边扔给了‘刀君’，一边挡在了年轻的和尚跟前。

    瓷瓶内是两粒‘小造化丹’。

    对于‘刀君’‘剑仙’的伤势有着立竿见影的效果。

    虽然双方是敌非友，但是在这个时候，面对着‘一帝’，自然是知道应该怎么做。

    看着‘刀君’‘剑仙’服下大药。

    ‘逍遥王’一笑。

    他一直相信天下没有绝对的敌人。

    任何敌人都可以成为朋友。

    只要付出的利益足够。

    例如：欢喜佛。

    对方就是这样的朋友。

    而且，还很聪明。

    他喜欢和这样的人交朋友，尤其是在这个时候。

    看着千米黑龙，‘逍遥王’站在年轻和尚面前的身影变得模糊起来，一阵风凭空出现，吹动着‘逍遥王’黑色的蛟龙袍。

    下一刻——

    哗啦啦！

    涛涛海浪声中，一条巨大的鱼突然出现。

    接着，这条鱼凌空跃起，化作一只大鹏鸟。

    双翅一展，就是上百米。

    或许比不上千米黑龙，每每靠近千米黑龙，总能在其身躯上留下道道伤痕，而当千米黑龙转身袭来的时候，又是振翅飞起，拉开距离，可千米黑龙一转身，它就再次飞了回来，伸出了利爪，依靠着自身的灵活多变，这只大鹏鸟却是真正意义上的拖住了千米黑龙。

    哼！

    ‘一帝’忍不住的发出了一声冷哼。

    不单单是因为这只‘大鹏鸟’明显是针对他的‘黑龙’而来，且练习过不止一次，还因为，他的背心中了杰森一拳。

    毒素！

    冷热双息！

    锋锐、穿刺、震击、爆炸等等气劲又一次开始在他的身躯内爆发。

    而杰森则是双拳如梭，连绵不断的击打着‘一帝’的后背。

    好不容易‘一帝’受到了牵制。

    他当然要抓住机会。

    至于是否有损武者荣耀？

    他是‘美食家’。

    又不是真正的‘武者’。

    浪费食物，他是真的难受、心疼。

    以多欺少，他是真的不在意，反而很喜欢。

    尤其是面对‘一帝’这样的强敌。

    “好！很好！

    不愧是我的好弟弟！

    准备的很充分！

    剩下的家伙呢？

    也让他们一起出来吧！”

    之前就伤势未愈的‘一帝’硬生生承受了杰森七拳后，鲜血再也抑制不住，从口鼻中而出，这位帝国的皇帝一拳打退杰森后，也没有擦拭鲜血，就这么说道。

    既然他这位王弟和‘天妖’用‘天子龙拳’、‘往生拳’，外加我自创的‘逍遥游’换来了‘千人千面不死游仙经’。

    然后，又和‘欢喜佛’做了交易。

    已经两次了。

    自然是会有第三次。

    ‘血魔’必然也学了‘千人千面不死游仙经’。

    那刚刚的‘血魔’就没有死。

    ‘天妖’也没死。

    两人之所以这么简单的死了，也不过是他这位王弟再引他入局罢了。

    而他毫无察觉的进入了局中。

    这让一直从没有正眼看‘逍遥王’的‘一帝’感受到了前所未有的羞辱。

    气得‘一帝’笑出了声。

    同时，千米黑龙猛然间一抬龙首，一道黢黑的光芒陡然间喷出。

    躲闪不及的‘大鹏鸟’直接就被刺穿了。

    完全是透心凉。

    噗！

    ‘逍遥王’一口鲜血喷出，连连后退了三步。

    而黢黑的光芒余威不止的直直向着他冲来。

    就在距离不到十米时，一团血雾出现了。

    隐匿在夜色中的血雾一出现就膨胀开来，化作百米的血盾，不仅挡住了千米黑龙的黢黑吐息，而且下一刻还径直扑上，将龙首包裹其中。

    昂！

    千米黑龙立刻发出了痛呼。

    反应到‘一帝’身上时，这位帝王再次口吐鲜血。

    但这还不算完。

    他吐出的鲜血，并没有落地。

    而是在半空中凝聚成了一支小箭。

    猩红的小箭一出现，就反射‘一帝’。

    站立无法移动的‘一帝’只能够勉强躲开心脏要害，被血色小箭穿透了胸膛，更多的鲜血被猩红小箭带了出来，与此同时，一股莫大的吸力出现在一侧。

    顿时，‘一帝’体内更多的鲜血被吸了出来。

    “‘天妖夺命’！”

    一声低喝。

    一道女子的身影出现在那。

    穿着艳丽的彩纱，白色的面巾遮挡着面容，只露出了一双眼睛。

    哪怕被面巾遮挡，所有人在看到这位女子的时候，也会本能的认为这是一位绝世佳人。

    更不用说那曼妙的身姿了。

    举手抬足间，都有万种风情。

    让人会忍不住地盯着那双眼睛。

    双眸如水，却又宛如星辰。

    但，

    这个时候，却是浓浓的恨意。

    那是切肤之痛的恨意。

    ‘一帝’感受到了这样的目光，面容微微一顿。

    “连你也要对付我吗？

    难道一点都不讲夫妻之情吗？”

    ‘一帝’叹息着。

    那模样，真的是像一个被伤透心的男人。

    但是，‘天妖’却是从眼中透露出了恶心。

    “夫妻？

    我是男人！

    二十年前，你却设计用强，利用‘千人千面不死游仙经’的破绽，让我怀了你的孩子，且这辈子只能选择女人的身躯做为依赖。

    你在这和我说情谊？”

    ‘天妖’的声音十分悦耳动听，就好似是风铃，更带着一种环佩叮当的感觉。

    只是听到‘天妖’的话语，在场的众人都是后背汗毛直竖，纷纷用一种怪异的目光看着‘一帝’。

    ‘一帝’却是坦然。

    他无视四周的目光。

    只是看着‘天妖’。

    “这有什么不好？

    如果不是我的设计，你的‘千人千面不死游仙经’怎么可能大成？

    也做不到之前那种分身无数吧？”

    ‘一帝’问道。

    “我宁肯用我自己的方式，而不是你的方式！

    二十年来，我夜不能寐。

    每每想到那段日子，我就恨不得吃你的肉，喝你的血！”

    ‘天妖’怒斥‘一帝’，心念一动。

    那些被吸出来的血，就全都进入了‘天妖’的嘴里。

    就如同‘天妖’自己说的那样，她恨透了‘一帝’。

    ‘一帝’却是笑了。

    “你想不想知道你的儿子在哪？”

    ‘一帝’问道。

    “住嘴！”

    ‘天妖’尖叫着，发动了攻击。

    更多的血色小箭出现了，源自‘血魔神功’的秘术，这些箭矢一出现就包裹着‘一帝’，在对方的身上来回穿刺着。

    于此同时，杰森又一次完成了蓄力。

    ‘晨曦之剑’再斩。

    40米的光剑璀璨耀眼。

    紧随其后的刀芒剑气也是不甘落后。

    噗、噗噗！

    血肉切割声中，一道道血痕出现在了‘一帝’的身上。

    这位公认的天下第一，面对着其余几位绝顶高手的围攻，虽然面容神情未变，但是凤飞羽已经看得出来，‘一帝’已经落入了下风。

    而且，随着‘欢喜佛’不断诵经。

    北都之内已经开始回荡起了‘金刚禅’的响声。

    那些陷入到‘往生极乐幻境’的北都人正在纷纷苏醒。

    犹如是无根浮萍，断源之水般，‘一帝’最大的依仗已经没有了。

    从这个时候看，‘一帝’落败也只是时间问题了。

    只是不知道为什么，凤飞羽总觉得内心不安。

    哪怕这个时候的他已经完成了‘武道通神’的最后穴窍。

    按照凤家传承的观想图，这个时候他已经是货真价实的‘武道通神’的绝顶高手，或许还不如天下九大高手，但是凤飞羽有信心现在的自己面对‘欢喜佛’时，绝对不会连对方的一招都扛不住了。

    可，

    这种心悸感是怎么回事？

    凤飞羽想着。

    这个时候黎明时分的夜空突然大亮。

    杰森全身上下绽放出了夺目的光辉。

    ‘一帝’‘刀君’‘剑仙’‘逍遥王’‘血魔’‘天妖’都在这一刻受到了影响。

    虽然只有一瞬，但是每个人确实是感到了双眼刺痛。

    唯有闭目念经的‘欢喜佛’是例外。

    “黔驴技穷了吗？居然用这种华而不实的招式？”

    又被杰森连连打中两拳的‘一帝’在第三拳打来的时候，轻而易举的招架住了，并且，一拳就让杰森再次没有了声息。

    只是，随着杰森再次复活。

    ‘一帝’眉头皱起。

    这种连续复活的秘术，他听说过。

    只是不论哪一种，都有着极为强烈的副作用。

    像是‘天剑’沐白这样的，却是根本没有听说过。

    会是什么秘术？

    ‘一帝’的心底升起了前所未有的好奇和贪婪。

    不过，他马上就克制了。

    他知道现在不是想这些的时候。

    今天这是针对他的必杀之局。

    如果逃不走的话，那真的是死无葬身之地了。

    值得庆幸的是，当初的他足够谨慎小心，早早就准备好了后手。

    想到这，‘一帝’没有犹豫了。

    他低头看了一眼‘逍遥王’，露出了一个令人胆寒的笑容。

    “我愚蠢的弟弟。

    你既然这么想要超越我。

    那现在……

    我就给你这个机会！”

    话音落下，‘一帝’再也没有顾忌，当空扑下。

    受了重伤的‘逍遥王’本就苍白的脸色，变得越发苍白了。

    “拦住他！”

    ‘逍遥王’怒吼着。

    可是充当支援的‘血魔’却是径直闪开了。

    不单单是‘血魔’，一直牵制‘一帝’的‘天妖’也闪开了。

    ‘欢喜佛’更是在‘一帝’动的时候，就走到了一旁。

    三人不是傻子。

    此刻的‘一帝’明显是拼死也要带走一个。

    他们可不想做为被带走的那个。

    千米黑龙宛如陨落的星辰，径直砸了下来。

    轰隆隆！

    大地颤抖间。

    ‘逍遥王’拼尽了全力想要逃离，整个身形一会儿化作大鱼，一会儿化作大鹏鸟。

    可是，没用。

    千米黑龙的大嘴紧跟左右。

    最终，一咬。

    声都没发出来，‘逍遥王’就尸骨无存了。

    而源自‘千面千人不死游仙经’的秘术，更是无从施展。

    因为——

    带着虚幻感。

    半透明的‘一帝’站在那，抬手一指。

    “破！”

    “啊！”

    短促的惨叫声回荡在北都上空。

    ‘逍遥王’死了。

    破除了‘千面千人不死游仙经’后，‘逍遥王’不可能再活。

    而做完了这一切后，‘一帝’似乎心愿已了。

    虚影就这么飘散。

    关注着这里的‘刀君’‘剑仙’‘欢喜佛’‘天妖’‘血魔’微微松了口气。

    可就在下一刻，一抹不可置信的声音响起——

    “怎么会是木偶？！

    人呢？

    人去哪了？”

