    炼丹会尘埃落定，一切都照着凌笑的计划圆满完成了。

    而当凌辰宣布让凌笑加入议事堂也没有人敢反对。

    一个这么妖孽的神药师，他们哪敢得罪。

    要是在未来人家成就至尊药神的存在，他们只怕也是跪下来求他收他们为仆也愿意呢。

    不过，凌笑这个议事长老也只是挂名而已，他可没那个时间经常参加议事。

    只是到了那种重大决断，而凌辰又需要他支持的时候，他才会参与呢。

    凌笑替凌辰暂时压制住了神体派，他的风头也在天龙门内掀起了一阵膜拜狂潮！

    诸多年青一代的，一个个皆是视凌笑为偶像，以他为榜样，都希望能到凌笑峰下办事，以此为荣。

    也因为，不少内门弟子都想要成为凌笑的亲传弟子，不管是在修炼之上或是炼丹术之上，凌笑都成了他们最想要拜师的对象。

    凌辰也曾寻问过凌笑要不要收些弟子，凌笑以修炼为由暂时拒绝了。

    随后几日，凌笑亲自到了郑灿的山峰之上与他一起共同探讨炼丹之术。

    凌笑拥有着药神的承传，可以说现在相当于半尊药神了，与郑灿谈起这炼丹之术，自然是胸有成竹。

    郑灿炼丹数万年，他也是出自名师之下，对于诸多炼丹之道都有独道的见解。

    二人相谈起来也是津津乐道，尤其是郑灿对凌笑所说的些许提议，只觉得让他茅塞顿开，豁然开朗，让他明白原来如此炼丹更能提升精纯率。

    郑灿心中顿时非常佩服凌笑，说话之间也变得客气熟络多了。

    最后，二人更是直接称兄道弟，成了望年之交。

    凌笑也不介意，他觉得这郑灿看起来颇有傲气，但那是炼药师养成的品性，怪不得他，实际上他却是一个比较豪爽正直的人。

    “凌老弟，你老实和我说，你是不是有什么惊天机缘，这些炼丹之术真是让老哥我闻所未闻，见所未见啊！”郑灿好奇地问道。

    本来这是犯了忌讳的话，可是郑灿与凌笑熟络了，很自然就问了出来。

    凌笑淡笑道“郑老哥知道就行，可千万别让别人知道，小弟现在实力还有限啊！”。

    凌笑答得婉转，他可不想四处地扬宣让别人知道，必竟这很容易招人忌的。

    “老弟你放心，老哥与你一见如故，绝对不会是那种长舌妇的！”郑灿十分郑重道，接着他又说“可惜老弟你实力还弱了些，要不然只怕有了问鼎至尊药神的实力了”。

    “呵呵，这可急不来，倒是老哥你现在的机会最大啊！”凌笑谦虚笑道。

    “我不行了，我卡在这境界几万年了，要能问鼎也不会等到现在了”郑灿露出几分寂落之色道，接着他又说“老弟，以你的水准应该去天源地域见识一番，那里神药师可不少，还有至尊药神，能与他们交流一番，对你来说绝对是百利而无一害！”。

    天源地域，这个炼药师的圣地，凌笑可不止一两次听说了。

    这倒是让凌笑有些向往，不过眼下他还没有那份闲情逸致。

    日子一天天过去，凌笑回到自己的峰上与云梦琪各自修炼，期待着实力更上一层楼，再返回玄灵大陆去将自己的亲人上来。

    闲暇之余凌笑还得替一些上门求丹的长老炼制丹药。

    当然这些长老在门内都是有一些份量的，要不然他们哪敢求凌笑出手。

    凌笑也因此结交了不少人，壮大了金族派系的人马。

    与此同时，他早在之前给聂刀下了锁魂咒，控制住了他的一举一动。

    而聂刀从他师傅那里得到了不少关于神体派系的动作，凌笑便将这些消息提前告诉凌辰，让他做好防范。

    凌辰有了凌笑的提点之后，对于应对神体派变得应付有余，多次压倒神体派的主张，展现了他堂堂一门之主的威严。

    凌笑对于天龙门的内斗没有多大兴趣，从聂刀口中得知，那些老家伙也不敢玩真的，必竟金族在天龙门之后给凌辰撑腰，他们除非有胆量面对金族那些老家伙的怒火，要不然他们只敢让年青一代去争夺，而金族那些老家伙也不会轻易出面的。

    转眼间，凌笑与云梦琪在天龙门已经呆了一年了。

    这一年当中，凌笑与云梦琪过得非常开心写意，实力也在悄然当中增长了。

    而玉柔菲杀天两人也终于靠着凌笑提供给他们的资源，顺利地从半神王境界达到了低阶神王境界。

    然而，在这时候，烈炎商盟烈如玉与周芷静突然来访。

    这让凌笑觉得有些不知该如何应付了。

    他可是知道这两个女人对他的心意，而今云梦琪可是在身边呢，也不知道会不会闹出什么乱子来。

    再次见到烈如玉之时，她那一张不逊色云梦琪的脸蛋还是那样明媚动人，一袭艳色绸缎将她身材诱得完美无暇；而周芷静也同样是美艳无芳，她总给人一种大家闺秀的好女人形象，是那一种贤妻良母的类型。

    “凌笑你真是让我们好等，居然也不去看看我们，非要让我们来看你才甘心！”烈如玉颇有兴师问罪的样子喝道，美眸当中荡漾着浓浓的怨气，就像是被抛弃的小媳妇一样。

    自几年前凌笑顺道去看了她们一次之外，凌笑便没有再去过烈炎城了，也难怪烈如玉这么火了。

    这时，云梦琪悄然出现在凌笑之后问道“夫君，她们是？”。

    云梦琪带着警惕的眼神看着烈如玉与周芷静，而她也不像常往那样称呼“笑”，而是叫“夫君”，她又挽住凌笑的手，仿佛是向两女示威一般。

    果然，烈如玉与周芷静看到云梦琪之后，皆是愣住了。

    她们没想到凌笑身边居然又有了这么一个如同仙女一般的妻子。

    烈如玉内心瞬间委屈了起来，她自问一点都不逊色云梦琪，为什么凌笑不选择她。

    凌笑面对这情况还怎么着，只能各自简单地介绍了一下。

    当烈如玉与周芷静知道眼前这女子居然是凌笑很早以前的妻子，心中倒也觉得好受一些了。

    必竟凌笑曾经就对她们说过，他有不少妻妾了呢。

    倒是云梦琪有些吃味了，她是曾听凌笑说起过在烈炎商盟呆过些时间，可是却没听凌笑说起过这两个绝色的女子，她在心中暗付道“今晚回去要他好看！”。

    “对了，你们来找我有什么事？”凌笑问道。

    “没事就不能来找你么？”烈如玉脱口而出。

    这弄得凌笑颇为尴尬啊，他心里哀呼“姑奶奶别乱说话啊，打翻了醋坛子可有得受了！”。

    周芷静倒是善解人意道“其实我们来这主要是想要告诉你一件事，狂僧被蛇义门的人抓了！”。

    “什么，这是怎么时候的事？”凌笑惊呼道。

    这些年来，他们一直在等玉柔菲义父的消息，希望他赶过来与他们汇合，可是没想到居然已经被人给抓去了。

    “我们接到消息立即赶过来了，现在已经过了一个多月吧！”周芷静道。

    “该死的，要是岳父出了什么事，我一定要血洗蛇义门！”凌笑暗骂了一声，便让人去将玉柔菲找来。

    玉柔菲刚刚出关，听到了这消息差点被吓晕了。

    狂兽可是她一生最重要的两人之一，要是他出了什么事，她这一辈子都会活在痛苦中啊！

    “笑，我们立即去救义父，一定不能让他有事！”玉柔菲带着哭腔之色道。

    “嗯，你放心，我一定会全力去救他的”凌笑沉声道。

    紧接着，凌笑也顾不得接呼烈如玉与周芷静了，立即让常昊佑去召集人马。

    如今他峰上的人已经是兵强马壮，不像以家那般凋零了。

    其中实力最强的当然还是凌刚了，他已经被族内安排给凌笑当护法长老了，另外还有几名金族的嫡系神王，以及已经突破成为高阶神王的康文与康武两兄弟，另外还有数十名神王长老，至于神王以下实力的就不用提了。

    他们一部份是被安排来守护凌笑的，一部份则是自愿过来追随凌笑的。

    烈如玉与周芷静在来找凌笑的时候，隐隐觉得凌笑地位已经是令非昔比了。

    可是，当看到这峰上所有人马都为凌笑事命，又隐约听别人尊称他为峰主，才知道原来凌笑在天龙门内已经是一峰之主，这可是位高权重的存在呢，心中可是惊讶不已。

    “凌刚，我要你们陪我去灭了蛇义门，不知道有没有问题？”凌笑对着凌刚开门见山道。

    “蛇义门可不是小门小派，其门内神王可不少，要灭他们只怕没那么简单，只凭我们这点人马只怕不够，要是能再借一队人马过来，应该不是问题”凌刚紧谨地应道。

    蛇义门虽算不上超级势力，但是他们也是小有名气的存在。

    凌笑这可是去办私事，他怎么好意思开口向凌辰要人呢。

    要是这次折损人马多，那他可不好交代啊！

    “先不管了，先赶过去，凭我们天龙门的名头让他们把人交出来再说，要是岳父有什么三长两短，我必先血蛇义门！”凌笑发狠地说道。

    凌笑赶去与凌辰交待了一声，要离开宗门一段时间，便带着自己身上的人马风风火火地赶往了蛇义门的地盘去。

