    原来，过几日是醉嫣楼楼主风烟的生辰，听说了雪依阁的种种事迹，特意嘱托红嫣来雪依阁找陈安定制衣裳。

    “当然了，我们醉嫣楼不会白白麻烦陈小姐。若是做的衣裳我们楼主满意，给您这个数作为辛苦费。”红嫣响亮的声音穿绕整个雪依阁，她在众目睽睽之下，伸出五个手指。

    “五十两啊，楼主出手真阔绰哇。”不少人纷纷羡慕。

    这五十两能在雪依阁买一件衣服了。

    “是啊，这买卖不亏。”

    五十两对于一个农人出身的陈安来说不少了，她种地就算是种五六年都不一定见过这么大的数。

    可谁知红嫣自信一笑，抬起脸来，“我们楼主出五百两的辛苦费，还请陈姑娘耐心制作。”

    什么？

    五百两？

    在场的众人都惊呆了，五十两和五百两不是一个概念，五十两给陈安这样的村姑，顶多是生活的滋润一些，过得宽容点，但五百两就不同了。

    她完全可以在县城买个房子，然后过得滋滋润润，一辈子不赚钱都有的花。

    一瞬间人们纷纷羡慕嫉妒。

    人们对陈安高看一眼，也有人觉得陈安也不配这个价，毕竟还没做出来呢，再说了醉嫣楼楼主要求多高了，陈安不一定做出来。

    陈安觉得这银子确实是个不少的数目，能接为什么不接？

    而且设计衣服，她有的是自信。

    她面不改色，“请问楼主何时要？料子与要求呢？”

    红嫣小脸上闪过一丝赞赏，不禁对陈安又高看了几分。

    一般人看见这么多银子，眼珠子不得掉下来，但陈安却不为所动，依她在醉嫣楼过了这么几年，她总觉得陈安各个方面不像是一般的农女。

    “料子我们自己准备，我们楼主性子张扬，为人豪爽，至于怎么做才能让我们楼主喜欢，这都要看陈小姐的本事了。”红嫣摆摆手，身后的小侍女打开怀里抱着的盒子，将里面的布料展示在人们眼中。

    这是一块上好的蜀锦，人们光是一看，瞬间不吝啬的议论起来。

    听说这蜀锦可是京城娘娘们穿的料子，此料子无比珍贵，可醉嫣楼的楼主竟然有一块。

    全场炸开了锅，就连一脸镇静的陈安看见蜀锦，多少震撼到了。

    这料子在京城娘娘里，都是很珍贵的存在，可醉嫣楼的楼主竟然拥有一块，她忍不住好奇这楼主到底是何方神圣。

    她即使是穿书，但这些情节在书中根本没有体现出来，也没有从女主的视角中得到过任何线索。

    陈安没有任何情节作为参考。

    “这料子太珍贵了啊，做不好衣服那得赔死。”

    “是啊是啊，这样的料子雪依阁也不敢接吧。”

    他们说的对，即使见多识广的雪依阁阁主。在看见蜀锦也倒吸了一口气。

    她将目光放在陈安身上，等待她的答复。

    他们雪依阁虽说做的衣服名扬万里，但怎么说也是在县城里比较出名，这样的料子要不是醉嫣楼楼主拿出来让他们见识见识，怕这辈子都见不到。

    “怎么样陈小姐，是接还是不接？”红嫣端着料子，“提醒你一句，接的话，我们楼主若是喜欢，五百两是你的。当然你要是接不起，我们也可以端走，只是以后你们雪依阁的名声，可大不如前了。你可要考虑清楚啊。”

    听闻，陈安眯着眼睛带着看不透的神色瞪着红嫣。

    这醉嫣楼楼主，看似给她选择，但其实并不然。

    这摆明了就是让陈安不得不去赌，赌赢了，五百两。

    放弃，雪依阁名声没了。

    雪掌柜眉头紧皱，“红嫣姑娘，你这是在逼人？”

    “都说雪依阁做的衣服好，我们楼主的衣服你们若是做不出来，不就代表你们雪依阁浪得虚名么，一个空有的名声，不要也罢。”红嫣挑挑眉。

    雪掌柜贝齿轻咬，她满脸担忧的望着陈安。

    雪依阁好不容易打起来的名声，若是毁于一旦……

    当然了，他们再怎么响亮，也没醉嫣楼名声大啊。

    人家都怼到门前了，这仗打不打，不光是面子问题，还是勇气问题。

    雪依阁是接，还是继续做个缩头乌龟？

    所有人的目光都放在陈安身上，有人担心，有人窃喜。

    她就是决定雪依阁命运的人。

