
　　某古人云：富贵不还乡，如衣锦夜行。

　　但对秦德威来说，这句话不尽然，难道他还需要在南京浅薄的显摆什么吗？

　　所以有机会回去的话，单纯就是为了探亲访友而已，完全没有其他意思。

　　毕竟那是穿越后最开始生活的地方，秦德威还是很有感情的。从嘉靖十三年十月离开南京，到现在也已经一年半了。

　　而且这个时候，秦德威也比较放心离开京师。

　　一是朝廷应该没什么大事，今年除了年底皇帝生儿子就没大热闹了，不但用担心错过什么好戏。

　　二是当前朝堂上局势暂时稳定，自己离开几个月也没什么。

　　回到家里，秦德威将回南京的想法对徐妙璇说了，又问徐妙璇要不要一起回去。

　　徐妙璇答道：“夫君毕竟是用公差名义，不便携带家眷。我在家侍奉公婆，就不与夫君去南京了。”

　　南京那边还有别的女人，徐妙璇出于种种原因，不想跟着夫君过去。作为正房的自尊，要见也该是别人来京师拜见她......

　　果然如同夏言所料的，他推荐了秦德威作为朝廷使节去南京后，就没别人出来争了，也没人反对。

　　南京庙灾，惊扰了祖宗，这事也不好耽误，所以诏旨就立刻下发，让秦德威上路，作为使节去南京追责并祭祀。

　　负责出使事务的行人司迅速调拨了随从人员，兵部也发给了勘合，然后秦德威便风风火火的出发了。

　　南北两京之间这条水道，秦德威走过三遍了，这次第一次是坐官船，沿途都有水驿负责食宿。

　　按道理说有人管吃管住应该省事，但实际上却比前几次都不省心，实在是沿途官府太热情了。

　　每到一处停留时，必定有当地的官员出面款待，态度还都非常诚恳，叫秦德威难以推辞，被盛名所累。

　　想象一下，作为朝廷使节去南京公干，不说昼夜兼程，但也要不停赶路。

　　所以不管前晚多么累，第二天都必须出发，中间不能耽误，不然就是怠慢王事了。

　　无论每晚留宿何地，都有公宴款待，让秦德威难以好好休息，但次日又得早早起床走人，简直苦不堪言。

　　瘫在船舱里的秦德威，开始怀念当年“自由行”的时候。

　　穿过山东，到淮安时，见到了吴承恩沈坤，到扬州时，见到了李春芳。

　　这些旧人拜见秦德威时，都有种恍恍惚惚见鬼的感觉。

　　五年前他们去南京参加乡试时，秦德威还是个十三岁小屁孩，他们还有点长辈的感觉。

　　到了现在，除了见鬼之外无法形容心情了。

　　五月二十二日，朝廷特命使节秦德威座船抵达南京龙江关。

　　那一日，虽然天气开始热了，但从江岸码头一直到仪凤门，挤满了看热闹的人群。

　　南京守备太监李環、南京守备大臣永康侯徐源、南京兵部尚书参赞机务秦金三个倒霉蛋，一起站在江边最前排，迎接朝廷天使。

　　秦德威站在船头看了看这“人山人海锣鼓喧天”的阵仗，微微叹口气，人生有得就有失，只怕暂时找不回无拘无束的自由感了。

　　下了船，与三大员互相见礼，寒暄几句后，秦德威便道：“本官原本想着，龙江关比江东门距离城里较远，所以在此下船方便。

　　不曾想，还是惊扰如此多父老，让本官十分不能过意。”

　　南京兵部尚书秦金便答话说：“状元公显耀当世、名垂青史，满城皆以阁下为荣。如今回归故里，百姓踊跃出迎也是人之常情。”

　　三大员后面，还有一干官吏，以及亲友。

　　先公后私，与官吏见过后，秦德威就看到了叔父秦祥。

　　此时秦祥早不当衙役了，一身锦绣员外服，站在人群里宛如个富家翁。

　　秦德威对叔父深深弯腰行了个礼，让已经适应了一年的秦祥依然感慨万分。

　　这么个浪荡的大侄子，咋就考上状元了？

　　此后三大员请秦德威上车入城，这次名义上因为公事来的，所以秦德威不能先回家，要先去遭灾的太庙象征性看看。

　　归心似箭的秦德威也没法，这就是人在官场身不由己。

　　他只能招呼了叔父一同上车，在去太庙的路上聊聊家里的事情。

　　从仪凤门入北城后，沿途地广人稀，多是军营，情况还好。但越往南走，人烟越稠密，街道两边围观的百姓越来越多。

　　秦德威坐在车上，时不时的招招手回应一下父老乡亲的欢呼声，还要与叔父聊天。

　　一路上主要是秦祥在说，秦德威以听为主。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦祥先说起了自己：“我去年就脱籍了，把衙役差事让给了你婶娘的侄儿。

　　想起我活到如今还没种过地，便在聚宝门外弄了二十亩田，没事就去耕耘浇灌，倒也别有乐趣。”

　　秦德威笑道：“叔父乐在其中就好。”

　　秦祥又说起另一件大事：“如今咱们秦家主宅换地方了，原来的那些地方无论是青溪宅、三山街宅、还是县衙官舍，都不够用。

　　所以在武定桥西的河边上，买了一处大宅子修缮，我和你婶娘，以及顾娘子如今都住在那边了。”

　　秦德威便评论道：“原来的宅子都太小了，换个大的住在一起挺好，互相有个照应。”

　　其实在秦德威心目中，只有青溪宅小院子才是自己的真正“故居”。

　　想起这些，他忍不住问道：“如今青溪宅就没人用了？”

　　秦祥便笑道：“你那个老相好王美人搬到了那里，别人还怎么用？”

　　都是情债啊，秦德威也不好与长辈聊这些，就又问起儿子的事情。

　　秦祥十分满意的说：“小魁儿你不用担心，身体极壮实，如今若被扶着时，已经能站起了。”

　　大名秦国祚的秦氏第三代大郎，因为恰好生于父亲刚中状元的时候，小名就称为魁儿。据说此子乃是应运而生的大富大贵之人，南京城第一著名幼儿。

　　略略说完家里事情，眼看南京皇城西安门就要到了，秦德威要去太庙，但叔父却不能跟着了。

　　于是秦德威与叔父都下了车，又对叔父说：“你先回家，等我暂时了却公务再回去。”

　　秦祥点头称是，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十七章 荣归故里免费阅读。https://xs.23sk.com 