    

    
                第714章

    
                一看他们的表情，谭俊达就知道这几个家伙倒霉了，刚才他查了下，他们喜欢买的那几只股票，现在都已经接近跌停，曲线和大盘一模一样，都是被直线砸下来的。

    
                “怎么，行情不好了？”谭俊达明知故问的道。

    
                “别提了，大盘也不知道发什么疯，突然掉下来了，连累我们几个的股票也都快跌停了。”那几人垂头丧气的道，随后又似想起了什么，一脸惊慌的看向江志浩：“江哥，你说的股灾不会是真的吧？”

    
                先前他们是不信这个的，但是现在不得不信，大盘被突然砸成这样，是个人都知道不是什么好事情。

    
                江志浩没有瞒他们，点头道：“的确是股灾的开始，之前不是让俊达提醒你们了吗。”

    
                那几人互相看了眼，都低下头没有说话。

    
                谭俊达的确提醒了他们，可是没人信啊，就在刚才，他们还嘲笑谭俊达犯傻。

    
                江志浩又不是股神，更不是金融市场的大拿，听他的干嘛啊，他说股灾就股灾了？

    
                那我还说大盘要直冲一万点呢！

    
                可是现在，被嘲笑的喜笑颜开，嘲笑人的垂头丧气，形势完全调转过来。

    
                一人抱着最后的期望，问：“江哥，那我们下午还来得及卖掉不？或者这次股灾要持续到啥时候啊？会不会只是短暂的回调？”

    
                一看他们的样子，江志浩就知道这些人还没有死心，便道：“根据股票交易的机制，大单先成交，所以你们应该是跑不掉了。至于股灾的持续，我觉得可能最少得跌到两千点以下。”

    
                几人听的都吓一跳，两点前以下？那不是直接回到十年前的水平了吗！

    
                连谭俊达都听的眼皮子直跳：“江哥，这次玩这么狠吗？”

    
                “实体经济被挤压的太厉害了，报复性的下跌很正常，不过这也是一个机会，如果手头有足够的现金，就可以趁机抄实体经济的底。这次股灾之后，国家一定会相当重视实体经济，不会再任由电子商务疯狂滋长了。”

    
                江志浩的话语，让谭俊达听的若有所思，不说别的，就连他爹的那些产业，这些年都被挤压的不成样子。

    
                还好及时转型，和电子商务拉上了关系，这才有所缓解。

    
                不过尽管如此，利润还是大幅被压缩，长此以往，实体经济将彻底崩溃。到时候缺少了基础支撑，电子商务也无以为继，最终将导致国家经济的崩盘。

    
                这是一个大趋势，也是可以预见的，这次的股灾，就是实体经济的一次无声抗议。

    
                没有人再说话了，所有人都失去了讨论的心情，连中午吃饭的时候，一群人都显得兴致缺缺。

    
                他们基本上都是盯着手机，面色阴晴不定。

    
                谭俊达和钟加喜多少好点，毕竟股票清仓了，心理压力没那么大。

