    二人倏地回头，之间苏俊熙一边整理西装袖口一边朝他们走来。见他们不说话，忍不住皱起眉头，又问了一遍：“什么鸡飞狗跳？”

    “没什么没什么！我只是在和姐姐说之前路过一间店，里面乱七八糟的。”还是苏逸溪最先反应过来，笑着对他摆手。

    应下一声，苏俊熙倒也没有什么疑惑，而是在整理好袖口以后抬头对苏逸溪说：“走吧，我给你办了一个欢饮宴，还是你之前最喜欢的那个酒店。”

    “哦好。”他匆匆应下一声，拉着苏欣瑶跟着大哥的步伐一起走向大门。

    中途路过沙发，苏逸溪瞥见站在旁边的女孩以后停下脚步，眼中闪过一抹精光。

    没料到他会忽然停住，苏欣瑶撞上了他坚实的背。忍不住摸摸鼻头，疑惑出声：“怎么忽然停下来了？”

    他们这样讲，将苏静安的视线也吸引了过来，让她忍不住侧头。

    “我刚才送你的礼物你开来看了吗？”他问。

    “啊？”苏欣瑶拿出那个精致的盒子，“还没呢。”

    “那现在快拆开来看看吧。”

    苏欣瑶疑惑，为什么要现在拆开？不过当她余光看见苏静安那抹视线时，她又懂了苏逸溪的用意。

    他这是想膈应苏静安呢。

    应声，苏欣瑶便将纤手覆在盒子的盖子上，轻轻打开。一条银色项链就映入眼帘。

    这条项链虽然看起来十分平淡，但是站在这里的人都知道这是哪个设计师的风格，只因为这位设计师风格独特但是作品生产出来的数量都有限且昂贵。

    这条项链，正是苏欣瑶最喜欢的哪一款。

    “这、这……”她都结巴了。

    那条项链被一双修长白皙的手拿起，苏欣瑶顺着看上去，苏逸溪靠她越来越近，最后手绕过她细长的脖子。

    他帮她系了上去。

    “很好看，果然很适合你。”他眯着笑眼说道。

    然而一旁的苏静安却皱起弯眉，神色复杂。

    那条项链她印象深刻，但绝不是因为它的美丽与贵重。前世，他也送了一条项链给苏欣瑶，一模一样的。

    然后呢？

    然后她的好姐姐在后来的宴会上就把这条项链弄丢了，弟弟十分着急，挨个搜身检查看看是不是有人偷了。

    果不其然的，那条项链莫名其妙地出现在她包里，然后哥哥弟弟劈头盖脸就是对她的一顿骂。后来苏静安才知道，原来是苏欣瑶故意放在那儿的。

    前世因为这件事，她受了很多委屈流了很多泪。但是这次不会了，她不会让自己出糗不会让自己委屈，会把自己照顾好，会把痛苦加倍还给施害者中的主谋。

    她垂眸，小手紧握成拳。

    但是她并不知道，这一切在苏欣瑶看来是羡慕与嫉妒的表现。她满意地勾起樱唇，拉着苏逸溪从她面前走过了，二人均未看她一眼。

    “静安，还愣着做什么？走了。”苏俊熙看她一直不动，忍不住喊道。

    “诶！好！”苏静安这才回过神来，匆匆忙忙地去穿鞋。

    去酒店的一路上，苏静安都沉默着。她在想前世那件事的细节。

    这种平白无故多出来的“错”，一次就够了。

    一席人走进定好的包厢中坐下。

    “逸溪，这个欢饮宴你是主角，你点菜吧。”苏俊熙将自己面前点菜用的iPad递给苏逸溪。

    他叹了一口气，“大哥你还不了解我吗？长这么大我真不喜欢让我来决定事情，点菜也是。”

    星眸流转，苏俊熙将iPad放在苏晨和面前。

    “那……要不静安你来？”苏晨和道，“想吃些什么？”

    闻言，苏静安抬头就看见三哥将iPad递给她，正欲拒绝，苏逸溪的声音就响起了：“我的欢饮宴还是由我这个主角来点吧。”话落，他将苏晨和手中的iPad拿走。

    几个哥哥略显尴尬地相视几眼，随即又都将视线一齐放在弟弟身上。

    都这样了，他们要是想装作不知道也不可能了。

    苏逸溪对苏静安有些反感这件事。

    不过视线集中者却当这些眼神都不存在，随随便便地滑动这屏幕。

    另一个主角苏静安也不觉得尴尬，毕竟已经经历过了一次，这些早就是意料之中的了。

    她垂着个脑袋，眼观鼻鼻观心。

    忽然，一个大掌伸过来，拍拍她的手。

    苏静安抬头，就看见苏宣城对她微微一笑。她也给他一个让他放心的笑。

    “诶？！”一声怪叫忽然传出来，苏欣瑶眉头紧蹙地翻着包，嘴里嘟囔着，“奇怪，我的项链呢？”

    时间到了。

    就在大家都把视线放在苏欣瑶身上时，苏静安小声对一旁的苏宣城道：“哥哥，我有些不舒服，去趟洗手间。”

    二哥听了也没太在意，目不转睛地看着苏欣瑶点了点头。

    弯起樱唇，苏静安捏紧挎包捂着嘴，稍显狼狈地跑进洗手间。

    她锁上门，拉开自己包的拉链翻找着什么。果不其然，不一会儿就找到了一条项链在她包里。位置很隐蔽，任谁看了都会觉得是在刻意隐藏。

    拿起苏欣瑶的那条项链放在手心，苏静安按下马桶的冲水键以后便出去了。

    这次，跟上回不一样了，苏欣瑶。

    “抱歉，扰了兴致了。”苏静安回到原本的位置，小声和旁边两位哥哥说。

    “没事。”苏沐风对她笑道，“你呢，也没什么事吧？”

    微微摇头，苏静安放下挎包，随后继续压低声音问四哥：“刚才去卫生间以前好像姐姐叫了一声，是发生了什么事吗？”

    “好像是弟弟送她的项链不见了。”

    闻言，苏静安惊呼一声，迅速起身到苏欣瑶身边，“姐姐怎么会把这么贵重的物品弄丢了？会不会是在包里你没找见啊？”说罢，她看了一眼开着的小黑包。

    “啊，看起来包里没有啊。你是不是放在衣服口袋里了？”她直接动手，先往她腰上摸了一把，惹得苏欣瑶痒得微微侧身。

    见此，苏静安眼中闪过一抹得意。手继续往下，摸到了她的口袋处。

