
　　5月1日，国际劳动节。

　　访问团抵达了雪梨，同时到来的还有亞互各大成员国的代表团。

　　接下来是为期三天的闭门会议。

　　5月4日，亞互各成员国达成一致。

　　宣布将亞互总部迁往琼州。

　　并且将整个琼岛设为了直辖市。

　　此前，亞互总部一直位于燕京。

　　这次迁移总部，不免让很多人产生了联想，甚至引发了社会上的大讨论。

　　有人认为“迁移总部”是上面故意放出来的烟雾弹，实际上就是迁都，毕竟亞互总部的存在感一直以来都很低。

　　没必要搞这么大的仗势。

　　而且琼岛这些年来的连续大动作，也从侧面印证了迁都的事实。

　　当然也有人不以为然。

　　他们的理由很简单，首都不管怎么说都有上亿人口，又是不可或缺的重工业基地和商品粮生产中心，官方没有任何理由放弃这里。

　　徐爸同样认为不可能迁都。

　　“一百多年的首都，不是说迁就能迁的，这里面涉及到了很多利益，有些人什么都不懂，只知道以讹传讹。”

　　徐东则是持相反意见，他参加了年初的企业家年会，又和李市长有过多次深入交流，比一般人体会更深。

　　“爸，你那是老观点，现在形势变了，不管付出多大的代价，迁都都是不可违逆的大趋势，势在必行。”

　　“理由呢？”

　　“网上的那些观点我就不说了，都是老生常谈的内容。

　　我只说一点好了，将来随着海平面的持续下降，燕京距离海岸线会越来越远，她根本无法承担首都的职能。”

　　“按照你这种说法，估计要等到猴年马月了。”徐爸嗤之以鼻。

　　“其实也不算太远，十几年后就会出现我说的情况。

　　有些话我不方便多说，您老只需要记住一条，上面对亞互寄予厚望，扶持力度也是前所未有的。”

　　徐东压低声音说道。

　　徐爸顿时紧张起来：“那面包厂和新科海藻的总部怎么办？要不要趁早迁去琼岛？免得以后还要花大代价。”

　　“不用，这次迁都不会一蹴而就，要不然上面直接宣布迁都就好了，用不着藏头露尾。

　　我估计整个迁都过程，起码需要十年以上的时间，现在不用着急，咱们先看看形势再说，反正过几年也不晚。”

　　说实话，徐东对于琼岛印象不怎么好，当地的投机风气太严重了，搞不好会中途生变。

　　“当初应该在琼岛设个分厂的，这一波的琼州概念股，咱们一点热度都没蹭到。”徐爸惋惜道。

　　“爸，你儿子我都如此身家了，还用在乎这点蝇头小利吗？”

　　“好几百亿呢，我看你是飘了。”

　　徐爸瞬间板起了脸。

　　徐妈偷偷拉了拉老头子，让对方说话小声点，家里毕竟住着不少客人，老三好歹是一家之主，给他留点面子。

　　接下来，5月6日。

　　亞互正式对外发布了联合声明，表示要进一步推进亞互一体化，声明涵盖了政治、经济、军事、文化等方方面面的措施。

　　两天后，访问团正式结束了所有行程，开始返回国内，港口周边挤满了送行民众，人数高达数十万。

　　整个雪梨十分之一的人都来了。

　　某艘客轮上，霓桑首相伫立在船头，不由得发出感慨：

　　“大夏人还真是一个奇怪的群体，无论他们身处何地，都不会忘了自己的身份，这份认同感实属难能可贵。”

　　“可能是教育的原因吧？”

　　“是啊，基础教育确实很重要，可惜我们已经没有机会了。”

　　……

　　时间进入六月份，不管是庄园里的众人，还是其他民众，都感觉社会节奏一下子加快了不少。

　　打开电视新闻，整个亞互境内都在大兴土木，从南到北，从东到西，一片热火朝天的景象。

　　在基建股的带领下，津门股市屡创新高，以面包厂和新科海藻为例，两家公司分别大涨了五成和七成。

　　徐东的身家再次膨胀了起来。

　　6月7日，高考如期举行。

　　考试结束后，全家人都跟着松了一口气，不管考得如何，大学肯定是稳了，首富家的孩子不可能没地方去。

　　徐东让三兄弟痛快玩了几天，然后把三人叫进了书房，来了一次促膝长谈，毕竟事关儿子们的前途，再怎么重视都不为过。

　　“好了，说说你们想去哪所大学？”

　　大宝第一个开口：“爸，我想去雪梨大学。”

　　“专业呢？”

　　“当然是工商管理。”

　　大宝理所当然道。

　　徐东点点头，大宝是老爸老妈的心头肉，留下来也好。

　　“二宝，你呢？”23sK.com

　　“爸，我不是早跟你说过了嘛，我想去雪梨警察学院，毕业后当警察，就是不知道分数够不够。”

　　徐东端起茶杯喝了一口茶：

　　“如果你真心想当警察，分数不是问题，爸爸会帮你办妥的。前提是你自己要想好了，当警察很辛苦的，我怕你吃不了这份苦。”

　　“爸，你放心吧！”二宝当即拍了拍胸口：“当警察是我从小的梦想，我是不会放弃的，再多的苦，我也能承受的住。”

　　“真不后悔？开弓没有回头箭！”

　　“不后悔，谁后悔…谁是小狗。”

　　徐东欣慰地拍了拍次子的肩膀：

　　“好，爸爸以前也当过警察，你这也算是子承父业了，好好干，爸爸为你感到骄傲。”

　　当警察虽然有一定的危险，但国内局势还算安稳，总体来说是可控的。

　　“嗯。”

　　二宝认真地点了点头。

　　从小到达，他都没有如此自豪过。

　　最后轮到小宝。

　　小宝犹豫了一番，最终还是说出了自己的打算：“爸，我想报考夏清大学的核工程和核技术专业。”

　　“什么？”徐东吓了一跳，“你是怎么想到选这种专业的？”

　　“因为难啊，我这么聪明，一般专业根本难不倒我，太没意思了。”

　　小宝露出一口小白牙。

　　旁边的大宝和二宝一阵汗颜。

　　小弟果然跟他们不是一路人，姐弟五人当中，除了小宝以外，他们学的都是文科。

　　“别皮了，跟爸说实话。”

　　“嘿嘿，爸，我们物理老师跟我说过，咱们国家即将上马两个超级大工程，一个是月球基地，另一个就是可控核聚变，我想去凑凑热闹。

　　原本当航天员挺不错的，可惜航天员的身体素质要求高，我这身材肯定不达标，所以干脆选了可控核聚变。”

　　“你知道可控核聚变的难度吗？”

　　徐东好歹受过高等教育。

　　一些常识还是知道的。

　　他不想小儿子到头来一事无成，空耗青春。

　　“我们老师给我们科普过，用他的话讲，可控核聚变的成功率，不亚于开着洗衣机横幅太平洋。”

　　“那你还选？”

　　小宝露出一脸坚毅神色：“爸，这两大工程汇聚了全世界最聪明的人，我想去跟他们打个招呼。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十八章 核工程和核技术免费阅读。https://xs.23sk.com 