    方志强说着拿起桌子上信封就往外走，走了两步又回头，走到桌子前面拿起经理放在桌子上的一包中华烟就往外走。

    “你干什么？拿我的烟干嘛？”

    “没烟抽了，别追，再追我等下把你车轱辘给你卸了你信不信？抽了老子那么多烟，老子拿你一包怎么了？”方志强指着追出来的经理说着，然后转身就走出了公司。

    走出公司，方志强一肚子的火气，先不谈那个女人到底是哪根筋不对硬要跟他作对，就是这个经理，为了这份工作也为了以后的发展为了每天能多派点单多赚点钱，他平时可没少对这个经理表示表示，平时给他送烟、请吃饭在他面前装孙子，这孙子平时吃他的拿他的时候称兄道弟的，一到这种时候立即翻脸就不认人了。明知道这事其实与他方志强一点关系都没有，根本就不是他的错，但是，他为了不影响他的官帽子，二话不说就把方志强给开除。方志强除了心寒，还是心寒。

    方志强骑着自己这辆八十块钱从废品店里买来的旧自行车沿着马路慢慢地骑着，路过那家熟悉的银行，摸了摸兜里装着钱的信封，拿着卡走到了自动存款机面前，把这八千多块钱全部打进了卡里，然后查了查卡里的余额，加上这八千三，现在卡里面总共有九千二百多块钱了。看着上面这可怜的数字，方志强再次无奈地笑了笑。从衣服的兜里拿出一个小本子，打开，只见小本子上面密密麻麻地写着人的名字，后面有银行账号以及金额，这些金额多的有三四万的，小的也有七八千。前面几笔帐都用笔划过了，方志强找到第三笔钱，然后根据提供的银行账号，从自己卡里面转了九千块钱过去，然后拿出笔把这笔账也划掉。划掉过后方志强再次数了数，最后叹了口气，自言自语道：“还欠五十二万三了！”

    走出银行，想着自己好不容易才找到的这份工作一下子就又没了，顿时心里就火冒三丈，他把火气全部撒到了王亚欣的身上，如果不是这个女人硬要跟自己作对，自己又怎么会流落到这一步呢？想到这里方志强就忍不住了，直接拿出手机开始翻找着王亚欣的电话号码，可是，自己一个快递员，每天的通话记录起码都是上百条的，又都是陌生号码，他哪知道哪一条是王亚欣的。

    “妈的，管不了了，老子今天不把这口气给出了我就不是人，你个死三八！”方志强一边骂着一边骑着车就往王亚欣所住的小区赶去了。

    走到小区门口再次被小区的保安给拦住了，王志强给保安发了一轮烟，当然，这烟就是从经理桌子上抢来的那包中华了，方志强解释了自己是要进去拿件的，就是下午的那个女人家。保安对于方志强是有印象的，加上方志强身上还穿着快递公司的衣服，也就让他进去了。

    方志强骑着自行车就往王亚欣家里而去，推开王亚欣家的铁门，直接把自行车停在院子里，走到王亚欣家门前，也不安门铃，伸手就拍门，好像要把一肚子的火气就发泄在她们家门上似的。

    “来了来了！”这时，她们家阿姨过来开门了，一开门看到是方志强，好奇地问道：“你怎么又来了？”。

    “人呢？那个三八在不在家？”方志强没好气地问着。

    “阿姨，是谁呀？”里面传来王亚欣的声音。

    “是你大爷我。”方志强一听王亚欣在家，直接就走了进去。一进去就见到了王亚欣正坐在餐桌前吃饭。

    “你怎么又来了？”王亚欣看了看方志强，似乎一点都不觉得奇怪，一边继续吃着饭一边问着。

    “我怎么来了？我怎么来了你问我？你自己心里不清楚？我说你这个女人心怎么这么毒？你是经期不调还是神经异常啊？你内分泌失调缺少男人你把火气发我身上干嘛？我招你惹你了？我就一个送快递的，我三点钟给你送过来，你让我六点来，我没办法，转了一圈，多走了起码十几里路返回来特意给你送，你丫丫的，老子迟到五分钟你投诉我，这也就是算了。给你送过来了，我还给你开箱，给你当搬运工给你送进来，还给你当保洁员，我给你当孙子，把你当亲奶奶伺候。临了，你还特么的打电话投诉我，让公司把我开除。我哪得罪你了？我是夺走了你的第一次还是杀了你爸？你至于跟我有这么大的深仇大恨吗？”方志强是不管三七二十一就是一顿骂，什么难听的话都骂了出来。

    王亚欣听过方志强的话之后气得不行，脸上冷冰冰的，但是让方志强意外的事王亚欣并没有冲他发火。而是等方志强骂完了之后才淡淡地说道：“骂完了吗？”。

    “没有，我今天过来就是特意来骂你的！”

    “那你继续骂吧，我听着。”女人说完之后继续吃饭。

    女人的这个态度让方志强很难受，就像是你用尽了力气打出去但是这一拳却打在了空气上的感觉一样，十分不得劲。方志强来的时候可是做好了要和这个女人决一生死的准备的，结果现在局面就变成好像是自己一个人在这无理取闹。

    “你这个女人不按套路出牌啊，你这种态度可不对，什么叫我继续骂？难道我骂你骂错了吗？我没打你就是够讲客气了。我今天来就是想问你，你凭什么要这么对我？你今天给我个理由，不然？”方志强狠狠地说道。

    “不然你准备怎么样？”女人还是淡淡地问着，十分平淡，好像完全不把方志强的威胁放在心上。

    “不然……不然……”方志强想了半天，也没想出自己到底能把这个女人怎么样，最后才狠狠地说道“不然我今天就在你家里不走了。”

    “怎么？准备耍无赖啊？要不要我报警？”女人依旧淡淡地说着，然后又对阿姨说道：“阿姨，去拿医药箱来，你帮着给他手上上点药包扎一下。”

    “啊？”方志强被女人的态度给搞蒙了，看了看自己还是血迹斑斑的手臂，摆了摆手说道：“不用在这假惺惺的装好人，我的手没事，不用你管，我今天就是想问你，我到底哪里得罪你了，你硬要跟我死磕。”

    “给他涂点碘酒，然后上点青霉素，再用纱布给包扎一下。”女人完全没有理会方志强，对拿出医药箱的阿姨说着。

    “好的，夫人。”阿姨照做，走到方志强身边，开始摆弄。

    “不用阿姨，我这手没事的，不用，哪敢麻烦你，我自己来吧！”方志强非常不好意思，客气地说着。

    “没事，啊哟，你这手怎么变成这样了？怎么弄的呀？”阿姨看到方志强的手后连忙说道。

    “那个……那个不小心，骑车的时候摔了一跤，给摔成这样了。不碍事的。哎呀！”方志强先是一本正经地说着，忽然痛苦的哀嚎着，因为阿姨给他涂碘酒了，这酸爽，也只有经历过的人才知道。