    双方战队阵容锁定的同时，陆浩然便开始了这局比赛正式开始前最后的战术安排。

    “这一局比赛，我们全都打得凶一点，尽量在游戏的中期就结束比赛！”

    陆浩然先行定下本场比赛的最终目标，随后具体安排道。

    “韦神，这一局你中路一定要压制住Faker的发育，不要让他太过于舒服。”

    “而且你不是一直心心念念的想要单杀Faker吗？这局就是你的机会！”

    “只要把Faker单杀了, 你就距离世界第一中单更进一步！”

    陆浩然笑呵呵的拍拍韦神的肩膀郑重道，随后走到司马老贼和小明身后。

    “你们两个打的也凶一点，尽可能的推线，给到小宁蜘蛛gank的机会。”

    “就算小宁没时间gank也推线，这样是可以给到对面双人组很大心理压力的。”

    “当然，小明注意一下视野布控，虽然男枪这英雄前期不好gank, 不过你们要是位置太深也不一定能跑得掉。”

    “韦神也是。”

    安顿完中下两路，陆浩然对狼行其实没有什么特别多的要求，只需要他稳定发育即可，限制住Huni的发挥即可。

    而作为团队的发动机，小宁蜘蛛这一局的发挥也是至关重要的，不管是主动gank还是反蹲，一旦成功一次，他就可以为线上队友带来足够大的对线优势！

    但小宁蜘蛛具体应该怎么做？

    陆浩然并没有多说什么，只是简单的说了四个字，随机应变。

    毕竟这一局比赛对于SKT战队而言是非常关键的，所以他们一定是研究过小宁刷野路线，并制定出了比较详细的针对计划的。

    而想要让小宁完成破局，陆浩然在这个时候反而不能给他安排一个具体的战术，只能凭借他的个人应变能力，去应对SKT战队即将到来的各种针对！

    “放心吧陆经理，我早就看这个小花生不爽了，这一局我必定打爆他的野区！”

    小宁自信满满道，同时开始摩拳擦掌, 磨刀霍霍向猪羊！

    在裁判的催促声中，陆浩然摘下耳机，朝着舞台中央走去，和扣马教练第一次完成握手。

    握手的时候，扣马脸上的那种淡淡笑容令陆浩然不是很爽，感觉他完全没把LGD战队放在眼里一般。

    不过陆浩然并没有进行任何反击，因为只要老干爹战队拿下这一局比赛的胜利，就等于是他们最好的反击！

    ……

    “SKT GO GO GO！”

    “Let's GO SKT！”

    “SKT WIN！”

    就在本局比赛开始进行游戏载入时，比赛现场忽然响起了声势浩大的为SKT战队加油的声音，仿佛这里根本不是桑巴国，而是棒子国，否则现场又怎么会变成SKT战队的主场？

    反观给到LGD战队的加油助威声可谓是微乎其微，好像今天的他们就是本届MSI当中的最大反派，只要SKT战队击败他们，就可以成为真正的英雄。

    “靠，这帮观众。”

    “SKT不就是拿了三冠王吗，有什么好牛笔的？”

    “他们四连胜我们也是四连胜好吧！”

    虽然带着隔音耳机，可老干爹队员们还是听到了这些给到SKT战队的加油声，这让五人的脸色瞬间难看起来，纷纷表现出不满的表情。

    “稳住心态, 好好打。”

    “只要我们打赢了SKT，他们就会给我们加油了。”

    “就算不给我们加油, 这个现场，也一定可以被我们打成图书馆！”

    小明心中同样愤愤不平，但开口时，却给到队友们无限的鼓励。

    “明白！”

    下一刻，在队友们义愤填膺的回复中，他们的电脑屏幕正式进入召唤师峡谷当中。

    这一局，为了贯彻陆经理“对线压制”的战术思想，韦神卢锡安和小明婕拉二人的召唤师技能都带的是点燃。

    反倒是Faker发条这里带的是净化，似乎想要通过净化去解除韦神卢锡安的引燃，或者是小宁蜘蛛的结茧。

    至于Faker大魔王是否能够完成这个“基本操作”，还得看他等一会儿的具体发挥。

    一开局，双方战队十人便全部奔赴河道，采取五星连珠站位方式进行侦查和反侦察。

    小宁蜘蛛站在F6位置，本以为对面的小花生男枪只是会过来看一眼就离开，却没想到，他竟然和Huni加里奥一起，气势汹汹的走进了自己野区，当着自己的面在F6营地内放了一个眼位才快步离开。

    如果只是侦查小宁蜘蛛的开野路线就算了，可SKT战队的开局设计竟然不止于此。

    就在小宁蜘蛛直接F6开局的时候，Huni加里奥竟然并没有选择直接上线，而是堂而皇之的走进F6区域，用Q技能战争罡风抢了小宁蜘蛛一个小鸟！

    “靠，这SKT也太狗了吧！”

    打野的开局第一组野怪是非常重要的，因为可以让打野直接升级到2。

    可现在，被加里奥抢走一个小鸟后，小宁蜘蛛第一时间根本无法抵达二级，只能去继续单开红BUFF，巨伤无比！

    但此时的小宁并没有什么太好的办法，只能回头去打H红BUFF，也终于明白陆经理为什么要自己“随机应变”了。

    因为从这么一个开局小动作看，SKT战队即将对自己展开的行动，绝对不只是抢一个小鸟这么简单！

    “这帮狗东西，给我等着，看我等一会儿杀不杀你们就完事了！”

    小宁一边打红BUFF，一边骂骂咧咧说道，已然将SKT战队全员，尤其是这个上单Huni列在了自己的必杀名单上。

    但从上帝视角上，观众们可以清楚看到，小花生男枪这边同样是F6单开的，而在确定小宁蜘蛛回头去刷红BUFF后，他竟然直接丧心病狂的直接入侵到了小宁蜘蛛蓝区！

    尽管小宁蜘蛛在上半野区用惩戒刷野并迅速赶路到下半野区，却还是晚了一步，在点击爆炸果实翻墙的同时，小花生男枪成功偷掉了小宁蜘蛛的蓝BUFF！

    不仅如此，小花生还回头顺手收掉了河道蟹，在刷刀数上直接领先了一组野怪！

    “这恐怕是小宁有史以来开局最劣势的一局了。”

    “小鸟被抢没能升级到2实在是太影响小宁的打野节奏了，希望小宁不要因为这一点而影响了心态，继续稳定发育。”

    解说席上，当泽元昊凯看到小宁蜘蛛被迫回头去刷三郎时，二人心中惊愕道，万万没想到，SKT战队这一局在选出对线劣势的阵容时，竟然会直接转变战术思路，对小宁蜘蛛开始动手！

    如果这局比赛打野的前期节奏至此掌握在小花生男枪手中的话，那么接下来的比赛，老干爹战队可能就要陷入到劣势当中了。

    “小花生竟然没有回头去刷自己的红BUFF？”

    就在此时，泽元又看到小花生男枪直接走进自己的蓝区开刷，顿时心里一凉。

    因为小花生如此刷野虽然稍微浪费了一点时间，但却直接杜绝了小宁蜘蛛和他互换野区的可能！

    如果小宁蜘蛛的刷野路线足够求稳，那么这一局，小花生男枪是有很大可能三BUFF开的！

    “韦神前期并没有在红BUFF做眼，如果做眼的话，他们是知道小花生红BUFF还在的，只要小宁将红BUFF反掉，那么前期的小劣势就会瞬间扳回。”

    “但可惜，这个时候小宁如果直接入侵，就有些太过于冒险了。”

    “哎哎哎？小宁好像真的要入侵了！”

    就在管泽元忧心忡忡的分析时，竟赫然发现，刷完三狼升级到3级的小宁蜘蛛竟然没有去继续刷蛤蟆，而是直接朝着河道方向走去。

    虽然河道里有着一个SKT战队的河道视野，但只要不靠近河道圈，SKT是根本不会发现小宁蜘蛛此时所在位置的！

    导播立即意识到了什么，直接将镜头锁定在小宁蜘蛛身上，随后便看到，小宁蜘蛛直接走进了SKT红区，准备去对中路的Faker发条动手了！

    “来了！”

    “三级抓中！”

    当这一幕出现时，所有LPL的观众们精神为之一振，无比期待这一波抓中可以成功。

    而就在小宁蜘蛛就位，Faker发条又准备上前和韦神卢锡安补刀并换血的时候，韦神终于一声令下，直接冲Faker发难！

    冷酷追击！

    就在Faker发条起手平A的瞬间，韦神卢锡安直接朝着Faker发条脸上E去。

    引燃！

    透体圣光！

    热诚烈弹！

    AAAAA！

    数个技能几乎是在一瞬间内就被韦神脸滚键盘甩在Faker脸上，虽然Faker的反应飞快，直接净化解掉引燃伤害，可他的血量还是被瞬间打到了半血位置。

    更在此时，小宁蜘蛛直接E技能盘丝跳到线上小兵身上进行位移，还不等他落地，就直接逼出了Faker发条的闪现！

    如果Faker的这个闪现是闪进防御塔的，小宁蜘蛛的这波三级gank可能会就此作罢。

    但Faker的闪现却闪进了蓝区，很明显是想要配合正在蓝BUFF打蓝的小花生男枪来一波2v2反打！

    这是SKT战队中野二人的机会？

    笑话，这分明是LGD战队中野二人的机会！

    闪现！结茧！

    小宁蜘蛛非常确定小花生男枪就在附近，可尽管如此，还是义无反顾的闪现E技能跟上。

    但这一发技能并没有命中，竟被Faker走位扭开。

    而就在解说们纷纷呜呼哀哉时，小宁蜘蛛的一发平A出手，虽然只打掉了Faker发条一点点伤害，但减速效果才是最为重要的！

    A！A！

    仗着减速效果，韦神卢锡安终于再次A到了Faker发条。

    却在此时，终于打完蓝BUFF的小花生男枪直接E墙而过，出现在了Faker发条身边，他更是直接给到自己EW技能，企图用护盾和加速短暂拉开。

    但韦神卢锡安并不会给到Faker发条死里逃生的机会，下一刻，闪现悍然按下，又伴随着一发致命的子弹，直接打掉了Faker的最后一丝血量！

    LGD.GODV击杀了SKT.Faker！

    First Blood！

    游戏时间3分17秒，一血诞生，韦神拿下了Faker大魔王的人头！

    整个现场瞬间陷入一阵难以置信的惊呼，小花生男枪同样不敢相信眼前所发生的事情，赶忙直接交出闪现企图反杀掉残血的韦神卢锡安替Faker报仇。

    可小宁蜘蛛哪里肯给小花生这个机会？

    再次化作蜘蛛形态的他直接扑到小花生男枪身上，打出成吨伤害的同时，利用自己的走位开始替韦神卢锡安疯狂的抗子弹。

    如果是其他射手类打野，那么韦神现在怕是已经死的不能再死了，但小花生现在使用的是男枪，他根本没办法隔着小宁蜘蛛A到韦神卢锡安！

    反倒是在几次尝试后，自己的血量被小宁蜘蛛A到岌岌可危。

    于是，小花生终于意识到情况不妙准备后撤。

    冷酷追击！

    AA！

    但这个时候，韦神卢锡安第一时间立即回头，一个EAA下去，便直接收掉了小花生男枪的性命，以及他身上的蓝BUFF！

    LGD.GODV击杀了SKT.Peanut！

    Double Kill！

    游戏时间3分22秒，韦神卢锡安，拿下双杀！

    ……

    “小宁三级抓中，韦神直接动手了，Faker闪现拉开走位扭开了小宁的E不过还是被减速到了。AA闪现A，韦神拿到了一血！小花生闪现追杀？他根本A不到韦神啊自己反倒是快要死了！韦神回头EAA，成功拿下了这个双杀！！！！”

    解说席上，有着氧气瓶解说之称的昊凯此时再次爆发出了他“自杀式”的解说方式，用最为声嘶力竭的声音评述着此时召唤师峡谷内正在发生的战斗。

    而当韦神在小宁的帮助下成功拿下双杀时，在现场粉丝们的连声惊呼中，昊凯的声音更显的鹤立鸡群，令人听到后几乎也要当场缺氧！

    “双杀！”

    “本来小宁的开局还是有些小劣的，但他通过一个变速直接帮助韦神拿下了双杀，让老干爹战队再一次拿到了前期优势！”

    一旁的泽元趁着昊凯喘气的机会同样激动道。

    “这就是我们LPL的风格，这就是小宁的风格！”

    “SKT以为小宁前期陷入劣势，接下来的几分钟会按部就班的刷野发育，但小宁偏不，他就是不想刷野，就是想要抓人！”

    “如果Faker提前意识到小宁会三级抓中的话，他是无论如何都不敢上前补那个兵的。”

    “不过LCK联赛啥时候见过这种情况啊，Faker根本没有想到小宁三级会来！”

    “所以Faker死了，还顺带连累了发育良好的小花生！”

    “这波结束之后，SKT战队中野怕是要直接炸穿了！”

    管泽元放声狂笑道，虽然心中装着LCK，但当LPL拿到优势的时候，他同样会非常高兴！

    “没错！”

    “在这场比赛开始之前，有人说SKT战队的前期从来没有劣势过。但讲道理，LGD战队的前期哪一局不是大优势？”

    “这一局，就算面对SKT，老干爹照样拿到了前期优势，接下来只要韦神稳扎稳打，拿到装备优势的他来个单杀Faker，也绝对是一件可能的事情！”

    昊凯的气息终于平稳，但再次开口时，仍旧无比激动，仿佛已经看到Faker被韦神杀穿的情景！

