
　　云若婴拿过符诏，她听唯有三次机会可以请教，邓廷执却给了自己一次，于是郑重拜谢道：“多谢老师。”

　　邓廷执道：“不必谢我，既入我门下，我自当照拂于你，如今我门中似你这般资质者也不过一个而已。过去师徒之间常讲恩义，但在为师看来，也是相互成全，我也期望你未来能有成就。”

　　云若婴认真道：“谨记老师教诲。”

　　邓廷执笑了笑，道：“好了，为师也不多说什么了，伱自去修行就便是，白真山不拘束弟子行止，修行之间，任你往来。若有什么不明白，你可以询问一声昕盈，她入门比你早，功行虽不及你，但对天夏内外状况都是了然于心。”23sK.com

　　云若婴看了眼站在邓廷执背后的聂昕盈，后者对她万福一礼，她也是回有一礼，道：“聂师姐。”

　　尽管她功行较高，可是同门排序不讲功行，只讲入门先后，再说她也是看到，这位聂师姐也已然站在门关之上了。

　　因为事情大致都是交代了，邓廷执散去这具化身，而她也是自里走了出来，回到了自己的临时居处。

　　她坐下来，拿出了那张符诏，轻声道：“上境大能么……”

　　她是隐约知道天夏在玄尊之上还有更为上层的力量的，所以她很想了解到这等力量能去到何等程度。

　　当初她成就之时，她曾认为自己所看到的那个上境意识便是“神阳”了，可是现在随着自己也踏入到这个层次之后，却是觉得，真正的神阳，应该不是这个。

　　连她现在也没法真正理解，那神阳会不会就是代表着上境呢？

　　她觉得等到自己面见过上境大能，或许能寻到答案。

　　只是面见不能这么随意，故她换袍焚香，静心持坐，在一夜过去之后，精气神皆臻完满，只是这个时候，她感觉到了身躯之中似是发生了某种变化。

　　细察一番，她感觉自己好像多了某一种能为，并非是神通，但好像是自己与生俱来便拥有的。

　　这是……玄异么？

　　在天夏游历许久，她也了解天夏修道人拥有一种与他界修道人不同名唤玄异的手段，只是通常只有天夏之人才是具备，具体原因还是不明。

　　自己忽然拥有，是因为这些年她在天夏的缘故么？

　　不对，因为过去她也认识了一些从下层界到来天夏的同道，可其馀他们似乎也没有，他们待在天夏的时日可远比她长。

　　她隐隐约约感觉到，此事说不定就和“神阳”有关。

　　但这只是猜测，没法验证，且就算多出了一个玄异，她因为一心专注剑道，对此其实也并不如何在意。

　　收摄了下心神，她取出了那符诏，只是心中方有念头升起，却见符诏之上有一道金光照出，便照显出了一条前路，而周围一切事物似乎都是随光化去了。而那符诏也是从她手中脱出，朝着那一道光芒之中飞入进去。

　　她站起身来，持剑在手，沿着那条道路走入进去。

　　要想见上境大能，不是随随便便寻一个地界就可以的，必须在特定之所在，不然因为双方层次差距过大，没可能对面交流。

　　她所到来之地，也并非在上层，而是由符诏开闢出来的一个未明之域。

　　她走到道路尽头后，便见前方有一面大玉璧，那飘去的符诏就在玉璧前方。

　　她在此持剑站立了一会儿，环顾四周，见四下只有渺渺云雾，除此外望不见任何东西，连自身感应也是落在了空处。

　　她走到了玉璧前方，伸手对着符诏一推，此符十分顺从的向前飘去，最后没入了前方玉璧之中。

　　清玄道宫之中，张御此刻方才结束了问对大混沌，这时心中忽生感应，知是天夏那里有人在找寻自己。

　　一般来说，上境大能遇到下层唿唤，只需让道法自行回应便可，就如五位执摄就是如此，除非是有所看重之人，其等那才会露面。

　　可他不会选择如此做，当下气意往下一落。

　　云若婴见那符诏进入玉璧之中，便见玉璧表面浮现出了大片的明光，随后登时一个巨大的道人形影出现在了玉璧之上，尽管轮廓形如笔墨勾勒，可仍给人以强大的压迫之感。她的心神也仿佛顿止了一瞬。

　　数个唿吸之后，她方才气息恢復，知悉这是因为双方差距过大引发的气意反夺，她尽量定下心神，执礼道：“奉界修士云若婴，见过执摄。”

　　张御道：“你用得是邓廷执之符诏，当初我许他门下可用此诏，那么你如今是他的弟子了？”

　　云若婴道：“晚辈得了玄廷允许，入了邓廷执的门墙，只是晚辈喜剑，老师又说不擅剑术，便给了弟子一张符诏，让我来寻执摄求教。”

　　张御微微点头，他留下符诏的目的也是为了指教后辈，在内心之中，期望更多人成道，而诸廷执门下弟子多数资质过人，受了点拨，或能有所成就。

　　他道：“天夏擅剑之人确实十分稀少，因为单纯凭剑术一道，确然很难走到最后，多数人都是在此道途之中身陨了，便能成就，也未见得定入上流，你确定要走此道么？”

　　纯修剑法难得不是剑法本身，难得坚持下去，因为这等修士对抗外部的手段皆是剑法。

　　正常情况下，这是很难走得长远的，只看元夏为什么连一个走入上层的剑修都没有，就知道为什么了。

　　就算是他自己，也是因为剑道禀赋高超，所以才用剑对敌，但实际上他用的更多的是其他神通手段。

　　云若婴却是神情坚定，道：“百折无悔。”

　　张御看着她道：“剑法在你求道之初，或是无往而不利，少有能克制你的，而是道至上游，就生出诸般缺憾。我这里有一分心传，于你可以借鑑，今便予你一观。”

　　说话之间，一道灵光落下，进入云若婴的眉心之中，霎时间，其意念之中生出一幕幕画面，里面有一个白衣道人正在展演剑法，而且此人所使，无一不是高妙上乘的剑术。

　　他此刻所给出的，乃是陈白宵当然身亡之时赠与他的剑法经验，其中有多种剑上生神之术，不过他看过之后就搁在一旁了。这不是他的道，且他认为此人剑法太过繁复，不够精纯。

　　不过他也能理解，这其实也是一种折中办法，因为单纯一门剑术着实是撑不起上道之路的。

　　就如他的剑法“斩诸绝”，光有此术其实并无太大用处，世上各种道法防不胜防，必须是要有其他手段配合的。

　　云若婴在看了一会儿之后，心神收定，对着玉璧一礼，道：“多谢执摄赐法。”

　　张御道：“这些剑法只是予你开阔见识，让你知晓剑法如何对敌罢了，而并非是让你效仿或者照搬。

　　但凡剑法，在斗战之中历练方为最上，磨剑磨己，或于生死之中窥破玄机，或是自身资质禀赋合于此道，单纯坐关感悟是没用的。你若有所得，不妨寻同道切磋，但凡长于剑道之人，都是不会拒绝的。”

　　云若婴本以为来见上境大能，对方会和自己讲道，没想到这位执摄并不去讲什么大而泛之的东西，也没有去玄之又玄的道法，只是和她讲述很实际的演剑磨剑之法，不过这些恰好是她能明白，能够听懂的。

　　且是得了这些，哪怕再没有老师指点，她也知道自己该朝哪个方向努力了，她由衷敬服，深深一拜，道：“多谢执摄指点。”

　　张御微微点头，又言：“再赠你一句，持剑在护道，护道在于护命，只要你每一次斗战都能存下性命，那么自然便就能见得真道。”

　　云若婴再是一拜，道：“是，弟子记下了。”

　　张御说完这些，这一缕气意便自收了回来。心下一转念，玄廷让奉界之人去往帮衬过后开闢的下层，这一步走得很是巧妙。

　　本来奉界得了玄浑蝉之助，潜力无尽，承担这等事绰绰有馀，虽然元夏威胁较大，可天夏之人无法去往他界，各种宝器阵法却是可以借给奉界之人的，如此足堪抵御了。

　　想到这里，他看向元夏下层，那里对峙依旧，两殿及上三世的某些人一直在有意无意放任天序破坏，此辈也是想着天机变化加快，自己也能够从中获得登攀机会。

　　他清楚的很，元夏那里有的是在上境待了长久之人，只是这些人知晓，只要一次下场与天夏争斗，那么次次都有自己，所以他们不肯下去，否则指不定会遇到较为难缠的对手，从而失陷在战阵之上。

　　反而坐观不出，只要元夏不亡，那么就存有机会。

　　他眸光微闪了一下，却是忽然想到，假设元夏上层此刻少得一二位大能，那么当就能有登升之位空缺出来，元夏上层的格局恐怕立刻也会为之改变，而身为人身修士，这些人也未必会与原来那些大能站在一处。

　　就在他观望之时，心中忽然隐隐生出了一丝感应，似是有人在唿唤自己，便目光投落看去，见那应发之地，却是来自于元夏某一处世道。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十章 拜空得授法免费阅读。https://xs.23sk.com 