    苏安跟着顾景琛上车后，两人一起离开。

    顾景琛把车子开得飞快。

    “你……”苏安吓得拉住了车顶的手环，刚准备说话，转头看到他冰冷着一张脸，神色阴鸷得可怕。

    她吓得顿时不敢说话了。

    和顾景琛结婚两年，她从来没有看到过他这么难看的脸色！

    只是……

    不知为何，苏安的心底竟然涌现出了一丝欣慰？

    他会生气……

    是不是证明，他对自己还是在乎的？

    也并非毫无感情，对吧？

    正好碰到红绿灯，顾景琛停下了车子。

    他阴沉着一张脸，忽然冷冷地启唇道，“你和陆子霆怎么会认识？”

    苏安抬眸看着他，低声解释道，“他是我大学的学长，后来出国了，便断了联系，今天才意外碰到他的。”

    说完，她仔细观察着顾景琛的反应，想从他脸上看出一些异常。

    “……”顾景琛闻言，皱紧了眉，抿住下唇没有说话。

    他猛地想起了之前苏安说过的话。

    她的心上人出国回来了……他们很久没见，她喜欢了他很久……

    陆子霆真的完全符合以上这些信息！

    难道苏安喜欢的人……是他？

    并不是自己？

    想及此，顾景琛的脸色骤然一沉，握着方向盘的手紧了几分，冷着脸不再说话。

    苏安期待了很久，却见他一点反应都没有，心里顿时感到一阵失落。

    还以为顾景琛会在乎她，多问一些她的私事。

    没想到他只是随口问了一句……

    恐怕刚才又是她的自作多情吧？

    顾景琛除了叶可欣之外，还会在乎谁？

    苏安难受的收回视线，在心里轻轻的叹了一口气，转头看向车窗外，眼底浮现一丝惆怅。

    回到别墅。

    顾景琛将车子停在车库后，便开门直接下车走了，看都没有看苏安一眼。

    苏安有些失望地推开车门，心里只觉得委屈。

    她穿着高跟鞋，脚还崴了，他就不能等等她，扶她进去吗……

    苏安咬紧牙关，扶着车门慢慢下车，一瘸一拐地往前走，走的很累。

    就在这时……

    “谁让你下车的？”

    顾景琛低沉的声音忽然在前方响起。

    苏安怔了一下，惊愕地抬起头。

    只见顾景琛站在她的前面，手里拿着她的粉色拖鞋，一张脸铁青得厉害。

    他这是……

    “脚受伤了还乱跑，苏安，你还真是不让人省心！”

    顾景琛冷哼一声，大步上前，慢慢的在她面前蹲下，抬起她受伤的那只脚，眉头皱得更深了。

    她的脚踝简直崴得不成样子，又红又肿……

    都这样了还不安分！

    “顾景琛，你……”苏安惊讶地捂嘴，呆呆地看着他蹲在自己面前，为自己换鞋。

    她还以为他丢下自己先进去了……

    原来是给她去拿拖鞋了。

    “这只脚抬起来。”顾景琛抬起她另外一只脚，担心她站不稳，抬手让她扶着自己。

    苏安脸颊滚烫，轻轻的靠在他的身上，扶着他抬起另一只脚。

    她垂眸，看到顾景琛黑黑的头顶，心脏扑通扑通，跳得飞快。

    顾景琛给她换完拖鞋，拿着她的高跟鞋，拦腰将她打横抱起，沉着脸，大步走进客厅。

    邱书雅听到外面的动静，站起身来朝外看，就看见顾景琛抱着苏安进来，当即脸色就变了，讥讽地道。

    “我当是谁那么高贵，走个路还要我们家景琛抱啊，原来是苏家的金枝玉叶！”

    苏安靠在顾景琛的怀里，脸色一白，着急忙慌地想从他身上下来，强忍着脚痛站在地上，尴尬地说道。

    “母亲，我脚崴了，景琛担心我走路再伤到，所以才抱我进来的。”

    邱书雅冷哼一声，对于她的解释，毫不买账，“你一天到晚不着家，谁知道你在外面跑什么？现在脚崴了，就该让景琛服侍你吗？”

    “……”苏安咬了咬唇，不知道该说点什么。

    “我看啊，你是越来越厉害了，对着我就大呼小叫，在景琛面前呢，就一副可怜样，不知道的还以为我整天欺负你了呢！”

    邱书雅看她这副唯唯诺诺的样子，不屑地冷哼了一声。

    昨天还对她吼来吼去，现在知道扮可怜了？

    演给谁看呢！

    “妈，够了，别再说了。”

    顾景琛不悦地拧眉，搂着苏安，沉声道，“安安今天在苏家受了一天的委屈，回来路上还崴到脚，已经够累了，你就少说两句。”

    “……”苏安眨了眨眼，转头震惊地看着他。

    以往邱书雅对她冷嘲热讽的时候，顾景琛虽然偶尔也会帮衬着，但大部分时间都是由她自己去处理。

    像今天这么替她说话，还是头一次。

    他这是怎么了……

    邱书雅听了，顿时不满地拧眉，还想再多说几句，看顾景琛脸色难看的厉害，也识趣的闭嘴了。

    只是她心有不甘，转头坐回了沙发上，嘟囔了几句，“多说几句就心疼，我看你迟早要栽到她身上！”

    “我抱你上去。”

    顾景琛并不理会，说完，弯腰把苏安抱起，沉着脸上了楼。

    苏安双手勾住他的脖颈，脸轻轻的贴在他结实的胸膛上，从这里能听到他强有力的心跳声。

    结婚两年，从来没有一刻，像现在这样幸福过。

    她应该不是在做梦吧？

    两人来到她的卧室。

    顾景琛小心翼翼地将她放在床上，蹲下身来仔细的查看了她脚上的伤势。

    脚还红肿的厉害，需要涂药。

    他起身，走到床头按下内线，让杜叔找了一些消肿的药膏上来。

    苏安听了，微微垂眸，抬头看着他俊朗的面孔，低下头轻声说道，“刚才……谢谢你了。”

    “谢什么？”顾景琛转身，面无表情地问道。

    “谢谢你替我说话。”苏安说道。

    顾景琛沉默了一会儿，冷冷地说道，“我只是说了事实罢了。”

    苏安闻言，顿了顿，却还是忍不住笑了起来。

    就算只是说了事实，她也很高兴了。

    起码他开始在乎她的感受，关注她的生活了。

    这是她以前都不敢奢望的。

    “叩叩叩――”门外突然响起了一阵敲门声。

