
祁玉含笑盯着正在玩烛芯的单一诺，“我已经和燕子谈过了，她也把她跟你说的话告诉我了，你还要狡辩吗？”

单一诺剪烛芯的手僵在半空中，摇曳的烛光烫到她的手指，她手中的剪刀应声落地。

祁玉抓住单一诺被烧了的手指放在嘴边吹着。

“玉哥哥，我自己来。”单一诺抽出手道，“玉哥哥，一诺不是故意的，一诺是真心想要你能幸福。”

幸福？祁玉轻笑低头，他想要的幸福大概是得不到了。

他已经明白单一诺的心意，也知道了她心中只把自己当做哥哥。

“小一诺，我对燕子只有兄妹之情，你让我怎么得到幸福啊！如果我有了爱人，一定不会让小一诺妨碍我的。”祁玉刮了单一诺的鼻子尖一下。

“那燕子呢！”单一诺嘟嘴问。

“我已经和她说清楚了，燕子不是不懂事的人。”祁玉道。

“玉哥哥，我真的觉得燕子姐不错，你真的不考虑吗？”

祁玉无奈的摇摇头，他就知道单一诺会这么说，不过他是真的接受不了燕子。

给了单一诺一个爆栗，转身离开了她的卧房。

待得太久，这个调皮的小丫头不知道会想出什么奇怪的问题逼问自己，他还是早早离开的好。

祁玉走后躲在一边的燕子进了单一诺的卧房。

这次燕子并没有带着凌厉的气势，而是有些扭捏的说：“单一诺，我，我之前不该那么对你，你……”

“你是在跟我道歉吗？”单一诺直接打断结结巴巴的燕子。

“我才没有。”

单一诺莞尔一笑，没有反驳有些别扭的燕子。

燕子捋了捋耳边的碎发，仰着下巴道：“你长得的确漂亮，我自知不如你，可我也仰慕师兄多年，虽然搞不清楚是不是男女之情。不过我绝对没有要害师兄的意思，也没有要……害你。师兄说他对我和对你是一样的，都是当做妹妹看，所以我并没有输给你。”

“然后呢！”单一诺漫不经心的问。

忘忧谷第一次见到燕子，单一诺就知道燕子是刀子嘴豆腐心的人。

可能是忘忧谷只有她一个女孩子，有些骄纵。

但是没到跋扈的程度，只不过嘴很硬，不愿意接受他人的意见也不愿承认自己的错误。

“他觉得我不该这么跟你说话，要我来和你道歉。”燕子顿了顿嘟嘴道，“要我和你道歉，没门。”

“好了，我知道了。”单一诺忍不住笑道，“最近帮我做药膳你也辛苦了，今晚好好休息，咱们明天就要出发了。”

她不止一次的发现，其实燕子是个很可爱的人。

祁玉若是真的能对燕子动情，她也蛮高兴的，两人的性格其实蛮合适的，互补。

燕子仰着下巴转身要走，突然回头问：“单一诺，师兄他真的只把你当妹妹吗？”

“不然呢？”

清澈的眼眸盯着燕子，燕子尴尬的干咳了两声，“你休息吧！我走了。”

燕子是个直脾气，她一直很仰慕祁玉，可是祁玉对她说只当她是妹妹的时候，她也没有很生气倒是觉得很轻松。

以前她觉得祁玉是天底下最好的男人，想要他一直护着她。

来到单一诺身边以后，她发现了她对祁玉和刚子的感情是一样的。

当年祁玉和师傅救了她和哥哥，她一直想要仪容清华的祁玉能属于她一个人，像刚子一样一直护着她。

可刚子是她的亲哥哥，父母去了以后他们兄妹两人相依为命。

祁玉是师兄，她以为只有把祁玉变成她的人才能让祁玉一直护着她。

经历了这么多以后，她明白了一个道理，不是说是她想就能一直属于她。只有真心才能换来真心，她也想得到像维护单一诺的那些人一样真心维护她的人。

祁玉说，单一诺是用自己的真心换的，她也想试试。

听了刚刚单一诺对祁玉说的话，表明单一诺的确是个心胸宽阔的人。如果让她和单一诺对换了位置，她应该做不到单一诺那样。

其实她现在很希望单一诺能接受祁玉，因为她知道祁玉一直很在意单一诺。

望着燕子离开的背影，单一诺耸了耸肩，轻轻摇了摇头。

石头来了思凡庄后一直想着法的给单一诺做膳食，想要她尽快回复过来。

那晚他也发现了单一诺有体力不支的情况。

琢磨了一下她那晚的表现，他觉得若果他能耗着她一会的话也许他就赢了。

输了就是输了，即使不甘，他也不能不认账。

遗憾的是，他的那个问题大概是永远都问不出口了吧！

“小诺儿，咱们再多休息几天再准备出发的事吧！”石头听单一诺说要出发劝道。

“今日风和日丽，天高云淡的，此时不出发更待何时。”单一诺道。

今日是必须要出发的，若是不走的话可能就会走不掉了。

云木的忠心她是清楚的，回去后他肯定会把她现在的情况告诉那人。泠雨有没有跟云木说别的她不知道，但她怕那人会来。

放飞手中的信鸽，把要出发的消息告诉袁麒睿就准备出发。

单一诺其实也是怕过些日子，天热了不好赶路。

他们要去乐清县，从思凡庄到乐清县马车大概要一个月，她想在酷暑之前到乐清县。

现今的情况，他们路上肯定不会很太平，一个月估计危险能到乐清县。

“小诺儿，你的身体真的行吗？”石头担心的说。

单一诺澹澹而笑道：“姑奶奶好着呢！”

想到这两天石头每天都为了自己在厨房忙碌，汗流浃背也不肯放松片刻，她又道：“这两天你辛苦了，路上也能休息休息，”

“嗯？”石头饶有兴致的搭着单一诺的肩膀道，“那小诺儿是不是要好好报答我啊！”

瘦的脱了像的单一诺，肩膀上只剩下咯人的骨头，石头搭她的肩膀心里就很不舒服。

月余前，面前这个人还是那么的可爱，现在已经却……

单一诺拍了拍石头的肚子，“这个比以前大了一圈的肚子不就是我给你的报答嘛！”

她只能吃一些汤水，炖汤的食材全部进了石头的肚子。

石头不住嘴的吃，这几天下来游泳圈都出来了。每天向单一诺抱怨自己胖了，轻功都施展不好了，可还是不住嘴的吃。

“这可不算，我可是替小诺儿解忧才吃的。”石头说着视线突然转向单一诺的肚子，“小诺儿不是说已经怀了孩子吗？怎么你的肚子却没有动静呢！”

刚见面的时候她可是拿这个打趣过他。

“这不是转移到你的肚子里了。”单一诺白了石头一眼。

石头哈哈大笑，一把将单一诺拦腰抱起深情款款的盯着那张虽然消瘦却依然美丽动人的小脸。

祁玉刚进院子，见道抱着单一诺正想要的石头正要低头吻她，脚尖轻点飞身到石头面前要阻止他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671275"  chaptername="第155章">加入书签</a>
</div>
