    把焦老板和江子蒜处理之后，对于哑巴村村民的安排，吴二白也做到了尽心如意，他和黑瞎子的干儿子一起着手筹办，让当地医疗机构对接过来，帮助所有村民治愈语言系统的问题。

    黑瞎子的干儿子确实是个好人，把自己多年挣来的钱都捐给了哑巴村。

    不过吴二白也没有亏待他，最后支付他一大笔的佣金。

    黑瞎子那边也很果断地拒绝了哑女，让哑女伤心不已。

    可姜洋却从黑瞎子的神情中看到了落寞，很显然，他对哑女也是有喜欢的情感。

    也不知道他怎么想的，误会都是在不够坦诚之中产生，为何两人都无法做到坦诚相待？

    就问几个难为情的问题有那么难吗？

    讲清楚不是更好吗？

    或许就是不够相互了解吧！

    总的来说，这两个人有代沟，不好沟通。

    ……

    夜晚打雷，发生了一件诡异的事情。

    那具被吴正带到这里的女皮俑，竟然无声无息地跑到了吴正的床上，和吴正来了个同床共枕。

    把坎肩吓了一大跳，正在开会的姜洋等人也被吸引了过来。

    吴正也被坎肩的大叫吓醒了过来，然后懵逼地看了看女皮俑和坎肩。

    哑巴张跑得最快，当他看到女皮俑和吴正同床共枕时，有一种说不出道不明的感受。

    吴二白等人后脚过来，看到女皮俑的情况后，两人让王胖子、刘丧把女皮俑搬下床。

    “坎肩，看来我对你实在太好了，竟然拿女皮俑来吓我。”吴正有些火气地质问坎肩。

    “老板，不是我，我没有。”坎肩非常委屈地解释道。

    “不是你，那它怎么逃到天真的床上？”王胖子笑着问道。

    “我都说了，我进来的时候，就看到她跟老板，面对面地躺在床上。你们要相信我，真的不是我。”坎肩现在感觉跳进黄河也洗不清了。

    “好！不是坎肩，那就是你偷偷地把它抱过来的。”黑瞎子把怀疑的对象转移到吴正身上。

    吴正冷笑一声，然后说：“我可没有这个癖好啊！”

    “那可不一定啊。”黑瞎子摊开了手，表示不相信。

    “好啦！我太知道你了，在滩涂的时候就形影不离，一定是你把它弄过来的。”吴二白也不相信吴正。

    姜洋见几人玩闹到底线了，便开口说：“你们可能误会两人了，记得在开会的时候听到的雷声吗？”

    “您也察觉了？坎肩，帮我把灯关一下。”吴正看向姜洋的眼神一亮，感觉找到了组织。

    众人不明所以，静静地看着吴正。

    坎肩关了灯后，吴正拿着手电查看女皮俑，他刚扒开女皮俑的头发，一道影子闪了出来。

    小哥反应很快，以小刀止住了这个影子。

    坎肩开灯，王胖子发现那个影子竟然是人手贝。

    而吴正也发现女皮俑的后脑勺有个口子，从口子往里面看，发现女皮俑的脑袋里悬吊着一块小铜片。

    “传说南海王可以用雷声控制生物体，这人手贝应该就是受到刚才雷声的影响，然后控制着女皮俑过来，至于为什么找吴正，这点我也不是很清楚。”姜洋平淡地解释道。

    其他人也想不通这其中的猫腻，女皮俑为什么偏偏早上吴正？

    ……

    次日天下大雨，而十一仓的物流货运车却准时到来，要把关于南海落云国文物货运回国，包括那个女皮俑。

    姜洋给小哑女检查了一下，发现她的声音系统已经恢复了不少，可以说一些简短的话，让她很开心。

    “谢谢！”她非常感激地对姜洋道谢。

    ……

    又过一天，雨过天晴，哑女要回国去了。

    黑瞎子把解小花的联系给她，让她去找解小花治疗声带。

    其实，解小花已经到了边境的火车站等候着，是瞎子让他来保护哑女。

    ……

    姜洋和刘丧在天晴之后，又下了一趟地下河。

    为什么天晴的时候再入西下河？

    因为下雨的时候，雨水充沛，地下河里面积水严重，可不是那么好行进的。

    再者，打雷的时候，地下河里面听到的雷声异常清晰，两人的耳力都不同寻常，这时候反而成了一个弊端。

    所以，对他俩来说，天晴的时候入地下河才安全。

    两人以过人的耳力进行探查地下河的地形，花了两天的时间，才把完整的地形图描绘出来。

    本来刘丧还想和姜洋比一比听力的，但是结果让他有些丧气。

    刘丧也在这事情之后彻底认清了他和姜洋之间的差距，收起了自己的那点自傲。

    吴二白从两人描绘回来的地形图分析，也大致确定了地下河的走向，然后就让人准备充足的物资，大部队将要去地下河勘探雷城的踪迹。

    下午的时候，吴正和王胖子被遣送回国内去了。

    虽然两人有诸多的不如意，但是霸道的吴二白可不会轻易松开口，他决定的事情很难再做更改。

    接下来的日子，算是平淡无波，姜洋等也悠闲地等待着物资的筹集。

    毕竟某些安全保障的物资需要自家的工坊制造，这样才能够保证安全，因此需要些时间。

    一切都在厉兵秣马的进行中……

    吴正回道吴洲之后，就急着想要取回储存到十一仓里的女皮俑，和王胖子开始了一番行动……

    贰京被吴二白授意返回吴州筹集一些重要的物资，顺便监管一下吴正，却不料正中下怀，便宜了贰京。

    他一边筹集物资，一边监控着吴正。

    却不料吴正因为女皮俑的事情，与十一仓产生了联系，也被吴二白直接剥夺了吴山居盘口。

    之后，吴正更是直接进入十一仓里面就职工作，和新的红颜白昊天相识。

    白昊天正是白家的人，白家当代派遣到十一仓锻炼的后辈，估计也有意让白昊天掌管十一仓。

    贰京并没有惊讶吴正的机缘巧合，反而觉得正常，吴正没了吴山居，吴二白自然会给吴正安排新工作，这十一仓正是一个好去处。

    正好，这样才有利于把吴正诱导到十一仓，然后寻找吴三醒保存在死当区里的线索。

    贰京就算是吴二白的左膀右臂，但也无法插手十一仓的管理，只能看着吴正通过十一仓的正规途径升职，这样才能够去涉足死当区。

    另外，因为吴正是吴家独苗，起码很多十一仓的上层都会给他一些面子，这让贰京或者吴二白的计划更加顺利一些。

    就此，吴正开始了十一仓的职场斗争，在白昊天的协助下，去调查十一仓里面的诡货。

    而王胖子回到吴洲后，机缘巧合地碰到了他曾经暗恋的校花同学，并且开始了一番舔狗式的正午太阳恋，因为他才四十岁出头。

