    第233章 十八飞虎军（二合一大章）

    “哼！”

    重重一哼间，李存孝的眸光之中，赫然满是冷厉之色。

    他无法忍受赵大瑞对他的威胁。

    他现在只有一个念头，那就是，不论如何，也要灭杀了这赵大瑞！

    年帮，他势必要收服！

    “赵大瑞，你在威胁我！”

    深深地凝视着赵大瑞，李存孝重重威喝之间，一身气势，拔升到了极致。

    借助铁石星的力量，李存孝的战力，一度无限逼近于陆地神仙境四重。

    “李存孝，我承认，你很强。”

    “但，还是那句话，他们，挡得住一位陆地神仙吗？”

    “若是挡不住，那就不是威胁，而是明白的告诉你，我年帮，要大开杀戒了。”

    赵大瑞对于李存孝的怒火，却是满不在意。

    正如他所言。

    哪怕他是陆地神仙境四重，他也奈何不得李存孝。

    但，他有绝对的把握，李存孝，也无法摆脱他。

    故此，他们年帮此时还有一位陆地神仙境在，于他而言，就是他手里最大的底牌。

    甚至，可以逼迫李存孝妥协。

    “该死！”

    沉声一喝间，李存孝怒火愈渐旺盛。

    “叮，察觉到李存孝的愤怒，文武百官面板特意从轮回之中，请出了足以力助李存孝的帮手。”

    “叮，恭喜您，文武百官面板特意从轮回之中请出了十八飞虎军！”

    【十八飞虎军——李存孝的专属兵种】

    【十八飞虎军——天人境十三重，十八飞虎军联手，可杀陆地神仙境】

    十八飞虎军。

    这便是当年跟随李存孝所向披靡的十八骑！

    人人都是独当一面的存在。

    联手起来，更是一支足以令人闻风丧胆的恐怖军队。

    “你可以试试我大秦挡不挡得住你年帮的那位陆地神仙境。”

    感受到十八飞虎军即将出世。

    李存孝终于底气十足了起来。

    手指着赵大瑞，声音不觉凌厉、自信了许多。

    “好，李存孝，既然你想让我年帮大开杀戒，那就不要怪我不客气了。”

    “赵大柱，给我杀，狠狠的杀！”

    随着赵大瑞一声令下。

    天穹之上，又是一道身影踏出。

    其人相貌平凡，但，一身气机，却是正儿八经的陆地神仙境一重。

    正是年帮赵大柱！

    “嘿嘿，你们都得死。”

    狰狞着面庞，赵大柱一出现，便是手指着陈庆之等人，杀机毕露。

    “死！”

    然而，还不等赵大柱继续猖狂多说哪怕一个字。

    正见得，赵大柱头顶之上，却是忽然多出了十八骑身影。

    他们联手之间，那一刹那，赵大柱再也见不到一丝阳光。

    只见，十八道恐怖刀势，化为一条狰狞的恶龙。

    轰隆一声！

    恶龙穿胸而过。

    赵大柱七窍流血，再无一丝生机流露。

    “什么？”

    十八飞虎军不单是杀了赵大柱一个措手不及。

    更是杀了赵大瑞一个大大的威风。

    赵大瑞双眸陡然睁大。

    眸光之中，尽是惊惧之意。

    “李存孝，你竟然私藏了一手。”

    “好深的心机！”

    “今日，老夫与你不死不休！”

    赵大瑞疯了。

    若是换做旁人身死。

    他都不会发疯。

    之所以他完全失态，完全是因为赵大柱不仅仅是年帮除他之外，唯一的陆地神仙境，顶梁柱一样的人物。

    更是因为，赵大柱是他的亲生弟弟！

    是他的胞弟。

    他从小便对赵大柱极为呵护。

    眼下，亲眼见得赵大柱死在自己面前。

    赵大瑞怎能不发疯？

    “不死不休吗？”

    “下一个，死得便是你！”

    森然一笑，李存孝竟是突然有了必杀赵大瑞的底气。

    旋即，李存孝大喝一声道：“十八飞虎军，将你们的飞虎之力，借予本将。”

    “杀！”

    “将军，请收下吾等的飞虎之力！”

    轰隆一声！

    霎时间，十八飞虎军竟是将自身力量完全汇聚在一起。

    虚空之中，出现一尊虚无之虎！

    虎生双翼，径直俯冲向李存孝！

    下一刻。

    李存孝的战力，瞬间冲破陆地神仙境四重的瓶颈。

    一举踏足陆地神仙境五重！

    “灭！”

    禹王槊重重砸下。

    这一刻，赵大瑞人傻了。

    短短数个呼吸之间，李存孝便是完全具备了斩杀他的能力。

    让赵大瑞整个人都是处于了一种措手不及的状态。

    噗通一声。

    禹王槊临身，赵大瑞口吐鲜血，双膝猛地沉于地面。

    双眸死死睁大，眼中，满是不甘。

    然而，他再不甘也是无用。

    没多久，他又是几口精血，猛地喷出。

    便是再无一丝气息显露。

    “给本将杀！”

    赵大瑞一死。

    四季道，年帮，都再无支撑。

    大军过处，四季道大小势力尽皆俯首。

    包括年帮，都臣服于了大秦麾下。

    “叮，恭喜您，整个年帮上下，决意向您臣服。”

    “叮，您的帮派面板出手，直接将整个年帮皆是收录其中。”

    “叮，恭喜您，在帮派面板信仰光环的作用之下，年帮上下，皆是成了您的死忠存在。”

    “叮，恭喜您，成功得到整个年帮全部的气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得年帮功法反馈，仙阶七品《四季仙典》。”

    【四季仙典：仙阶七品功法，乃是年帮的传承功法，功法品阶很高，传说中，这功法练至大成，可以领悟自然之道】

    “叮，您的《真命帝诀》一见《四季仙典》便是张开了血盆大口，欲要将其一口吞噬干净。”

    “叮，在《真命帝诀》的强势吞噬下，《四季仙典》几乎毫无抵抗之力，便是为《真命帝诀》一口吞下。”

    “叮，在《真命帝诀》将《四季仙典》一口吞下之后，《真命帝诀》之中，成功添加了自然之道。”

    “叮，恭喜您，在《真命帝诀》吞噬了《四季仙典》之后，《真命帝诀》成功添加了自然之道，功法上限也是提升了两重。”

    【真命帝诀：仙阶七品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分十八重】

    “叮，在大量气运的灌输之下，您的《真命帝诀》突飞猛进，成功晋升第十六重。”

    同时，李存孝也是将年帮秘境给归还于了天地。

    【年帮秘境：玄阶下品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

    “叮，恭喜您，成功将年帮秘境归还于天地，宁州版图扩大，约莫增加了十八道之地。”

    “叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了十八道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

    “叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

    “叮，恭喜您，成功获得此方天地六十丝权柄。”

    “叮，天地意志决定，将这新扩充的九道之地的气运，也是一并赠送于您。”

    “叮，得到大量气运的灌输，您的《真命帝诀》成功晋升第十八重。”

    随着四季道被拿下。

    宁州七道之地，已经有百炼道、四季道、血毒道、茗山道四道之地都为大秦拿下。

    至于新增的各道地域，也不知是天地有意为之，还是大秦运气比较好。

    都扩充在靠近中州的位置。

    也就是说，新增的疆域，即便是宁王想要染指，他也做不到。

    ......

    中州与乾州交界，昆仑山之上。

    此刻，鱼龙混杂，各大势力的强者，纷纷踏临。

    甚至，已经有不少人见到了陆地神仙境。

    少林寺一行。

    玄慈位于少林寺人群之中，现今，居然已经是天人境十三重的存在了。

    不过，即便是以他天人境十三重的实力，居然，在队伍里，也站在中段。

    地位看起来，并不如想象之中的高。

    “阿弥陀佛，各位，据洪智大师推衍，这一次，昆仑山之上，将会出现天地间第一缕仙力。”

    “这将是一份无上机缘。”

    “无论是谁，只要获得了这天地间第一缕仙力，都有望成为天地间，至强的陆地神仙境。”

    “我少林寺内，已经出现少年神僧玄海，寺内众多高僧，包括老衲在内，都已经同意，我少林寺上下，当竭尽全力，为玄海夺得这一份无上机缘。”

    “助其成为我少林寺至强，也是这天地间至强的陆地神仙境。”

    “到时候，少年神僧玄海，定然能够带领我少林寺走向更强！”

    少林寺一行，为首的乃是少林寺洪苦大师，这是一位正儿八经的陆地神仙境强者。

    且，还远远不是一般的陆地神仙境可以媲美。

    就目前而言，洪苦大师，在少林寺内的地位，可谓相当之高。

    甚至，有传言说，真仙境强者不出，洪苦大师便算是天下间，少有的强者之一。

    不过，也看得出来，毕竟，少林寺一行内，陆地神仙境，可不止洪苦大师一人。

    但，这些陆地神仙境，无一不是对洪苦大师毕恭毕敬。

    “少林寺，底蕴果然非凡啊。”

    玄慈眸光微咪。

    望着他背后一位沉默不语的少年和尚。

    心中默念之间，倍感棘手。

    这位少年和尚，便是少林寺神僧玄海！

    年不过三十，竟然已经与他拥有一般强大的力量，也是天人境十三重。

    距离陆地神仙境，也只有一步之遥。

    少林寺内，也有人猜测，说是这玄海，乃是佛界大能转世。

    但，具体是哪位，就不得而知了。

    毕竟，佛界大能，浩瀚如海，证得罗汉果位，菩萨果位，乃至于佛陀果位的大能，都不在少数！

    他现在，一人在少林寺之中，可谓是独木难支。

    哪怕他想要做些什么，也很难避开少林寺众僧的目光。

    且不说，他们这一行那些恐怖的陆地神仙境强者。

    便是他周围，天人境十三重上下的存在，每一个，都给了他极大的压迫力。

    尤其是这少林寺神僧玄海。

    玄慈能够明显的感知到，这玄海的领域之力，很可能，达到了帝阶之列！

    而这，即便是大秦那么多召唤人物，也鲜少有人能够达到！

    放眼轮回之中，能够于天人境，达至帝阶领域的存在，也为数不多。

    而玄海，时不时还瞥一眼玄慈，眸光之中露出一丝丝的异样神色。

    这让玄慈一度怀疑，这玄海时不时发现了什么。

    “阿弥陀佛，洪苦大师，多年不见，可还一切安好！”

    “不知哪位是少林寺神僧玄海，可否让老衲一见？”

    就在这时，少林寺一行，迎面遇到了另外一行和尚。

    为首的和尚，竟然也认识洪苦大师，且听其话语，还显得很是熟络。

    “阿弥陀佛，原来是金山寺妙言大师。”

    “老衲有礼了。”

    “玄海，还不出来，见一见你妙言师叔。”

    闻言，洪苦大师立时面露凝重之色。

    玄慈暗中观察之间，一眼便可以分辨出，这金山寺妙言不简单。

    能够让洪苦如此郑重对待。

    他清楚，绝对不是因为妙言大师出自金山寺。

    而是因为，这妙言大师的实力不凡！

    放眼望去。

    金山寺一行，也可谓是兵强马壮。

    声势丝毫不逊色于少林寺。

    甚至，或还隐隐胜之。

    “小僧玄海，见过妙言师叔。”

    玄海神色冷静，缓缓踏上前去，对着妙言，也是恭敬的行了一礼。

    “不错，不错，帝阶领域，如果老衲没有看错的话。”

    “这帝阶领域，应该是少林寺传承的醒神领域吧。”

    “据说，这可是传说中醒神佛陀的领域，莫非，玄海师侄...？”

    说到这里，妙言大师忽地一顿。

    似乎是意识到了什么，但是，硬生生地止住，没有继续说下去。

    可，玄慈却是从这言语之中，清晰的听出了其中含义。

    并且，有了十分充足证据的推测。

    说不得，这少林寺神僧玄海，便是佛界醒神佛陀转世！

    这一点，绝对是个很重要的消息。

    玄慈决定，一定要尽快传信陛下，将这一消息，上禀陛下。

    “妙言大师，老衲听说，金山寺似乎出了一位圣僧，不知老衲可否有缘一见啊？”

    洪苦也没有接话茬，而是反问向了妙言大师。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

