    今天没有雪，天亮了，那边的五十九个人在做饭，炊烟升起。

    “野外生存经验很丰富嘛！契丹人。”李易透过望远镜观察，得出结论。

    他的望远镜是拿寿命换的，看得更远，倍数高。

    那群人生火的时候，是从雪下面挖树枝，有松树枝和其他的树枝。

    外面覆盖着雪，下面仍旧存在可以燃烧的东西。

    一般这种情况在东北常见，经验丰富的人会选择树下的位置把雪扒开，寻找可以燃烧之物。

    松树的树枝最好烧，松树上还有松油，点起一个火苗来，之后便省事了。

    “李东主，看样子他们不怕暴露。”郭子仪凑到李易的身边。

    “他们以为自己转移的速度足够快，现在的烟，传不了太远。”

    李易开始估算五十九人队伍的战斗力。

    从吃饭的速度和警戒的应对上观察，确实是军人，即便早上吃饭，都不忘了安排岗哨。

    两刻钟，那群人吃完，灭火，把焚烧的地方用雪盖住，离开。

    李易的队伍平行着跟上，遇到前面是山的地方，再绕路，跟对方拉开距离，赶紧追。

    眼见到中午，前方一处山谷处更多的炊烟在飘荡。

    “这是来了大部队？不会是准备强攻李家庄子吧？”李易纳闷了。

    他开始怀疑，是不是自己判断错误，不是契丹人，也不是针对他而来。

    若是契丹，从那么远的地方过来，需要绕开不少大唐的队伍。

    还有后勤补给怎么办？自己背着？

    他示意其他人别动，他跟郭子仪悄悄摸过去。

    一路上注意雪地情况，还有前面的树上是否有人。

    “果然是契丹的人，还是契丹组织起来的军队，没有女子，没有老弱。”

    等获得了视野，李易确定了，发型，发型不一样。

    之前看到的五十九个人头发和长安百姓没什么区别，现在看到的更多人，他们的发行带着鲜明的契丹特色。

    旁边还放了许多帽子，显然对方是通过戴帽子的方法来隐藏身份。

    现在属于安全地方，谁还愿意一直戴帽子。

    “看规模，有三百多人，打吗？”郭子仪举望远镜估算人数。

    一千打三百多，偷袭的话，结果是必然的。

    李易眯起眼睛，对方选择的地方好，山谷，给了自己一方从上往下打的机会。

    能不能打出来零伤亡呢？可不可以劝降呢？

    三百多人去挖矿，还不用一人给五万钱，多好的买卖呀。

    他又抬头看周围，看看能不能大喊震荡，形成雪崩。

    不行，那点雪崩不了。

    “找地方休息，晚上骚扰他们，现在不打。”李易考虑了一会儿，决定缓一缓。

    两个人回去，把情况说一下。

    胡风在那听着，给出个主意：“李东主，晚上叫一条狗找个地方叫唤。”

    李易听了猛地看向胡风：“胡师傅，厉害呀，以后你们不但压缩饼干我管了，煤油打火机的火石和煤油我也管。”

    郭子仪跟着露出笑容，听明白了。

    “我先埋伏好，我要抓活的，现在休息。”李易有了新的主意。

    周围的人不知道他想什么，配合着作就行了。

    他们也吃饭，吃压缩饼干，就着雪。

    然后休息，等待晚上到来。

    时间一点点流逝，晚饭继续吃压缩饼干，天黑了。

    胡风开始下命令，其他的狗离远一些，并且听到狗叫不准配合。

    这个就需要用罩子了，不然天知道哪只狗就跟着叫唤起来。

    大家继续休息，都休息的难受了。

    亥时末的时候，时间差不多了，胡风带着自己的一条守山犬按照李易的要求抵达位置。

    李易把自己隐藏起来，趴下，夜视瞄准镜装到了配套的新枪上。

    其他羽林飞骑或远或近，还有的已经绕到了山谷的另外的位置，形成了包围。

    李易对着那边拿着夜视仪的胡风挥下手。

    ‘汪汪，汪汪汪。’狗叫声在寂静的夜里响起，并传出去。

    契丹那里的人许多被惊醒，一支由十人组成的队伍端着弩摸出来。

    他们听着狗叫声的方向，猫着腰前进。

    十几分钟后，他们从距离李易二十多米的位置上走过去，李易觉得太近了，没攻击。

    等着十个人离开，距离他三十多米的时候，他开火了，消声器传出来轻微的动静。

    一枪打完，立即换下一发子弹。

    “嗯！”契丹的人中有人发出来一声闷哼。

    他的手摸向自己的屁股，摸到了个东西，用力一拔，取下来。

    “嗯！”又一个契丹人发出动静，别的人不知道情况，又不敢出声。

    “嗯！”不长时间，第三个人中招。

    “有东西扎我，像是什么东西上放了根针，我，我……”第一个发出动静的人话没说完，扑通倒地。

    李易这边继续，契丹人都停下了，再寻找敌人。

    他要尽量多抓活的人，他现在用的是麻醉枪，BBQ九零幺那种。

    按照晚上的时候人的身体状态，估计一分钟左右就能麻倒，而且射程是四十米。

    比打动物的作用快，这个枪和专用的药是他那时的国产。

    如果是用氯胺酮这样的药，肌肉注射，麻醉时间是三到五分钟。

    剂量是每公斤六毫克，作用时间半个小时左右。

    他现在用的不是，专用打人的麻醉枪弹，左右时间几十秒。

    契丹人从来没遇到过此类武器的攻击，麻醉弹打到身上，就是针扎一样。

    一摸可以摸到整个麻醉弹，拔出来也没用，零点一秒就注射完。

    本来大晚上的精神状态就不好，很快药效起作用。

    当第十个人倒地的时候，他还纳闷是什么针扎的，是敌人啊，还是特殊的野兽？

    李易打手势，羽林飞骑跑过来把十个人拖走，拖远远的，同时绑上，嘴也用绳子给勒住。

    ‘汪汪汪，汪汪汪。’狗叫声持续。

    契丹那里这下懵了，狗叫，显然是有猎人出现，狗发现情况。

    之前的十个人被派出来是为了对付猎人，赶紧杀了，不能让猎人跑掉。

    怎么就没动静了，没有喊杀声，狗还叫个不停。

    没过多长时间，二十个契丹人顺着声音摸过来。

    狗的声音渐渐远去，二十个人追在后面，他们以为猎人发现了情况，要跑。

    李易端着枪追，调整战术了，太近，契丹人万一被针扎了大喊呢，远一点。

    即使喊出来，山谷那里的契丹人增援到了，二十个人也倒了。

    “有针扎我~~~”当李易解决二十个人的时候，终于有契丹人反应过来，喊的时候已经麻了。

