    谁也没想到，这只是开始，等到第二天早上起来。

    许多人因为晚上没关窗户，或者没注意温度的人，活活被冻死在家里。

    还有一些半夜被冻醒的人，因为盖上了棉被而侥幸得以活了下来。

    活下来的人，打开窗户时, 才发现，外面已经成了一片白色。

    下了整整一夜的雪，依旧下的欢快。

    人走出去，大朵大朵的雪花飘落下来，一眨眼的功夫，就能把人落满一身。

    更别提那下了一整夜的雪，足有半人高, 人走出去，矮的很可能就埋在雪堆里了。

    前面几天的时候, 城市里的秩序还在，所以，有街道组织人手，把各条路上的雪给铲开，方便人行走。

    可是，前面刚铲了，后面就积起了厚厚的一层。

    各处因为雪灾引起的事故频发，导致许多人无法正常上班工作。

    而现在，离下冰雹的时间还有一个小时。

    时姜拿起手机，看了一下时间。

    时间一分一秒的过去，正午时分，冰雹准点落了下来。

    看到那比人拳头还大的冰雹，时母的嘴巴张的老大，一时之间都闭不上。

    她活的这么大年纪了，还第一次在这座城市里见到这么大的冰雹。

    等看到那冰雹砸在空调外机上面的遮挡物时，顿时庆幸。

    “幸好你爸机灵, 要不然, 这刚买的空调外机, 就被砸的坑坑洼洼了。”

    时姜却在思考着，她是趁今天的日子就去浑水摸鱼好呢，还是隔几天，城市全部罢工的时候再去浑水摸鱼好呢？

    冰雹越下越大，楼底下很多原本在外面走的人，被那突如其来的冰雹给砸的头破血流的遍地都是。

    甚至有些人，被砸的直接躺在了地上，动弹不得，应该是砸在了重要的部位，导致人直接昏迷了。

    还有那些停在外面的车子，发出刺耳的警报声，车顶和车前盖上全是坑坑洼洼的，看着甚是吓人。

    感受着温度的直线下降，时母淡定的取出保暖内衣和羽绒衣来，塞在时父和时姜的手里，让他们父女俩赶紧的去换衣服，免得到时冻到。

    等时姜他们这边刚把衣服换好, 外面的冰雹已经下了好几层厚，密密麻麻的一颗垒一颗，足有一尺来高。

    “晚上咱们吃大骨汤, 那大棒骨上可全是肉。”

    时母想着空间里那些吃食，忍不住有些感觉有些飘。

    毕竟，这么一大个空间呢，居然被她塞的差不多满了。

    所以，趁着这天才刚冷下来，还不是特别冷的时候，先一家子吃点好的。

    接下来要是他们家再做肉的话，估计周围邻居闻到味，肯定得来敲他们家的门。

    所以，时母准备多煮点，放空间里。

    到时想吃的时候，拿出来舀上一碗来喝，香气也不会立马飘散到门外去。

    时姜点了点头，顺手把时父时母的手机拿了过来，直接把卡从手机里取出来，掰断后丢到垃圾桶里，又换了两张新的手机卡上去。

    “这……这是干啥呀？”

    看到时姜这么做，时父时母有些傻眼。

    “爸，我知道你朋友多，但是，咱们现在的情况，不适合跟人一起住。你说我冷酷也好，冷血也罢，我只希望，你跟妈两个人，好好的活着。”

    时姜抬头看了他们一眼，冷声说道。

    听到女儿这么一说，他们夫妻俩便同时想到了女儿曾经遭受的遭遇，忍不住脑补了许多他们死了以后，女儿经历的人情冷暖，顿时对时姜心疼不已，哪里还会怪女儿什么。

    “行，反正现在这样的状况，咱们也只能自顾自了。”

    想着手机里的那些联系电话，时父叹了口气，各自自求多福吧！

    要说下暴雪的第一天，时父时母还没有完全的感受到恶劣天气带来的影响。

    可是，等到第三天的时候，外面的雪已经积到了一人高。

    即便街道那边组织人再怎么清扫铲雪，也快不过雪落下的速度。

    “爸，我想出去一趟。”

    时姜原本也曾想过第一天晚上出去浑水摸鱼，不过时母没同意，主要是那冰雹实在太大，时母怕砸到自家闺女了。

    第二天的时候，街道还曾上来敲门登记他们住的人员，以防雪灾变大后可以有效的救助。

    现在第三天了，街道却没有人出来了。

    而且，最关键一点，原本他们还亮着的灯一下子灭了。

    倒不是电线被压坏了，毕竟现在的电线电缆都是从地下管道走的。

    主要是供电所那边的设备，被雪给压垮了。

    导致春湾苑这一带的供电全都断了，手机倒还是能上网，时姜查了查，供电局那边也没有给出一个确切的抢修好的时间。

    “还是太危险了，万一被发现的话可怎么办？”

    时父听到女儿说的话，担忧的看着她说道。

    “放心，我会小心的。你别告诉妈，就说我回原来的房子一趟，拿点东西。”

    时姜朝着卧室那边瞧了一眼，因为天冷的缘故，又没电的情况下，吃了晚饭后，时母就先去睡了。

    “行，你早点回来，千万小心。”

    时父也回头瞧了一眼，想了想，点头应道。

    没有汽油和柴油，买的那些发电机就派不上用场。

    之前还感触不深，现在没了电后，空调用不了，屋内的气温就一直的往下降。

    即便烧了好几个火盆，也只是比外面的温度稍微高上一些。

    而且，烧炭的情况下，房子就不能密封，这样一来，外面掺着雪的冷风就一直往房子里钻，让房间的温度更加不容易上去。

    若是有汽油或者柴油的话，就能使用发电机，这样一来就可以供应家里的空调正常开启保暖了。

    时姜点头，穿好衣服戴上口罩，拿着一把铁锹开门走了出去。

    因为停电的缘故，只能从楼梯走下去。

    一直走到一楼大门口处，只见门口已经有半人高的雪积在那里，要是再过几个小时，估计就能把大门给埋了。

    时姜直接埋头铲雪，很快就铲出一条一人能通行的路来。

    抬眼望去，每幢楼的门口都堆积着半人高的积雪，倒是时姜铲到路边的时候，能明显的感觉的出来，这些通行的道路上的积雪要少上许多，应该是之前有人来回不停的铲雪的关系。

