    “陈飞，是我！”

    电话那头，传来一个成熟的女子声音。

    陈飞愣了一下，随即才反应过来，“木玉卿大执事，是你！”

    木玉卿语速加快道：“陈飞，通话时间有限，有些事情，不方便在电话里说。

    能见面吗？”

    陈飞马上道：“什么时间，在哪见面？

    你们定。”

    木玉卿道：“你现在就在卫玲所在的地方，最多两天，我会让人来和你见面，到时候详谈。”

    “好，我等着你们到来。”

    陈飞点头。

    没有废话，电话随即挂断了。

    挂断电话，陈飞整个人还激动得在屋内团团转，嘴里不停的念叨着“秋涵、青木殿”等几个词语。

    一旁的卫玲看到这一幕，眼神微沉，阿表情有些暗淡。

    但很快，她掩饰住了自己眼神中的暗淡，露出一抹笑容，看着陈飞道：“秋涵没事，太好了。

    三年多时间了，你们夫妻两，终于能再次见面了。”

    ………就这样，陈飞度过了他重新苏醒以来，最为漫长的一天等待时间。

    而就在陈飞焦急等待的时候，不仅是互联网上，就连现实生活中的杂志报纸和电视节目中，君莫舞、朱旭被杀，陈锋被开除代表队的新闻，越来越多的播放了起来。

    于是，民间严查凶手，给君莫舞、朱旭报仇的呼声，越来越大了。

    当然，对陈锋这个目前最大的嫌疑人，各种怒骂声，喊打喊杀的声音，也变得越来越激烈了。

    网络声，有人“无意”的将陈锋和卫玲的关系泄露了出来，导致秋天集团也跟着被不少人怒骂抵制，引起了一波有关秋天集团的危机。

    甚至，更有下作之人，竟然将卫玲所住的别墅位置泄露了起来。

    使得不少“义愤填膺”的慷慨激昂之士，冲到了别墅下面，对着卫玲和陈锋怒骂不止。

    至于砸玻璃，丢垃圾等各种小手段，更是层出不穷。

    负责跟踪监控陈飞的武装人员，碰到这种架势，倒是一个个乐得看好戏，完全没有制止大家的意思。

    面对外界的这些骚扰，陈飞不太在意，但却不想看到这一幕。

    他摸出手机，一个电话打给了钟旭，将这里的情况说了一遍。

    钟旭语气严肃，出声道：“这些事，我一直在关注。

    我怀疑，这些事情背后，是有人故意暗中使手段，故意指使的。”

    陈飞皱眉道：“慕云曦和李振天他们的手段？”

    钟旭道：“很有可能是他们，我向龙长瑜投诉过几次。

    但目前而言，没有任何证据，所以——”听到这，陈飞大致明白是怎么回事了，出声道：“钟会长，辛苦你了。

    我知道该怎么办了。”

    通完电话之后，陈飞嘱咐了卫玲一声，然后直接出门，找到门口的负责监控自己的武装人员，指了指外面怒骂的人，冷声道：“这些，你们都不管吗？”

    武装人员扫了陈飞一眼，一脸严肃道：“我们接到的命令，是监控你的行踪，防止你逃走或者作出损坏证据的行为。

    至于其他，那不在我们的管理范围。”

    “不在管理范围，好，很好！”

    陈飞冷笑一声，直接走开。

    武装人员见状，相互看了看，斜瞥了陈飞一眼，嘀咕了起来。

    “还以为我们是他的保镖啊，命令这命令那的，呵呵！”

    “我看他没认清自己，一个罪犯，神气什么。”

    “等着吧，他没几天好日子过了。”

    ………在这群武装人员的冷笑声中，陈飞直接走出别墅的小院，打开院门，走向门口那些怒骂呼喊的人群，眼神冰冷，杀气凛然。

    外面围了不少人，看到有人出来，先是一愣，随即认出是陈锋，顿时一个个激动了起来。

    各种呼喝、怒骂的声音一下变得更加嘈杂了。

    “滚！”

    陈飞完全不废话，直接怒吼一声，一股气劲冲击而出，掀起一股劲风，冲了出去。

    人们顿时感到一股压力袭来，劲风将自己吹得摇摇晃晃，有些人差点摔倒在地。

    顿时，不少人眼中露出畏惧之色，连连后退，和陈飞拉开了距离。

    但，其中也有不怕事的人，一个个昂首挺胸，看着劲风的冲击，不仅不后退，反而朝陈飞走了过来。

    “这是马路，是公共地盘，你凭什么要我们走！”

    “神气什么，杀人凶手一个。

    还想动我们吗？”

    “我虽然只是普通人一个，实力远不如你强大，但我今天为了正义，为了荣耀，我就站在这，我看你要怎么动我！”

    “杀人凶手，就是你害死君莫舞和朱旭的吧。

    你怎么还有脸活着，怎么不去死啊！”

    ………怒骂声不断，陈飞看着面前这些人，也不辩解什么，直接走向骂得最凶的那个人，甩手就是一巴掌抽了过去。

    顿时，一声脆响，那人的脸颊，瞬间红肿了起来。

    剩下的人，一时看呆了。

    不过，呆滞过后，随即就是一片哗然。

    “打人了，陈锋打人了。”

    “这是听不得真话吗？

    要对我们普通民众下手了吗？”

    “警察在哪，这种罪犯，还不赶快抓起来。”

    ………看着一下乱起来的现场，陈飞不为所动，专门挑选那几个带头，骂声最凶的人，直接上去，啪啪啪几巴掌抽出去，将他们打得鼻青脸肿，一个个哀嚎不止。

    一时间，现场哀嚎不断，怒喝不止。

    有人暗中拍下了场景，发到了网络之上。

    顿时，引起一片群情激奋，无数网友在网上怒骂陈锋，声援那些被打的“正义”路人。

    甚至，还有网友号召就近的民众，自发前往别墅所在处，反对陈锋，支持民众。

    一时间，陈锋一跃成为新闻热点。

    越来越多的人，朝这边聚集了过来。

    不到一刻钟，原本只有一二十人的现场，此刻密密麻麻的来了两三百人，而且人还越来越多，黑压压一片，聚集而来。

    各种呼喊声、口号声、怒骂声，几乎要将别墅给淹没了。

    但陈飞根本不为所动，甚至反而朝着人群走去。

    谁在自己耳边怒骂挑衅，陈飞就毫不客气的甩一巴掌出去。

    

