    随波逐流翻浪起，日暮落霞闻死曲。

    琴死鬼阎罗千里邀战，以无辜村民为质，定三日之期，如若仰山水不至，将开杀劫。

    声消散，月关山、别云衣、月曦三人互望，各自皱眉，齐看向座前的伏羲传琴仰山水

    仰山水枯坐了三月，一动不动，元神无踪，远遁出游。

    如何能在三日内回返？

    月曦道:“师尊若不能赶回，为伏羲一脉声誉，为无辜百姓，唯有吾等出手了。”

    三月同修，三人伏羲天音皆有进展，但与琴死鬼阎罗这等顶尖高手对上，仍是毫无胜算。

    论琴道修为，鬼阎罗独创琴死之道，三人尚不及。

    论武道修为，鬼阎罗位列合道境界，别云衣、月曦不过入道境界，差了一筹。

    若是月关山本体在此，自无话说，轻松拿下。但此时的他，不过一点灵识寄存刀剑之中，毫无战力可言。

    别云衣道:“胜算太低，此乃下下策也。为今之计，唤回师尊元神。嗯……月关山，你能为非凡，可有良策？”

    月关山盯着仰山水看了许久，道:“肉身、元神为一整体，吾有不凡圣功《天地引归》一部，可依循其肉身，寻唤其元神。但吾此身乃灵识所化，功力有限，需借助他物。”

    “何物？”

    “嗯……师尊所修之伏羲天音，一音一律，早已融入其肉身元神。你二人弹奏伏羲天音，吾以此为桥梁，搭建其肉身与元神之间的联系。”

    三人一照眼，各自点头。

    夜天玄女月曦一拨神琴夜殊，奏响伏羲天音初音之律，如天之赖。

    花君别云衣指按补天琴，接月曦之弦音，似地之鸣。

    神琴夜殊，相传乃伏羲传下七琴之一。而补天琴，传言乃娲皇补天，天感其德，以七彩云带凝丝化弦，天蕴造化而成。

    两大神琴同奏伏羲天音，配合默契，相得益彰，如有天助，渐入空无，竟至天下闻之境。

    月关山点头，一曲天下闻，天助啊，如此更有把握了。

    只见月关山一指点在仰山水眉心处，运使《天地引归》，借伏羲天音，探寻仰山水元神之踪，

    随琴音而去，游荡九天六界，云里雾里，至一处神秘境地。

    抟扶摇而上，看清霄如云潮翻涌。仙人乘鹤至，落子黑白纵横有道。。

    忽有一山，搅云弄雾而出，大日照耀之下，清圣无暇。

    清风吹过，露出山峰两侧刻字。

    一为:与天争先输半子，一为:与人争后胜半目。

    云雾山中，云雾凌空化棋盘，黑白点落，天元起手。

    正是:一局天元争，三月见终末。

    棋盘中，黑白纵横，如虎踞龙盘，一着不慎，不是虎落平阳，便是龙游浅水。

    仰山水盯着棋盘，凝神细思破局关键，手中黑子久久不敢落。

    就在此时，忽听断断续续的音律，飘飘渺渺，不知何来，再细听，竟是伏羲天音。

    “危，速归，速归……”

    输天半子元劫劲力一扫，忽然道:“好友仰山水，该你落子了。”

    耳边音律无，仰山水再观棋盘，冷静细思，良久，突然眼前一亮:“嗯……关键一点，取胜之机，找到了。”

    他举子便落，就在落向棋盘的最后一刻，耳边又起天地音。

    伏羲天音。

    伏羲天音在他元神中回荡，他猛的回神来，彻底清醒，说道:“好友，吾有要事，此局暂且按下，请。”

    说完，仰山水身化流光而去。

    输天半子元劫悠悠一声长叹，看着空中天元之局，一挥手，云雾散去，黑白升落。

    “哎，吾将你元神摄来，屏蔽感思，沉浸棋局。本想效仿你之寿劫，乱你天时，打破鬼劫必死天命，谁知竟有人寻至此地，天意啊。此局终成你吾毕生遗憾，无奈。”

    ……………………

    随波逐流落霞阁，月关山施法，灵识随伏羲天音而去，至一处云雾山中，只来得及传递一句，便被输天半子元劫打回，功亏一篑。

    他身形渐渐虚化，显出刀剑之形。

    “灵识即将耗尽了，通知苍涯行客刀剑谁，让他压阵。”

    月关山一点灵识脱离仁剑、道牒戒刀，直往苍涯行客刀剑谁而去。

    灵识去，仁剑、戒刀化出，分立别云衣两侧。

    再观别云衣、月曦两人，伏羲天音弹奏至终点，一时间，天地无声，万物无音。

    两人互看一眼，不见月关山，唯见刀与剑，也不见仰山水清醒过来。

    一阵失落涌心头，闭目一叹。

    “失败了吗？”

    “非也，尔等成功了，成功将吾唤回，”

    突来之声，两人看去，正是伏羲传琴仰山水，他笑道:“吾听到你们的琴音了，短短数个时辰，竟能弹奏至这一步，很好很好，吾没传错传人。急唤吾回来，是有何事？”

    月曦道:“非是数个时辰，已有三月了。日前，琴死鬼阎罗千里邀战，百余村民为质，三日后，万象鬼窟决战。”

    已有三月了嘛，好个操弄元神的手段，好友啊，你是为了阻止吾这一战吗？怕要让你失望了。

    仰山水道:“吾命数将终，此战定全力以赴，除去琴死鬼阎罗，恐会凶多吉少，余下两日，吾尽全力教导你们伏羲天音。”

    两人闻言色变，急道:“师尊……”

    仰山水摆手，道:“勿要多言，吾意已决，且静心听来。”

    三日一晃而过，伏羲传琴仰山水起身，挥袖凌空，背负身后，直往万象鬼窟而去。

    花君别云衣收起仁剑戒刀，与夜天玄女月曦紧随其后。

    万象鬼窟，常年阴霾不见天日。

    随着鬼阎罗千里邀战，附近聚集了不少的武林人士，一观武林巅峰决。

    忽来一气扫阴霾，阳光照进万象鬼窟，惊起鬼嚎阵阵，惊见一人一身白衣，白发狂舞，飘然踏光来。

    听的他吟道:

    “弦开天音神州惊，抚琴千载，山水吾命。

    伏羲一曲谁能敌，仰天长啸，江山无人。”

    甫立足，地动山摇，再挥手，神琴天决降尘，一指弦，音波震天地。

    “咯咯咯……魔魂妖魄怪亡灵，声声句句鬼阎罗。”

    滔滔鬼笑不绝，琴死鬼阎罗走出鬼窟，抬手召地判，音波相抗，不分上下。

    “仰山水，今日你合该败于吾手啊。”

    “鬼阎罗，祸世鬼物，今日舍了吾命，也要将你拖下地狱。”

    “吾名鬼阎罗，地狱，笑话啊。”

    伏羲传琴仰山水，琴死鬼阎罗，冷冷一照眼，多少怨恨情仇，开启惊世宿命第三战。

    伏羲对阎罗，天决斗地判，看谁技高一筹，看谁谋算更深……

    两道虚幻的影当空化现，如神如鬼。

    “伏羲，擅自留人至五更，你罪不可赦也。”

    “阎罗，吾既行此招，岂会怕你？你能奈吾何呢。”

