    其实，球球这个暮色森林地头猫对这里并不熟悉。

    被拐走的时候，它还是一只小奶猫，而在它成长的过程中，苏墨心虚怕死，能不来暮色森林就不来暮色森林。

    上课的地点在森林的边缘位置，这里地形相对复杂一些，有山脉河沟，还有东大陆最著名的汉科大裂谷。

    地理环境造就了这里有全大陆种类最丰富的矿藏，还有最丰富的草药。

    怪物们不断地出现，来到这里只有就找个地方规规矩矩的找个地方蹲下来，据说这是来福老师的规矩，每一个使徒都要遵守。

    这个跟实力没有关系。

    来福有几斤几两，即便它不动手，其他的怪物也能看的出来。

    三十多级，强化精英模板，实力弱的一匹。

    但是没有人不尊敬它，任何使徒，即便是大猫比格沃斯那种实力强横的存在，都必须对来福老师保持足够的尊敬。

    使徒和怪物相比，多的是智慧。

    这也让它们更加看重智慧，而来福老师就是一个很有智慧的使徒，只要是认识它的使徒，和它相处半天的时间，就会为它的智慧而折服。

    所以，各大聊天群早就已经流传来福的名头。

    而现在来福成了老师，老师是什么概念其实很多使徒一开始并不知道，后来慢慢地才了解到这是一种多么伟大的职业。

    一个文明能够延续并且发展，靠的就是传道受业解惑。

    来福老师不收任何人的学费，还帮助大家把自己的收获变现，这样的老师哪里去找。

    这一次来的使徒更多，至少有大几百个，各种各样的动物都有，有的低到只有十多级，有的高到五六十级。弱小的可能比不上球球，强大的堪比大猫比格沃斯。

    来福老师站在一块大石头上，下面里三层外三层围满了怪物。

    很多使徒都是第一次离开自己的领地，第一次看到这个世界上还有如此的多的同类，当社会的雏形开始展露，贫富差距就无可避免。

    有的怪物使徒很有钱，身上能够看到怪物商店里的买的东西。

    而有些怪物则灰头灰脸，连路费都是从别的使徒那里借的，这样就难免产生巨大的落差。

    所以当来福的开场演说以财富为开端的时候，就得到了很多怪物的认同，不患寡而患不均，你没有钱你都不好意思交朋友。

    怪物商店经过几次改版，除了通行证、迁徙证、召集令这些硬通货，开始推出各种各样的好东西。

    这些东西都不算太贵，可是如果单靠杀掉别的怪掉的那些金币积攒，也是一件任重道远的事情，尤其是买买买属性激活之后，就不会满足于只买一样东西了。

    “这里很多小伙伴都参加过上一次的培训，效果似乎还挺不错的，我最近收到了很多大家寄过来的草药和矿石，其中最多的就是猿族之王凯撒，凯撒今天来了吗？”来福问道。

    “我来了，来福老师。”一声大喊，大家顺着声音就看到了几个黑猩猩。

    “哦，这一次还带来了同伴，给我们介绍一下它们吧。”来福显然是打算树立一个能够让人一眼就看到的标杆了，跟着大哥混，都有金链子，洗澡都不带飘起来的那种。

    “大家好，我叫凯撒，这是莉亚，这是莫里斯，这是库巴，我们住在西卡斯森林。”凯撒站起来，捶打了几下自己的胸口，声音洪亮的来了个自我介绍。

    “恭喜它们获得采集小能手称号，并且得到五枚通行证，和五百金币的奖励，还有这个留作纪念的小奖杯。”来福说道。

    还有奖励？

    还有奖杯？

    就连凯撒也很意外，仗着人数和地里的优势，它们得到了很多很多的矿石，得到第一也不奇怪。

    毕竟别人都是一个两个的干活，而它们是几千个。

    卡斯森林虽然比不上暮色森林和迦尔森林，但它的地形复杂，反倒是地表矿石最多的一个森林。

    “我……我……谢谢来福老师。”凯撒带着它的几个小伙伴站到了领奖台上，表现的有些拘束和激动：“第一次来上来福老师的课，我们的钱都凑不够第二张通行证，所以只有我一个过来，而上过了来福老师的课之后，我们现在不仅可以随便拿出四个通行证，还可以经常到别的地方去旅游，我们马上就可以凑够钱买召集令，到时候就可以四处去为了别人打仗赚钱，大家可以加我好友，有需要的时候联系……”

    苏墨听着前面的还算满意，这猴子挺知道配合自己的，但是后面都是什么鬼。

    “接下来，是获得第二名的沙行者杰森，它除了在总量上拿到了第二名，稀有矿石方面也有不错的表现，说道稀有矿石，你们千万不要小看这些小东西，它们的价值更高，你挖到一块，抵得上别人挖一百块甚至一千块，待会我们专门讲稀有矿石，现在有请杰森上台发言，凯撒，你先下去，坐到原位上。”

    沙行者杰森趴在领奖台上——体型太大，站不下。

    “很高兴今天能获得这个奖，首先我要感谢系统大神，是祂创造了我，然后我要感谢来福老师，说来福老师的时候有点拗口，其实我们是非常要好的朋友，不过它其实是一位值得大家尊敬的老师，我愿意为它去死，最后感谢我聊天群的小伙伴们，最后的最后，你们看我这个奖杯的颜色，像不像你们借了我还没还的金币。”

    来福无语，赶紧把它赶了下去。

    “第三名是我们的吐槽大师咸鱼王维克托，它的成功就来自于我刚才说的稀有矿石，尤其是水底下的矿石，价值非常高，老托，上来吧。”

    咸鱼王维克托拿着巨大的鱼叉，耀武扬威的走到了台上。

    “有人说，鱼和熊掌不可兼得，但是我说，单身和穷可以！”咸鱼王上来就一个群伤，出现在这里的使徒们，要么穷要么单身，大部分二者兼备，顿时被一网打尽。

    “我得感谢来福，让我这么一个喜欢吐槽别人穷的人，有了吐槽的资本，我现在非常的不穷，近期的小目标是攒够两万金币，买一座水底水晶宫。”

    “然后感谢一下系统大神，毕竟是祂创造了我，还给了我这好的口才。”

    “至于其他的人，我就不感谢了，应该是你们感谢我才对，毕竟我一盆盆的冷水，激励着你们的人生。”