    尬舞了几下后，秦歌切换炮形态，一发平A收下蛮王的人头。

    “Double kill！”

    杀完人，秦歌和熊宇龙撤回草丛中。

    然而，他们两却依旧没有回家的意思，顺着三角草丛，钻进对方红区。

    随后沿着大龙坑上方的通道，一路来到F6的坑中蹲下。

    此时，维克托正将兵线控在塔前，慢慢补着发育。

    隔墙在维克托头上标记了一个集火信号，卓定立刻心领神会。

    魔影迷踪越过兵线，幻影锁链精准的命中对方。

    见状，Maple丝毫不慌，反手一发QA刷出护盾，同时立刻后撤进塔。

    在他看来，妖姬这会儿动手，挺离谱儿的。

    他背靠防御塔，就算给你E中了，又能怎么样？

    了不起打一套雷霆！

    关键妖姬也会吃到他的一套QAE雷霆，这种换血完全没意义。

    短暂的延迟后，二段幻影锁链触发，将维克托禁锢在原地。

    “——你把这个称作有教养？”

    “——冲击波！”

    下一秒，一道湛蓝色的粒子炮与标枪，从F6墙壁后方飞出。

    淦！

    Maple瞳孔猛然张大，心中满是绝望。

    他其实有闪现，但此刻被禁锢住，根本交不出任何技能。

    轰！

    粒子炮和标枪同时击中维克托，只见他头顶上方的血条瞬间被融化至残血。

    下一秒，妖姬挥动法杖，Q技能出手，触发被动邪恶魔决，轻松收下人头。

    看着眼前的黑白屏幕，Maple满脸无奈。

    谁能想到，对方上野两个家伙杀完人不回城，反而会来到中路，以这样的方式进行了一波gank。

    老实说，这种gank方式，别说是他了，就连观众和解说都被秀了一脸。

    解说席上。

    娃娃满脸惊异道：“Poke流阵容，还能这么玩么？”

    米勒夸赞道：“哎哟，这波gank太灵性了，打了个出其不意，我估计Maple人都懵了。”

    娃娃感慨道：“我发现DAN这个队伍，跟其他按部就班的队伍不同，总能玩出一些让人眼前一亮的套路。”

    “这就是我们经常说的灵性啊！”

    米勒正色道：“年轻的队伍，年轻的队员，不受条条框框的束缚。凑在一起，组成了这支富有创造力的队伍。”

    ……

    杀完维克托，秦歌与熊宇龙两人原地按下B键。

    回到泉水中，他直接掏出锯齿短匕，外加一双草鞋。

    这个时候，趁着他去中路gank，以及回家的功夫，蛮王终于有机会上线了。

    在经验补偿机制的加持下，很快便升到了3级。

    4分42秒，才堪堪到达三级，已经是很天崩局面了，因为秦歌只差几十点经验，就要升到五级。

    见到杰斯上线，MMD看都不看身前的残血兵，直接旋风斩后撤。

    切换锤形态，迅速将兵线推进塔，秦歌切回炮形态，开始消耗塔下的蛮王。

    等级和装备的压制，让杰斯每一下平A，都像是打在了大动脉上。

    开启W之后的三下平A，直接让蛮王的血量跌落至一半以下。

    嘶！

    MMD倒吸了口凉气，反手红怒Q回了一大口血，随后放弃塔下兵，直接后撤到自家兵线的后方。

    这杰斯伤害太夸张了，兵肯定是吃不了了，只能闻一闻经验了。

    然而，秦歌却连经验都不想他闻。

    切换锤形态后，略微等待了两三秒，径直迈步走进防御塔。

    见到这一幕，MMD一点办法都没有，只能缩在防御塔内侧，瑟瑟发抖。

    苍穹之跃！

    QWAE！

    一套技能打完，蛮王只剩下一丝血。

    秦歌头也不回，转身出塔。

    MMD反手叫鸡，想要在临死前恶心一下对方。

    就在对方抬手的瞬间，秦歌忽然切换炮形态，转身回头，躲开了蔑视的减速，同时一发甩炮出手。

    轰！

    湛蓝色的粒子炮精准命中蛮王，带走对方最后一丝血量。

    “Rampage！”

    这家伙怎么想的？

    看到他上线还不赶紧溜去刷石头人，竟然选择在塔下吃经验。

    就NM离谱儿！

    杀完人，秦歌顺势在二塔前断了两波兵线，随后顺着石头人处的隘口，一头扎进对方野区。

    见到这一幕，身处下半区的Karsa立刻给F6的位置，ping了几个红色感叹号。

    Maple心中一凛，立刻朝着下半区河道的位置靠去。

    杰斯在上半区，下半区有艾翁在，这样应该没问题了吧？

    下一秒，一杆标枪从三狼处的墙壁，飞射而出。

    Maple操控维克托变相走位，十分极限的躲开了豹女的这发Q。

    还未等他开心，一发粒子炮从F6的墙壁后放飞出。

    轰！

    仅仅一个加强Q，维克托三分之一血量没了。

    此时此刻，Maple有种自己在玩躲避小游戏的错觉。

    只要一个技能没躲开，状态就会被压低。

    一炮打完，杰斯立刻切换锤形态，脚踩双重加速，朝着上路赶去。

    算算时间，蛮王复活，这会儿估计已经来到二塔的位置。

    等到赶到石头人处的时候，蛮王正巧跟着一波兵线，朝着一塔走去。

    “——强力一击！”

    蹲在草丛中，等到蛮王靠近的时候，杰斯手握墨丘利之锤高高跃起，随后狠狠砸下。

    落地之后，立刻接上一发平A。

    MMD手中长刀抬起，正准备旋风斩拉开距离，却见杰斯手中战锤猛然向前挥出。

    回来吧你！

    锤形态的E技能，成功打断蛮王的E。

    AA！

    连续两下平A，切炮形态，一发粒子炮轻松收下人头。

    “Unstoppable！”

    杀完蛮王，秦歌趁势断兵线。

    等待几秒钟，R技能CD转好后，切换锤形态开始利用平A回蓝。

    连续断了两波线，他手持墨丘利之锤，再次消失在野区中。

    解说席上。

    娃娃惊呼道：“哎，这么玩游戏的嘛？上线杀完蛮王，立刻去中路打一发QE，Maple现在估计想骂人了。杰斯和豹女的伤害太高了，维克托只要中一个技能，就有被越塔强杀的风险。”

    “闪电狼现在很难受，他们这个阵容是没法换线的。一旦下路双人组换到上路，DAN很可能就会来一波5包2，女警死两次，那就彻底没有任何翻盘的机会了。”

    米勒顿了顿，继续分析道：“现在这个状态，虽然中上很难受，但好歹杰斯没法把优势辐射到下路。所以闪电狼只能默认这个局面，根本没有什么太好的应对办法。”

    “你觉得维克托换到上路去怎么样？”

    不得不说，娃娃的这个想法，简直是离谱到家了。

    米勒撇撇嘴，无力吐槽，只能强行解释道：“不能换，维克托现在虽然过的难受，但好歹能守住中线，等会回家进化E之后，基本上QEA就是一波兵。如果换到上路去，不但要面临时刻被越塔的风险，并且蛮王在中路是站不住线的。”

    LPL官方直播间——

    “纯纯的不当人打法！”

    “这蛮王给我逗笑了，上线就死。”

    “简直就是在虐菜。”

    “快进到决赛吧，闪电狼菜的离谱。”

    “我寻思SKT不也是被歌子哥暴打吗？”

    “还得是DAN，御三家前两年打的什么瘠薄玩意儿。”

    ……

    SKT后台。

    这会儿他们没有打训练赛，与G2一样，都在观看这场半决赛。

    看着屏幕中杰斯十分轻松的用E打断蛮王的旋风斩，将其击杀，KkOma不由微微皱起眉头。

    阿西！

    这家伙的杰斯，哪怕被称为世界第一都不为过。

    不管是操作还是细节，又或是游戏理解，他找不出第二个。

    他也翻看了对方春季赛的比赛录像，多次出现用杰斯E打断位移的画面。

    这种操作对他而言，彷佛信手拈来，无比轻松。

    对比之下，Smeb的杰斯像个憨憨。

    事实上，这段时间不止是MMD在苦练蛮王，Huni同样在苦练。

    可以不用，但一定要会。

    原本，他也准备了一手BP陷阱，打算用蛮王来counter杰斯。

    只是现在来看，对方的杰斯完全可以打蛮王。

    看来蛮王这个点，要慎用！

    ……

    ……

    游戏时间8分09秒，回城之后，秦歌直接补出幽梦之灵，随后直奔中路。

    下路双人组心领神会，开始主动强推线。

    叮！

    刚赶到中一塔，卓定就在中线的位置ping了个有眼的信号。

    看来闪电狼有过深入研究，一直防着DAN战队的变速转线推塔节奏。

    这个中路线眼，就是个很好的防守眼。

    只是，这种线眼防不住杰斯的。

    秦歌微微一笑，自信道：“你先手，我和豹女补伤害！”

    与此同时，豹女也赶到中一塔，两人卡在上半河道的墙壁转角处。

    下一秒，妖姬忽然爆起。

    魔影迷踪拉近距离，同时幻影锁链飞出。

    Maple吃过一次亏，此刻注意力十分集中，反身一个变相走位，躲开链子。

    见状，卓定立刻R复制锁链。

    这一发复制的E技能，成功命中维克托。

    淦！

    Maple暗骂一声，意识到不对劲了，立刻交出闪现。

    噌！

    噌！

    两道金光几乎同时亮起。

    妖姬跟闪，强行触发二段锁链，随后Q技能出手，触发被动，同时打出雷霆。

    就在这时，杰斯要豹女一同从转角处冲出。

    秦歌抬手一发歪门炮，熊宇龙跟上一发标枪。

    轰！

    唰！

    一炮一标稳稳命中，直接将维克托剩余的三分之二血条清空。

    “Killing Spree！”

    人头被豹女拿下，此刻熊宇龙都已经手握三个人头。

    与此同时，下路双人组也将兵线强行推了进去，朝着中路赶来。

    蛮王肯定无法来守线，他得趁着这个难得的机会，补一波等级和发育。

    女警更来不了，兵线进塔了。

    剩下的艾翁和璐璐，两个人也不敢守。

    于是，面对无人防守的中一塔，DAN战队五人集结，迅速推掉中路一塔。

    见到对方没有回防的意思，秦歌指挥道：“推二塔，维克托没闪，敢来直接开！”

    “OK！”

    林伟翔点点头，表示明白。

    众人等到兵线续上，径直逼向中二塔。

    中二塔一拔掉，闪电狼这场就彻底寄了。

    闪电狼的众人显然也知道中二塔的重要性，女警和蛮王纷纷赶到。

    在经验补偿机制的加持下，蛮王此刻成功升到了6级。

    但是他的装备，实在有些不够看，浑身上下只有一双刚刚补出的布甲鞋。

    当一个蛮王被迫补出布甲鞋的时候，就已经很能说明问题了。

    闪电狼五人集结，蛮王和艾翁顶在最前方。

    没办法，除了他们两，也没有前排了，总不能让璐璐顶前面吧？

    秦歌与熊宇龙一人卡住一边野区隘口的视野盲区，找机会Poke。

    唰！

    一杆标枪从野区飞出，直指女警。

    Betty和Maple立刻走位，躲避标枪。

    然而，下一秒。

    秦歌瞅准双C走位的空档，抬手一发歪门炮。

    轰！

    这发加强炮的角度极为刁钻，穿过蛮王与小兵之间的空档，精准命中女警。

    随着粒子炮炸裂，一旁的璐璐也收到波及。

    一时间，闪电狼下路双人组的血量就下落了近一半。

    这个时间点，8级且手握幽梦的杰斯，伤害完全看不懂。

    妖姬W踩上去，幻影锁链精准命中蛮王。

    艾翁反手丢出Q技能，卓定来不及触发印记被动，丢出Q技能后，二段W回到原位。

    但即便如此，蛮王也是三分之一血没了。

    被poke流阵容拿到这么大的优势，就是这样的下场。

    对面没有强开，只能被动挨打。

    几秒钟后，豹女下一发Q技能出手，艾翁走位不及时，被标枪戳中。

    又是三分之一血没了！

    短短几秒钟时间，闪电狼四个人的状态就被压下去，根本没法守。

    等到杰斯下一发EQ好了，对面寒冰可能就要用大招强开了。

    想到这里，Karsa语气郁闷地指挥道：“放了放了，守不住！”

    闻言，闪电狼五人立刻后退到高地塔。

    对面让出位置，DAN战队五人立刻顶上，当着闪电狼五人的面，迅速拆掉中二塔。

    游戏时间9分钟，中路二塔告破。

    解说席上。

    娃娃啧啧称奇道：“这种变速转线推塔，真的是防不胜防，一旦被他们杀人拿塔，就像雪崩一样，势不可挡。”

    米勒分析道：“闪电狼还是不懂啊，面对DAN战队的时候，是不能拿这种没有先手强开的阵容。一旦劣势，就只能被动挨打，一点还手的机会都没有。”

    “没错！”

    娃娃点头赞同道：“DAN战队就不同了，哪怕拿到Poke流阵容，也依然会补一手强开。中路两座外塔被拔掉，那么接下来野区视野和经济就会被压缩，DAN可不会给闪电狼运营的空间，节奏一波接着一波，直到把对方彻底按死。”

    这时，米勒忽然惊呼道：“哎，DAN不走吗？想直接上高地过分了吧？”

    只见大屏幕上，拆掉中二塔的DAN战队并没有选择后撤，而是带领兵线直逼中路高地。

    “OHHH！！！”

    这一幕，引得台下观众顿时一阵惊呼。

    9分钟上高地，绝大多数观众别说比赛里了，就是rank也不多见。

    除非是那种有人挂机，然后五人集合一波推的情况。

    运营？

    拉扯？

    发育？

    滚一边去吧！

    哪怕想运营，也得有那个资本才行。

    就现在这个蛮王，单带甚至都不一定打得过刘青松。

    ……

    “淦！对面欺人太甚，和他们拼了！”

    “先杀杰斯！”

    “我们背靠高地，完全可以打的！”

    闪电狼五人群情激愤。

    然而，一个尴尬的问题出现了。

    谁先手？

    怎么开团？

    下一秒，一发加强粒子炮从视野盲区飞进人堆，轰然爆开。

    紧接着，一杆标枪角度刁钻的插中蛮王。

    “Rampage！”

    MMD甚至连大招都没来得及开，血条便被超高的伤害彻底融化，人头被豹女收下。

    而粒子炮炸开之后，波及到艾翁和维克托，让这对中野的血量暴跌三分之一。

    璐璐和艾翁手速已经很快了，在看到加强炮的时候，立刻给自己挂上护盾。

    只是这个时间点，一两百的护盾完全不够看。

    在幽梦加全穿甲符文杰斯的面前，闪电狼有一个算一个，在他面前都是零护甲！

    零护甲是什么概念？

    意味着技能显示多少伤害，就能打多少伤害。

    哪怕天赋中点出伤害减免，最多也就减少个二三十点血量而已。

    “撤撤撤！”

    Karsa无比憋屈的指挥道。

    团还没开起来，先减员一人，其他四人血量全残了。

    这还怎么反打？

    可是，DAN战队却并不想让他们撤。

    嗖！

    寒冰拉弓搭箭，魔法水晶箭脱手而出，直指没有闪现的维克托。

    轰！

    下一秒，维克托被晕在原地。

    熊宇龙操控豹女，切换豹形态，立刻扑了上去。

    “快快变大！”

    后方的璐璐及时给上大招，将冲到维克托身前的豹女击飞。

    加里奥微微屈身，随后整个人高高跃起。

    英雄登场！

    见到脚下出现加里奥大招的印记，女警和璐璐赶忙后撤。

    短暂的延迟过后，加里奥从天而降，将维克托以及边缘的艾翁同时击飞。

    “——为了更美好的明天！”

    队友吸收了控制和伤害，这个时候该他进场收割了。

    轰！

    苍穹之跃狠狠砸下。

    QAAA！

    Q技能落地，三下极限攻速平A，瞬秒维克托。

    另一边，落地之后，刘青松闪现嘲讽，将璐璐与女警同时控住。

    一时间，DAN战队五人一齐冲上高地。

    秒掉维克托，秦歌脚踩加速，快步来到艾翁身前，手中墨丘利之锤高高扬起。

    WAAE！

    “Double kill！”

    在之前的两轮Poke中，闪电狼众人全部都是残血，一碰就碎。

    就在他连杀对方中野的时候，女警和璐璐也相继被妖姬和寒冰收下。

    “ACE！”

    “OHHHH！！！”

    伴随着团灭的播报响彻峡谷，比赛现场爆发出震耳欲聋的欢呼。

    9分多钟越高地团灭对方。

    太暴躁了！

    这种凶残至极的打法，瞬间点燃了现场的气氛。

    毕竟，有几个观众喜欢看冗长乏味的发育运营？

    真想看补刀，还不如自己开把自定义，慢慢练着玩。

    LPL官方直播间——

    “龟龟，这谁顶得住啊？”

    “一碰就碎！”

    “还TM运不运营了？”

    “头都给你干碎！”

    “给劳资狠狠的杀，瘠薄4V人天天在阴间论坛恶心人。”

    “卧槽，不会真刷新1557的记录了吧？”

    ……

    “一波一波！”

    队伍语音中，熊宇龙激动的嗷嗷叫。

    秦歌撇嘴道：“你TM疯了，拿头一波？”

    “我就这么一说。”

    熊宇龙嘿嘿笑道。

    这波冲塔，他们技能交的七七八八了，熊宇龙抗塔残血，加里奥也被打成残血。

    更何况，秦歌已经没蓝了。

    顺势拆掉高地塔后，眼见闪电狼众人已经复活，便立刻后撤。

    回城之后，秦歌直接补出一把暴风大剑。

    这会儿再补锯齿短匕，收益不大，因为他现在的穿甲，暂时已经足够用了。

    补攻击力的收益，反而更高。

    游戏时间10分18秒，CD鞋、幽梦之灵、暴风大剑。

    等级9级，经验值83%。

    装备与等级，远超时间线。

    现在，他的加强炮打在脆皮身上，可以真正做到一炮半血了。

