    拿石头，很凉快。

    甚至可以说是，充满寒意。

    而正是这种寒意，似乎驱散了几分她身上烈火焚烧的疼痛感觉。

    她将手举起来，很快就看清楚了手中的东西。

    那是一块玉石，看着很坚实，很坚固。

    那是墨绿的，看起来像是一片龟甲片。

    握在手里，不大不小。

    玉石传递来的寒意，十分凛冽。

    苏言初目光落在那块龟甲玉石上，感觉自己就陷入了这玉石之中。

    那玉石里边，似乎有一个世界，蕴藏着无限力量的世界。

    而触碰和感知这块玉佩，似乎是可以让她朱雀力量觉醒的疼痛减轻。

    她松开了云北寒的手，忍着浑身传来的剧烈疼痛，爬起来，盘腿坐下。

    将玉石放在手掌心，随后双手重叠，将手放在脚上，手心向上。

    随后开始给玉石输送灵力。

    苏言初的灵力进入了玉石之后，似乎是激发了玉石的性质，这一块玉石，竟然让周围都变得有些寒冷了起来。

    苏言初置身在这冰凉之中，感觉通体舒适，朱雀力量觉醒的疼痛和灼烧感觉，全部被这一种冰凉压制下去了。

    苏言初已经猜到了，这一块龟甲玉石，应该就是玄武冰玉了。

    只是，她有不明白，这玄武冰玉是从哪里来的？

    她自然记得晕过去之前的事情，她跟云北寒都晕过去了，看来玄武冰玉的来源，还是要问玉蒹葭才知道。

    -

    因为有了玄武冰玉的相助，这一次，苏言初熬过朱雀力量觉醒，还是比较简单的。

    至少灼烧感和撕心裂肺的疼痛，是被压制下去了。

    而，朱雀力量觉醒的过程，虽然很痛苦，很难受。

    但是撑过去之后，结果却是很好的。

    等她撑过去之后，不但灵力和修为大涨。

    之前因为噬天掌而伤损的经脉，竟然恢复得差不多了。

    苏言初觉得有些惊喜。

    她睁开了眼睛，将玄武冰玉收了起来。

    等她看向云北寒的时候，发现云北寒不知道什么时候，已经醒过来了。

    此时他盖着被子，眼眸深邃，正认真地盯着她看。

    “你醒了？”苏言初下意识地伸出手，勾勒了一下他的眉峰，低声问，“感觉如何？”

    他眉眼是真的好看，深邃的眼睛里，似乎有着满目星辰。

    云北寒沉默了片刻之后，开口说：“有些冷。”

    苏言初脸上带着几分抱歉的神情：“不好意思，刚才我在用那个玄武冰玉！对了，那个玄武冰玉，不知道谁放在这里的！”

    苏言初说着，将那玄武冰玉拿出来，给云北寒看。

    “就是它，我猜就是我们要找的玄武冰玉，你觉得呢？”苏言初开口问。

    云北寒从被子里伸出来，触碰了一下那块玉石。

    一种奇异的感觉，从内心泛起。

    就那么一瞬间，云北寒也可以判断出来，这玉石确实就是玄武冰玉。

    “收好吧！”云北寒低声说了一句。

    苏言初将玄武冰玉收好之后，俯身看向云北寒，柔声说：“对不起，那寒气，没有伤到你吧？”

    云北寒嘴角勾出一抹若有似无的弧度，他之前虽然有些畏寒，但是也不至于因为这一点寒气就伤到。

    而且，在彼岸之毒解除了之后，他已经没有原来那种畏寒的感觉了。

    刚才那样的寒意，并不会伤到他。

    可他看着她充满抱歉的眼睛里只有他，看着她为他担心，他不想开口说出真相。

    他喜欢她此时此刻，她心里眼里都是他的样子。

    苏言初见云北寒没有说话，伸手去试了一下云北寒的杯子。

    虽然也能勉强叫被子，但是也太薄了，就一块布吧。

    “我给你找一块厚一点的被子，你等我一下！”苏言初说着，就打算到空间之中寻找被子。

    然而，下一瞬，她的手被云北寒抓住。

    他将她往自己方向拉了一下。

    苏言初就朝着他胸膛方向倒去，最后，她趴在他胸膛上，被云北寒紧紧抱着。

    苏言初还想着要给他找被子，想要撑坐起来。

    但是，云北寒却将她牢牢禁锢。

    “别动，让我抱一会就好。”云北寒嗓音带着几分刚刚醒来的时候，尚未开嗓的沙哑。

    磁性又好听。

    他说话的气息拂过，苏言初的耳尖，让她感觉有些麻麻的。

    她没有再动，而是静静地任凭他抱着。

    她忽然觉得，方正自己身怀天火，又有朱雀封印，体温比常人要高一些。

    她来当被子，应该会真的被子还要管用一些吧？

    所以，她也反手去圈住云北寒，供他取暖。

    云北寒怔了怔，他倒是有些意外，苏言初为何这么乖乖地让他抱着。

    按照一般情况，她应该会坚持去给他找被子才是。

    下一瞬，他就听到苏言初低声问：“这样会不会暖和一些？”

    云北寒：……

    她这样问，是把自己当被子了，还是把自己当汤婆子了？

    “初初，其实我不冷。”云北寒低声说了一句，“从你帮我解除了彼岸之毒之后，我就不怕冷了。”

    苏言初听了，愣神片刻，再次想要撑坐起来。

    但是，她发现，云北寒依然紧紧将自己圈子。

    “你竟然不怕冷，为何……”苏言初下意识地问了一句。

    云北寒直接开口打断她的问话：“我就想抱一抱你！”

    苏言初稍稍抿嘴，眉眼带着几分笑意，随后再也没有其他的动作，任凭他抱着。

    刚刚经历的事情，依然历历在目。

    她记得云北寒替她当下攻击的画面。

    其实，她也想抱着他。

    想起云北寒晕倒前的画面，苏言初开口问了一句：“你还记得，你将那黄龙打败的事情吗？”

    那时候，苏言初感觉，云北寒似乎是变了一个人似的。

    她甚至还怀疑，云北寒被夺舍了。

    但是如今倒是不怀疑了，因为靠近他，她就只知道，他还是他。

    云北寒默然，他刚才其实也想要问，那个似乎是上神的青年男子，为什么放过他们。

    还有，他昏迷过去之后，发生了什么事情。

    没想到，苏言初竟然先问出来了。

    只是……

    “谁是黄龙？”云北寒眼眸淡淡，嗓音也带着平淡之意。<!--over-->

