    林大彪张牙舞爪的动静还是有效果的，银鳞角蟒果然回过头看向了他。

    “什么蛇啊蟒的，不就是一条长虫么！”

    林大彪往地上吐了一口唾沫，手里的两把战斧同时朝银鳞角蟒的身上砍去。

    他没想过能击伤银鳞角蟒，只要能吸引住对方的注意力就行。

    两把战斧落在了银鳞角蟒的身躯之上，战斧的利刃和银鳞角蟒坚硬的鳞片顿时擦出一片火花来。

    银鳞角蟒的眼瞳里冒出厉色，硕大的头颅直接朝林大彪撞击过去。

    林大彪可没想过和对方硬碰硬，他赶紧转身往后跑去，丝毫没有停留。

    银鳞角蟒一击落空，当即游动着身躯朝林大彪追赶过去。

    就在这时，周泠来到了银鳞角蟒的尾部，她手中的长剑笔直地朝前刺去。

    江浩缓了一口气后同样冲向了银鳞角蟒的尾部，就在周泠长剑刺中银鳞角蟒的尾巴时，他的一记飞天斩也落了下去。

    ‘砰！砰！’

    两道撞击声响起，银鳞角蟒的身躯像是触电了一般，顿时抖动了起来。

    下一刻，银鳞角蟒的嘴里发出一道震耳欲聋的吼叫声，庞大的身躯也不断地扭动翻转。

    果然有戏！

    周泠眼神一亮，便要提剑上前再次攻击。

    江浩赶忙拉住了她：“等等，小心被这家伙身体抽中，等它平复一些再说。”

    周泠的打法让江浩心惊不已，他也不知道周泠的胆子到底有多大，居然敢不顾银鳞角蟒的危险直接硬碰硬。

    被江浩拉了一下后，周泠撇了撇嘴，不过倒也停了下来。

    没过多久，银鳞角蟒不再挣扎了，它将尾部卷在中间，转过硕大的头颅怒视江浩两人。

    林大彪停下后一直注意着银鳞角蟒的反应，看到对方的注意力不在自己身上了后，他提着双斧又一次冲了上去。

    银鳞角蟒正要向江浩两人发动攻击，突然感觉自己的腹部被击打了两下，灯笼大的眼瞳当即转动看了过去，恰好看到抡着双斧不断劈砍的林大彪。

    被怒意冲昏头脑的银鳞角蟒想都没想就张开大嘴朝林大彪咬了过去。

    “我们上！”

    江浩抓住了这个机会一跃而上，直接跳上了银鳞角蟒的身体，快速奔跑几步后他来到了被银鳞角蟒卷在中间的尾巴那里。

    周泠选择了沿着地面奔跑，差不多跑到和江浩齐平的位置后，一个跳跃往银鳞角蟒卷在中间的部位冲去。

    就在银鳞角蟒的嘴巴即将对着林大彪咬合的时候，两道攻击又一次击中了银鳞角蟒的尾巴。

    江浩很明显得感觉到，这次的攻击过后银鳞角蟒的气势突然弱了一些，就像是萎靡了一般。

    这次他没选择暂退，又一记飞天斩使出，对着银鳞角蟒的尾巴再次袭去。

    银鳞角蟒的眼瞳里闪过痛苦的神色，它极力压制着身体的不适将尾巴扭动到了一旁。

    林大彪看到预想中银鳞角蟒的攻击并没有落下，他的胆子大了一些，整个人像是个旋转陀螺一般，两把战斧轮流劈砍向银鳞角蟒的身体。

    一时间银鳞角蟒乱了分寸，它一边控制着尾巴躲闪江浩和周泠两人的攻击，一边朝林大彪发出威胁的吼声。

    三人一蟒顿时将灵药谷搞得乌烟瘴气，无数花草、灵植夹杂着泥土四处溅散。

    林大彪像个肉坦一样站在银鳞角蟒的身前劈砍，周泠则像个狂战士一般扛着银鳞角蟒的攻击在疯狂输出。

    江浩则利用着自身的机动性在一旁游走攻击，一旦抓住机会就朝银鳞角蟒的尾巴来上一下。

    时间一分一秒的过去了，银鳞角蟒的气势肉眼可见的降了下来。

    江浩三人都没了一开始那般吃力，除了可以轻松攻击到银鳞角蟒的尾巴外，银鳞角蟒朝他们发动的攻击也能随意地躲开。

    ‘砰！’

    在江浩一记飞天斩落在银鳞角蟒的尾巴上时，银鳞角蟒的身躯剧烈颤抖一下，突然间头颅砸在地面之上不动了。

    持续不断的攻击让林大彪体力消耗了不少，他弯下身来，双手撑着膝盖，开口道：“浩哥，这家伙死了吗？”

    银鳞角蟒的突然倒下让江浩也有些意外，不过他摇了摇头道：“还没死，估计离死也差不多了。”

    周泠的胸脯起伏了一下，随即她提着手里的长剑道：“那现在该攻击它哪里？一直攻击尾巴应该杀不死它吧？”

    江浩也茫然了，洞察之眼提示说银鳞角蟒的弱点在尾巴上，但是却没说怎么才能杀死银鳞角蟒，毕竟这家伙一身的鳞甲坚硬无比。

    林大彪几乎都是对着银鳞角蟒一处劈砍的，可砍了半天都没能砍破它的鳞片。

    林大彪站直身体，走到江浩和周泠两人的身旁，好奇地看着银鳞角蟒的灰色尾巴道：“难不成将这截尾巴砍下来银鳞角蟒就死了？”

    说着，他又补充道：“不过这家伙貌似也不难对付，几乎没付出什么代价就把它干趴下了。”

    周泠提着长剑，跃跃欲试道：“我来试试砍掉它这截尾巴能不能杀了它。”

    银鳞角蟒的那截尾巴确实要相对脆弱一些，在江浩和周泠两人连番的摧残下尾部的鳞甲已经破碎不堪了，只需要再来几道攻击就能将其斩断。

    江浩下意识地就要去阻拦周泠，这只银鳞角蟒是变异级妖兽，击杀了它爆出来的大概率会是白银宝箱。

    不过周泠和林大彪两人的爆率和自己比起来无疑要低很多，所以最好的办法就是由他来击杀银鳞角蟒。

    他还没开口，林大彪抢先拦住了周泠，指着江浩道：“让浩哥来吧，他的爆率比我们要高。”

    周泠诧异地看向江浩，开口问道：“真的？高多少？”

    江浩谦虚的说道：“大概高一点点吧。”

    林大彪点头：“确实高亿点点。”

    “那你来吧。”

    周泠倒也无所谓，银鳞角蟒顶多可以为她增加几百的经验值，但宝箱能不能爆出来就不好说了。

    江浩点头，随即握着烈焰刀朝前走了几步。

    下一刻，他手中的烈焰刀高高举起，蓄力的一击即将落下。

    就在这时，银鳞角蟒硕大的眼睛突然睁开，一股凌厉的气势从它身上爆出，没等江浩三人反应过来它就将头颅转了过来，深不见底的巨口正对向江浩三人。

    “小心......”

    江浩一句话还没来及说完，一股灰色的雾气从银鳞角蟒的嘴里喷射而出，反应不及的三人顿时被喷了个正着。

