    一大早，顾毅等人便来到了南山大校场。

    来观摩比赛的观众，数量众多，但现场还是有大概一成的座位没有人坐。观众里不仅仅有李家的各路亲戚朋友，甚至还有国家的重量级人物。

    顾毅拿出望远镜看了看主席台。

    齐麟老爷子和李泰言老爷子坐在了一起，乐呵呵地拉家常，古神狩猎团居然也派出了代表来观赛，这位代表还是顾毅的老熟人郑天罡。

    郑天罡胸口的徽章变成了淡金色，看来许久没见这位传说中的金牌导师又升官发财了，也难怪他能代表狩猎团参加这次比武大会。

    除了这两人，顾毅还看见了来自其他组织的领导人，他经常能在电视上看到这些人的脸蛋，但顾毅却很少能叫出名字的。

    实在是因为顾毅对超能界的常识有些匮乏，也欠缺兴趣。

    比起结交这些人，顾毅觉得去喝两杯酒更实在一点。

    “比赛什么时候开始？”

    顾毅看了看四周，剩下一成的座位也开始有人占领了。不过比赛的大擂台上，依然没有人上场。

    郝运靠在椅背上，百无聊赖地打着哈欠。

    姚玲拿着纸笔，写写画画不知道在干什么。

    安然戴着耳机，摇头晃脑，企图放松自己的情绪——毕竟她的比赛可是在今天第一场。

    “哟哟，老爷子站起来，是不是要开始演讲了？”

    顾毅举着望远镜，看向主席台。

    李泰言和齐麟互相点头致意，李泰言这才拄着手杖走到了话筒前面，他颤巍巍地拿出一张演讲稿，戴着老花镜念起了上面的台词。

    “各位李家的子弟，各位亲戚朋友们……”

    偌大的南山大校场内，李泰言的声音响彻全场，大伙儿的注意力全都集中在了李泰言的身上。

    顾毅举着望远镜，根本没有注意听李泰言到底在说什么。

    对他而言，听这个老爷子说话，甚至还没有数李民浩头上有多少根白头发有趣。

    “老顾。”

    “干嘛？”

    顾毅放下望远镜，疑惑地看着郝运。

    “你有带折叠桌吗？”

    “你想干嘛呀？”

    “我看着老爷子好像要讲半个小时呢，一点意思都没有，不如我们打打扑克？”

    说着，郝运便从怀里掏出两副牌来。

    “好主意啊。”

    顾毅点点头，随手将望远镜抛给了阿蒙，让他赶紧找一个折叠桌来。

    过了不到一分钟，阿蒙就从黑衣人的手里接过了折叠桌。

    顾毅把折叠桌放在两排坐位的中间，惹得姚玲和安然频频侧目。

    “你们俩做什么？”

    “打牌啊。”

    “要一起玩吗？”

    两个姑娘对视一眼，异口同声地问道：“打什么牌？”

    “掼蛋。”

    郝运说完，熟练地洗牌派牌，配上他那万年不变的西装打扮，还真有几分赌场荷官的气质。

    安然愣愣地看着桌子上的扑克牌，嗫喏着说道：“那个，哥哥们，我还要比赛呢……”

    “比赛耽误什么事？”顾毅拍了拍前排的座椅说道，“你坐前面来，坐在这里怎么打牌？”

    “唉？好吧。”

    安然拗不过顾毅，她看了看四周，见没有人坐在前排的位置上，这才翻身跳了上去。

    顾毅和姚玲对家，安然和郝运对家。

    “真是一手电话号码啊……我就没看见花牌。”顾毅眉头紧锁，一副愁眉苦脸的样子。

    郝运理完牌，叼着香烟骂道：“打牌就打牌，少废话。”

    “打牌不废话，还打什么牌？一对三。”

    “炸弹！”

    “一对三你就炸？”顾毅瞪大了眼珠，望向甩出炸弹的姚玲。

    “我炸弹多嘛。”

    姚玲得意地看着其余三人。

    顾毅绝望地叹了口气，“妹妹，有一个道理我要和你说一下，咱俩是一家的，你炸弹炸我是什么意思？”

    “唉？不好意思我忘了。”

    四人围着折叠桌打牌的样子，吸引了周围所有人的关注，这里有不少还是安然的亲戚。

    尽管安然戴着帽子，他们还是认出了安然，这让安然的耳朵不由自主地变红发烫。

    但是，等到她习惯别人的视线之后，她觉得这也没什么好担心的了，这些人反正都瞧不起自己，何必在意他们的目光呢？

    “借过一下。”

    “哦，等下。”

    安然甩出一把顺子，这才从座位上站了起来，她扭头一看，发现自己身后站着的正是自己的族叔李民合。

    “李安然？嘿嘿，你可真有意思啊，在这里打扑克？”

    “嘿嘿，是的。”

    安然尴尬一笑，把手里的牌按在桌子上。顾毅见状，赶紧敲了敲桌子，“聊天归聊天，打牌可别忘了。”

    “哦，到我了？”

    安然一边看着桌子，一边打出手牌。

    李民合也来了兴趣，他和身边的人打了个招呼，干脆就坐在安然隔壁，歪着身子看她打牌。

    “你没报名参加比赛？”

    “嗯。”

    安然的心思全都放在打牌上，和李民合聊天完全就是敷衍。

    “真是的，我还挺期待能看见你在台上呢。”

    “是嘛？”

    “你这样不怕你爹揍你吗？他在主席台上，可看得清清楚楚呢。”

    安然下意识地回头看了一眼主席台，又赶紧扭过头去，“那么远的距离，他怎么可能看得清？”

    “哟，那可说不准呢。”

    主席台上，李民浩拿着望远镜看着安然的背影，嘴角不停抽搐。

    此刻，李泰言已经发完言，回到了座位上。齐麟则走到话筒前，继续致辞。

    李泰言虽然年纪大了，但眼睛却不花，他望着观众席看了半天，这才开口问道：“儿子，那些人是不是在打扑克牌？”

    “呃……好像是的。”

    “不会是我们李家的子弟吧？”

    李民浩赶紧把望远镜藏在身后，撒谎道：“那倒不是，应该是买票进来观赛的普通人吧？”

    “哦……”李泰言点点头道，“看来应该是我的演说太无趣了，所以台下的观众才会打扑克牌解闷吧？”

    “他们很久之前就在打牌了，应该是来得太早，没事儿干，这才打牌解闷，和您没有一毛钱的关系。”

    “真的是这样吗？”

    齐麟的演讲简洁干练，不到一分钟就结束了。

    李民浩看了自己父亲一眼，这才走到话筒前，大声宣布。

    “我宣布，李家家族比赛，正式开始。有请第一组选手，李安然和李安平。”

