    再次启动后，陈飞叫秦始皇休息，而他则是闭目研究丹田中的神秘能量。

    “运转！”这一次，陈飞仍是咬着牙，推着其中一缕神秘能量，继续开辟之前那条经脉。

    全身心投入修炼后，陈飞这个车队总指挥再没有给车队下过任何指令。

    自然而然的，也不存在中途休息调整和换人驾驶的事情了。

    好在这些精壮小伙昨天没有熬夜，今晚虽然长时间开车，倒也没打瞌睡。

    随着修炼深入，陈飞忘记了神秘能量推开经脉时的那种痛苦，像是一台不知疲惫的机器，不断推着那一缕神秘能量，朝经脉的尽头走去。

    一个时辰后，第一缕神秘能量彻底消耗完，但是陈飞并没有因此而醒来，而是继续调动丹田中的第二缕神秘能量，继续开辟。

    又过了一个时辰，陈飞在神秘能量还剩一点点的时候，将这一条经脉彻底贯通。

    打通后，他感觉像是撕开了一条套在身体上的枷锁，身体轻盈了不少。

    而那条贯通的经脉，不再平平无奇，竟是能自动吸引空气中的神秘能量入体。

    可惜那速度慢得惊人，陈飞仔细感应估算，以这种速度和这种环境，估计得一百天才能收集到一缕神秘能量。

    当然了，这白捡的陈飞绝不会拒绝。

    从入定中醒来，陈飞发现外面已经麻麻亮了，车队依然以龟速有序前进。

    瞄了一眼对面，秦始皇还在呼呼大睡。

    当即，陈飞拿起对讲机：“所有人注意，现在停车休息，更换驾驶员，一刻钟后出发。”

    听到命令，车队立即响起连片的刹车声，已经驾驶了一夜的驾驶员走下车，伸伸懒腰，活动活动身子。

    房车驾驶室，听到动静的秦始皇也醒了过来，跟着陈飞走下车。

    想到冷却时间验证，陈飞立即变了一碗拉面给司机。

    他的神秘空间体积马上增加了零点九方，总体积达到了二十九万方。

    喊话车扰民式的工作一夜，让以官道为中心，宽度达二十公里范围内的人都听到了动静。

    从未听过这种动静的人们估计除了震惊还是震惊，给他带来了大几万方神秘空间体积。

    再看看秒表，时间已经过了八个半小时，这让陈飞只能确定冷却时间是八个半小时以内，至于具体是多少，还需要进一步验证。

    下车后，陈飞做了些简单的拉伸活动，放松一下身体。

    这一活动，他才发现，他举手投足间，竟是有一种说不出来的韵味，每个动作仿佛浑然天成，让人看一眼就不想挪开眼睛。

    而且，随着他做运动，那条打通了的经脉吸收游离神秘能量的速度变快了一些，虽然只是从一百天一缕变成了九十天一缕，但这意味着这是条可行的新路子。

    他打算找个无人的时候，试验各种动作，寻找到最高效率的修炼动作。

    让陈飞意外的是，秦始皇居然也跟着他动，学他的动作。

    “老铁，我这不过是乱动两下，你真以为这是修仙姿势吗？”看到秦始皇学得有模有样，周围的大臣们也跟着比手画脚，陈飞一阵无语。

    “每天都这样练就能成仙吗？”

    “这动作好神奇，我感觉我腰痛都好了！”

    “我也是！”

    听觉十分灵敏的陈飞更加无语了，他觉得这就是秦朝版的皇帝新衣。

    但是让陈飞意外的是，随着他的乱比划，周围的人一传十，十传百，除了巡逻警戒的士兵，竟是都在跟着他做运动。

    这些人以为这是神奇的神仙修炼功法，心中激动不已，这不，他持续获得神秘空间体积。

    “所以，这是按照单个动作算的吗，一个动作算一次？”之前，陈飞已发现单次一人最高提供一方神秘空间体积。

    现在，周围并无围观者，喊话车也停在了原地，收获来源就是眼前这两千人。

    但是他收获的神秘空间体积早已超过了两千方。

    “那如果是这样的话，我就要做广播体操了啊！”

    当即，陈飞用神秘空间把以前做广播体操的小蜜蜂转换了出来。

    他走上房车车顶，把小蜜蜂打开，发音处对着新变出来的高音喇叭，开始广播体操。

    一阵熟悉的音乐过后，广播里传来：“……第九套广播体操现在开始，第一节，原地踏步走，一二三四，二二三四……”

    只见陈飞跟着节拍，开始有节奏的运动。

    “原来修仙还要搭配仙乐的啊！”秦始皇觉得他发现了修仙的部分奥秘。

    前所未见的音乐，前所未见的广播体操动作，让众人激动不已。

    尤其是看到陈飞竟然主动站在车顶教学，怕远处的人看不见，众人就更加激动了，对陈飞很是感激。

    一套广播体操下来，陈飞收获了一万方神秘空间体积。

    这些体积不单是广播体操动作带来的，还有广播体操音乐。

    一万方后，神秘空间体积不再增长，陈飞便停了下来。

    此时，他的神秘空间体积达到了三十万方，但是这次的突破并没有给他带来什么神奇的变化，只是单纯的体积变大。

    但陈飞还是很高兴，他现在不需要钱，如果他想当首富，用神秘空间直接转换最昂贵的物资就行了。

    对他来说，神秘空间体积才是他最大的财富，就像穿越前的银行存款一样，越多越好。

    这一次的广播体操，他的收获还不止于此，他发现作广播体操竟然能加速吸收神秘能量。

    如果一直做广播体操，只需要三十天就能积累一缕神秘能量。

    但是想到日夜不停的做广播体操，陈飞嘴角就一阵抽搐，画面实在是太有带感了。

    看到丹田中只有一缕神秘能量，陈飞突发奇想，为何不用神秘空间转换这种神秘能量呢？

    为了安全起见，陈飞决定一次只转换三缕，太多了怕被撑爆。

    “转换！”默想着那一缕神秘能量的样子，陈飞开始转换。

    三缕神秘能量真的出现了在了陈飞的丹田中，一共有四缕了。

    但是，他的神秘空间体积余额不足一方，准确的说，是还剩零点零五方。

    “这尼玛，还氪金啊？”见此，陈飞也是无语了，同时，他对这神秘能量更加好奇了，一缕竟然要十万方神秘空间体积。

    “这神奇能量应该还有其他作用吧？”陈飞如此猜测。

    略一沉吟，他决定用精神力牵引其中一缕神秘能量出来，看是否会有想不到的作用。

