?热带雨林中的一小片空地上。
　　福根停下了脚步，帝皇之子基因原体的身材很高大，尽管在他的兄弟中，他只能算是个小个子，可是在人类之中，他已经算特别高大。
　　旧世界的变异深入世界之内，每一天，一个个变异的孩子都在出生，绝大多数人类认为变异是一种诅咒，北方蛮族人却认为变异是邪神的祝福，无论如何，这个世界的人类比正常的人类相对来说要更加见多识广，身材相对高大一些并不那么令人奇怪。
　　福根扶着腰间的动力剑剑柄，他明亮的双眼紧盯着库伽，眼前这个蜥蜴人毫无疑问是古圣的忠仆，而且很有可能是这些忠仆中最强的其中一个。
　　帝皇之子基因原体的脸上出现了些许嘲讽，他想起了大远征，当时他和那个人，曾经一起面对过无数异形，一场接一场的胜利让他们彼此之间结下了深厚的友谊，两人曾经共享一杯酒。
　　他一直都在崇拜并模仿着那位在他心目中憧憬和崇敬的对象，这是他最终堕落的两个最重要的原因之一，对战帅荷鲁斯的崇拜和尊敬，还有他剑里的色孽大魔。
　　直到今日，他还记得荷鲁斯的口吻，他决定将这句话说出来。
　　无论对面的异形是否能够听懂，但，这是惯例。
　　“我在人类之帝皇与祂的帝国的名下接管这个世界。我为忠诚者带来正义与真理，我为有罪者带去惩戒与死亡。”
　　回答福根的只有库伽的咆哮声，以及库伽坐骑魁摩克的嘶吼声。
　　帝皇之子基因原体的眼神突然有些迷离，大远征时，他和他的军团，曾经在许多地方，许多的异族人面前，询问过类似的问题。
　　回答各不相同，眼前这个蜥蜴人的回复并不让他感到意外。
　　真正令他感到意外的是，他问出这句话的时候，他自己的内心产生了一阵阵涟漪。
　　忠诚的子嗣们何在？
　　昔日的辉煌何在？
　　帝皇之子的荣耀何在？
　　这一切都已是过眼云烟，昔日的荣光不再，那就让帝皇的儿子为他重铸新的荣耀，福根举起了手中的动力剑：“为了帝皇！”
　　“吼！！！”古圣的忠仆，阿斯霍托氏族最后的守护者，蜥蜴人战争领袖首先发动了进攻。
　　曾经被一位古圣握在手中的尊神塔兰克斯拉长矛和帝皇赐予的金色动力剑荣耀正面交锋！
　　“砰！”古圣的长矛非同凡品，福根立即感受到了从长矛身上传来的巨大力量，帝皇之子基因原体感到一种可怕的力量从剑身上传来，他正打算轻巧地将这股巨力卸掉，库伽的坐骑，暴龙魁摩克却没有给他机会！这只巨大的暴龙直接用头顶在了福根的身上。
　　“唔！”福根被这股巨力撞得连退几步，他迅速回剑，双手握紧动力剑，正面怒斩而下。
　　“铛！”库伽立即举起长矛抵挡，战争领袖和他的坐骑直接被福根的剑刃打趴在地上，暴龙魁摩克险之又险地翻滚躲开了福根的第二剑。
　　福根一剑斩开了一道十几米长，一米多宽的深沟，帝皇之子基因原体没来得及可惜没有命中，他立即举剑抵挡库伽的猛攻，古圣的长矛携带着冲破音障的巨力席卷而来，福根用力挡下了第一击。
　　尊神塔兰克斯拉的长矛威力无匹，库伽第一击被福根挡下之后不可思议地扭转身体，连续打出第二击，福根马上轻巧地翻身躲开，动力剑的剑刃在空中划出回旋。
　　刹那之间，动力剑和尊神长矛在空气中连续交锋五次。
　　“我是帝皇之子！而你，什么都不是！”福根的力量不断地汇聚与身，动力剑的剑刃险之又险地在库伽脖子附近划过，福根直接伸出手抓住了魁摩克的脸，他以一臂之力将库伽和他的暴龙魁摩克整个抓起，在空中旋转了两圈，然后直接砸在了一棵大树上。
　　树干应声断裂，库伽和他的坐骑落在了茂盛的灌木丛中，发出巨大的响声。
　　下一秒，一道蓝色的闪电就从灌木丛中撕裂空间来到福根面前，福根双手持剑，金色的动力剑爆射出无上的伟力，库伽尚未来得及发起攻势只得立即使用长矛格挡，但是它伸出手抓住了福根的脖子。
　　“轰！”雨林掀起一阵烟尘，福根和库伽一起摔了出去。
　　当烟尘散尽，无论是人类士兵还是蜥蜴人军队，他们所看到的是一场堪称可怕的对决。
　　福根剑术精妙，他的动作快到在人类的视觉中有着无数残影，军团长似乎同时出现三个，同时朝着蜥蜴人的战争领袖发起猛攻。
　　他的攻击每一击都是一道残影，每一秒，福根手中的动力剑都至少朝着库伽发出五次攻击。
　　“传奇，始终存在。”福根释放出了自己的所有力量，他将库伽逼得连连后退。
　　库伽战意汹汹，蜥蜴人的战争领袖手中长矛中释放者属于古圣的无上力量，他的身上拥有着超过二十头史兰临死前赠与的强大祝福，当这位蜥蜴人最伟大的战士握紧双手，群星之力在热带雨林中释放，星辰之力萦绕着库伽的身体，强化着它的力量，低头闪开福根的攻击，尊神长矛将福根胸前的板甲直接割开了一道巨大的裂缝。
　　“喝啊！”福根立即举剑抵挡，他飞起一脚踢在库伽的下巴上，动力剑的剑刃在库伽的身上沿着手臂到腋下割出了一个深深的伤口，库伽在空中旋转自己，反身一刺，将长矛刺入福根的肚腹之中。
　　双方几乎同时一身闷哼。
　　还是福根的反应快些，他挥出一拳砸在库伽的脸上，眼前的蜥蜴人战士就像炮弹一样被打飞了出去，摔在地上。
　　“轰~”库伽刚刚摔在地上，福根已经尾随而至，他的剑刃高举，就要对这位蜥蜴人的战争领袖发起致命的攻击。
　　库伽没有再使用长矛攻击，它直接使用头上的尖角反过来砸在福根英俊的脸上，它的角比最坚硬的黑曜石还要硬，福根额头受袭，他放开剑柄，一拳打在库伽的下巴上。
　　下一秒，尊神长矛和金色动力剑再次交锋，火花四溅。
　　这场决斗还没有结束！
　　双方退开，福根感受着自己身上的伤势，帝皇之子基因原体皱眉不止，他知道自己今天遇到对手了。
　　眼前之蜥蜴人的强大简直难以想象，即使是在大远征中，他也极少遇见过如此强敌。
　　如果是福根全盛时期，打败眼前这个蜥蜴人自然不在话下，可是福根刚刚复活才两年，他现在仅有全盛时期的六七成实力，重生的虚弱感让他感到痛苦。
　　这不是失败的理由，帝皇之子基因原体将继续战斗，为帝皇而战，为荣誉而战！
　　如果说福根还是慎重，那么库伽的内心就是彻底的震惊。
　　库伽是阿斯霍托最后的幸存者和守卫者，它从出生开始就是一头不同寻常的蜥蜴人，他拥有“圣婴印记”，古圣对它的出生和未来早有安排，这才是史兰们让它加入神圣议会的原因，古圣对库伽有特殊的使命，也因此赋予了它最强大的力量。
　　蜥蜴人中，最强大的，力量。
　　古圣所昭示的“命运”，指引着库伽的道路，希侯特城市沦陷之前，足足有数十位史兰还将自己生命最后的祝福加诸于库伽身上。
　　如此强大的力量居然无法击败眼前的人类，甚至库伽还隐隐落入了下风，这不能不说明人类的强大。
　　这使得库伽坚信，眼前的人类，绝对不是普通的人类，他极有可能是信仰混沌的蛮族人，而且，如此俊朗的外貌，飘逸的长发，还有那紫色的盔甲和精妙的剑术。
　　毫无疑问，他十有八九就是色孽的神选冠军！
　　必须将眼前之人类在这里清除！
　　库伽举起了自己的左手，战争领袖左手上佩戴着古圣的宝物“众神之手”。
　　古圣的力量正在自己手掌的掌心流动。
　　为了大计划！
　　双方再次战成一团，库伽和他的坐骑魁摩克依靠着强大的实力和福根周旋，尊神塔兰克斯拉长矛和金色的动力剑交锋了上千次。
　　长矛的力量笼罩着福根，帝皇之子基因原体看到了末日般的景象，世界万物都在燃烧，群星陨落，火山喷发，流星火雨将万灵遮蔽，众神为之垂泪，古圣的怒火已经降临，和大计划作对，唯有一死！
　　然福根并非凡人，他曾经亲眼所见数百个世界化为火海，昔日袍泽在背叛和欺骗中白白丧命，他曾经大逆不道地背叛了父亲的指引，堕入黑暗，他曾经手刃兄弟费鲁斯，还将基里曼一剑砍进了棺材，尊神长矛的幻象无法令他感到畏惧，反而激起了他浓烈的战意。
　　两股伟力碰撞在一起，福根后退了一步，库伽后退了一步半，长矛的矛尖险之又险地扫过福根的脸庞，福根借力身体回旋，发力，剑锋直指库伽的脖子。
　　就在此时，库伽却朝着福根伸出了自己的左手。
　　一阵疯狂的预警在福根脑海中响彻，他的心中升起了可怕的警觉，帝皇之子基因原体不知道那是什么，但是他的潜意识告诉他必须躲开这一击！
　　正如他所预料的一样，库伽左手释放出了一个灼热的光球。
　　光球中蕴含着宇宙初创和古圣创造万物的力量，那是最纯净的宇宙本源之光，经由古圣的神器由它的仆人发动，誓要将所有的敌人彻底轰杀！
　　“啊啊啊！”福根被光球击中了，帝皇之子基因原体的身影被光球压制，在空中划出一道流星尾迹，所过之处，树干断裂，草木蒸发，直到拖出数十米，福根才落在了雨林的一个灌木丛中，尽管已经拼命躲开，众神之手释放出的光球依然在福根的左肩膀上烧出了一个狰狞的创口，肩膀上的盔甲已经融化了，福根还未来得及检查自己的伤势就立即翻身躲开。
　　险之又险，尊神长矛刺在了泥土之中，库伽抛弃了自己的坐骑魁摩克直接朝着福根追杀而来，动力剑和尊神长矛再度交锋。
　　福根感受着身体的痛楚和煎熬，他心知这场战斗难打了，眼前的蜥蜴人拥有古圣留下的神器，这神器的威力之大让福根也受了伤。
　　尽管这神器能用几次，有什么使用条件都无从得知，但是福根知道既然蜥蜴人能用第一次就能用第二次，上一次他可以勉强躲开要害，如果还有下一次，是否能够躲开，他没有把握。
　　库伽更是惊讶，众神之手是古圣留下的神器之一，这可是一件贴脸可以直接秒杀混沌大魔的超强魔法宝物！已经先后有数个大魔在众神之手的威力之下被当场消灭，而眼前的人类居然只是肩膀被烧伤？！
　　库伽立即朝灵蜥祭司发出信号，让它传讯调集援军。
　　战斗还未结束，两个各自种族的英雄再次战作一团。
　　…………
　　太阳之城，赫斯欧塔，金字塔神殿。
　　一位灵蜥祭司匆匆赶来，他找到了另一位身为维护者的灵蜥祭司：“前线的灵蜥祭司传来消息，战争领袖库伽遇上了强大的敌人，他需要支援。”
　　维护者伊西斯，一位伟大的灵蜥祭司，也是太阳之城平日的主事人，这位灵蜥祭司思索了一下：“我们可以再派出三个蜥人军团去支援库伽。”
　　“不够，战争领袖要求得到神殿守卫军团和远古巨兽军团的支援。”这位前来通信的灵蜥祭司说道：“库伽面对的那个敌人按他的描述来说前所未有地强大，他需要调动神殿守卫军团和远古巨兽军团。”
　　“但那是守卫太阳之城的核心力量，它不能被随意调动。”维护者伊西斯伸着舌头发出响声，灵蜥祭司低声说道：“人类侵略军会需要调动神殿守卫军团和远古巨兽军团？这史无前例……”
　　“战争领袖坚持。”灵蜥祭司只是转述着库伽的传讯。
　　“这件事我们无法作主，让我去请教大祭司！”维护者伊西斯感受到了库伽态度的坚决，数千年来，这位战争领袖一次次证明了他的高瞻远瞩，略作思考，伊西斯决定请示太阳之城的城主，马自达-穆迪大师。
　　维护者使用密匙打开了冥想室的大门，迎面而来的浓浓雾气和令人窒息的闷热使维护者感到有些难受，它没有犹豫，快步走入冥想室之内。
　　在一大片荷叶和水塘中间，一只巨大的魔蟾正在沉睡，它盘腿坐于黄金圣座上，胸膛正在稳定起伏着，不断地从中吐出大片烟雾。
　　伊西斯不知道马自达-穆迪大师到底是睡着了还是正在冥想，但是它按照历来唤醒魔蟾的方式运作着古圣留下来的魔法机关，试图唤醒这位最强大的史兰大祭司。
　　“呼~”魔法的能量让马自达-穆迪醒来了。
　　史兰大祭司花了好几分钟睁开眼睛：
　　“古圣之子已经出现，让库伽停止战斗！”
　　“是！”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
