    这两天，姜胜男都无比的头疼，没办法，只能来找萧阳。

    萧阳这两天都在等着武盟派督察队过来，一边给叶万年老爷子调养身体。

    叶万年老爷子好了不少。

    “萧阳，说好的双剑合璧，你怎么不出来帮我啊，神仙丹现在已经开始泛滥了。”

    “刚开始，只是在上层社会流动，可是现在，已经开始出现在中层阶级手中了，普通人，花费个一百多万，也能买一颗神仙丹。”

    姜胜男说道。

    别墅之中，萧阳和叶云舒都在。

    萧阳眉头微微一簇，说道：

    “要想解决，只有双管齐下。”

    “其一，是将唐门违法乱纪的事情曝光出来，其二，就是追本溯源，将唐门的老巢找出来，一窝端了，神仙丹自然就不会继续流传。”

    姜胜男回答道：

    “你能想到的，我们当然也想了，我们已经在网上曝光了唐门的劣迹，至于唐门在银州的老巢，我们的人一直都在追查。”

    “抓到的那些个唐门弟子，根本就是小喽啰，不知道孙光和唐宋元躲到了什么地方。”

    正说着话，叶云舒指着手机说道：

    “喏，我已经刷到了。”

    斗音APP上，出现了一条视频，是关于银州近期各地爆发出来的打砸恶劣事件的通报，当然，也包括前两天在西餐厅，乱刀捅死保安的事情。

    萧阳接过手机，发现这条视频的曝光量还是很高的。

    然而，在留言区，却出现了网友们大肆不公正的评论。

    这可是银州警局的官方账号，竟然也有不和谐的话语？

    萧阳一一看去。

    “还有没有天理了啊，银州警方就闲的没事做了吗？为什么非要抓住唐门死咬着不放？”

    “唐门给我们制造神仙丹，我爷爷的病都好了，价格虽然贵，可是有效果啊，医院救不了的，唐门能救。”

    “那帮穷逼买不起神仙丹，就开始造谣唐门对吧，我算是看明白了，这就是高等人和低等人的差别。”

    “还说什么神仙丹是毒品，放屁，能救人的是毒品吗，唐门杀的好，杀的妙，臭保安，就是垃圾，只配给我们有钱人看大门，这种看门狗有的是，多死几个才好呢。”

    “还有啊，那些警察一个月就那点工资，至于那么拼命吗，我看啊，死了也活该，一辈子都住不起别墅，活着有什么用？”

    ……

    看到这些个评论，萧阳简直快气炸了肺！

    “有没有搞错，这些人竟然敢说出这种话，这是什么价值观，这是什么人品，啊？”

    萧阳做梦都想不到，银州竟然有这么多可恶的嘴脸，他恨不得隔着屏幕，把这些人的嘴巴给撕烂。

    而且，这种评论后面的点赞数，还出奇的高。

    虽然评论下边还有少量回复跟帖骂这些评论的，可是这评论的内容，却彻底震撼了萧阳。

    甚至，已经刷新了他的三观。

    姜胜男这两天忙活唐门的事，也没空看官方账号的视频，现在一看，也是气的不轻。

    “这些都是什么混蛋！”

    “我们警察为了保一方安宁，为了保人民安居乐业，一直冲在最前线，他们竟然说死了也活该？”

    “保安怎么了，他们的命难道就不是命？谁不是爹生父母养的！”

    萧阳一拍桌子，说道：

    “不能再这么下去了，唐门比我想象的还要无耻，这些有钱人，比我想象的还要低劣！”

    “不杀鸡儆猴，银州风气就彻底乱了。”

    “胜男，你们应该能够查到这几条评论的IP地址吧，你如果不想查，我去查！”

    不管到什么年代，都不乏狗眼看人低的人，都不乏自视甚高的人。

    以为有钱就了不起了，以为有钱便可以为所欲为，肆无忌惮！

    将人分成三六九等！

    萧阳明白了，不是唐门出问题了，而是银州出问题了，银州那些高高在上的人，良心出了大问题！

    “这股风气，如果不彻底纠正过来，今日灭了唐门，明日还会来赵门，后天还会来李门，到时候警方不知道还会死多少人，为了他们的愚蠢而买单！”

    为了调查唐门，仅仅这几天以来，警方就已经损失了十几个鲜活的生命。

    唐门的人各个都是武者，各个都下死手。

    且不说别的，就说这些警察为了守护一方安宁牺牲，就不该受到此等待遇！

    就在这时，电视上出现了一个新闻。

    银州人气最高的明星，一个男歌手，因为聚众吃神仙丹而被抓了。

    这个歌手人气很高，人也长得帅气，拥有一大票的年轻女粉丝，可是现在，他却成为了神仙丹的宣传大使！

    在银州明令禁止食用神仙丹的情况下，依然聚众嗑药，跟上头传达的精神，严重背驰。

    不出意外，一定会有很多人给这个明星洗地吧。

    果不其然，萧阳拿出手机之后，刷了两条短视频，就已经刷到了关于这个明星的新闻。

    这明星人气可够高的，新闻下方评论分分钟破十万了。

    也少不了有很多人幸灾乐祸，批评这个明星的声音，可是萧阳依旧看到了大量无知之辈的留言。

    这些人都是一些追星族，一些富二代，朱门酒肉臭之辈。

    “啊，他吃神仙丹怎么了，你们规定不能吃就不能吃吗，就算上瘾也没问题吧，凭什么抓我们偶像啊。”

    “呵呵，警察可真可恶，为什么抓我们的偶像，为什么，我们偶像做什么都是对的。”

    “偶像吃神仙丹，我们也要吃，砸锅卖铁也要吃！”

    “他不仅自己吃，还给大家一起吃，真的很伟大啊，一颗神仙丹可不便宜呢，就算被抓了，他也是我的偶像，我永远挺他！”

    “希望他能早日出来，他是为了粉丝们谋福利的，他说当神仙丹大使，就能低价获得神仙丹，还要在直播间免费被粉丝宝宝们呢。”

    “这帮可恶的警察，就算神仙丹真的是毒品，我们也支持他，我们也会购买神仙丹！”

    “警察是不是闲的没事干了，关起门来自己吃，碍着你们什么事了，也没有妨碍别人，抓他做什么？”

    “偶像最近为了演唱会，压力好大的，而神仙丹能缓解压力，他只是在缓解压力！”

    “释放偶像，释放偶像！”

    ……

