    一连串剧烈的爆裂冲击声过后，沈浪虽安然无恙，但体表的不灭圣铠几乎被冰封殆尽。

    感受到酷寒的沈浪立刻祭起了火尖枪，枪身卷起大片的星辰烈火，驱散了空间周遭的寒光冻气。

    “该死！”

    白裙女子见自己接连打出的两三道高级金仙术居然都击不倒沈浪，面色有些难看。

    大片的星辰烈火缭绕沈浪全身，惊人的热浪冲散了空间内的寒芒冻气，避免让沈浪的行动受到影响。

    沈浪提枪朝着白裙女子冲了过去。

    火尖枪的威力取决于修士的修为和体内的星辰之力凝实程度，沈浪得获伪神纹，加上自身修为大涨后，如今也能将这火尖枪发挥出更大的威力。

    仅是刹那之间，沈浪就已经飞掠至白裙女子身前，手中的火尖枪毫不留情的刺向白裙女子的胸间。

    此刻的沈浪已经没有了怜香惜玉之心，这女人作为对手来说有点可怕，还是尽早将其击倒为妙！

    “高级金仙术，冰晶圣盾！”

    千钧一发之际，白裙女子咬紧牙关，掌心中打出滔天海啸般的寒光冻气，巨量的寒光冻气几乎在瞬息间凝聚成一面冰晶墙壁。

    下一刻，火尖枪撞上了白裙女子身前的冰晶墙壁上，发出“铛”的一声如穿金裂石般的巨响，尖锐刺耳。

    一阵火光爆裂，火尖枪将墙壁击出一道轻微裂缝。

    巨大的反震之力险些将白裙女子撞飞了出去。

    没等白裙女子稳住身形，沈浪全力催动手中的火尖枪，枪身掀起狂暴无比的星辰烈火，枪尖如雨点般袭向白裙女子身前的冰晶墙壁。

    “铛铛铛！！！”

    伴随着一连串火光和爆炸之声，白裙女子连连后退，身前的冰晶墙壁很快就千疮百孔，已经到了快要崩溃的边缘。

    “高级金仙术，冰晶雪舞！”

    情急之下，白裙女子小嘴再度喷吐出大片的暴雪，试图逼退沈浪。

    沈浪没有后退，眉心处的星纹一亮，再度释放出大规模的流星群，抗衡白裙女子释放出的寒芒暴雪。

    “轰轰轰！”

    在震耳欲聋的爆炸轰鸣声中，沈浪借着不灭圣铠的防御力，顶住爆炸的冲击，双手紧握火尖枪，不依不饶的朝白裙女子发起攻击。

    白裙女子闪避不及，终于被火尖枪刺中。

    “噗嗤！”

    一道血箭飚射而出，白裙女子胸腹被火尖枪击中贯穿，最终接连喷吐出几大口鲜血，鲜血染红了她的白裙。

    沈浪抽出了火尖枪，同时收回了小宇宙。

    场景陡然转换，回到了先前的石台。

    白裙女子栽倒在地上，胸腹处显现出一道狰狞可怖的镂空血洞。

    “你输了！”

    沈浪手中的火尖枪指着白裙女子的眉心，目光冰冷道。

    “可恨！要……要不是本姑娘修为实力尚未恢复，岂会……败给你！”

    白裙女子断断续续的说道，美眸死死盯着沈浪，目光充斥着凄凉和不甘。

    之前为破开封印，她消耗了过多力量，与沈浪争斗的状态不佳。其次，自己被封印的太久，实力衰弱至最低点。

    早知如此，自己就不该与这天选者拼斗！

    想到自己刚刚得到的短暂自由，就这样白白的毁于一旦，白裙女子痛恨自己的无能，她默默地闭上了双眼，眼角夹杂着屈辱泪水，咬牙切齿道：“你还等什么，赶紧动手吧！”

    见对方一脸赴死的表情，沈浪反而没有动手，只是漠然问道：“你不怕我杀了你？”

    白裙女子冷哼道：“哼，成王败寇，你既然有本事击败我，本姑娘也没什么话可说了，要杀便杀！”

    沈浪有了一丝恻隐之心，他一向觉得自己看人很准，在他眼中，这名白裙女子除了心机颇重之外，并不像奸邪之辈。

    这女人固然十分危险，但沈浪并不想滥杀无辜，或许自己还能与对方合作也说不定。

    沈浪平静道：“我可以不杀你，只要你答应我几点要求，沈某还是可以饶姑娘一命的！”

    这话一出，白裙女子睁开了双眼，咬着银牙道：“你……你到底什么意思？留我性命，难道是想折磨羞辱本姑娘？”

    沈浪耸了耸肩，道：“沈某好歹也是天选者，这等无聊之事，还不屑去做。”

    “姑娘好像搞错了一件事，起初可是你哄骗沈某来到此处。先前你早就答应我，若我助你重获自由，你自会交出混沌九色补天石。”

    “沈某之所以对你动手，纯粹是因为你违背了之前的约定。”沈浪皱眉说道。

    白裙女子咬着染血的薄唇，言辞激烈道：“本姑娘不想被你们这些天选者玩弄于股掌之间，以前我就是太相信阿修罗，致使被封印了十亿多年。”

    “好不容易有了重获自由的那一天，当然不想在落入你们这些天选者手中！”

    白裙女子目光中夹杂着幽怨和愤恨，本能对沈浪有着排斥之心。

    沈浪眉目一掀，这水之石诞生的生命果然还是和阿修罗有过牵扯。

    “姑娘和阿修罗之间的恩怨，与我无关。我是我，不是阿修罗。沈某虽敬佩阿修罗，但行事准则和阿修罗肯定不同，姑娘不必采取先入为主的态度对待沈某。”

    “事实上，我与姑娘无冤无仇，只因这混沌九色补天石是我必须得到之物。姑娘若一早就放弃水之石，沈某或许还能助你重塑肉身……”

    没等沈浪说完，白裙女子就打断道：“你以为本姑娘是三岁小孩那么好骗？你刚才杀了我，就能得到这水之石。但你现在口口声声说要饶我性命，肯定是想利用本姑娘替你达成一些目的！”

    打死她也不相信这天选者能安什么好心！

    沈浪有些不耐烦了：“女人，我不想跟你扯这些阴谋论，老子对这些也不感兴趣。第一，我与你无冤无仇，确实无意取你性命，不滥杀无辜也我的原则所在。第二，是你犯错在先。我饶你一命，只是想给你个机会，跟你谈合作而已。”

    “你要是不想合作，我也不杀你，但会先废掉你的修为，再还你自由！”沈浪毫不客气的说道。

