    “驾，驾，驾……”高速公路上面声音。

    一头黄金毛大牦牛，拉着一辆木板车，飞奔跑起来。

    时速达到180公里，比小车开得还要快。

    “我靠，我被一辆牛车给超车了！”小车里的司机，看到旁边一辆牛车超过去。

    “不会吧？牛车可以上高速吗？还跑得这么快？”坐在副座的女司机，看着前面的牛车跑得十分稳定。

    “驾，驾……”坐在牛车上面的林下帆，十分享受这一种速度。

    “主人，前面就是下高速关口，怎么办？这样过去，又要被罚款了！”牦牛速度慢下来。

    “过去吧，又不是第一次被罚款。”林下帆说。

    “好吧！”金牦牛习惯地点头说。

    果然，被高速关口一个女警员，把他阻截下来。

    让他赶牛到路边，开始对林下帆进行教育工作，就差点把他的牛车拖走呢。

    “林先生，我说过多少次了，高速公路不允许牛车的！”慕容月儿指着这个农民生愤愤骂道。

    “慕容小姐，我没读过书，不懂这些道理，你说吧，这一次罚多少钱，老夫都交了，大不了，把家里最后一亩地卖掉，给你钱吧！”林下帆装可怜地说。

    “林大叔，我知道你生活不容易，但你这样做，真的很危险，你就不能坐公交车吗？”慕容月儿知道他这一次，又是进入城市里看他女儿去。

    这三年里，似乎每一年都有几次看到他骑牛车上高速公路。

    只是让她想不明白，同事都加紧防备，他是怎么上高速公路的。

    而且他的牛车跑起来，非常快，时速最快达到220公里，警车都不敢逼停他。

    “慕容小姐，我没有钱坐车，你知道的，来回差不多100元左右，我农民一个年收益，就那一点钱，生病都舍不得看医生，都是上山挖山草药治病，哪里有钱坐车的。”林下帆从口袋里摸出几十张一元，五元，十元点起来。

    “这一次，不罚你钱了，但你能不能写一份保证书，下次不要再上高速公路！”慕容月儿看着手上这些皱巴巴现金，皱起这双柳眉来。

    明明面前这个农民，只是40岁，样子即看起来，活得像50多岁的老农民一样。

    “我说了，我没有读过书，不会写字，不过你放心，我女儿下个月高考毕业，我不会再上高速公路了。”林下帆想到自己宝贝女儿，下个月参加高考，向她保证起来。

    然后把手上这皱巴巴的现金，塞在面前这个漂亮的女警同志手里说：“喏，刚好200元，这是我所有的钱了，都给你吧，请你不要宰杀我的牦牛！”

    “谁要被杀你的牛，这钱，你还是拿回去吧，我给你交就是，但你得答应我，下次不要上高速公路，行不行？”慕容月儿知道农民生活不容易。

    “这个怎么行，我答应我女儿，高考完接她回家！”

    “你怎么这犟，你再上高速公路，我就把你这牦牛牵走了！”

    “慕容小姐，老夫观你有病！”

    “你才有病，你这老毛病，必须得治！”

    “老夫是说真的，你这病很严重，再这样下去，活不过三十五岁，基因缺陷的肠炎症，吃药只是短暂的控制，但长期吃药，会让你肝脏受损很大……”

    慕容月儿听到这个农民的话，正要发脾气怒容，慢慢平息下来，盯着这个说自己没有读过书，没有文化的农民身上去。

    发现他好像说谎。

    没读过书，怎么懂得基因缺陷用词？又怎么知道长期吃药影响肝脏？

    “你怎么知道我有这个病？”慕容月儿很清楚自己的情况。

    似乎每一年都有那么几个月发作的，而且一天还要上三四次厕所，严重的拉到肠炎出血。

    “老夫略懂医术，这种先天病，应该是从你爷爷那一代遗传下来，隔代遗传。”林下帆茧手摸一下这一头不知跟了他多少年金毛牦牛，对这个巾帼须眉的女交警说。

    “你能治？”她从自己爸爸话里，知道爷爷也是这一种毛病，活不过四十岁就没了。

    “如果慕容小姐相信老夫的话，老夫给你挖点山药，三副中药，包治标治本，不再复发。”

    林下帆想到这个女交警，这三年给他交过几次罚款，是一个很好的女人，决定帮她一下。

    “真的吗？”慕容月儿喜出望外。

    她知道民间里，会有一些偏方，秘方之说。

    没有想到，面前这个善良的农民，手上有能治好她病秘方。

    “要不，你请一天假，跟我回家一趟，我挖点山草药你带回家煮吧，喝二三次就没事了！”林下帆微微地点头说。

    “你等一下，我帮你把罚单交了，跟你回去！”月儿不害怕这个老农民害她。

    为了治好这个先天性肠炎症，她不知跑了多少年医院了。

    现在月儿恨不得马上喝林下帆配给她汤药呢

    “我那儿的山路，开不了小车，你不要开车，就坐我牛车吧！”林下帆看着这个女交警高兴到笑容满面。

    “知道啦，你等我一下！”

    便这样子，慕容月儿收拾一下东西，跟林下帆回村子治病去。

    坐上林下帆的牛车，完全没有感到颠簸，比坐高铁动车还要平稳定。

    让她怀疑这个农民，是不是在牛车下面，装了什么避震零件，这技术发明也太牛了吧。

    从高速路口，坐牛车进入小镇。

    再从小镇进入山区小路，十弯九曲，走了四五十公里山路，经过大大小小的山村。

    由于这里区域都是山，所有每一条村子住户相隔好几公里，他们土地，都是山地，能种上水稻地，十分的少。

    “这地方偏远，山石又多，为什么你们农民不搬出去大山？”坐在牛车后面的慕容月儿，实在想不明白农民思想。

    “以前，老一辈为了避开战火，拖家带口进入大山里生活，久而久之，他们的根也在这里，不愿搬出去，不过现在年轻人，都搬了出去，在城市里生活，留下的，多数都是孤巢老人！”林下帆说。

    “你女儿在城市哪一所大学上学？”慕容月儿问。

    “培才贵族学院，下个月就要高考了。”林下帆想到自己宝贝女儿，脸上满满的父爱。

    “培才贵族学院？听说一年18万元以上，你哪里来这么多钱？还是考上，免费的。”慕容月儿不禁吃惊一下。

    “我女儿从到大，读书都是全校第一名，中考全市第一名。”林下帆没有说学费的问题，只是说他女儿是最棒的一个。

    “难怪！”

    当林下帆的牛车，穿过一条百来户人的山村，再从山村后面走上一条摇摇欲坠的铁链木板桥上面去。

    这木板桥宽度刚好二米，长二百米，牛车走在上面的，摇摇晃晃，一个不小心就会掉到下面江河里去，尸骨无存。

    坐在牛车上美女，看着这大牦牛每一步之下，木板都发出吱吱咔咔的响声。

    再看下面几十米高下的大江，让她不禁有一点害怕。

    “林先生，要不，咱们下牛车走吧！”

    “就到了，过了这桥就到了！”

