    本章内容与正文无关，大家可以选择性进入。

    1、关于“倪蝶”角色名的由来。

    有些读者深度怀疑上雪用“倪蝶”这个名字一定是别有用意，毕竟谐音确实有些坑爹。

    你们不说上雪还真没意识到，不过真不是别有用意。

    由于上雪作为一个作家，慵懒程度已经到了令人发指的地步，就连角色名字都不会自己亲自想。

    上雪每次开新书，就在微信读者群里吼一嗓子，然后广大读者就会自发给上雪提供角色名。

    关莎、萧杰、任天行、倪蝶、杜晶……这些名字都是我可爱又聪明的读者给我的，很多还是读者本人的真名，就连云夏白，叶桃渡这种名字也不例外。

    我知道我的读者想火，上雪也想火，大家互利共赢，要火一起火，这么好的运营模式不用白不用。

    2、关于连续30天日更3000字。

    慵懒的我再次做到了连续30天日更3000字，上雪自己都快感动哭了。

    为什么人这么懒还能做到这样？

    完全就是为了让这本书的广大投资者能够赚到应有的收益，要不我没公司没老板更没人给我发工资，我一年两年三年地慢慢写不行么？

    说到更新字数，上雪突然回想起2017年的夏天，自己刚刚开始尝试写小说的时候。

    你们可能不相信，那时的我写2000字，用时不是4小时，而是4天。

    也怪高考之后上雪就抛开了遣词造句，工作数年后，突然就想写点故事给别人看，圆自己小学时候的梦想。

    上雪以为写故事很容易，但真当我坐在电脑前，一个一个字敲出来的时候，才知道什么是步履维艰。

    当时朋友还笑我说，“上雪，你4天才写2000字，怎么当网文作家？人家网文作家都是一天上万字的好嘛！”

    我当时满脸发囧，因为我确实对国内网文市场没有一丁点儿了解。

    在上雪我写第一本书之前，我没有看过任何一本网络小说，其实直到现在我也不觉得我写的是网络小说，虽然我现在如果写的顺，也可以一天10000字，并且质量不下降，但那只不过是我不断的训练的结果。

    上雪确实一只在调教自己的大脑，因为我知道我是人类，人类的大脑只要经过长期训练，都可以达到一个特定的高度，很明显我的大脑被调教得不错，它让我从一个4天只能写出2000字的菜鸟，变成2019年一年怒写132万字的高产作者。

    上雪一直在写我想写的故事，而这些故事在一开始其实并不像小说。

    前不久有一个以前做出版，现在是影视制作人小姐姐跟上雪说，你得把专业、行业的内容都写浅，才会有更多人成为你的读者。

    类似的话上雪两年前也听过。

    实话说，两年前我对这样的话是很不屑的，因为我觉得牺牲专业度简直是侮辱我的个人水平。

    书写浅了，上雪总觉得会愧对领导的对我的栽培、愧对老师对我的教诲，更愧对父母以前给我买的那一柜子又衣柜子的书。

    但后来上雪仔细一想，如果我写100%的专业，最后只有100个人看，不如我写30%的专业，有100000人看，这样至少我可以把这30%专业部分多输出给99900人。

    当这1000000人成为我的读者后，上雪可以一本一本的写，每本书都多输出30%的专业知识，最后不也自然而然写满100%了么？

    所以吧，上雪用自己的踩坑经验告诉大家，如果想持续做自己喜欢的事，还希望以此成功，就要学汇适当变通，学会曲线救国，写作这件事，完全可以在满足更多人愉悦感的同时，也满足上雪我自己的私欲。

    当然，上雪的读者群，有很多好学爱思考的小盆友，他们巴不得上雪把小说写成大学教材。

    上雪在这里要给这类读者打个预防针，《经城》系列小说的难度可能会让你们失望，毕竟输出功率只有30%，但这是系列小说啊！有很多本啊！你们最后全部看完了不就技能全GET了么？

    《投行之路》里涉及的诸多方法，比如记忆里训练方法，比如无限不循环深度思考方法，再比如高效精力管理法，我这本书就不赘述了，想了解的去翻翻《投行之路》。

    3、关于“囚徒的刑期”

    有爱思考的读者给上雪这样留言：

    “囚徒的刑期这个调查我认为有水分啊，从犯罪概率上来说，刑期短肯定比刑期长的多，流动性也更大，进进出出的能保持一个相对的平衡，不是说刑期短的出去一个就少一个，所以采访的时候更肯呢个遇到的还是基数大的那个群体，呃，这个思路有没有问题？”

    答：

    调查中该监狱犯人的刑期长短，是指在这个监狱里关过的所有犯人。

    上雪也特别说明正确数字是监狱长查看了所有犯人的卷宗，给出了一个平均服刑年限。

    举一个最简单的例子。

    一个监狱里10个犯人，就算如小可爱你所说，短期罪犯占比大，人数7个，每个服刑年限是3年，长期罪犯3个，每个服刑期限是20年，我们做随机采访，确实更容易采访到短期犯人，比如我们得出来的调查结果是平均每个犯人服刑5年。

    但实际上，如果我们考虑被放出去的短期犯人，可能总人数有7000个，而长期犯人被放出去的总数可能只有300人，这样得出来的真实平均数，是不是肯定比5小？所以我们随机采访是不是就很容易得出一个比真实数更大的数？

    小可爱你明白了么？

    没明白把我上面这个例子看三遍。

    4、关于书中的案例

    好多读者喜欢把书里的案例跟现实对应，比如留言说叶桃渡是哪家公司，娜娜是哪家公司，金权集团又是哪家公司，但其实他们自己都不确定，因为上雪不可能让书中的案例明显到你们可以对号入座。

    叶桃渡的原型，连美妆行业的资深人士都猜不出来，因为上雪是把不同公司身上的特质揉碎了捏在一起，娜娜和金权也是如此。

    我们看小说，是看故事的核心与本质。

    上雪希望当《经城之雁子谷》完本的时候，你们可以获得好几段你们本来现实生活中得不到的经历。

    通过这些经历，你们可以拥有把某些事、某些人或者某些生活态度看通透的能力，牢牢抓住这样的能力，这才是最重要的。

    4、关于剧情的衔接性。

    是的，《经城之雁子谷》就是《投行之路》的续篇，只不过主角换了而已。

    有些读者看到蒋一帆的手机那段，看到蒋一帆提起他的儿子小七，还是会忍不住热泪盈眶。

    其实上雪又何尝不是呢？

    王暮雪、蒋一帆、柴胡、曹平生，以及姜瑜期，是上雪一个字一个字敲出来的角色，每次想起他们，我自己都会热泪盈眶。

    我觉得这样的感觉非常宝贵，这证明这些角色是活生生的，他们不仅活在了上雪心中，也活在了读者心中。

    这些活下来的角色，会在上雪往后的书里，继续以某种形式活下去。

    上雪希望，当《经城》系列小说全集完本后，你们也会对本书的角色有这样强烈的情感共鸣。

    关莎会放弃创业么？萧杰内心真的想招任天行进金权么？还是根本就如莫茹所说，给他一个安慰奖？让我们接着往下看。

