    老爷子又扭头同坐在角落里含笑聆听的老夫人说，“老婆子，待出了年，咱们便带真真回温家认祖归宗。到时宝儿成亲，我振臂一呼，保管全国都的人都争先来添箱。”

    老夫人瞧着乐得跟个孩子似的丈夫，眼神变得复杂。

    “老头子，你想过没有，真真一旦过了明面，温家的人便会针对她夫妻俩？她在这儿还好些，可瑞儿得上国都赶考，就在他们眼皮底下，焉有不动他之理？”

    温老爷子思考了下，道，“你说得也对。只是，子丰总归在国都闯荡，避得过初一，避不了十五。

    这样，丫头先上族谱，他成了我温家的人，我护起来也名正言顺。至于科举，陛下圣明，不会有人敢在考场上动手脚。”

    老夫人沉吟着点头，“来年真儿便随咱们回国都上族谱，正好可以同刘家商议宝儿的婚事。”

    许真真也觉得这个安排挺好。

    说实话，谁有背景靠山不想靠一靠？

    自家经商，家族没有任何底蕴，想让别人不看轻自家闺女，那是不可能的。

    即便婆家维护，那些下人和权贵圈子里的贵夫人小姐也会瞧她不起。

    但是，如果她的外公是前首辅，那又不同。

    不看僧面看佛面，不说对她要多尊崇，最起码，看在温老爷子的面上，大家会多几分客气。

    思及此，她便说，“义母，那你回头同我说说，义父家里都有哪些人，我来准备些见面礼。”

    老夫人就笑，“傻丫头，他们都是长辈，只有他们给你的份儿，哪有反过来，要你给的道理？”

    许真真笑容甜甜的，“义母，他们给我是心意，我回礼是礼数，礼尚往来嘛。”

    温老爷子摇头，“不必。我的产业，都他们在打理。这些年他们中饱私囊，给你的连根汗毛都不算。

    更何况，你动了他们的利益，你给再多的东西，也改变不了他们仇视你的结果。”

    也就是说，她一出现就等于翻脸，面子功夫做不做都无所谓了。

    许真真有些不安，“义父，到底是您的族人，如果可以，还是和睦相处的好。好处他们拿了便拿了，我也不同他们争。要不你先给他们去封信，表明我的立场？”

    温老爷子皱着眉头，老夫人笑道，“真是个傻孩子，哪个有好处不往自己身上揽的？你倒好，全往外推。”

    许真真不好意思的笑了笑，“娘，钱财这些东西，我自己能挣，没有必要为此而树敌啊。况且，义父夹在中间也难做。”

    “好好好，都依你。”老夫人笑容透着和蔼，慈祥的双眼里透出满满的都是对义女的喜爱。

    她看向温老爷子，“老头子，咱们原来便知那些产业给出去，是收不回来的。真儿眼下什么也不缺，你也不必纠结此事了。给家里修书一封说清楚，真儿便能收获他们的善意与祝福，何乐而不为？”

    温老爷子眉头都皱成了川字，“我那么大的家业，就一点儿也给不了女儿？宝儿和小的这几个的嫁妆，咱俩到时也无钱添？我丢不起这个脸。”

    温老夫人眼神有些无奈，又带点宠溺，“老头子，你傻呀。产业有他们打理，那么人情客往，自然也是他们操办。若他们推托，你便有理由要回产业了呀。”

    老爷子一拍脑袋，“哎呀，我这脑筋，怎的就没转过弯来呢！行，就按你说的办。”喜气洋洋的看着许真真，“丫头啊，几个孩子的嫁妆，让温家包了。他们不敢与我撕破脸，定会好好操办的。你到时候就看着，若是不够丰厚，你再自己添点，啊？”

    许真真笑盈盈的，“但凭爹娘做主。”两位老人当着她的面说这些，足够坦诚，她也没有什么不好意思的。

    她的顺从，令温老爷子很高兴，“就这么说定了。志洐，你家可准备好聘礼了？”

    不等刘志洐回答，如宝便幽幽地道，“外公外婆，爹娘，你们可没有询问我是否愿意嫁。”

    大家一愣，许真真道，“我方才不说了么？你夫妻俩私底下商量此事就行。”

    “可我还没商量，你们便在讨论婚事了，好像我定会答应嫁给他一般，那我同他说什么，都没有意义了啊。”如宝的语气已带上了怒意。

    大家你看我、我看你，空气都凝固了。

    许真真轻声道，“丫头，你俩早已是夫妻，孩子都生了。志洐的身份摆在那儿，让他上门不太现实，那么，只能你嫁过去。这有什么问题吗？”

    杨如宝也知自己不占理，哼唧了半日，才憋出一句，“总之，这件事我还没想好，回头再说吧。”

    说着她抱着孩子就走了，刘志洐一愣，赶紧追了出去。

    温老爷子看着她的背影说，“这丫头畏惧嫁入刘家。”

    “也怪我们没本事，让她没有底气嫁入豪门。”许真真叹气，“义母，能不能寻到一两个曾在宫里当差的老嬷嬷，上门来教她礼仪规矩？”

    老夫人想了想，“还真有一位。老头子，明日咱俩去找方院长。他大儿媳是清远侯的次女，陪嫁的嬷嬷，就曾是宫里的教习嬷嬷。”

    温老爷子应了声，许真真大喜，“让义母操心了。不如把小的这几个也一起教了吧？”

    杨瑞考科举，日后必定为官，孩子们不懂一点儿大户人家的礼仪规矩，也会遭人诟病。

    温老夫人点点头，“我正有此意。”

    许真真不住道谢。

    聊了一阵，许真真便把下人都遣了下去，说起林捕头的事。

    把与林捕头结识的经过大致说了一遍。

    道，“在我身边安插了两人。一名是酱油作坊的罗秀珍，一名是家里的小菊。”

    老夫人有几分诧异，“那叫秀珍的姑娘，不久前我和老头子散步，她主动与我俩聊天，有说有笑的。

    那时我还说，这姑娘性子好，人缘好，改日给她说门亲事来着。”顿了顿，她叹气，“哪知她竟是这姓林的派来的卧底。”

    许真真道，“她那是为了套你话呢。这些姑娘，心思缜密，城府极深，说的每一个字，都是别有用心的。若不是她铤而走险对我出手，我想我一辈子都发现不了。”

    “这两个姑娘，你打算如何处置？”

