    半晌之后，情绪各异的人方才一个个安定下来，然后一一落座。

    天机子说道：“接下来，我们要通知整个中元州势力，两个月之后，齐聚我天机门中。这件事情恐怕还是需要通知启皇朝，毕竟整个大洲的势力分布，皇朝掌握的最是清楚，而且由皇朝通知各个势力，也更方便一些。而且到时候无数人汇聚而来，其中矛盾必不可少，所以恐怕还需要两位师叔坐镇。”

    暗影帝君与火帝二人都没有推脱，点了点头答应了下来。

    随后众人又商议了一番，然后各自离去。而夜笑拜别了拜别了师尊，朝着天机塔走去，对他来说现在天机塔中是他最佳的修炼地点，两个月之久，相信修为还能更进一步。面对这即将到来的盛会，夜笑不敢有一丝轻视。

    踏入了天机塔中，夜笑却没有在第三层停留，而是径直走上第四层之中。第四层的元气果然更加浓郁，但同时，狂暴程度也更加加剧，好在夜笑的体质不知为何与这里的元气十分契合，所以这狂暴的元气倒是并不能给夜笑带来什么伤害。

    相对于下边几层，第四层这里的石室反而大部分都空余着，这第四层对于其他人来说只有踏入元宗之后，才能承受这元气的浓度。而元宗弟子本身就比较少，再加上很多元宗弟子并不急于提升境界，而是扎实基础，所以这里许多石室都空余下来。

    夜笑随意找了一间石室，用令牌将门打开，然后走了进去。果然，狂暴的元气争先恐后的朝着夜笑的体内钻来，夜笑闭目盘坐，进入了静心修炼之中。然而夜笑却没有发现，在他修炼之时，这狂暴的元气之中，有一种无形之物，随着元气的运转，悄然进入了夜笑的体内，并且慢慢融入到丹田世界之中。

    在人迹罕至的黑云山脉之中，一个黑衣人影在其中极速的穿行，突然一声巨大的低吼声，一个庞大的巨象一般的元兽出现在这黑衣人身前不远处。这元兽躯体极为庞大，足有数丈之高，脚下轻踏，震得整个地面嗡嗡作响。

    黑衣人脸色陡变，身上强悍的气势爆发，这气势强悍无比，绝不比普通元帝要弱。然而这强大的黑衣人面对这元兽却并没有发出任何攻击，反而极速的向虚空之中退去。然后一块火红色的令牌出现在他的手中，元气探入令牌之中，火红色的令牌发出一股令人颤栗的气势，并且一股炙热的光芒从令牌之中发出。

    这巨象般的元兽，感受到令牌之中的气息，脚步猛然一滞，然后狐疑的打量了这黑衣人一番，随后竟然晃了晃庞大的身躯，轰隆轰隆的朝着山脉深处退去。

    黑衣人抹了一把脸上的冷汗，口中喃喃的说道：“大长老他们，简直太强悍了，竟然能够把基地直接放到这黑云山脉之中。嘿嘿，估计整个大陆也就我斗兽场有这种实力和魄力。”说着继续朝着山脉之中疾行而去，如果有认识这黑衣人的人见到他，一定会大吃一惊，这黑衣人赫然便是斗兽场的总会长，遍及整个大陆的斗兽场，就掌握在这个人的手中。可以说他的势力绝对不必大陆上几个日级门派差，甚至论影响力，还要有所过之。

    这黑衣人又是疾行了片刻后，来到一个红色的壁障前，然后再次将令牌拿出来，并对着令牌恭敬的说道：“屠凡有要事，求见大长老。”

    过了片刻红色的壁障慢慢的出现了一个缝隙，这黑衣人收起令牌，走入缝隙之中。

    屠凡走入壁障，忽然身前一阵变幻，一个红衣侍女出现在他的眼前。屠凡略微感应，顿时心中一惊，这小小的侍女，修为竟极为强横，即便比起自己来也不相上下。屠凡连忙施礼，然后听到红衣侍女说道：“请跟我来。”

    屠凡跟在侍女身后，亦步亦趋，根本不敢抬眼随处打量。过了片刻之后，两人在一个木屋之前停住。侍女上前轻声说道：“大长老，屠凡带到。”

    门内一个苍老的声音传出来：“让他进来吧。”

    侍女小心的将门打开，屠凡再次朝着侍女轻施一礼，然后才悄然走进房间之中。

    屠凡走进房间，却并没有看到人影，只有一团火红色的光团出现在眼前。突然不敢怠慢，连忙拜倒：“属下屠凡见过大长老！”只见苍老的声音再次从光团之中传来：“你可有事？”

    屠凡低着头，然后说道：“玄心宗传来消息，要举办天鼎盛会，所以属下前来询问，我斗兽场是否要参加。”

    火红色的光团沉默了片刻：“这件事情，你看着办就好。最重要的是重点关注我们斗兽场所关注的一些青年才俊，如果有可能，可以给他们一些帮助，但是不要过度参与其中。”

    屠凡点了点头，天鼎盛会毕竟不是小事，虽然他可以做主，但是作为属下，即便是知道结果，也要问询一下上方的意思。

    “之前我吩咐给你的夜城的事情安排的怎么样了？”

    屠凡心中一惊，对于一个小小的夜城，本来以为上次大长老只是无意之间提到。没想到大长老竟然再次提起，看来以后对于夜城的关注应该增加一些。

    “属下派了两名元宗级的供奉前往夜城。”屠凡说完停顿了一下，然后心中一转再次说道：“属下还打算提升一下夜城的斗兽场管事的权限。”

    “嗯，不错！有些事情的确可以大胆一些。”

    屠凡心中暗喜，看来大长老对这夜城的确很是上心。

    就在此时突然的手上光华闪过，一道传音出现。屠凡心中一惊赶忙告罪，然后这才挥手查探这传音。

    查探完这传音之后，屠凡眼中突然微亮，然后向着光团说道：“禀告大长老，属下刚刚得到消息，夜城斗兽场收购到了数十枚三品带有丹纹的元丹。”这种事情，本来根本用不着与大长老汇报，但是既然大长老极度关注夜城，汇报一下说不定会是一件好事儿。

    屠凡这话刚刚说出口，只见眼前的光团一阵极速波动，片刻之后，一个灰袍老者出现在屠凡的身前。

