    如原著一般大师让所有人都战斗了一波。

    激战过后，大师针对每个人犯下的错误都进行了纠正和指责。

    “说实话你们让我很失望，这就是所谓的怪物天才吗？在我看来你们真的很一般。”大师僵硬的面庞上流露出明显的不屑之意。

    听到这熟悉不能再熟悉的话，苏白陷入了沉思。

    怎么给他的感觉这么熟悉？

    “果然都会这一招吗？”苏白不禁摇头，回想起了前世老师的惯用言语以及第一教官对他的训斥。

    前世在蓝星上，每个老师都喜欢说你们是我带过最差的一届。转世来到斗罗大陆苏家后，第一教官经常对他说的是你的努力配不上你的天资。

    这套路虽然很粗俗，只是传统的激将法，但不可否认的是它确实很有用。

    这不戴沐白等人一个个抬头挺胸，脸上大写的不服。

    当然，唐三除外。

    唐三是大师的首席大弟子，从始至终都是无条件信任大师的。

    大师没有理会众人微妙的情绪，他依旧一脸严肃，沉声道：“现在作为处罚，每个人在不使用魂力的情况下，从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。”

    随即他又看向了一旁挺身而立的苏白和唐三，淡淡道：“唐三，你的错误最严重，所以你跑十二个来回。至于苏白，你肉身最强，你跑十五个来回。”

    苏白眼角抽搐了一下。

    不用魂力从索托城来回十五次，而且还有负重！

    这是要玩命的节奏啊。

    苏白恍惚间感觉自己好像梦回苏家学堂那一段凄惨充实的日子。

    “现在，立刻，马上，给我行动起来！”大师冷喝了一声。

    唐三听完后毫不犹豫，第一个跑了出去。

    他以身作则，展示了作为大师首席大弟子的担当。

    苏白等人稍微犹豫后也紧随其后。

    大师的惩罚严格意义上并没有偏袒任何人，唯一令人诟病的或许就是对苏白的惩罚有些过重了。

    毕竟苏白在所有人中可以说犯下的错误是最少的。

    可如若只是十圈对苏白来说顶多只是稍微累一点远远达不到惩罚的强度，所以大师综合考虑下就给出了十五圈的力度。

    至于为何不在训练上为难苏白。

    大师还不屑于通过这种手段来达成目的。

    况且真要这样做那也太过于明显了。

    弗兰德邀请他来是为了开发苏白等人的潜力而不是让他以训练为名耍些阴谋诡计。大师对此心中敞亮的很，他自然不会犯傻做出这样的蠢事。

    ……

    “哦，对了，学院门口我放了八块大岩石，是我为你们精心挑选的，每一块岩石上都写有你们的名字。你们背上岩石负重跑。”大师冷峻的声音幽幽然的传递了过来。

    苏白等人前行的步伐均是一顿。

    大师是人？

    这简直就是魔鬼！

    原本不加负重对众人来说午饭前完成或许勉强能尝试下。

    可现在……

    别说午饭前了，今天一天能不能吃上午饭都难说。

    “这该死的熟悉感。”苏白很讨厌这种感觉。

    原本以为苏家学堂是结束，结果是一个新的开始。

    “上辈子艰辛凄惨，没想到到了斗罗大陆还是这个命。”苏白一声叹息，对自己的悲戚人生感到无奈。

    ……

    史莱克学院门口前。

    众人看着八个早已用竹子编织而成的竹筐里放着大小不一的石头，齐齐陷入了沉默。

    大师很贴心，在每一个竹筐的背带上都写有苏白等人各自对应的名字。

    石块的大小也是按照苏白等人的体质对应设立的。

    其中，苏白最大，唐三、戴沐白其次，小舞、朱竹清和马红俊再次之，最后就是宁荣荣和奥斯卡两位辅助系魂师了。

    苏白忍不住看了眼自己的石头，再看看唐三等人的石头。

    他挑了挑眉。

    大师是不是对他有什么误解？

    为什么他的石块是唐三的两倍大小？

    苏白一脸严肃，他有预感，今天估计是要躺着回来了。

    反倒是戴沐白看到苏白的石块后，忍不住一阵幸灾乐祸。

    他摇头晃脑的走到苏白身旁伸手拍了拍苏白的肩膀，故作沉重道：“小白，你要坚强。”

    苏白盯了戴沐白一眼，眼神闪烁。

    他觉得他之前对戴沐白还是太仁慈了点，以至于戴沐白现在还敢在他面前卖弄杂艺。

    苏白展颜一笑，道：“我很坚强。对了，等有机会我们再切磋切磋，交流下感情？”

    戴沐白脸上的笑容顿时僵住了。

    他支支吾吾了半天也没憋出一个字。

    唐三等人忍俊不禁。

    ……

    大师黑着脸出现在了众人身后。

    “怎么？需要我带着你们跑？”

    苏白：……

    唐三等人：……

    众人瞬间背上自己的竹筐，以百米冲刺的速度狂奔而出。

    大师看着苏白等人的背影，脸上出现了一抹久违的笑容。

    “在不使用魂力的情况下负重长距离奔跑，要知道那可是数百公里！这惩罚是不是过于严重了？别说中午，即使天黑他们也不可能完成吧。”

    弗兰德不知道什么时候无声的来到了大师的身边，满脸严肃。

    他看向苏白等人急行而去的背影，眼中浮现一抹担忧之色。

    弗兰德自问自己平时对他们已经够狠了。

    可跟大师比？

    弗兰德摇了摇头。

    相比之下他还是太仁慈了。

    大师面无表情，他又想起了不久之前被苏白拒绝的场景了。

    弗兰德心细如发，他看着大师的表情，心中了然。

    “有些时候，你越急迫就越难得到。更何况，每个人都有自己的想法，也有自己的路，不是吗？得之你幸，失之你命。何必看的那么重？”

    弗兰德淡然开口。

    大师闻言皱了皱眉，他神色毫无变化的说道：“道理我都懂，可我就是不甘心。错过了这次机会就代表着我又要多等几十年漫长时光。”

    “人的一生有几个几十年？我怕等到我成果出来了，他们都早已离我而去了。”

    弗兰德默然，大师的话他无力反驳。

    “不过你放心，我既然答应你了就绝对不会食言，我会尽我最大努力教好这些小怪物们。”大师转过头来认真道。

    弗兰德张了张嘴，随即轻叹一声：“你办事，我放心。”

    “不过你这般训练他们扛得住吗？”弗兰德指了指苏白等人的背影，忍不住询问。

    “早上让他们吃的那么好不是白吃的，这都是根据他们自身的身体素质精心设计的，不会对他们的身体造成伤害。”

    “更何况，我后面还有安排。”

    “你只需要保证资金到位就行了。”

    大师滔滔不绝的说道。

    弗兰德越听脸越绿，他眉头皱成一个川子，“我的经济情况你又不是不知道，为了办这个学院这些年一直在变卖家底。到如今，已经快支撑不住了。”

    “别给我装，宁荣荣既然在这里，七宝琉璃宗会少给你钱？还有，你堂堂一魂圣，随便接几个任务那数目也不在少数吧？”大师直接戳破了弗兰德的伪装。

    “呃，这个嘛~”弗兰德神情讪讪，一下子被点破了搞得他有点害羞。

    “呵~”大师冷眸一扫。

    彼此相处了几十年时光他还能不知道弗兰德的性格？

    一个满肚子阴谋诡计的贪财阴险之辈罢了。

    ……

    “这石块起码三十公斤重。”苏白越跑越觉得不对劲。

    背后沉甸甸的感觉让他很难受。

    这才半圈不到他居然就有了些许气喘的感觉。

    要知道在平时狂奔几个来回也不见得有这种反应。

    再看看唐三等人……

    好吧，即便目前体质最好的戴沐白额头都已经满是汗滴了。

    唐三喘了口气，看到苏白到现在也仅仅只是呼吸稍微加重了点不由呼吸一窒。

    苏白怎么这么强？

    唐三无法接受。

    莫非苏白背后的石块徒有其表？

    唐三忍不住了，他问道：“苏白，你的石块有多重啊？”

    同在第一梯队的戴沐白、朱竹清也好奇的竖起了耳朵。

    他们对于这个问题也十分好奇。

    毕竟苏白背后竹筐中的大岩石着实有点唬人。

    苏白略带不在意的说道：“也就三十公斤左右吧。”

    唐三：“？”

    戴沐白、朱竹清：“？”

    唐三三人瞬间陷入了怀疑自我中。

    唐三感受着自己背后的重量，嗯，顶多也就十五公斤左右……

    似乎还不及苏白的一半？

    唐三懵了。

    差距真有这么大？

    戴沐白更是感觉天崩地裂。

    他是强攻系战魂尊，武魂也是顶级兽武魂白虎，更是力量与防御兼具的强大武魂。

    可是……

    为什么身体素质比苏白这个刚突破魂尊的敏攻系战魂尊差这么多？

    这斗罗吗？

    戴沐白无法理解。

    到底是苏白太变态还是他太菜了？

    至于朱竹清，默默的感受着自己十公斤的石块一声不发，默默加快了自己的步伐。

    她是个好强的女生，她不想自己被身边的伙伴甩下太远的距离。

    既然已经落后了，那就要加倍努力去追回来！

    这是她的人生信条。

    朱竹清速度一加快，她正前方不远处的戴沐白感觉到了后也不得不加快速度，他总不能被朱竹清给超了吧……

    连带着苏白和唐三的速度也再次提升了起来。

    这样一来，后方的小舞、马红俊、奥斯卡瞬间傻眼了。

    原本他们就已经落后了数百米的距离，现在苏白等人的速度再次提高……

    这不是在搞他们心态吗？

    小舞等人彼此相视一眼，一个个均是苦不堪言。

    小舞看着前方的唐三，心中默默盘算，准备回去后让他知道花儿为啥这样红！

    不等她就算了，还提速！

    知道你快，但也不能这样吧？

    小舞心中埋怨。

