    “铛……磁…”一道细长刺耳的金属碰撞声响起，顿时火花四溅，气流散遍整个比赛场地，两人双目对视。

    “果然有一点实力啊，居然能接住我这一招！”黄少天有些惊讶。

    “彼此彼此！”尘子义说道。

    “嗖…”两人同时退后，距离瞬间被拉开，一时谁也不敢贸然出手，两人就这样同时目视的对方，呆呆的站在原地……

    “哼”，叶修冷笑了一声，就这样抱着手坐在比赛观众席上静静的看着两人的pk，在一旁的苏沐橙也正在津津有味的看着两人。

    “看剑，看剑，看剑……”周围的风被迅速带动，一道闪电般的身影闪过直冲尘子义的太上老君，是的，黄少天先出手了。

    锋利的剑锋离尘子义的屏幕越来越近，“呵～”尘子义嘴角一抹笑容闪过！“铛……”忽然，尘子义瞬间发动了一记“拔刀斩”……黄少天的攻击自然被弹开，一时间竟没反应过来。

    而此时的黄少天还处于一个浮空状态，每一次浮空都是对手抓住机会反杀的机会，尘子义顺势又接了一记“连突刺”，一道道剑影向黄少天刺去，瞬间被刮掉了百分之十的血量……掉了血量的黄少天在碰到地面之后，一个瞬步迅速拉开距离，不带一丝犹豫……

    “时机刚刚好！”叶修笑道。

    “这手速！”就连在一旁的苏沐橙都觉得有些不可思议，这种手速她只在一个人身上看到过，随后默默的转过头看向叶修……

    “你的手速和反应力很快唉”，黄少天有些惊叹，居然第一次有人用剑客让他感觉稍微有一点压力，况且这人还是个新人。

    “领教了！”尘子义带有些许敬意。

    说完，两道身影迅速冲到各自面前……

    “卡卡卡……嗒嗒嗒”

    黄少天和尘子义的手速瞬间爆发，均在300左右，“当当当……”双剑迅速的碰撞在一起，密集的金属声响遍了整个比赛场地，火花就像是放烟花一样……两人的微操作同时开启，黄少天明显有被压制的趋向。

    “这新人的手速和反应力真是让人耳目一新，仿佛还没有到达他的上限……而且居然能用剑客和少天打的有来有回！”苏沐橙再次感叹道，她还是无法相信一个新人居然能和职业选手打到这个地步。

    叶修冷哼了一声，仿佛已经看透了结局，摇了摇头说道：“现在说这些还为时过早，虽说他的手速和反应力就算放到职业选手之中也是一等一的强，但别忘了少天还有一项压轴技能没放出……”

    “什么技能？”苏沐橙看了台下正在激斗的两人，并没有觉得有什么异常。

    叶修补充道：“你忘了，联盟是因为谁才在语音里加了死后禁止发言的规则？”

    听了这句话苏沐橙眼前一亮瞬间就明白了，她居然忘了！剑客玩的好并不是少天的唯一技能啊，更大的技能是他的垃…圾…话！

    “看剑，看剑，看剑……”黄少天这边也是丝毫不客气的使出了垃圾话技能。垃圾话一出……一公里外无活物，联盟里几乎没人能对付黄少天的垃圾话，就连叶修在和黄少天打pk时也要把耳机摘了！

    “看剑，看剑……拔刀斩，连突刺……”黄少天的垃圾话一个接着一个的像半夜的蚊子在你耳朵外徘徊……尘子义的眉头紧皱，是的，他也被干扰了，手速也开始凌乱起来，操作更是被弄得找不到北。

    “银光落刃，看剑，看剑，咦……你看什么，看我的剑！”黄少天垃圾话的恐怖之处在于没有一个对上的，手上的技能和嘴上的技能没有一个是同样的。

    “蹭蹭蹭……”这是黄少天发动的“连突刺”，尘子义本来能躲开，但是被垃圾话无限干扰使他的思考变得迟钝，这让他不知道怎么去躲避……就这样尘子义被刮掉了了百分之15的血量。

    “上挑……”黄少天大喊道，吓得尘子义立马做出动作“格挡”，可他迎接的不是上挑，而是一道银白色的斩击！没错，这是剑客的“银光落刃”。

    “砰～～”尘子义的太上老君被重重的摔倒在地，又掉了百分之20的血量。

    可恶！！！

    尘子义风尘仆仆的站了起来，看着天上华丽落下的黄少天，有些幽怨的说道：“你的说的和你做的完全对不上啊！”

    “嘻嘻”，黄少天听到了他的话，有些嘲讽的说道：“谁告诉你我说的和我做的一样啦，你自己去信了，怪谁？”

    “你…”，尘子义有些怒了，微微转过头怒视着观众席上的叶修……

    叶修也注意到了尘子义再看自己，顿时一阵冷汗袭来，急忙说道：“别别别看我啊？我可是提前提醒过你……他话很多啊！”

    “噗嗤”，苏沐橙在一旁看着台上的尘子义，再看着叶修这慌张的模样不经意的笑了起来！

    “还看，看剑，看剑，看剑……”黄少天瞬间又冲了上来，参杂着自己的垃圾话和一堆技能，这让尘子义完完全全不知道要怎么去反击……此时尘子义的血量也是向下雨一样蹭蹭蹭的掉着。

    经历了黄少天的一顿操作洗礼之后，尘子义的血量仅剩下百分之20，而黄少天的血量却一直定格在百分之90。

    尘子义不禁咬紧牙关，看着这悬殊的血量，这让他倍感压力，他知道接下的攻击力黄少天还会说着垃圾话来对付自己。这样下去只能输……而他到现在都还没想到应对之法。

    “战斗也该结束了！”叶修沉默的看着现在的局面，他已经看到了结果。

    苏沐橙看了也是觉得备感可惜，但她也是第一次见到有人在少天的垃圾话之下撑了那么久。

    战斗又进行了一会……果不其然，尘子义的电脑屏幕上出现了一个灰色的《荣耀》标识。

    尘子义沉默的看着电脑，眼神一片漆黑，一句话也说不出来……是的，他败了，败得彻彻底底！

    战斗结束以后黄少天也收起了垃圾话，带着笑意安慰道：“你也别太伤心了，作为一个新人居然能在我手里撑到现在，你才让我感到意外！”

    尘子义还是不说话，脸上不禁流下一道泪痕，在公司里无论上级怎么压榨他都没有像现在这样红了眼眶，但今天仅仅是输一把游戏便让他流了眼泪。

    或许，尘子义已经喜欢上了《荣耀》，并在游戏里他体验到了现实里所没有的尊严，而今天他输了尊严………

