    孙大国点点头，去李清玲的柜台里，找出钥匙，拿了五千块钱，给李清玲比划了一下五。

    李清玲点头。

    现在的钱已经有一百元的面值钱币了，五千块钱，也不是很厚，孙大国拿了个皮圈套上后，放在上衣里边的口袋里，扣上扣子，对杨志强道，“走吧！”

    两人路过又去喊了孙大军。

    孙大军和牛楠听到这事，也吓了一跳，孙大军也赶紧带了一千块钱跟着他们往回村里赶。

    牛楠在孙大军走后，吓的脸色有些难看，杨翠怎么就突然想不开了呢？

    杨翠寻了短见的事，很快就在村子里传开了，一时间，人们议论纷纷。

    不管怎么说，平时有往来的人们还是要上门吊唁一下杨翠。

    孙大龙和孙建华父子俩这几天一下子憔悴的不成样子。

    杨家人来了，也只是哭，毕竟人是离开他们家时吊了的，他们也不好多找孙家父子的茬，众人就默默的帮着把杨翠的后事给办了。

    杨翠是正月十九那日下葬的，下葬时，来了很多人，如今已经开始实行火葬了，孙建华给他妈买了个公墓，安葬在了阳城之外的公墓里。

    李洋是在正月十五这日去姑姑店里看姑姑，才知道这事的，当时她都愣怔了，怎么会？杨翠那个女人，就好像谁都欠她几百万似的一副拽样，怎么可能会想不开？

    李清玲叹息了一声，“她作了一辈子，争强好胜了一辈子，结果，还得了这么个下场，图了啥？真的不是我说，建华但凡遇到个正常的妈，也不至于成为如今这个样子。孩子是好孩子，可惜，走了太多的弯路。”

    李洋默默点头，这话她是认同的。

    赵雷鸣问李洋，“洋洋，那我们要去吗？”

    李洋摇头，“不去了，估计他家，不管是活着的，还是死了的，也没人稀罕我们去。就姑姑去了时给多点几张纸吧，也不用提我了，杨翠肯定也不稀罕，她活着时就对我没看顺眼过一次。死了，我也就不去惊她的灵了！”

    赵雷鸣点点头，叹息一声。

    正月二十，赵雷鸣和李洋的厂子依旧召开了去年的工作总结会，又是奖励了突出的，优秀的工人和干部们，销售部去年依旧是完成了李洋给定下的任务，两个男装店开起来后，生意很好，这也让李洋看到了希望，原本定下的奖励两万元，李洋现场给销售部奖励了，另外又给两位奖励一人奖励五千，给业务员们一人一千。至于那两万怎么分，是小赵和贺强自己回去商量的事情了。

    人们看着特别的羡慕，人家年终拿的奖励，和他们一个月的工资差不多了。

    李洋最后鼓励了工人们一番，说从九三年开始，全场工人的工资将会调整，工龄上调十元，计件都提一毛，底薪提二十。

    工人们一听，都开心的欢呼了起来。

    李洋笑了笑，“我们江洋最艰难的一年过去了，在这最艰难的一年里，大家同心协力，让我们的业绩又升到了一个历史新高，今年我们的目标再提一个档，销售部，敢不敢？”

    小赵和贺强对视了一眼，站起来，笑着道：“敢，请董事长下任务。”

    李洋和李厂长对视了一眼，笑着道：“一千万。”

    “哈哈，”小赵和贺强笑出了声来，“董事长，你是认真的？”

    “当然认真的，我的奖励也给你们码好了，就看你们的表现了。”李洋笑眯眯的说道。

    “多少？”

    “十万，你们自己分，这回不单给了，毕竟平时的工资也给你们涨了，所以，年终完成任务，给十万，你们自己安排。”李洋说道。

    李厂长笑了一下，可能整个花国也找不出一个这样的老板来了。

    哗......

    李洋这话一出口，一下子下面的工人们都激动的站起来了，他们是彻底的被惊到了，奖励十万，这样的老板，有吗？

    小赵和贺强两个不自觉的对视了一眼，低声的说出了一句：卧槽！

    一边坐着旁听开会的霍霆江哈哈大笑起来，她总算是知道洋洋今天为啥叫他来开会了，原来这个事情说出来，效果竟然这么惊人。

    其实，李洋在跟他商量时，他都被吓了一跳。

    但是经过李洋给他算了一笔账后，他立刻同意，这个奖励，不多。

    一个点的提点奖励，其实真不算多，他们要是能完成任务，那真的是，不知能为厂子里创造多大的价值了，所以，他在想明白后，举双手赞成。

    “咋样，两位经理，接这个任务吗？”李洋笑眯眯的问。

    “接，懂事长下任务书吧！”小赵深吸了一口气说道。他觉得，他要给江洋创造一个辉煌的开始了。

    李洋拿起一边的一个文件夹，“来，两位，签吧！”

    两个人笑笑，提笔签下了自己的大名，按了手印。

    李洋也签完后，这份文件将由许美晴这个办公室主任锁起来。

    他们都签完后，工人们立刻响起了热烈的掌声。

    与江阳雷同的是，宏阳的表彰大会，喜讯也多。

    宏阳电器厂从九三年开始，正式升级为宏阳集团。

    宏阳电器厂更名为宏阳电器公司，隶属于宏阳集团。

    同时，今年将要注册一个宏阳电子产品公司，专门生产电子类产品。

    宏阳集团把旁边的一个倒闭了的皮鞋厂买下了，将会改建为宏阳电子产品公司。

    同时，赵雷鸣也宣布了电器公司的总经理是以前自己身边的副厂长，将带领大家继续做更好的家电，闯最亮的名，赚最多的钱。

    电子公司的经理将会在成立那一日公布。

    宏阳将从九三年三月份开始，常年招收电子学科类高材生，大学毕业生和有经验的从业者，有以上经验的下岗工人优先录用。

    当这些举措都公布出来后，宏阳的员工们也都激动了起来。他们的工资高了，厂子也发展好了，他们不后悔进这样的私营厂，他们工作很愉快，赚钱也多，如今知道厂子发展的大了，他们脸上都觉得十分的骄傲。

    集团公司啊，那可是在电视上经常看到的，没想到如今他们的单位也变成了集团公司了。

    同时，坐在上面的赵雷鸣，也成了全场所有人注目的焦点，这就是他们的厂长，以后就要喊董事长了。

