
这里很像江南水乡啊！

光头僧袍的李玄穿过的高度近丈的城门，走进虎牙城内城，看着不远处石桥瓦屋鳞次栉比、男女游走如鲫，忍不住心生感慨。

在武力至高的时代，地域之间确实有着极大的不同，拥有足够武力守卫的虎牙城看起来相当繁华，而没有足够战力的普通村落，却一不小心就可能被毁灭。

朝廷法度已失、地方割据严重、土豪门阀各霸一方，这也是为什么当初阿娟家村子被毁，残存的人不但不会得到救助，反而会被贩卖为奴隶的原因。

“小师傅，请你吃个素包。”李玄站在街旁对这虎牙城的畸形繁荣感慨之时，旁边传来一把甜美女声。

原来就在他发愣之时，有个娇小的女子走到了他身后，穿着黑色青花服饰，背着一个翠青色好像刚刚编织好不久的竹筐，手中递过来一只表皮略微淡黄色的包子。

“阿弥陀佛，多谢施主。”李玄一边心中暗骂自己警惕心不够，一边接过包子向女子道谢。

身材娇小的女子看起来年龄大概三十多岁，身上的衣物虽然简朴却也雅致，脚下一双绣花鞋看得出来很是心灵手巧。

“小师傅是第一次来虎牙城么？我每天都要在这里卖包子的。”女子不以为意的笑了笑，将竹筐放在地上，打开竹筐露出里面一层层竹制蒸笼，然后从腰间取出一节竹竿插在竹筐上，竹竿上挂上一面小旗子。

杏黄色的小旗子上清晰的写着三娘素包四个大字。

无论是这一套竹子蒸笼还是这位名叫三娘的女子，都能给人一种干净清爽的感觉，让李玄拿着包子已经觉得包子很好吃了。

赶路走了大半天，正好这时李玄也觉得肚子饿了，于是拿起包子便咬了一口。

这只素包以豆腐为主料、搭配了香菇、竹笋、豆豉和辣椒，鲜香可口，很是好吃！

李玄在山上修炼了五十多天，虽然师父圆刚一直采摘药材、猎取野味每天都能吃到滋补药膳，营养虽然很好但那味道确实不能恭维！

此刻吃了这豆腐素包，李玄整个人都觉得精神了几分。

“这包子真好吃。”李玄两口便把一整只包子吃了下去，很是满足的称赞道。

“小师傅不要客气，随便吃吧。”名唤三娘的女子心中高兴，一个没控制住便开口说道。

李玄这具法则身体只有十三岁，虽然这段时间经过修炼，身高已经和十五六岁的少年差不多了，但眉眼之间的稚气还是隐隐透露着。

他的相貌虽然不算出众，但经过罗汉禅坐和金刚桩法的苦修，已经有了一种神清气朗、安忍不动的特殊气质，尤其是眼神清澈出尘，令人不由主的信服。

三娘一时冲动，她这包子选料严格、工艺复杂，卖的本来就不贵，若是被多吃几个，今天就真赚不了多少了！

“嗯，好吃。”李玄惊喜的取出一个竹笼打开，便捏了只包子塞进嘴里，满脸的幸福。

沉浸于美味之中的他，完全没注意到三娘隐隐后悔的表情，还有不远处大步走来的一个胡须男人。

“喂，你这抠索娘们，对这个小和尚这么大方，你是看上他了吧！”就在李玄享受美味的这一刻，聒噪难听的声音喷涌而来，李玄甚至能够感觉到伴随声音而来的飞沫！

恶心！

刹那间李玄身体后撤一步，他前脚尖发力，整个身体悄无声息的微微后弹，虽是一步却退了的将近一丈躲开飞沫；而就在落地的刹那，后脚掌轻轻一弹，整个人已经又重新回到的了刚才的地方。

三娘和胡须男都忍不住揉了揉眼睛，李玄的动作并不是很快，但一退一进节奏完美，双脚站立地点分毫不差，让两人忍不住怀疑是自己眼花了。

“施主，你口臭熏人，乃是脾胃湿热之症；宜闭嘴不言、清热化湿，醒脾消滞。”李玄面色如常向胡须男开口道。

“小兔崽子，你干消遣大爷！”胡须男一把揪住李玄衣领，恶狠狠的瞪起牛眼，居高临下的逼视李玄大吼道。

“周二虎！你想干什么，你还算个男人么，竟然威胁出家人！”卖包子的三娘连忙上前拉扯他的袖子，开口叫道。

胡须男周二虎身材高大，那宽阔的肩膀、粗壮的脖颈还有一双粗糙宽大的手掌都在无时无刻释放着粗暴光线。

四周有不少人已经停步围观，却没有一个人敢于开口说话。

胡须男周二虎反手一推，三娘便被甩了出去，她的身体撞在了竹筐上，几个竹蒸笼滚出来散落在地上，包子更是洒落一地。

可恶！

自己的预判能力还是太差了！

李玄心中愧疚，因为想要测试一下自己金钟罩的能力，所以他本来打算先挨几下的，没想到三娘竟然这么善良。

“我佛慈悲，施主你可以打我，但不应该伤害这位女施主！”李玄对周二虎冷笑道。

“是你说，我可以打你哦！”周二虎狞笑着，蒲扇大的右手张开便呼向李玄的头。

“我佛慈悲，我不会打施主你，我只会给施主你指点迷津。”李玄慢条斯理的回应着，丝毫没有受自己头颈胸膛连续遭受的拳打脚踢影响。

胡须男慌了，第一巴掌扇过去，他本来以为小和尚会被扇飞出去，然后被吓得屁滚尿流！

但对方一点反应也没有，随后他开始发力，最后连周家秘传拳法虎啸拳都施展出来，但这个小和尚却好像根系蔓延地下的巨树，连动都不动一下！

虽然无法衡量对方究竟多强，但周二虎已经本能感到恐惧了！

围观众人啧啧称奇，但从地上爬起来的三娘却是清晰看到了周二虎的表现，尤其是刚才那一拳周二虎上半身都好像膨胀了一圈，发力轰拳之时小臂肌肉上的血管瞬间爆出，一条条青筋好似蚯蚓般颤动。

三娘小时候曾经见过自己父亲施展拳法时的样子，知道刚才那种状态是将全身气血爆发的极限一击，随后便需要调息平复气血，就像现在周二虎这般喘息如牛，一时间全身松软。

当年自己的父亲曾经一拳轰碎五块堆叠在一起的方砖，周二虎比那时的父亲还要年轻强壮，但这一拳却好像是纸糊的一般，轰在小和尚额头上却连面皮都没打红一丝！

“施主你戾气太重，怒火时常攻心，须向我佛跪拜，方能化戾气为祥和。”李玄右手除了食指其他四指蜷缩于掌心，食指轻轻的按压在周二虎缩骨之上。

滋咔咔……

周二虎只觉得好像有一柄厚重铁指劈在了自己的锁骨上，剧痛之下全身哪里还用的上力气，身不由己的便跪了下来。

围观众人只是看到李玄一根食指轻飘飘的落在周二肩上，哪里知道大金刚指力的奥妙，顿时啧啧称奇，便是有那机灵的见周二虎满脸扭曲，也只是猜到周二不情愿，却看不出其中门道。

大金刚指力是龙心寺七十二绝技之一，李玄这一指看似普通却是能够将指头粗细的铁杆劈弯。

“很好，施主还是有些悟性。”李玄抬起右手向他称赞道。

周二虎紧咬牙关，伸手便摸向腰间连鞘短刀，他虽然不明白李玄指力奥妙，却已经猜出李玄是个硬茬子！

“只是施主最好也向这满地食物磕头赔罪才好，正所谓是谁知盘中餐、粒粒皆辛苦啊。”李玄等着周二虎抽出短刀当胸就刺之时，右臂伸展一招擒拿手施展出来，右手拇指和食指轻轻的捏住了周二虎后颈。

周二虎只觉得脖颈两侧犹如雷击，刹那间失去了操控身体的能力，持刀手臂犹如失去了骨头般啪嗒落下，身体软趴趴的好像变成了一条蛇。

李玄此时已经将大金刚指力修炼入门，指力含而不发却自然渗透进入颈椎内部，直接将周二虎的经络麻痹，顿时让他体验了一把半身不遂的感觉。

捏着周二虎的脖子，李玄让他跪在地上狠狠的磕了几个头，这才松开了他，自己俯身帮三娘将地上的素包捡起来。

“小师傅，他是周家的人。”三娘看了好似痴呆了的周二虎一眼，随后小声对李玄提醒道。

“太好了，我正想找周家的人。”李玄微笑着将捡起来的素包放入自己褡裢，取出一颗银豆子递给三娘，示意她不必担心。

三娘本想拒绝，可是看着对方平静宁和的神情，顿时心中一滞接了过来。

横行霸道的周二虎，一直都是大家心中的噩梦，可是在这位小师傅面前，却好像是一只随手摆弄的牲畜，偏偏小师傅整个过程都云淡风轻，就好像只是念了个经，敲了个木鱼。

其中有种大诡异让三娘心中不由自主的畏惧！

“施主，此刀不详，合该有此一劫，还请施主跟随我前去个清净之地，为它诵经超度可好？”李玄将地上的短刀捡起递到周二虎面前，右手捏在刀背上猛的发力，短刀顿时断成两截。

“大师说的对。”周二虎此时气血已经恢复，只是脖颈仍旧酸麻，他看着被直接掰断的短刀，干巴巴的笑道。

身为街坊一霸，被人劈砍受伤流血没什么，他害怕的是自己被捏住脖颈，浑身上下失去行动能力！

这个人究竟是何方神圣？

他为什么听到我是周家的人，就要带自己去其他地方？

周二虎满心疑问，但却连呼救的勇气都没有，只能跟着李玄亦步亦趋向前走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18174"  chaptername="第十七章：有此一劫">加入书签</a>
</div>
