    这徐胜，是打算和白羽天等人斗诗了。

    一般来说，斗诗有单斗和船斗之分，单斗就是双方或多方各出一人，轮流作诗，谁撑到最后，谁便算是获得了最终的胜利。

    而船斗，就是一艘船上的人们都可以参加，在一个人作不出来的时候，由另一个人帮忙。

    而徐胜这边直接走出来了四人，很明显是打算船斗了。

    双方都驾驶着大船，有着不少人。

    甚至，就连范进也被徐胜拉了过来掠阵。

    多些人，总归多点底气。

    见徐胜走出来，白羽天也带人来到船沿，和徐胜等人对视。

    白羽天的双眼眯了起来，这徐胜，一而再，再而三的挑衅，当真是有些过分了。

    “陛下，对方来势汹汹啊，除了徐胜和范进之外，还有八大秀才中的四人，要不要臣去请点支援。”张平凑了过来，对白羽天说道。

    白羽天一拂袖，自信的说道：“区区跳梁小丑而已，朕一人就足以对付。”

    白羽天心中冷笑，单凭他，自然是无法胜过对面，但谁让他是穿越者呢。

    诗仙李白，诗圣杜甫，诗魔白居易……诸位大佬，晚辈今天有难，不得已得剽窃一番，请诸位日后莫怪，晚辈一定回敬。

    “对了，张平，你让人去调查一下徐胜。”白羽天又将张平叫了过来，吩咐下去。

    白羽天想起了徐胜乃是蜀王府的幕僚，以徐胜做突破口，说不定能够调查出来什么。

    徐胜这边气势浩大，白羽天也不能弱了气势。

    白羽天船上的人中，几乎除了白羽天，都是高手，内气修为深厚。

    此刻这些人爆发出气势，虽然人少，但几乎是稳压对面众人一筹。

    徐胜等人皱眉，不过看到自己这边豪华的阵容，顿时又放下了心来。

    他们又不是比打架，现在他们这边实力强大，绝对能够胜过对面。

    不过，凡是斗诗，都得选个彩头，可大可小，全看双方意愿。

    白羽天沉思片刻，说道：“这样吧，徐公子，若是你们胜了，之前的事我便和你们道歉，但是如果我胜了，也不需要你们道歉，只需要答应我一件事即可，如何？”

    白羽天的声音洪亮有力，周围的人都听了个清楚，徐胜和白羽天便再也没有反悔的余地了。

    “好。”徐胜站在船头，一口答应了下来。

    其实，徐胜的外表还是不错的，站在船头，微风袭来，吹起鬓角边的头发，衬托的徐胜更加风神俊朗。

    只可惜，他脸上肿成猪脸的大包却是破坏了整体形象。

    甚至，徐胜都没有问白羽天究竟会提什么条件。

    在他看来，他绝对会赢。

    “来人，取纸笔！”白羽天狂笑，大声说道。

    “你打算一个人对付我们所有人吗？”

    徐胜见状，不禁沉声问道。

    一人和他们所有人斗诗，即便是赢了，恐怕也不光彩。

    要是输了……不可能输，徐胜心里狠狠的想道。

    “对付你们，我一人足够。”白羽天嚣张的说道。

    这副表情，让徐胜更是愤怒。

    “那好，取纸笔来！”徐胜也连忙说道。

    顿时，双方之间开始剑拔弩张，气氛紧张了起来。

    这是一场没有硝烟的战争，战争还没有正式开始，双方的气势就已经达到了顶点。

    而白羽天和徐胜的斗诗，也引起了许多人的兴趣，周边的船逐渐形成了一个包围圈，拱卫着白羽天和徐胜等人的船只。

    整个明湖，此刻只有这里灯光聚拢，金碧辉煌。

    朱克此刻也好奇心大涨，挤进了围观的船只里面，来到了最里面，观察起这场斗诗会。

    甚至，朱克恨不得自己也加入进去。

    “小九，你说他们双方，谁会胜出？”朱克指着白羽天和徐胜的船只，对身旁的一个小厮说道。

    “公子，您说笑了，光是徐公子一人，实力便足够强劲，更何况还加上了范公子和八大秀才中的三位。”

    “我看，这场斗诗没有悬念，肯定是徐公子这边胜出。”

    听到小厮的推理，朱克却是摇了摇头。

    “我的直觉很强烈，这位黄公子，不简单。”朱克指着白羽天说道。

    之前，朱克已经派人去打听，得知了白羽天姓黄。

    “公子，您的意思是，这位黄公子会胜出？”小厮一惊，疑惑的问道。

    朱克轻轻发笑，说道：“拭目以待吧。”

    在两人说话的时间内，白羽天和徐胜以及范进的船已经靠在了一起。

    而几人的身前也都摆上了桌子，在桌子上面有笔墨纸砚，一应俱全，全部都准备好了。

    “徐公子，你请吧。”白羽天淡淡的说道。

    徐胜的脸上出现了一丝冷笑，说道：“还是黄公子先请吧，我们这边人多，就给黄公子一个机会吧。”

    按照规矩，是叫阵斗诗者先，不过徐胜却将机会让给了白羽天。

    此刻徐胜的表情里充满了不屑。

    他就不信，一个无名之辈，斗诗能够斗得过他们这些才子不成。

    “咦~”一声轻咦，白羽天脸上的表情顿时精彩了起来。

    他看着徐胜等人，笑着说道：“徐公子，你们可要想好了，若是我先，只怕是你们连作诗的机会都没有。”

    狂妄！

    这是此刻人们对白羽天的印象。

    斗诗还没有开始，竟然已经夸下海口。

    这种人，不是真有实力就是傻。而在众人眼里看来，白羽天可能已经傻了。

    就连赵初雪和典玮都被狠狠的震惊了一下，以前他们怎么不知道白羽天居然这么狂妄。

    他们对视一眼，都看出了对方的担忧。

    虽然白羽天之前做过一首诗，但是只有两句诗词，而他现在面对的，则是一大群才子。

    想要在这么多人的包围中胜出，何其艰难。

    “呵呵，此话说的倒是，若是黄公子的诗真能盖压全场，我们直接认输也未尝不可。”徐胜揶揄的说道，语气中充满了对白羽天的嘲讽。

    “那好，我就开始了！”白羽天环视全场，朗声说道，“拿酒来。”

    很快，众人就给白羽天搬上来了十几坛酒，供白羽天享用。

    这个时代的酿酒技术一般，即便是喝了很多，也不会醉。

    不过，饮酒作诗，却是让白羽天多出了几分狂傲和浪漫的气息。

    还没开始，就已经惹得全场的人注意。

