    玲玲这一句话不要紧，旁边的马晓丽都要哭了。

    不带这么欺负人的吧。

    自己只是嘴上说说，又不真的跟你抢男人，用得着这么激动。

    知道你能打，怎么还一拳把强给砸了个窟窿呢！

    “冰冰，晓丽就是说着玩玩的。”

    “你别生气，她不会真的跟你抢陆天龙的，真的，你别生气。”

    旁边的玲玲也感觉冲着墙上的窟窿喊了一句。

    “……”

    墙壁那边的周冰冰也直接傻眼了。

    首先，被自己吓住了，尼玛一拳把墙给砸了个窟窿，这也太疯狂了。

    其次，马晓丽和玲玲俩人说的抢男人，这是咋回事？

    足足过了好几秒种，这妞儿才终于反应了过来。

    陆天龙说的没错，自己实力果然强悍了，你看，这都一拳把墙给砸了个窟窿，简直不要太彪悍。

    至于抢男人嘛，估计是马晓丽犯花痴，可能是对陆天龙有了好感了。

    “哦，你们别害怕，我刚才就是砸着玩的，谁知道这酒店的豆腐渣功夫不经砸。”

    “另外，要是晓丽你喜欢陆天龙的话，随时拿走，姐真不稀罕。”

    “行了，你们早点睡吧。”

    周冰冰轻描淡写说了几句，一转身，从床上扯过一个枕头，直接就把窟窿给堵死了。

    站在这边的马晓丽和玲玲都还没反应过来的，两边便被一个枕头给隔绝开了。

    “我不要陆天龙了！”

    沉默了半天，这边的马晓丽突然冒出这么一句话出来。

    “啊？害怕冰冰把你的脑袋打爆？”

    旁边玲玲很好奇的问道。

    刚才还列举自己那么多优势，好像真的要跟周冰冰抢陆天龙呢，这一拳就给吓懵了？

    “不是，因为陆天龙的功夫不行。”

    马晓丽很坚决的摇摇头。

    “功夫不行？怎么会，刚才你也看到了，在酒吧里面轻而易举就把杰森和巴颂那两个混蛋给打趴下了。”

    玲玲不赞同，觉得马晓丽是自己给自己找台阶下呢。

    肯定是被周冰冰刚才那一拳吓住，现在不得不放弃。

    “我不是说拳头上的功夫，我是说……床上的。”

    马晓丽很认真的抬起头道。

    “床上的？你怎么知道他不行……”玲玲也被马晓丽的大脑洞给逗乐。

    “你看呀。”

    马晓丽很认真的掰着手指头。

    “首先，刚才我去他们房间的时候，陆天龙就已经在了，到现在也就是十几分钟时间吧？”

    “十几分钟，冰冰过来没事砸墙，那他们俩肯定已经完事了。”

    “时间太短，就是不行。”

    她的理由貌似还挺充分，旁边的玲玲也忍不住点点头。

    “其次，你要说时间断，但是威力大，也可以。”

    “可是，冰冰现在还有那么大的力气砸墙玩，肯定是刚才没有得到满足，在这里泄愤呢！”

    马晓丽斩钉截铁的确认道。

    时间段，威力不足，这边是她从周冰冰砸墙事件上思考出来的结果。

    “……，说的好像有些道理。”旁边玲玲若有所思的点头。

    另一个房间里。

    “周冰冰，你做的有些过分了啊，没事砸墙干什么。”

    “你说你砸就砸吧，还给砸了一个窟窿，那边不是还住着两个丫头呢？”

    陆天龙很无语的看着周冰冰。

    “怎么，你还学会怜香惜玉，担心会吓到她们？”

    周冰冰瞥了她一眼，“放心吧，都是从小到大玩起来的，她们吓不着。”

    她一边说，还一边检查自己的小拳头。

    外表上看不出什么损伤，就是关节处有些发红，略微有些疼。

    “我没有担心吓到她们。”

    “我是担心我自己，你说我现在身上就穿着一条裤衩，你在墙上砸一窟窿，我还不被她们看光光？”

    陆天龙很认真的纠正道。

    ”……“

    周冰冰直接无语了，正想开口嘲笑，可突然低头朝着自己身上看去。

    ”……“

    然后再次无语。

    尼玛，陆天龙这一说她才想起来，她身上现在也只是穿着内衣呢。

    刚才也被马晓丽那俩丫头看到，她们肯定以为自己是在房间里面和陆天龙深入的沟通交流呢。

    “我的身体呀，我的清白呀，我的纯洁呀。”

    “我怎么这么命苦，什么也没捞着，还被人把身子给看了。”

    这话当然不是周冰冰说的，是陆天龙自己坐在床沿上，一副特别委屈的模样在那里嘟囔呢。

    “噗！”

    周冰冰都被他给气乐了。

    你说说，华夏上下五千年历史，就从来没有出过这么不要脸的家伙。

    别说脸皮比城墙都厚了，简直都能做登天鞋的鞋底了！

    “陆天龙，我现在没问题了是吧？”

    周冰冰走到床边，快速将衣服穿好，扭头问道。

    “应该还有些问题，我觉得保险起见，还是让我再帮你检查一下身体比较好。”

    陆天龙眼睁睁看着周冰冰飞快的把衣服穿上，心里觉得特别遗憾，怀念刚才的感觉呀，所以郑重其事道。

    “去你的，本姑娘今天已经让你过足瘾了吧？”

    周冰冰对这家伙真是哭笑不得了。

    明明心里想的那么猥琐，偏偏还能做出这么一副正儿八经的模样。

    不做影帝真是可惜了，不对，这家伙本来就已经是影帝了。

    看他这幅轻松的模样，周冰冰心里放心不少，要是有问题的话，陆天龙肯定也不会这么调侃她了。

    自己现在突然成了一拳能够砸爆墙壁的绝世高手，周冰冰真想仰天大笑。

    想想刚才马晓丽和玲玲俩丫头被自己吓的那模样，真的很爽有木有！

    “行了，你赶紧回去吧，我要休息了。”

    周冰冰下了逐客令。

    不能再让陆天龙呆在这里了，要不然真跟马晓丽和玲玲没法解释。

    当然，之前她跟陆天龙的事也闹得沸沸扬扬，尤其是上次的假孕风波，马晓丽和玲玲等和周冰冰关系不错的朋友或者同学也都听说了。

    后来还是周冰冰亲自跟她们解释，说只是一场误会，这事才总算消停了一些。

    “不用我留下来陪你呢？万一遇到危险怎么办？”

    陆天龙很严肃的问道。

    “……，你留下来，对我就是最大的危险，赶紧回去吧。”

    周冰冰白了他一眼，没好气道。

    “好吧，最后问一次，要不要我留下来陪你？”

    “我可就给你一次机会，要是因为害羞拒绝，你晚上只能独守空房自己哭了。”

    陆天龙煞有介事道。

    “……，我还独守空房自己哭？真当你是香饽饽了，赶紧走赶紧走。”

    周冰冰连推带搡就把陆天龙往外赶。

    “别推别推，我自己走，正好去隔壁房间溜达一圈，刚才听着那马晓丽对我有意思，这才是个有眼光的好姑娘，我得跟她好好谈谈理想聊聊人生去。”

    陆天龙自己朝着外面走，开门之后回头对着周冰冰说了一声。

    “你敢！”

    周冰冰柳眉倒竖。

    糟蹋完了自己，竟然连她的朋友都不放过，这家伙还真是宁可错睡一千，也不放过一个啊。

    禽兽！

    很快，陆天龙关门离开。

    周冰冰还有些不放心，贴在门口听了好一会儿，听着陆天龙脚步声慢慢消失在走廊尽头，这才稍微有些放心。

    是真怕陆天龙去祸害马晓丽。

    “恩？好像有些不对，他要真跟晓丽发生点什么，似乎也没什么关系，但是我为什么一听就生气？”

    周冰冰准备去卫生间洗澡，走在路上的时候心里突然有些犯嘀咕。

    自己都感觉，自己刚才说话的时候，似乎……有些酸溜溜的感觉？

    酒店外。

    陆天龙上了车子，直接驱车回了陆氏庄园。

    现在差不多已经是凌晨两点钟。

    庄园里面大多数地方都已经熄灯，包括那些丫头们的房间里，也都是漆黑一片，应该都已经入睡。

    一楼书房的灯却还亮着。

    陆天龙推门走进去的时候，苏凌月正在里面翻看着一些文件。

    “这么晚了还没睡？”陆天龙有些好奇道。

    苏凌月平日里也经常加班，但大多数时候到凌晨一点钟左右就差不多了。

    她要保证自己第二天的工作状态，所以很少有通宵的情况。

    “恩，还有一些文件需要处理一下，是柴尔罗斯家族那边发过来的。”

    苏凌月没抬头，拿起旁边一支签字笔，在文件上署名签字。

    “柴尔罗斯家族发过来的？速度倒是挺快，不过你也不必着急，这些项目都不急，慢慢来就可以。”

    陆天龙笑着走进去，看到苏凌月桌子上的一杯茶都没有热气，应该是凉了挺长时间。

    “需要尽快处理一下，另外还有些工作要跟青鲢和项少羽交接一下。”

    “恩？你要做什么？”

    陆天龙一愣，听苏凌月这意思，是准备甩手不干了的意思呀，怎么个情况？

    “没什么，过几天可能要出个远门，暂时还不知道什么时候回来。”

    苏凌月随手拿起另外一份文件，一边看一边淡淡道。

    “出门？不知道什么时候回来？”

    “你是要去哪，要跟谁出去？”

    陆天龙微微扬眉，心中突然有一种很不好的感觉。

    苏凌月终于停下，抬头很认真的看着陆天龙。

    “去欧洲马特丹，和你！”

