    进到唐顿一号庄园里面，晓芹妈就像是刚进大观园的刘姥姥，看得她眼花缭乱。

    “女儿，这…这栋园子得值多少钱啊？”

    “我也不知道，网上也查不到这栋园子的信息”，钟晓芹牵着母亲的手说道：“吴叔，你知道唐顿一号庄园值多少钱吗？”

    “夫人，老板刚买下这里的时候只用了20个亿，后来改建装修又花了差不多10多个亿，现在的要卖的话，估计在50个亿左右吧，魔都这些年的房价涨得挺快的。”

    “50个…亿？！”晓芹妈感觉自己的下巴又要脱臼了，强忍住内心的震惊：

    “女儿，黄…黄什么来着？”

    “妈，人家叫黄超。”

    “哦，黄超老板，他真的，把这栋楼送给你了？”

    “妈，你想什么呢，黄超她只是把这栋庄园借给我住了而已，我们还只是男女朋友，怎么可能送这么贵重的礼物。”

    “可是那什么阿斯顿的车子不是都送给你了吗？”

    “这车子和房子能比吗？”

    “这倒也是”，晓芹妈一脸思索，她在想有没有办法让黄超这个未来女婿，在这套房子的房产证上也加上自己女儿的名字。

    估计黄超这么大个老板，应该没有陈屿这小子上道，晓芹妈在心里如此嘀咕着，魔都土著，天然对房子有着根深蒂固的执念。

    听到这里，管家吴叔接过话头：

    “夫人，其实老板他跟我说过，他想把这栋房子的产权转移到你的名下的……”

    此话一出，钟晓芹还好，只是微微震惊，晓芹妈则是一下子就盯着了吴叔，好像一匹吃人的饿狼。吴叔不再卖关子，赶紧接着说道：

    “但是这样过户，属于无偿赠与房产，要按照20%征收个人所得税，老板的钱也不是大风刮来的，没必要给税务局占这么大便宜。”

    “所以老板就决定，暂时不将这栋房子赠与夫人您，你有这栋庄园的最高权限卡，使用上倒也没什么差别。”

    “老板还说，等以后你们结婚了，可以将包括这栋庄园在内的一系列房产，都算作夫妻双方共同财产，这样就不用被征税了。”

    “像唐顿庄园这样级别的别墅，老板在全世界各地还有134套，包括在比弗利山庄的一套顶级豪宅，欧洲境内的数套中世纪古堡。”

    “啊，妈！妈，你怎么了？”

    “啊…啊…啊啊啊……”

    “夫人，令堂这是下巴又脱臼了”，管家吴叔搀扶着晓芹妈，号完脉后说：

    “除此之外，还有些惊吓过度，安静休息一下就好。”

    等晓芹妈对唐顿庄园内的奢华震惊到麻木，午餐也准备好了。

    都是些温养身体的清淡菜肴，味道却格外的好，都是顶级食材本身的鲜美。

    管家吴叔服侍钟晓芹母子用完餐后，又贴心的打包好要带走菜肴，都是厨房另做的新菜。

    到了医院，吴叔把车开走了：

    “夫人，有什么事微信叫我一声，我马上派人来接您。”

    “那就麻烦吴叔了，路上小心些。”

    “嗯，谢谢夫人关心，再见。”

    等劳斯莱斯走远，晓芹妈立马一把抓住钟晓芹，逼问道：

    “晓芹！黄超他…他真的说愿意娶你吗！？”

    “嗯”，钟晓芹郑重的点点头，她想起了那天黄超霸道的表白，脸上升起一团红晕。

    晓芹妈看女儿这情动的样子，明白女儿是陷进去了。

    她老怀大慰：我钟家这是几世修来的福分啊！生个傻傻的女儿，居然都能嫁入豪门！

    “晓芹，别发花痴了！快跟妈说说，黄超说要娶你的时候，到底是怎么说的？”

    “妈！你问这个干嘛”，钟晓芹不太想跟母亲说这种私人羞羞的事情。

    “你个傻丫头！黄超这种大富豪，哪个不是一堆风流债的！你以为他说娶你就会真的娶你啊？哪有这么容易！”

    “晓芹，你跟妈说说，我帮你分析分析，妈毕竟是过来人，看看黄超她是不是真的愿意娶你。”

    钟晓芹的脸红得像个熟透的大苹果，她支支吾吾的给母亲讲了前天晚上发生发生的事：

    “黄超他说…说不会玩弄我的感情，他保证。”

    “还说，他会让我幸福一辈子，答应我陪我一起环游世界，一起实现我的梦想。”

    “他说，我今天答应做他的女朋友，后面只要准备好了，随时可以告诉他，他就会跟我求婚。”

    “黄超他真的这么说？”

    “真的”，钟晓芹双手绞在一起，很害羞。

    “那你还等什么？！我的傻女儿啊！现在马上立刻给黄超打电话，说你已经准备好了，马上就可以嫁给他！”

    “这…这，是不是太快了一些？我们才刚在一起呢。”

    “快什么快！这哪就快了！要不是今天星期六民政局不上班，我今天就想让你们把结婚证领了！”

    “妈，你别这样，黄超会被你这样吓跑的……”

    “晓芹啊，我的傻女儿，你是真不知道社会上那些狐媚子是怎么勾男人的啊！这种金龟婿，你给我牢牢抓住了，越快结婚越好！还有，小心他周围的女人，千万别让他被其他女人勾跑了！对了，还要小心你的闺蜜，不能跟她们说！”

    “妈！哪有你说得这么严重”，钟晓芹并没有把母亲的话放在心上：

    “黄超他很爱我的！我都已经打听过了，他这么多年来都没有过女人，周围那么多年轻漂亮的他一个都没有要，最后只选了我，他真的很爱我的！”

    钟晓芹说着说着眼睛里就冒出了星星，她现在就是一个恋爱脑的傻女人。

    晓芹妈看女儿的样子，非常的恨铁不成钢，她听着刚才女儿的叙述，都恨不得以身相替，哪个女人没有做过被霸道到总裁独宠的美梦呢？

    这种好事竟然被自己的傻女儿碰到了，她心底里都有一点点吃醋了，更何况其他女人。

    “女儿啊，我得再提醒你一句，你一定要多长几个心眼，尤其是闺蜜，千万不要阴沟里翻了船！”

    “好了好了，我知道了妈，我会小心的”，钟晓芹虽然嘴上这么说，但心里还是不以为然，她坚信自己和黄超之间的感情，也坚信她和闺蜜之间的感情。

    母女俩交流完，这才来到晓芹爸的特护病房。

    打开保温食盒，里面的饭菜还热气腾腾的，颜色也棒，让人一看就非常有食欲。

    晓芹妈忍不住先动筷子夹了一口菜，又吃了一口饭，感受到口腔里鲜甜的满足感，又想到了女儿找到了黄超这样的超级王老五，打心底里自然而然的发出了一声心满意足的感叹：

    “嗯，真香！”

