
　　许昌，曹操魏国王宫的御花园......

　　曹操原本还以为诸位将军已经攻下了孙权和刘备的城池，正准备在北宫的议政殿里犒赏众位将士们......然而没想到得到的消息却是，诸位前去攻城的将军们大败而归，孙权和刘备的城池依旧安然无恙，于是曹操知道命人撤销了议政殿的宴席......

　　曹操在经历了这次打击之后，哪里还有心思和那些嫔妃们嬉戏，于是便让那些嫔妃们全都退下......

　　那些嫔妃们见曹操下令让自己退下，便异口同声的说了一句“臣妾告退。”便一同离开了御花园......

　　那些嫔妃都离开御花园之后，心情郁闷的曹操便吩咐人给自己送了一瓶酒来，而他一个人便坐在御花园里独斟独饮起来......

　　尔时负责去攻打刘备和孙权城池的那些将军们，此时此刻也已经回到了许昌都城，他们一回到许昌都城之后便马不停蹄的赶到魏国王宫......

　　过了一个多时辰之后，负责御花园守卫的其中一名将士，突然冒着被杀头的危险，进入御花园中向曹操禀告说道“启禀大王，诸位负责攻城的将军们已经回来了，现如今正在外面等候召见呢。”

　　正在气头之上的曹操，一听说那些负责攻城的将军已经回来，顿时大喝一声说道：“赶快将那几位将军给寡人叫来。”

　　那个前来汇报消息的守卫说了一声“是！大王。”便立即退出了御花园......

　　......

　　......

　　此时此刻负责攻打孙权和刘备城池的，许褚、于禁、张辽、夏侯渊，以及曹仁和其余将领们，一同走进了御花园，他们走进御花园之后，见曹操独自一人在那里饮酒，而且看上去满脸怒气......

　　几位将军们吓得连忙跪在地上说道：“末将等攻城失败，还请大王饶命啊！”

　　曹操将玉光杯中的酒一饮而下，并神色严肃略带怒气的说道：“告诉寡人，这到底是怎么一回事？之前你们派士兵带回来的消息是否属实？”

　　众人们纷纷回答说道：“启禀大王，的确属实啊。”

　　“既然消息属实，那错也的确不在你们！不过虽然如此，但你们始终是打了败仗。俗话说有功必赏，有过必罚，既然主要责任不在你们，那寡人就罚你们几位三个月的俸禄，将这三个月的俸禄拿来充斥国库。”曹操一脸严肃的对那些将领们说道。

　　尔时那些将领们一听说曹操不追究自己战败的责任，并且只是罚自己三个月的俸禄，跪在地上连忙喊道“多谢大王不杀之恩，多谢大王不杀之恩！”

　　曹操虽然有时候狠毒、多疑，但他也并不是一个不讲道理的人，而且那些将军们都随着他出生入死多年，如果不是赵天羽和陆浩天，这两个身怀异能一正一邪的人同时出现，三国也不会是现如今这个局势。

　　既然主要责任不在那些将军什么，那么曹操自然也不会杀了自己的爱将，要是因为这也就杀了那些将领的话，恐怕也没有人愿意跟在他身边为他效力了......

　　这时只见于禁开口对曹操说道：“大王，当初是陆丞相提出攻打孙权和刘备城池的，我们城池没打下来不说而且还损失这么多兵马，大王可要为我们做主啊！”

　　“这该死的陆浩天，等他来了，寡人一定要找他好好问清楚。”曹操握紧拳头咬牙切齿的说道。

　　谁知道正当曹操话音刚落，一个身穿紫黑色锦袍，身披玄色披风的男子走了进来，并若无其事的说道“不知道大王要找在下问清楚什么呢？”

　　尔时那些将军一看到那个人大摇大摆的走进御花园，他们一个个都不敢在多说什么，毕竟他们心里非常清楚连曹操都不敢对他怎么样......ŴŴŴ.23sk.com

　　进来御花园的那个人正是陆浩天，据说他攻打南郡城东城门失败之后，便带着那些魔兵离开了南郡城的东城门外，同时也用法术探查了其他几位将军的情况，要不然之前许褚和于禁还有曹仁和夏侯渊他们，也不会对张辽说是陆浩天施法让自己同时到达颍川的......

　　曹操用手指着那个男子说道：“陆浩天，这都是你干的好事！说什么赵天羽不在，孙权和刘备的城池失去了结界保护，没想到却害得我们损失这么多兵马。”

　　陆浩天将曹操指着自己的手拨开，并不紧不慢的说道：“大王，这件事情可怪不得我！赵天羽虽然被我使计，让他被龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝抓离了地球，可是谁又曾想到这儿子不在了，这老子却又暗中出手了呢！所以啊这个事情还真的不能怪我。”

　　“你......”曹操听了陆浩天的一番话，愤怒的说了一声“你”之后，便强忍着怒火静默不言了......

　　毕竟曹操没有法术，也无法去探察陆浩天所说的话，究竟是真的还是假的，而且就算陆浩天所说的是假的......面对一个会魔法的人，曹操也不敢将其怎么样。

　　此刻只见陆浩天得意的说了一句“还请大王放心！我还有办法对付孙权和刘备他们。”便转身离开了御花园......

　　当陆浩天离开之后，一旁的张辽愤愤说道：“大王，这陆丞相实在是太狂妄了。”

　　其余的将士们也跟着说道：“是啊大王！这陆浩天确实狂妄啊。”

　　“寡人有什么办法？而且他会法术，连寡人都要惧他三分，更何况我们魏国还得要靠他才行，要是没有他在，说不定刘备和孙权早就向我们发兵了。”曹操没好气的说道。

　　按照目前的情形来说曹操确实是离不开陆浩天，毕竟当初赵天羽还没被抓回圣羽皇朝之时，曹操和刘备以及孙权的几次交锋都损失了不少的人马......虽然也拥有雄兵百万，但也抵不过孙权、刘备，以及西凉马超的好几路大军的进攻。

　　而陆浩天虽然非常的狂妄，但是他拥有强大的黑暗魔法，因此现如今曹操还得依仗他才行，否则自己的地方很快就会被孙权和刘备瓜分掉......

　　心情郁闷的曹操挥手对那些将士们说道：“诸位爱卿都下去吧！寡人想一个人静一静。”

　　那些将领们见曹操下令让自己退下，于是异口同声的说了一句“是！大王，末将等告退。”便离开了御花园。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第325章：曹操敢怒不敢言免费阅读。https://xs.23sk.com 