
　　入夜一个时辰，终南山营地内！

　　经过整整一天的忙碌，六十多万各派强手已经在二十四先锋和八大战将剩下的四位调度下完成了基本的人员分配。

　　此时的六十多万人分作八个方位在二十四先锋的带领下各自聚集营地一方从一开始的杂乱变得有序，二十四先锋也三个一组自动聚集其中，只等战将盟主归来。

　　萧沙几个人虽然走了，可古墓全真两派依旧有上层留下给他们解说具体的分配之法，所谓分配之法说起来也不复杂，无非是两个副盟主麾下各有四大战将、每个战将统领三个先锋，而各门各派则按照自己心意聚集在先锋之下以供驱策而已，加上门派分配调度调停大致也就如此。

　　本来这么多门派高手和散修各有想法，真正分配起来也是难做到公平的！

　　比如凤神怨因为浴火神功急速疗伤的特性很被人看好、萧沙几个一走就有将近二十几万的武者和各大小组织想要入其麾下、意图借助他的神功庇佑久战不死，步行天虽被很多人看好，却因为本身修为不算太高愿意在他麾下听用的不过三四万人。

　　这显然是不公平的，战将麾下人数不均对作战也能产生不小的影响。

　　但是萧沙、段彻早已经想出办法，那便是八大战将每个人麾下一开始只能拥有七万五千人、这些人由先锋和战将主动挑选纳入麾下、人数一到就暂停收人，直到其余战将方面将七万五千人召齐，剩下的人才能自己挑选依附一方，此时此方战将、先锋则不得推辞。

　　这方面他们设计得细致，这方案无论剩下的战将和先锋都十分支持、在他们将此方案实施后不过一个下午就已经完成了基本搭配。

　　……

　　最终结果，凤神怨带来的一千凤家精锐中的领头人和三个先锋配合一开始就选定必选的七万五千余人，在其余战将也先后选定后，又收纳了多余的九千多人凑齐了八万六千多人，乃是八大战将中麾下人数最多的。

　　其次八战将中修为最高的万孤月手下也聚集了八万一千多，仅次于凤神怨！

　　其余北冥天运、丁长生、步行天、天下无恒、南宫错、铁汉麾下也各自聚集八万余人，总体来说人数差距不是很大。

　　虽然铁汉、南宫错、万孤月三个没有自己的势力留下选拔人手，可一番讨论后愿意听他们调遣的先锋们却也配合古墓全真两派把人员分配好。

　　现如今八个方向驻扎的人手就代表了八大战将的麾下主力，营地内中灯火通明喧嚣之声不绝于耳，清晨选拔时的刺杀在早已经见惯了生死的这些精锐高手眼中成了只堪闲聊的话题，根本不能起到任何威慑作用。

　　萧沙等人回来的时候隔着老远都能看到广阔的雪地上大片的火把照得整个营地灯火通明，方一靠近那甚嚣尘上的声音就能让他们听得分明！

　　……

　　归来的他们没有掩饰气息和威压，才靠近百里距离在那边察觉动静后不少战将和先锋都纷纷飞来迎接，剩余之人也飞快把肃水大师等人请盟主归来的消息传递下去。

　　由于明道和古尘、乃至炼玄云都已经是许多人心中传说一般的存在，这消息一出所有人都再度沸腾起来，在剩下先锋的带领下乱哄哄的飞快聚集到清晨选拔的高台边。

　　没过多久萧沙一行人便从天而降稳稳落到台面上！

　　这时候随着明道、炼玄云三个的到来已经令人群飞快安静下来，所有人都在等着最后三个宝座花落谁家的消息、或者说是谁主谁副的消息。

　　原本炼玄云修为高深只需要运功打坐使那半句武道玄音传出基本就可以没有悬念的坐上盟主宝座，但是稍微解释就能服众的事情也没必要如此。

　　待得众人站定，段彻萧沙几人走上前开始进行最后一次的主持！

　　因为萧沙心里有事懒得说话，段彻暂代其劳运气朗声道：“诸位英雄，盟主之位经过三位盟主途中的探讨已然定下。明道前辈、古尘老英雄作为高手前辈担任副盟主之职，炼玄云前辈功力高深德高望重担起全联大任，带领大家一起诛妖斩孽。”

　　运气之下他的声音和清晨一样的声传数里人人可闻，闻言人群炸锅一样又是议论不休。

　　“这个……我看好的明道居然没担任盟主，这……他可是把太玄经参透绝大部分整理悟出玄阶中等神功玄一六神决、一个人创立了一个大门派的人啊，而且智谋无双，怎么能这样？”

　　“我看好的古尘前辈居然是副盟主，他曾经可是很厉害的存在、而且现在更厉害！”

　　“玄云前辈担任就好，我看着盟主之位他是最合适的了，起码不会让朝廷对我们不满和忌惮，那群老小子可容不得别的强势势力出现。”

　　“好激动，终于有机会看到近乎完美的太玄经中演化的神功了”

　　“古道悬锋，我期待好久了！就让我们这些晚辈见识一下传说的中鬼神难测的前辈威能！

　　“……”

　　嘈杂的议论声不断、整个终南山方圆几十里内犹如夜市！

　　段彻见状向炼玄云、明道、古尘抱拳示意了一下。

　　当即明道、古尘两人便各自走到站在台上几人中央、微笑着看着下方的炼玄云身边，齐齐抱拳以低姿态齐声运气开口：“明道、古尘见过盟主”

　　同一时间，已然齐聚的八大战将也抛却自己原本的身份，八人齐齐上台向三人抱拳行礼：“见过两位副盟主、参见盟主”

　　与此同时，二十四先锋在短暂的会意后也齐聚台上，对几人一样抱拳行礼：“见过将主、副盟主、盟主”

　　他们这话都是运气传出的，表明的就是一个认可的态度，也唯有他们这样的人都愿意低头才能竖立盟主本身的威望，这是组建一个权力尊卑的基本态度。

　　果然，在他们运气表明态度后、见这些平时随意放一个出去都不得了的大人物都这么谦卑的见礼，台下众多大小势力掌门、家族族长、桀骜不驯的散修武者原本的心气都低了几分，在偶尔有人带头后一个个纷纷抱拳朝着台面上炼玄云行礼呐喊。

　　“盟主盟主盟主”

　　“盟主……”

　　“盟主……”

　　响亮的呐喊声初时还不过寥寥、到得后来便已然如海潮掀浪层层叠叠动荡山脉周围天地！

　　“诸位英雄且安静”

　　待得片刻，炼玄云运气托起台上的先锋和战将，走到段彻身边，在段彻退后后朝四方火光照耀下黑压压的人群一抱拳：“承蒙诸位厚爱，老道炼玄云不胜感激，既然受大家之托担任盟主一职自会竭尽全力带领大家诛灭天下大乱的罪魁祸首、还天地朗朗乾坤”

　　他人长得和蔼，认真起来却也别有威压，这当仁不让的态度看得萧沙都为之钦佩，暗道不愧是曾经掌过大权的，对这种场合果然是司空见惯。

　　“好……”

　　“我们也是，定然不惜生死全力一战”

　　“不错”

　　“……”

　　人群中有知道炼玄云本身身份和以前大致修为事迹、从一开始就选择他的人闻言忍不住激动得高喝以表支持，更有人也和他一样也一起表明心迹，一发话又是一阵喧闹。

　　“不过在此之前还有一事”

　　听着下方杂乱的声音，炼玄云稍微一运气顿时压下所有人的声音继续道：“听闻今早有人刺杀肃水大师、本座听得过程有一个想法……”

　　人群再度安静下来，到了现在所有人都知道联盟能够建立起来肃水大师功不可没，想听他怎么说。

　　却见他转头看向萧沙，脸上露出一副‘后生可畏’的模样：“大家都知道，我们这段时间从肃水大师这里落得了多少好处？只要大师还在未来又能为武林增添多少神兵之灵，肃水大师这门技艺说是我大离的瑰宝也丝毫不为过。”

　　闻言人群中不少人纷纷点头出声赞同觉得他说的没错，确实是这样！

　　萧沙则眼神一个闪烁，面不改色中心里那种不好的预感却越发强烈，很有种上去阻止他把话说下去的冲动、但是在实在找不到借口、以及不知道他目地的当下却也不好开口。

　　却见炼玄云继续道“但是……大师神兵技艺虽神乎其技，武功也不差却还未至绝顶，即使避过今日日后也难免再遇到更强高手的袭击，甚至于可能下次来的人未必比本座弱”

　　“为确保大师安然无恙，老夫建议在联盟中多设置一军师之职由大师担任，一方面大家可以就近保护、另外一方面大师能以一人之力说动全真、古墓两派建立联盟能力也是非凡，或许可在大家作战时给更多意见，直到一战成功后联盟解散为止，不知诸位以为如何？”

　　……

　　这老小子……

　　一听这话萧沙心下微沉，这么一来自己悄然退走去和寒雨等人汇合的计划岂不是彻底泡汤了、之前就够困难此时这么一弄，自己还能脱身吗？

　　他心下一动就要上去和炼玄云分说，此时边上的明道却更快一步朝炼玄云抱拳笑道：“盟主所说不错，大师乃我等武者瑰宝、若是等我们大胜归来却闻大师不幸的消息，那不下于我等白打一场，明某同意盟主的说法。”

　　连他也……

　　萧沙惊疑不定的看向明道，心下微怒面上却装得无辜，他曾想过自己可能会被联盟反噬、却没想到来的这么快！

　　这简直就是赶鸭子上架啊，而且上架的理由还让他无从反驳！

　　万一以后来一个明道、或者炼玄云这等修为的高手怎么办？

　　他倒是很想说你们放心，我玉沙面具一揭直接走人没人认得，可这么一说自己真实的身份曝光，面对在场这么多高手估计连走都难。

　　可不说的话……自己能有什么理由拒绝？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1251章 盟主归位·赶鸭子上架的军师免费阅读。https://xs.23sk.com 