    尊上目光凛冽，冰冷的注视着乌重，让他立马低下了头，不敢多说。

    “乌重，如今的大周皇帝，实力已经今非昔比。”

    “经过刚才的短暂交锋，即便是本座，也没有绝对信心能够拿下他。”

    闻言，乌重惊讶的张开了嘴巴。

    怎么可能，自申屠敬绝以及沈景山死后，大周武道巅峰基本就是眼前的尊上以及天甲的宗主了。

    然而竟然连尊上都说没有把握能够战胜大周皇帝，岂不是说大周皇帝单论武道实力而言，已经站在了巅峰。

    短短时间内，大周皇帝究竟是怎样从一个没有任何武功的人成长到今天的这般地步。

    尊上叹了一口气，他确实小瞧白羽天了。

    之前，他以为白羽天只是凭借着军队才能够稳坐江山，只要将他的军队消灭，就能够推翻大周皇室的统治。

    然而现在，尊上才发现了白羽天自身的实力也已经达到了匪夷所思的地步。

    并且，大周的军队实力也不容小觑。

    当初覆周暗中扶持起来的大川国，仅仅坚持了两年多的时间，便被大周消灭。

    “对了，那位道宗宗主呢！”

    突然，尊上朝乌重问道。

    尊上之所以来这里，就是因为乌重传信给尊上，说道宗宗主在这里。

    “这个，她已经离开了，不知道去了哪里。”乌重尴尬的说道。

    白羽天到来之后，他一直和白羽天迂回，根本没有注意狄可。

    尊上转头看了一眼乌重，让他如坠冰窟。

    “日后做事情小心点，这次若不是本座正好在凉州，只怕你今天连命都保不住了。”

    “是。”乌重连忙回答。

    此时，白羽天已经将玉鼎寺的消息昭告给了天下百姓，让他们了解了事情的真相。

    并且，白羽天也是第一次在民间传出覆周的消息。

    做完这些之后，白羽天便返回了太临城。

    凉州已经没有了狄可的消息，玉鼎寺也已经被铲除，他待在这里也没有任何意义。

    回到太临城，白羽天得知了一个惊天的好消息。

    典玮在沈玉生的帮助下，成功闭关突破到了天命之境，成为了龙卫中第一个天命境的强者。

    “初雪，若是你之前就开始闭关，说不定还能比典玮早一步到达天命境呢。”

    “若是你不能达到天命境界，朕这次绝对不会带你一起出去。”白羽天敲打赵初雪。

    赵初雪扭过头去，撇了撇嘴，看起来很是不服气。

    之前突破先天宗师的时候，就是典玮率先突破，如今天命宗师，又是典玮率先突破，这给了赵初雪非常大的压力。

    她回到太临城之后，立即宣布闭关，不破天命不出关。

    白羽天苦笑，任由赵初雪去闭关，而他则是去找沈玉生了。

    “沈庄主，你可知道道宗的秘法？”白羽天开门见山的问道。

    “道宗秘法！”沈玉生咂了咂嘴，陛下怎么想起来问这个了。

    对此，沈玉生吩咐沈玉妙将记录道宗秘法的书卷拿了出来，给白羽天查看。

    “道宗秘法一共有九种，不过我只在武道学院放了七种。”

    白羽天一边翻看道宗秘法，一边疑惑的看向沈玉生。

    沈玉生解释：“道宗传承年代久远，和现在根本无法同步，其中有两种秘法连我也没有参透。”

    这些秘法，基本都需要花费巨大的代价才能使用，如非必要，很少有人施展。

    白羽天看向了这些秘法，其中有一种秘法和入魔裂体很像，能够压缩自身经脉，将内气如同炮弹一般释放出去。

    不过这种秘法虽然不会让身体爆裂，但是却会让丹田和经脉尽碎，从此沦为废人。

    这种手段，如果不是陷入绝境之中，谁会轻易使用呢。

    对于那些强大的武者来说，让他们成为废人，比杀了他们还难受。

    沈玉生没有参透的道宗秘法分别是增寿和化元，前者能够增加寿命，后者能够提升修炼速度。

    不过至于怎么施展，沈玉生也没有弄清楚。

    白羽天看到之后浑身一震，增加寿命，提升修炼速度。

    难道是……

    白羽天不敢往下想了，他辞别沈玉生，返回了皇宫。

