    第二天，林昭仍旧是在告假状态之中，不曾去门下省上班，在家里陪了一天老婆孩子之后，到了傍晚时分，林昭上了自家的马车，朝着归云楼走去。

    今天一早，他就给曾经的两个室友下了请帖，约定今天晚上在归云楼老地方见面。

    归云楼这个地方，算是三个人聚会的大本营了，这几年时间里，三个人在这里吃饭的次数，没有一百次，之前也有七八十次了。

    他们约定是天黑时分会面，林昭赶到归云楼的时候，天色正好黑下来，他照常上了二楼进入雅间，另外两个舍友，都已经到了。

    见到林昭之后，两个人都站了起来，齐宣对着林昭拱手道贺：“恭喜三郎，喜得贵子。”

    周胖子则是上下打量了几眼林昭，啧啧摇头：“两三年时间过去，老三你都已为人父了，长的还像个小白脸一样，真是没有天理。”

    因为这几年时间，林昭都在门下省上班，没有怎么出门，再加上他的年纪并不是很大，因此面容依旧白皙，看起来依旧像个少年人，与黑胖黑胖的周德大不一样。

    林三郎先是向齐宣还礼，然后两只手抄在袖子里，笑呵呵的看了周德一眼：“我平日里在门下省不见天日，自然不会变黑，倒是周兄，似乎比以前又黑了一些。”

    这个胖子原本就黑，这几年为了给皇帝办工程，更是天天风吹日晒，整个人又见黢黑了一些，如果不是他在长安认识的人多，再加上一口流利的长安方言，几乎都要有人把他认成昆仑奴了。

    周胖子撇了撇嘴，昂起头来：“老子故意的。”

    “不把自己晒得黑一些，如何让圣人看到老子的赤胆忠心？”

    “把自己晒黑之后，再去太极宫面圣，圣人见我一次便知道我在实心用事，说不定还会心疼我一番！”

    林昭看了看这胖子，呵呵一笑：“不得不说，周兄当初的眼光真是毒辣，直接一头扎进了工部，如今两年时间过去，便已经是工部郎中，升官之快，令人瞠目结舌。”

    一旁的齐宣也跟着笑了笑，抚掌说道：“是啊，按照这个速度，最多永德五年，这厮便能爬到大司空的位置上去。”

    “到时候，你我兄弟再见他，就都要称呼一声小周尚书了。”

    工部尚书主管天下土木，又被称为大司空。

    “你们少来取笑我！”

    周胖子一屁股坐在了自己的位置上，有些不乐意的低头喝了杯酒，笑骂道：“你们两个，早早的就做了五品官，老子这两年四下奔忙，几乎把自己晒成了乌鸦模样，也才得了个五品的郎中。”

    “这老子找谁说理去？”

    三个人互相开了几句玩笑，然后对视了一眼，都纷纷举起酒杯，哈哈一笑。

    他们三个人，是如今朝廷里，或者说新朝之中，除了大将军李煦之外，权势最重的年轻人，再加上他们三个当年在太学住在同一个学舍里，即便撇开私交，也是天生的官场盟友。

    正因为这一层关系，这些年林昭有意无意的一直在细心维护三个人之间的情分，而另外两个人也很给林昭面子，基本上是有请必来。

    三个人互相喝了几轮酒之后，齐县尊才把目光重新放在了林昭身上，他端起酒杯，微微一笑：“三郎这么急着把我们约过来，恐怕是有什么事情罢？”

    以往三个人约饭，一般是提前个两到三天，毕竟三个人身上都有公职，需要提前安排空闲时间，但是今天林昭是早上下的帖子，时间就定在了晚上。

    因此齐宣说他有些着急。

    林昭沉默了一会儿，然后缓缓起身，举起身前的酒杯，敬了两个人一杯。

    “二位兄长，小弟已经向叔父请求外放了。”

    他顿了顿之后，开口道：“想来到了开春之后，便会离开长安远行，到时候咱们兄弟再想要聚在一起喝酒，便不知道是什么时候的事情了。”

    此话一出，齐宣有周德统统面露惊讶之色。

    周胖子更是直接开口，皱眉道：“门下省混不下去了？不应该啊…”

    他掰着手指数道。

    “三郎你这样聪慧，不可能做不了门下省的差事，你身后有个宰相，还是东宫官出身，门下省多半不敢为难你，怎么……”

    “怎么一任给事中任期未满，便要外调地方了？”

    林昭微微一笑，开口道：“是我自己主动要求外调的，与旁人没有干系。”

    齐宣低头思索了一番，开口问道：“是到地方去做刺史？”

    “大概是这样。”

    林昭点头笑道：“现在的问题是，外放之后是中州刺史还是上州刺史。”

    “刺史一任五年。”

    齐宣静静的看着林昭，轻声道：“以周胖子现在的升官速度，等三郎你一任刺史做完，这厮说不定已经位列台阁，宰执天下了。”

    这话就纯粹是开玩笑了，对于一个新官来说，最开始的几品能坐火箭升一升并不怎么奇怪，难的是四品以及四品以上的升迁，基本上每级都难如登天。

    更不要说进政事堂了。

    周胖子撇了撇嘴，没有理会齐宣的挑衅，而是开口对林昭说道：“老三你可要想想清楚，普天之下，再没有第二座城池，能够与长安城相媲美了。”

    林昭眯了眯眼睛，开口笑道：“要是真要想在朝廷里捞油水，享福，那我就应该削尖了脑袋进入户部才是，干什么非要外放到地方上去？”

    林昭虽然不擅长搞金融，但是他对钱的理解远胜于这个时代的任何人，加入他进了户部，那么真的是随便大把抓钱。

    说到这里，林昭起身，对着另外两个舍友微微欠身行礼，开口道：“二位兄长，这一次林某离京，是为了去做一些现在还来得及做的事情，否则将来事及自身，便悔之晚矣。”

    “因此，我必须出京。”

    “我此次出京，估计要许久才能回来，家中还有母亲，夫人以及刚刚出世的孩儿，到时候如果长安城里出了事，我在外地鞭长莫及，那会儿还请两位兄长尽量出面保全。”

    周胖子忙不迭的答应了下来，他有些好奇的看着林昭。

    “我实在想不懂，有什么事情可以让三郎你在这个时候离京。”

    “做一些应当做知识。”

    林昭还是那句话。

