    慕容柔弱把青青拉上了桌子，让她一起吃饭。

    这孩子已经饿得不成人样了，但吃起东西来却相当斯文，眼中的笑意令烛火都黯淡了几分。

    风无相仔仔细细地看着她的眼睛，多年的直觉告诉他，青青或许没有那么普通，在未来，她应该是有所造化的。

    念及至此，风无相不禁道：“青青，愿意离开父母和姐姐，跟着哥哥吗？”

    慕容柔弱眼睛一亮，顿时拍手道：“太好了，和我想的一样哎。”

    明定点头道：“我也不放心她继续留在这里。”

    逍遥子更是大笑道：“这样的话，以后就有人给我解闷儿了。”

    而于瘸子与芸芸，也是面露喜色。

    可以卖钱的事，他们当然高兴。

    只是青青却愣了愣，看了一眼自己的爹和姐姐，眼中满是不舍，犹豫了几许，摇了摇头。

    慕容柔弱不禁道：“哎呀有什么舍不得的，他们这么虐待你，跟着姐姐，以后姐姐保护你。”

    青青张了张嘴，对着慕容柔弱一笑，却还是摇头。

    风无相叹了口气，道：“人皆有缘法，也无法强求啊。”

    话音刚落，一声惊雷响起，传来了重重的敲门声。

    于瘸子一个激灵，大声道：“大晚上的，谁啊？”

    风无相等人也有些防备，天已黑尽，又是淋漓的暴雨，这个时候怎么会有人窜门？

    “开门，收尸的。”

    声音沙哑无比，似乎很不耐烦，又重重敲了敲门。

    风无相使了个眼色，慕容柔弱已经站了起来，缓缓捏紧拳头。

    “几位贵客不必惊慌，是赶尸人。”

    于瘸子道：“我们东魏饱受尸毒之苦，所以有专门的赶尸人，负责处理死人的尸体，隔三差五就得上门检查，看看有没有人死了。”

    风无相皱眉道：“检查？”

    于瘸子苦笑道：“谁都想让亲人入土为安，所以很少有人主动上报，上头害怕尸变，又担心百姓隐瞒，所以随时都要例行检查。”

    话音刚落，门就被一脚踹开，一群穿着甲胄的士兵大步走了进来。

    领头的披着蓑衣，大声道：“这么久不回话，是在藏尸体吗？”

    于瘸子连忙迎了过去，道：“哪里敢哪里敢，家里的老人前几年都死了，现在哪有什么尸体啊。”

    蓑衣人道：“少糊弄老子，荒原镇哪家情况我不知道？你的二女儿随时都一副要死的样子，要检查肯定少不了你们家。”

    说话间，他注意到了风无相等人，瞳孔微微一缩，眯眼道：“有客？”

    于瘸子点头道：“是是，借宿的。”

    蓑衣人深深看了风无相等人一眼，才大声道：“搜一下房间，没尸体就撤。”

    十多个穿着甲胄的士兵，便鱼贯涌入各个房间。

    风无相等人对视一眼，并未干预。

    蓑衣人走了过来，看了看众人，笑道：“这打扮，中山来的吧？”

    风无相递了一锭金子过去，道：“阁下是怎么看出来的？”

    蓑衣人接过金子，掂了掂分量，笑容更甚，道：“我东魏的服饰以实用为主，款式没这么复杂，颜色也不会这么艳丽。”

    风无相点了点头，道：“收尸体，是害怕尸变？”

    “是啊。”

    蓑衣人道：“炼魔渊的爪牙深入东魏多年，到处搞事情，尸变是最常发生的事，我们被迫无奈，才针对性地管一管。”

    “不然谁大半夜的不睡觉，冒着雨出来检查死人啊。”

    一个个士兵都检查完毕，表示一切正常，蓑衣人才抱了抱拳，道：“打扰了，诸位。”

    他带着众人走出了房间，逍遥子道长才松了口气。

    他拿着一个饼啃了起来，道：“还好他们目的单纯，没动手，不然今晚这个觉肯定又不踏实了。”

    于瘸子道：“不会，赶尸人一般不为难百姓的，他们也就是例行检查。”

    “是吗？”

    风无相脸色阴沉无比，寒声道：“可他们进来了十四个人，却只出去了十三个，还有一个人没走。”

    “啊？”

    于瘸子瞪眼道：“不会吧，留一个人干嘛？”

    他转头朝楼上走去，风无相等人也站了起来。

    十多个呼吸后，楼上突然传来了一声凄厉的惨叫。

    紧接着，于瘸子就从楼梯上摔了下来，倒在地上，全身颤抖着，冒着漆黑的死气。

    “柔弱！”

    风无相低吼一声。

    慕容柔弱连忙跑了过去，低头一看，只见于瘸子全身都开始腐烂了起来，眼睛发白，然后泛红，嘴里也长出了獠牙。

    “竟然是尸变！”

    慕容柔弱骇然回头道：“夫君，他好像变成邪尸了。”

    话音刚落，于瘸子就爬了起来，摇了摇头，疑惑道：“什么邪尸？”

    说着话，他突然一把抓向旁边的大女儿芸芸，一口直接咬在了她的脸上，鲜血顿时流了出来。

    芸芸发出凄厉的尖叫声，疯狂挣扎。

    这一幕吓得逍遥子道长双腿发软，而慕容柔弱一瞪眼，直接将于瘸子踢飞出去。

    “好硬的身子！”

    慕容柔弱惊呼道：“他体质变了，就像踢到石头上一样。”

    风无相沉声道：“小心点，尸毒会传染，芸芸应该也要变了。”

    果不其然，芸芸满脸的鲜血，獠牙瞬间长了出来，张着嘴就朝慕容柔弱咬来。

    慕容柔弱闪身躲开，道：“夫君，怎么办？”

    风无相眯眼道：“鳝哥你护住青青，柔弱，你制住他们，用万古圣气看看他们的情况。”

    “好。”

    慕容柔弱全身的金芒澎湃而出，以强大的力量将于瘸子和芸芸压制住。

    这两人顿时发出惨叫之声，似乎极为畏惧万古圣气，全身像是被灼烧，冒出黑气，发出滋滋的声音。

    青青惊呼了起来，连忙朝慕容柔弱跑去，并不停挥着手。

    圣龙立刻拦住她，道：“你帮不上忙的。”

    慕容柔弱道：“夫君，他们的体内有一股极为阴邪的气息在流转，应该就是尸毒，万古圣气都洗不掉啊。”

    话刚说完，她脸色一变，惊道：“夫君小心！”

    一道黑影从楼梯间飞出，直直朝着风无相等人扑来。

    “你娘的，把爷当空气啊！”

    圣龙一个甩尾，抽得空气都一声爆响，强大的圣气直接将这个穿着黑色甲胄的士兵掀飞出去。

    他撞在墙上，甲胄尽碎，露出了腐烂漆黑的身躯。

    青面獠牙，双目发红，指甲如刀一般欣长锋利，赫然便是邪尸。

    风无相眯眼道：“看来这群人，并非什么赶尸人，而是尸族的奸细...”

    说完话，他朝外边看去。

    雨点声中夹杂着脚步声，一个个黑影出现在大街上。

    风无相扔出了凳子，将窗户砸开。

    一道惊雷响起，闪电照亮小镇。

    大街上，竟然站满了邪尸，一个个双目赤红，死死盯着风无相等人。

    这一幕，令人全身汗毛倒竖，头皮发麻。

    逍遥子道长脸色惨白，几乎都快晕了过去。

