    听了筱冢义男的话，众军官们先是眉头一皱，但随即一想，这倒也不失为一个好方法，相比起联队旗，其他的事情还真不算什么。

    坐在筱冢义男旁边的参谋长冈部直三郎少将也颔首道：“司令官阁下的建议很有道理，目前对我们而言，只要能把联队旗拿回来，其他的事情都可以放到一边。

    那个高洪明无论是想要金钱、军火、美女我们都可以满足他。如果他愿意归顺大日本帝国，我们甚至可以既往不咎，封他一个少将旅长也不是不可以。”

    “哟西……参谋长阁下说的有道理。”

    军官们对此也表示赞同。

    只是山本一木则苦笑起来：“司令官阁下，参谋长阁下，恐怕要让你们失望了，如果我没顾忌错的话，那个高洪明是绝对不会投降我大日本帝国的。”

    “为什么？”

    “因为他之所组建民团和大日本帝国作对，是因为就在三个月前，他的父亲在下乡办事的时候，遇到了帝国的巡逻队，双方发生了冲突，他的父亲被巡逻队当场打死。”

    “八嘎！”

    众人齐齐发出了咒骂。

    杀父之仇不共戴天，这个道理全世界都是通用的。

    筱冢义男的脸随即沉了下来，“既然不能收为己用，那就得把他消灭掉！诸君……你们有什么好办法吗？”

    笠原小泉迫不及待的上前一步，一双小眼目露凶光：“司令官阁下，我建议立即出动大军进攻莲台县，把高洪明连同莲台县从地球上抹掉！”

    “蠢货！”

    筱冢义男没好气的给了他一个白眼。

    参谋长冈部直三郎皱眉道：“笠原君……你可忘了，支那军第二战区司令阎锡山也是莲台县人，为此他把手中近小半的兵力都部署在莲台县周围，如果我们进攻莲台县，势必会触动他的敏感神经。

    就算他再怎么懦弱，恐怕也不得不调集所有军队跟我们拼命，这跟我们目前的战略是背道而驰的。”

    “哟西，参谋长阁下说的对。”

    山本一木也道：“目前我们最主要的任务就是消灭盘踞在山沟里的八路军，跟那些一触即溃的晋绥军比起来，八路军才是我们的心腹大患。”

    “那怎么办？”

    笠原小泉急躁起来，“这也不行那也不行，难不成现在就让那高洪明将我们的联队旗夺走不成？”

    “这倒不一定。”

    山本一木露出了骄傲的神情，“在我看来，这种事情出动大部队是没有用的，但如果是派出一支精干的特种突击队，潜伏到莲台县，以迅雷不及掩耳之势杀到高洪明的家里，将那面联队旗找出来，这样我们付出的代价无疑就会小很多，诸君以为呢？”

    周围的军官想了好一会，不得不承认山本一木的想法实行起来确实有很大的有可行性。

    但冈部直三郎则担忧道：“你怎么知道高洪明把联队旗放家里，那么小的一面旗帜，随便找个地方一藏，就足够我们挖地三尺了。”

    “参谋长阁下不必担心。”山本一木眼中露出了寒芒：“联队旗不好找，难道人还不好抓吗？我可是听说，高洪明的妻子以及家人都在高家大院里，我们只要抓住了他的亲人，就不怕他不就范！”

    “哟西……”

    “山本君不愧是帝国陆军大学的高材生，确实非常厉害。”

    军官们对山本一木的提议感到非常满意，认为是目前最好的办法。

    就连向来对特种部队不怎么感冒的参谋长冈部直三郎少将也感到这个计划的可行性很高，他扭头对筱冢义男赞叹道：“司令官阁下，说实话，我原本对于您这么支持山本君的特战队还是有些意见的，不过现在看来确实是我狭隘了。任何部队都有它的用处，关键在于指挥官将它放到什么地方？”

    看到向来对特战队不怎么感冒的参谋长居然也破天荒的赞赏起自己的爱将，筱冢义男心中不禁有些得意，不过还是故作矜持：“冈部君过奖了，山本君的特战队刚组建不久，还有很多不足的地方，平日里还是离不开你的支持啊。”

    看到山本一木被司令官和参谋长一起夸奖，周围的军官们神情各异，有羡慕，但更多的则是不屑。

    在这些军官看来，山本一木的特战队不过是一个昂贵却不实用的玩具。

    要知道山本一木的特战队虽然才一百多人，但每个月的花销却跟一支联队不相上下。

    一支百来人的队伍，就算每个人都能以一当十又如何？能打得过一支步兵联队吗？

    只不过山本一木可是筱冢义男的心腹爱将，他们即便再不满也只能在心里发发牢骚。

    对于众人的神情，山本一木都看在眼里，他的眼中露出一丝讥讽之色，上前一步躬身道：“司令官阁下，我以为，莲台县虽然也在我们特战队的突袭目标之中，但它依旧只是次要目标，我们的首要目标并不是那里。”

    听到这里，冈部直三郎有些不高兴了，他不动声色的问：“哦……那山本君以为，特战队的首要目标应该是哪里？”

    山本一木上前一步肃然道：“当然应该是八路军的总部……大夏湾！”

    “大夏湾？”

    “八路军总部？”

    筱冢义男站了起来面露喜色，“山本君，你已经找到八路军总部的位置啦？”

    “是的，司令官阁下！”

    山本一木露出傲然之色：“我们潜伏在阎锡山身边的间谍送来情报，八路军总部的位置就在大夏湾，而且他们的总部周围也只有一个团的部队担任保卫任务，所以我认为特战队的当务之急就是将八路军总部给打掉。

    只要能将八路军总部给打掉，整个山西的八路军必将陷入混乱，届时我们便可以调集大军，从容的将这个心腹大患消灭掉。

    只要能将八路军给灭了，那么整个山西的局面就会豁然开朗，届时阎锡山的晋绥军和中央军也就不足为患，我们便可以从容的调集兵力，将盘踞在山西的支那军队统统消灭！”

    “哗啦……”

    山本一木的话音落下，周围响起了一阵热烈的掌声……

