
    第226章看上哪辆车你就说

    林海率先一步，朝着里面走去。

    陈妍落后半个身子，紧随林海的身后，脸色一副冷冰冰的表情。

    “哈哈，小海来啦。”见林海进来，叶子羽赶忙起身，迎了过来。

    “叶哥。”林海笑着和叶子羽打了招呼，两人落座，陈妍则站在了林海身后。

    “小海啊，这个陈妍可太狠了，把你叶哥欺负的够呛啊。”叶子羽一坐下，看了陈妍一眼，就开始和林海诉苦了。

    “叶总，您这话说的就不对了，咱们任何事情都是协商着来的，您也没勉强过我，我也没勉强过您，任何事项都是咱们双方共同达成的，哪有谁欺负谁这一说？”

    陈妍脸上不带一丝表情，淡淡的说道。

    “你看看，连说话都不带吃亏的”，叶子羽朝着陈妍一指，有些无奈的说道。

    “哈哈，陈妍越能干，我越要感谢叶哥你啊，我这能干的秘书，可是从你这挖走的，哈哈”林海一阵得意。

    噗！

    陈妍在旁边听着，小脸顿时浮上一抹绯红。

    “什么叫能干的秘书啊？这话听着可真别扭。”陈妍忽然又想起了第一天见林海那次，林海说的那句“有事秘书干”，后边那句和今天林海说的这句一联想起来，太让人尴尬了。

    还好，林海和叶子羽没有陈妍这种想象力，两人依旧满面春风的谈着。

    “行了，你这能干的秘书，非要修改合同呢，不改人家就不和我们合作了，这不合同都重新拟过了，那咱俩就重新签字？”叶子羽有些无奈的将重新拟制的合同，放在了桌面。

    “呵呵，叶哥”林海有些不好意思的挠了挠头，他是个实在人，不见面还好，这见了叶子羽的面，林海总觉得有点过意不去，好像自己占了人家便宜了一样。

    “行了，小海，啥也别说了。做生意就得这样，咱们生意归生意，感情归感情，必须分的清清楚楚，这样对谁都好！”叶子羽似乎知道林海的意思，赶忙开口说道。

    随后，叶子羽唰唰唰在合同上签上了自己的名字，随后递给了林海。

    之前陈妍对林海介绍的已经够清楚了，所以林海也懒得看了，拿起笔直接签上了名字。

    签好后，陈妍和叶子羽的秘书，分别各取一份，将合同小心翼翼的收好。

    “好了，完事了。”叶子羽朝着林海耸了耸肩。

    “对了，小海，关于咱们面膜的生产和找人代言的事”

    “停停停！”叶子羽还没说完，林海直接将他的话打住，随后一指陈妍。

    “有事找我秘书，不用跟我说。”

    “额”叶子羽一愣，随后拿手指了指林海，一阵失笑。

    “有个能干的秘书，就是爽啊。”

    叶子羽的话，顿时又让陈妍一阵大囧，差点都装不下去了。

    “这两个讨厌的家伙，能不能别再说能干的秘书了，姑奶奶不能干！”

    一提陈妍，林海顿时一拍脑门，想起个事来。

    “你现在每天怎么过来上班？”林海朝着陈妍问道。

    “骑电动车啊。”陈妍不知道林海问这个干什么，如实回答道。

    “跟我走。”林海起身，拉上陈妍的手就往外走。

    “哎”陈妍的小手忽然被林海抓住，顿时一阵惊慌。

    “小海，你们？”叶子羽这还找陈妍有事要谈呢，怎么直接被林海给拉走了？

    “叶哥，我当初可是答应给陈妍配车的，这一忙活都给忘了，咱做人不能食言啊，我先带陈妍买辆车去。”林海一边走，一边说道。

    “啊？不用不用，林总，我骑电动车就行了。”陈妍这才知道林海是要拉着自己去干什么，赶忙连连摆手。

    林海已经给她开出每月十万的工资了，这放在以前，那是她连做梦都不敢想的事情，她现在已经知足的不要不要的了，哪还敢有其他的奢望？

    “那哪行？说过的话，哪能不办？你跟我走就行了。”林海不由分说，将陈妍拉上了自己的车。

    “叶哥，其他的事，等买完车，你直接找陈妍谈就行了。”林海丢下一句话，一踩油门，车子就冲了出去。

    叶子羽看着绝尘而去的车子，顿时一阵摇头。

    尼玛，这甩手掌柜当的。

    “小春儿，别管了，按照原计划，咱们自己过去吧。”叶子羽朝着秘书吩咐一声，不一会也坐上车子走了。

    “林总，真的不用买的。”林海的车上，陈妍感到一阵不自在。

    特别是看到林海的车里，居然这么的奢华高端，让陈妍顿时觉得手脚都没处放了，连动一动都怕把林海的车子弄脏。

    “必须得买，你不用管了。”林海很霸气的挥了挥手，说道。

    “给陈妍买辆什么车呢？”林海一边开车，一边思考着。

    “人家是个女孩子，不能像自己这样，整辆二手的对付，那干脆直接去庞大汽车园吧。”林海想着，将车开去了庞大。

    一进汽车园，陈妍的心脏就开始砰砰的快速跳动起来。

    毕竟是年轻的女孩子，谁不喜欢车呢。

    换做之前的陈妍，连想都不敢想，自己也有能开上汽车的一天，现在忽然出现在汽车园里，陈妍也忍不住升起一丝渴望。

    林海将车停好，带着陈妍开始一家一家的转了起来。

    “看上哪辆车，你就说啊。”林海在前边走着，朝着陈妍说道。

    “嗯。”陈妍答应一声，紧张的跟在林海身后。

    看着店里那些豪华漂亮的汽车，和那些穿着气质出众的看车人群，陈妍哪里还有一点之前女强人的样子。

    到底是穷人家出身的孩子，到了这种奢华的场合，陈妍一下子露了怯。

    一直转了好几家店，陈妍都没有对任何一辆车发表一点意见。

    林海一问，不管哪辆车，陈妍的回答都是俩字，挺好！

    林海不由的一阵郁闷，不过也能够理解，想想自己第一次和柳馨月去华林新天地买衣服，进去之后，不也是这个样子吗？

    到底是兜里没钱，底气不足啊。

    林海也懒得问陈妍了，知道问了也白问，干脆自己直接给她选一辆得了。

    又转了几家店，俩人走到了奥迪车的4s店。

    “嗯？”还没进店，透着玻璃，一辆红色的小车顿时吸引了林海的目光。

    “走，进去看看！”林海迈步朝着里边走去。
