    他扭头道：“定如何在？”

    “定如师弟正在寺内。”定性和尚笑道：“要唤他过来么？”

    “罢了，我去见他。”心寂道。

    定性和尚道：“定如师弟把虹光经拿走，这一招妙得很，大瓦轮寺再厉害也拿伏魔殿没办法。”

    现在的伏魔殿近乎独步天下，魔宗十二门竟然无人能掠其锋，而魔宗十二门虽势微，武学却是精绝，天下罕有，魔宗高手也绝不好惹。

    心寂露出一丝笑容，脚步从容往前：“嗯。”

    定性和尚道：“方丈，大华严经到底怎么被盗的，难道是心光师祖……？”

    “不是他。”心寂轻轻摇头。

    定性和尚蹙眉道：“那就麻烦了，除了心光师祖还有别人。”

    心寂脸上笑容犹在，淡淡道：“此事不急，总能查出来。”

    他已然走到楚离的禅院前，定性和尚忙上前敲门。

    楚离已然站在门口，拉开门合什一礼。

    心寂举步进了小院，扫一眼正摆在院中央石桌上的佛经：“如何？”

    楚离赞叹：“果然不愧是虹光经，智慧无穷，奥妙精妙，堪为无上妙法。”

    心寂道：“确实是无上妙法，可惜与咱们大慈恩寺的佛法不合，所获得的益处不够大，老衲一直想从虹光经上逆推出大瓦轮寺的精髓，从而两脉合一，成就至高无上的佛法之基。”

    楚离皱眉道：“方丈，从虹光经上逆推大瓦轮寺佛法，还不如直接偷得大瓦轮寺佛法呢，找人潜伏进去，就像心光师祖那般。”

    心寂缓缓摇头，叹一口气。

    楚离恍然：“方丈试过，却没成功？”

    心寂道：“曾试过几次，可惜大瓦轮寺阵法精妙，但凡有一点儿异样心思，便能知晓，从而暴露，一直没能得到其嫡传心法。”

    定性和尚瞪大眼睛。

    他没想到方丈还真会这么做，委实有失大慈恩寺仁慈宽厚之风。

    楚离沉吟道：“方丈为何不找几个大瓦轮寺弟子，从他们身上得到心法？”

    “没用。”心寂摇头道：“他们都悍不畏死，而且有秘术，一旦不妙直接寂灭而去。”

    “他心通也不成？”楚离问。

    心寂摇头：“大瓦轮寺心法能隔绝他心通。”

    楚离神色渐渐肃然：“看来大瓦轮寺的底蕴深厚超乎想象。”

    “可以理解。”心寂道：“无外乎是大瓦轮寺的前辈们通过虚空加持，数界的力量加持，咱们大慈恩寺也有这般力量，他们也别想得到咱们的心法。”

    楚离道：“所以想得到大瓦轮寺心法，只有两个办法，一个是去偷学，一个是从虹光经上逆推？”

    “正是。”心寂道：“可惜老衲无能，这两条路皆无所得。”

    楚离若有所思，怔然出神。

    心寂停住话头不动，定性和尚也停下来一动不动，免得打扰了楚离。

    片刻后，楚离道：“方丈，我想试试，找个大瓦轮寺弟子，我看能不能看出心法。”

    “也好。”心寂点点头。

    楚离如今不同往日，身怀圆光神能，这可是功德圆满才能凝出的神通，而且需要天纵奇才，此神通妙用无穷，能克制其他的神通。

    所以楚离现在确定无疑是大慈恩寺的第一高手，他们做不到的事，楚离可以一试。

    定性和尚道：“方丈，那咱们的大华严经怎么办？”

    “只要能悟透虹光经，获得大瓦轮寺心法，那便不足为虑。”心寂道。

    两人告辞离开，楚离继续参悟虹光经。

    虹光经上蕴着无数灵光，每一道灵光都是智慧的结晶，他透过这些灵光，对佛法感悟更深，身后的圆光越发的明亮与明显。

    ——

    第二天，他正在修炼之际，定性和尚敲门进来，告诉他已然找到了一个大瓦轮寺弟子。

    楚离与他一闪身出了大慈恩寺，来到了一座山峰半腰的竹屋。

    这座竹屋位于一片竹海深处，周围没有人烟，不会有人过来，所以极为宁静，周围只有鸟兽之声，竹海簌簌宛如天籁。

    竹屋内盘膝坐着一个红袍中年和尚，神色肃然庄严，一动不动。

    楚离进来之际，他睁开眼睛，宛如冷电闪动。

    “还好。”楚离满意的点点头。

    定性和尚道：“这可是咱们付出偌大代价，折损了两位弟子才捉得。”

    楚离道：“他没用秘术脱身？”

    “可能还想看看到底是谁捉他，还没死心吧。”定性和尚深深看一眼这红袍中年和尚。

    红袍中年和尚沉声道：“两位和尚为何要暗算贫僧？”

    楚离道：“小僧大慈恩寺定如。”

    “伏魔殿殿主？”红袍和尚沉声道。

    楚离缓缓点头。

    红袍和尚道：“贫僧妙智。”

    楚离上前一步轻轻一点他胸口。

    妙智和尚顿时一僵，一动不能动，仅仅能眨眼，嘴巴也不能动，周身上下的内力也停止了流转，好像化为一具雕像。

    楚离微笑道：“还是别用秘术的好。”

    妙智和尚一听到楚离的法号，毫不犹豫的催动秘术，便要解脱而去，却被楚离看破，直接封住。

    楚离道：“贵寺的心法号称秘传，绝不传于六耳，小僧却是想知道一二。”

    妙智和尚目光中泛出嘲笑之意。

    大瓦轮寺的心法都是神通加持的，不可能被人得去，法不传六耳，这是确定无疑，千万年来从没有人能破例，定如虽厉害，伏魔殿殿主，但伏魔殿殿主历代都很厉害，也得不到大瓦轮寺心法。

    楚离道：“大瓦轮寺的根本法是虹光经吧？”

    妙智和尚眨了眨眼。

    楚离道：“虹光经的下手处是哪一篇佛经？”

    他随后点点头：“唔，是普耀经。”

    妙智和尚瞪大眼睛，难以置信。

    楚离脑后圆光灼灼闪动，宛如真实的镜子在映照着明媚阳光。

    “普耀经却是寻常得很。”楚离沉吟道：“只是没想到却是下手法。”

    “如何读普耀经？”

    “原来如此，还需要与增阿含经相合。”

    楚离一口气说到这里，摇头不已。

    大瓦轮寺的入门心法确实玄妙，竟然是两部佛经的相合，而且需要放到一起来读，来参悟，从而找到适合自己的心法。

    这需要自己领悟，而不是旁人的教导，每个人都有每个人的心法，学了别人的心法是毫无用处的，所以这些年来，大瓦轮寺的心法不会外传。

    不知道读经之法无用，即使精研两部佛经，也是白费功夫。

    