    搬去后廷茅厕旁？

    这个女人到底有多恨云妃？

    要如此侮辱她！

    虽然这样想，但拓跋紫不动声色。

    随后，云妃的尸体真的被窦戈命人搬了出去。

    为了将对尸体过敏装得更像，拓跋紫自然不能跟去，而是从太神宫出来后，就躲得远远的。

    窦戈命人将云妃尸身送走，并没有亲自跟到后廷去，而是送拓跋紫回外廷榭，一路上对她关怀备至。

    也不知走了多久，拓跋紫远远看到了一个熟人。

    乔源！

    完蛋，乔源可是认识她的！

    拓跋紫赶紧将头垂了下去。

    “窦戈，龙妃娘娘的尸身为何被抬走了？”乔源远远的，便大声问。

    窦戈不屑地看了他一眼，嘲讽了起来，“怎么？以为找回龙妃尸体，以后就能鸡犬升天了？如今看到龙妃尸体被抬走，才知道找回龙妃尸体，根本没有任何功劳可言，白找了？”

    “我找回龙妃尸首，是为完成龙帝陛下的嘱托，不是为了什么功劳？”乔源已经来到窦戈面前，生气地瞪着窦戈。

    “龙帝陛下的嘱托？”窦戈冷笑，“乔源，你到底搞不搞得清楚现状的？”

    “哼，我可没你那般势利，做什么事都是为了功劳！”乔源也冷笑，“告诉我，龙妃的尸首到底要被抬往何处？”

    “无可奉告！”窦戈傲慢地哼了一声。

    见窦戈不愿透露，乔源也愤恨地重重哼了一声，赶紧往龙妃被抬走的方向追去。

    拓跋紫算是看出来了，这乔源虽然在京城与她有些过节，但其实人还是耿直的，比窦戈这种偷奸耍滑之人，要好上许多。

    而他们这种敌对的情况，可利用！

    拓跋紫眼珠子滴溜溜一转，突然转身，呆呆地望着乔源离去的背影，万分陶醉问：“你们水宫的人，都长得这般好看么？”

    那是自然！

    窦戈以为拓跋紫在夸他，毛都快得意得竖起来了。

    谁知，拓跋紫回头看他，下一句感叹了起来，“你已经长得很好看了，没想到还有长得比你更好看之人！”

    更好看之人？

    意思是，乔源比他好看？

    窦戈刚刚还得意洋洋的脸，顿时黑了，望着乔源离去的方向，猛地握紧了拳头。

    “他叫何名字？”拓跋紫又火上焦油地问了一句。

    窦戈脸色彻底黑了，不回答又不行，只得道：“紫念姑娘无需知道他是谁，这种人在水宫一点都不得宠，紫念姑娘跟他走太近，没有好处！”

    拓跋紫一听，失落地“哦”了一声，但目光还是眷恋地又向乔源离去的方向望了一眼。

    窦戈心里头更为不舒服，但是近水楼台先得月，他赶紧邀请，“紫念姑娘，时辰尚早，我带你去海上玩一玩，顺便看看九幽海的落日，这九幽海的落日可不是常人能看得到的美景。”

    “不了，我要回外廷榭了！”拓跋紫像是不经大脑般，脱口拒绝。

    但拒绝完，又马上意识到不妥，赶紧解释，“我还要回去给你们的龙后娘娘炼药去！”

    说完，又望了乔源离去的方向一眼，急匆匆往外廷榭跑去，脸颊两边还飘过一抹红晕。

    她这副表情，落到窦戈眼里，便妥妥被理解成她看上乔源了，才会以要给龙后炼药为由，拒绝他的邀请。毕竟昨日，她明明还愿意接受他的邀请的。

    窦戈越想越气，转身往乔源离去的方向追去。

    可他不知道的是，刚刚拓跋紫离开时，已经从他身上顺走了一块腰牌。

    乔源追到后廷，看到云妃的身体已经被两名侍卫扛到了茅厕边，正准备往茅厕旁边最为肮脏之处扔下去。

    “住手！”乔源赶紧跑上前，将两名侍卫拦下。

    然而正当他要将云妃从两名侍卫手中抢走时，窦戈来了。

    “乔源，你好大的胆子！将龙妃扔到此处，是龙后娘娘的命令，你居然敢抢人！”人尚在远处，窦戈一道法力便远远地劈了过来。

    乔源双手正要抢到云妃，一道强大的法力朝他双手劈了过来，他只得赶紧放手，身子连连后退。

    窦戈眨眼间来到乔源面前，看着乔源那张脸，吐了口唾沫，“呸，长得一副小白脸，像个太监，难看死了！”

    “你不让我抢龙妃，便不让我抢，怎么还人身攻击了！”乔源觉得此人品德真有问题。

    “人身攻击算客气的了，我要是将此事奏禀龙后，你定会被扔进身后这无底泉，泡成烂泥，再被宫奴一瓢瓢舀上来洗马桶！”窦戈越看乔源这张脸，越觉得讨厌，出口的话也很是难听。

    乔源更为愤怒，“你一个大男人，嘴这么毒，还觉得很得意？你有本事就去奏禀龙后，让龙后治我的罪！靠一张嘴，算什么本事？”

    “我没本事？”窦戈彻底火了，祭出长剑，一道强大法力直接向乔源打去，“就算要凑禀龙后，也要先阻止你将龙妃带走！”

    乔源赶紧也祭出长剑，运起强大法力抵挡，“窦戈，龙界之主是龙帝，龙帝精神未损之前嘱咐过檀枫长老，要寻回龙妃尸身，将来与龙帝陛下合葬于上古神殿！你现在帮着龙后将龙妃尸首扔在此处，不但侮辱龙妃，还有损龙帝的颜面！”

    “现在龙界可是龙后掌权，龙后娘娘说什么，便是什么，你与你的檀枫长老若是还看不清形势，只怕会死得很难看！”窦戈冷声一笑。

    乔源也冷声一笑，“无论现在是谁掌权，我与檀枫长老都会谨记龙帝的嘱托！”

    “那你们就准备等死吧！”窦戈彻底冷笑，长剑一招比一招狠地刺向乔源的脸。

    乔源并不想跟他打，但被他如此步步紧逼，尤其还招招直取他的脸，也彻底火了，瞬间与窦戈缠斗在一起。

    拓跋紫早已跟了过来，躲在暗处。

    从他们的对话中，大抵知道了他们双方的立场。

    又瞄了一眼现场环境，唇角一勾，立即有了主意。

    “恩公，您的腰牌掉了！”拓拔紫立即从暗处跑了出来，好像没有看到现场剑拔弩张的情况一般，向窦戈跑去。

