    所有人都没有想过，天上的那些发光的物体会是舰载导弹，也从来没有人会这么想过。

    毕竟导弹飞进城市太不现实了。

    不过那些发光的物体很美、很壮观，像是流星雨，令人不禁想要驻足眺望。

    并且有一种强而有力的视觉冲击，十分令人沉醉，

    但是所有人都忘记了，往往越是美丽的东西，往往越是危险。

    无数泥希人短暂的忘却了怪兽带来的伤痛，纷纷仰头欣赏这难得一见的奇景。

    “嗖嗖嗖”

    舰载导弹更近了，下落的速度依旧很快。

    然而所有泥希人脸上的笑容都凝固了，每一个人的大嘴都已经变成了‘0’型，双眼更是瞳孔一阵伸缩，无一例外映射出舰载导弹的画面。

    有人最先反应反过来，一边慌乱的逃遁，一边扯着嗓子大喊：“卧槽，是导弹！”

    顿时，现场所有人都反应过来便已经乱成了一锅粥，无数泥希人推搡着想要赶紧找地方躲起来。

    “啊~快跑啊。”

    “天啊，我们泥希国究竟做出了什么以至于会招来天灾人祸。”

    “一定是煌真人的报复，他们太过分了。”

    “呜呜，我还不想死，我还是个处女。”

    泥希人吓的惊慌失措。

    做梦也想不多刚刚还以为是上帝降下的圣光，下一秒就变成了要人命的导弹。

    他们不分男女老幼，就如没了头的苍蝇慌慌张张寻找一切可以藏起来的地方。

    然而从远处眺望舰载导弹的速度并不快，但是当到了近处就会发现这些导弹的速度快到了极致。

    一颗颗舰载导弹在下落过程中撞击到了物体后，密集的舰载导弹开始相继爆炸。

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    爆炸声开始在这座城市彼此起伏。

    无数建筑当即被炸毁，街道上的车辆也被气浪掀飞。

    巨大的灾难来临，当即就令那些原本还在东躲西藏的泥希人吓傻了，脑子里一片茫然。

    灾难的残酷彻底呈现在众人眼前。

    “轰隆隆”

    无情的爆炸依旧还在继续，而泥希人开始被波及。

    一颗导弹直接把上百逃窜的泥希人炸成血雾从世间消散。

    再或者导弹炸毁泥希国某著名商场，导致无数人被掩埋。

    “救命、救命。”

    泥希人在慌忙逃遁，所有人都没有预料到城市没有被怪兽摧毁，就先被煌真帝国摧毁了。

    这座城市已经没有任何安全可言！

    无数建筑化成一片片废墟，满地狼藉。

    而幸运的泥希人直接当场被炸死，不幸运的则被爆炸的冲击波掀飞，需要在痛苦中慢慢死去。

    城市依旧在享受着炮火洗礼，而另外一些城市也同样受到了舰载导弹的攻击。

    所有城市几乎如出一辙的遭遇，在舰载导弹了洗礼下，无数泥希人以及建筑已经成为了过去式。

    不过舰载导弹的攻击虽然很凶猛，但持续时间却并不长，并不像电视剧那样，一炸就是整天整夜的炸，因为那种打法太不现实了。

    ......

    此时。

    在泥希国的近海领域的煌真帝国舰队。

    登陆舰载着煌真战士开始冲上泥希国的领土。

    而舰载机机甲协同舰载机全部起飞。

    “嗖嗖嗖”

    有刚刚登陆的战士仰头眺望，庞大的机群遮天蔽日、十分壮观，纷纷向泥希国方向飞去。

    不一会，舰载机群和机甲群飞往泥希国的另外一些城市。

    “奇怪，为什么没有遇到任何泥希国的反抗？”有驾驶员疑惑。

    “他们的军事力量之前都去抵御怪兽了，一百头怪兽啊，他们就算全民皆兵，也不过是一波波的给怪兽送人头而已。”另外一名驾驶员回答。

    “干正经事吧。”

    如果说舰载导弹让泥希人惊慌的话，那么此次舰载机和机甲的攻击则令泥希人彻底绝望。

    “嗖”

    “轰隆隆”

    某摩天大厦，直接被粒子光束剑拦腰斩断！

    动作一气呵成、行云流水，直看的舰载机飞行员羡慕万分。

    同样是人，但是人家却可以开着机甲各种嗨翻天，而自己仅仅能发射飞机上少数的几颗导弹....

    “看我的！”

    有机甲驾驶员玩的兴起，一剑斩断泥希国引以为傲的建筑跨江大桥，大桥上的车辆根本没有任何防备就和下饺子一样‘扑通、扑通’掉进大江里。

    这一天，绝对是泥希人噩梦的一天。

    怪兽之灾就已经令他们快要到了崩溃的边缘，而现在煌真帝国的多元化攻击直接彻底让所有泥希人崩溃。

    没错，眼下煌真帝国除了舰载机在发射完所有导弹返回航母，而机甲部队则依旧还在复仇当中。

    就如同蝗灾一般，一路横推泥希国各大城市。

    他们不直接杀泥希人，只间接杀泥希人，往往都是把建筑炸倒，一砸就可以砸死一大片泥希人。

    “轰隆隆”

    又一栋公寓被拦腰斩断，不知究竟会伤亡多少泥希人。

    但这根本就不是机甲驾驶员所考虑的问题。

    可怜人必有可恨之处。

    现在泥希人可怜，难道那统计出来的五百名遇难者就不可怜了吗？

    一张张血淋淋的照片，罪行罄竹难书，泥希人就如暴徒一般对煌真人使用各种残忍的手段，例如照片中的某某煌真女性.....

    今天的泥希国的惨状，要怪就怪泥希人把煌真帝国惹怒了。

    机甲驾驶员们都露出了冷酷的笑容。

    他们性格坚毅，每天都在驾驶模拟舱的训练，在经历血与火的洗礼中成长，所以今天泥希人的哀嚎并未引起任何恻隐之心。

    不一会，又一片小区被暴力摧残成废墟，驾驶员们再次开始寻找新的目标。

    而此时，煌真帝国的机甲在泥希人眼中已经成为了魔鬼的化身。

    眼见有几只魔鬼发现了这片小区，并向这边飞来，顿时，无数泥希人便被吓破了胆子，立时开始慌忙逃窜。

    “快跑啊，那些魔鬼来了！”

    “呜呜呜，煌真人究竟为什么要这样对待我们？”

    “他们一定是来报仇的。”

    “太过分了，我们泥希人不过就是杀死五百多煌真人而已，可煌真帝国居然用导弹、飞机、机甲来打我们！”

    在多元化的打击下，泥希人绝望下的疯狂转变成胆怯。

    各地城市的无数人一边咒骂、一边在狂奔逃窜。

    回想起昨天那些煌真人有多么不公，而今天泥希人的心底就有多懊悔。

    .........

    这边。

    泥希国皇帝府变得十分萧条，一副大敌来临的征兆。

    眼下，各城市被袭击的消息频频不断。

    而这一切不是怪兽所为，全部都是煌真帝国一手挑起的，所带来的破坏比怪兽带来的破坏还要快！

    所引发的恐慌更是让泥希人直接从疯狂吓成绝望了。

    这是煌真帝国公然发动对泥希国的战争！

    泥希国皇帝托木，他脸上带着沉重，缓缓说道：“各位，煌真帝国这是在发动战争，就在刚刚，他们率先挑起对我们的战争，擅自杀害我们泥希人！”

