    第1275章1275回老家

    孔梦洁脸色更加的苍白了。就是因为这个，自己心里一直难受。

    姜心语看着她的脸色皱了皱眉头“我听说你看重我家了。怎么？在城里过不下去了，来村里还是不老实？

    你这个人还真是，总是惦记别人的东西。

    也是啊，你就是这样总觉得别人的东西好。

    不过，我姜心语的东西你就不要肖想了。

    我在这里把话告诉你。谁要是伸手我的东西我就把爪子给她剁了。

    这么大的动静，这孔梦琳不是没有听到吧？出来，既然想要我家，我都来了，你出来跟我说。”

    孔梦洁摇晃了下身体，显得特别的虚弱。

    “姜心语，你这样的泼妇样子，魏开云没有见过吧？”

    姜心语挑了挑眉“怎么？你这是要让他魏开云看看我的真面目？”

    孔梦洁露出一副可怜的表情看着魏开云。

    姜心语在一边噗嗤一声笑了“去吧，去吧。我等着孔梦琳。”

    孔梦洁僵硬了一下，这是真的不在乎？

    外面这么热闹，屋里的孔梦琳根本就不可能不知道。但是她不敢，她是挺害怕姜心语。

    出了二哥的事以后，她才知道原来姜心语是那么狠的一个人。

    黄宏伟也听到了外面的动静，他最后还是硬着头皮出去了。

    虽然自己对不起梦洁，但是也是真的喜欢她。自己媳妇在外面，自己真的不能不出去。

    韩相君抱着小丫头笑着看着姜心语闹“你要是有对不起她的一天应该会比这样还要厉害吧？”

    “如果真的有那么一天，你看不到热闹，她根本就不会闹的，一句话都没有，绝对会扭头就走。她不会给我解释的机会。”

    韩相君挑了挑眉头“这样你还是真的不能有问题。”

    “我魏开云以前没有家的时候就没有那样的心思，现在我会出问题？

    心语除了不能接受我的背叛以外。其余的都能商量。”

    姜心语看到出来的黄宏伟愣了一下，虽然知道他的年纪已经不小了，但是没想到会老成这样。

    他扶住了孔梦洁，“姜副厂长，你这样大早上堵在我家门口是什么意思？”

    “揣着明白装糊涂？”姜心语笑着问。

    魏开云把时显交给韩相君，都是女人的嘴上功夫，他就让媳妇痛快了。可是有男人出来了，自己怎么会让媳妇受一点委屈？

    “你们干了什么事不知道？”魏开云站在姜心语的身边淡淡的问。

    黄宏伟对于魏开云也挺熟悉的，面对他的时候，会不自觉的

    没有底气。

    “你来干什么？我自己就可以，我倒是要看看这人的素质是不是和环境有关系？”

    “没事的，我就站在你身后，你想要出气就闹。”

    “是想看我泼妇的样子看的更加的清楚吧？”姜心语说完哈哈大笑。

    “调皮。”魏开云无奈的笑着说。

    “孔梦琳你出来吧，想要我家来跟我说。

    今天正好都解决了。我老姜家在这个村里也是坐地户了，虽然我家人都走了，但是我姓姜，我孩子们姓姜。

    都是有谁不满意可以找我来说。”

    这时候志平媳妇站出来“我们才不是那么没良心的人，挨饿的时候，要不是心语丫头弄来了粮食，都他妈的饿死了，也就是那帮不要脸的人，一点感恩的心都没有。”

    “是啊，现在能吃饱了就忘了人家。”

    “要是谁有这样的想法，我们一家从今以后是不合他们打交道的。”

    “我们也是。那是断了。我们不认识那样没良心的白眼狼。”

    这下又有十多人站出来说。

    姜心语和魏开云两口子转过身，姜心语弯腰朝着大家伙鞠躬“这是我应该的，我不敢居功。这里是生我养我的地方。

    大家伙都是看着我长大的，只要我有能力，绝对不会看着大家伙受难。”

    “心语丫头我们知道你是好的。”

    这下所有人都表态了。

    这时候田淑兰得到消息也跑过来了。

    “贱人，你居然还敢回来？”

    “贱人骂谁？”

    “贱人骂你。”

    “呵呵，我就知道。”

    这时候大家伙也反应过来了。都笑了。

    “小贱人，你也别得意。”噼里啪啦的说一通不堪入耳的话。

    “你使劲的骂，我今天就让你知道后果。”姜心语脸上一点都没有变。而是靠近魏开云说了几句。

    “你自己我不放心。”魏开云不愿意离开。

    “怕什么？她们敢干什么？还有嫂子和我姐呢。去吧，让他们孔家人看清楚自己的位置。

    她田淑兰最在乎什么就让她失去什么。现在就让她骂好了。

    我也趁着这个机会学学。”

    “心语，你可别学这些，太丑陋了。”

    两口子的话传进了所有看热闹的耳中，田淑兰当然也听到了。差点被气的背过气去。

    孔忠友也赶到了。看着场中的姜心语两口子，心里也是恨。可是他还有理智。

    “心语你回来了？”

    “村长来了？正好，咱们有很多事情当着大家伙说说。”

    魏开云根本就没有搭理孔忠友。扭脸就想要走。

    “心语，咱们有什么事，就在村里解决，不管怎么样都是一个村的。”

    “呵呵。现在知道是一个村的了。

    老魏，咱们听听孔村长要说些什么。要是你不满意就再去也不迟。”

    魏开云停下来了。这下田淑兰也不骂了，因为孔忠友的脸色实在是太难看了。她不敢造次了。就乖乖的站在一点。

    “心语，你这次回来？”

    “孔村长啊，我再不回来，我老姜家在这村里就没有了，我回来是告诉那些惦记着我姜家房子的人，都彻底死心。”

    孔忠友也觉得没脸，本来他已经嘱咐了孩子们别搭理姜心语了。可是怎么就这么没脸呢？

    “心语，这件事你别放在心上，我来管。”

    “孔村长，既然我千里迢迢的回来了，就我自己来解决好了，可是不能让孔村长费心。”

    早干什么去了？现在过来假惺惺的。晚了。

    “孔梦琳你出来，我的房子的事说清楚，你觉得胡搅蛮缠我就没有办法？你出来试试。”

    孔梦琳还是一点动静都没有。

    (本章完)

