    

    仅仅瞬间，石宇就来到了自己的目的地，气运之子的崛起世界也是最初世界，一个本应该灵气复苏，却被气运之子砍了的世界！

    以前就说过，世界想要变得强大，世界内的天才，是少不了的！

    没有这些天才做出的贡献，灵气复苏，很困难，最多也就像条咸鱼一样，板一下！

    而真正的灵气复苏，鲤鱼化龙，两者的区别，不是一般的大！

    不过，他来这个世界，可不是为了来查看灵气复苏的，这只能算是一个巧合，甚至连巧合都算不上！

    他真正的目的，其实是那些被气运之子杀死的人！

    这种绝对的恶，之所以能够崛起，其中很大的原因，就是有人对他释放了善！

    不信的话，换一个角度想一想，当所有人都知道他的真实性格是，他还可能崛起吗？

    就算有，那又如何！

    没错，石宇的目的，就是用这批人，来收拾气运之子！

    他不是不要感情吗？

    那就让他感受一下，世界的残忍！

    随着挂越开越多，权限越来越大，诸天万界，对于石宇来说，就真的变成了一个游戏，而且是自带GM权限的游戏！

    比如说，正常生命想要复活一个死亡之人，需要各种麻烦的事！

    如果是以时间线复活，那更是麻烦，不但需要自身力量强大，还需要面临反噬！

    可对于石宇来说，他想从时间长河中拉一个人，那真的是比喝水还简单！

    至于所谓的因果！

    以前就说过了，所谓时间线中的因果，其实就是历史的回溯！

    因为你想从时间线拉出一个人，而这个人，在知情人眼中都是死人！

    这就会出现一个问题，在知情者眼中，这是一个死人，这在时间长河中，已经变成了一个确认的事！

    所以说，所谓的因果反噬，就是改变别人认知中的死人这个固定的事！

    这也是为什么，那些强大的存在，在涉及时间的时候，稍不注意，就被搞残了！

    因为很多事，在他们看来不怎么强大的事，其实涉及非常广！

    而越广，涉及到的人就越多，自然，面临的反噬就越强大！

    可是，真正的重点来了！

    石宇是所有的历史所有的认知之前，只有他经历的历史，才是元初的历史！

    也就是说，对于现在的石宇，不管他是前往过去未来，是哪个地方，其实都是诸天万界的现在，也是诸天万界的历史，这就是本源时间线的bug，只有超越了诸天万界刷新了诸天万界的存在，才能得到的天生外挂！

    而作为历史的创造者，可能会被历史反噬吗！

    所以说，石宇只要不在自己的时间线上乱搞，即便是大罗级强者的时间线，石宇也拥有修改的权利！

    这也是为什么，石昊那个大罗，莫名其妙的掉了下来！

    其原因的本质，就是因为，石宇还在跟小时候的时候一起玩，既然他是诸天万界的历史源头！

    也就是说，不管是时间线还是什么的，石昊现在都只能处于小时候！

    这个，可以说是从时间线上，直接对别人造成打击！

    当然，得进去了，才可以！

    不然的话，没那个效果！

    当然，这些都只是被动效果，从刚才所说的特权中，就不能看出，主动效果的效果！

    从理论上来讲，石宇可以从诸天万界，任何一条时间线上拉人，并且不会受到诸天万界的反噬！

    因为，他代表了现在，他做的事，就是诸天万界正在发生的事！

    他是历史的第1人，自然不会再有人的历史在他前面，没有人，自然就不会有反噬！

    而且，所谓的反噬，如果详细表明，并不是所谓的反噬！

    刚才就说了，所谓的反噬，改变了别人的认知！

    看过小说的，都应该知道，在原有的修真体系中，重新创造一套新的修真体系，会面临天地的反噬！

    只有承受了反噬，这套修炼体系才可以真真正正的存活下去，而同样，还会受到天地的加奖！

    甚至可以说，任何附带创造属性的，例如炼丹，炼器，都会出现类似的情况！

    就连人，也是如此，挨过天劫之后，就可以得到好处！

    而且，越强大的，惩罚越严重！

    这里面，它们的共同性，到底是什么！

    答案很简单，改变！

    科学是什么，科学就是总结，归纳，以及运用！

    就比如说，火的燃烧特性，从本质上来讲，就是释放能量！

    而所谓的煮饭，就是食物吸收了能量！

    这就是科学的总结与归纳，至于最后的运用，就是所谓的火力发电机！

    用火焰燃烧特性所释放的能量，来收集另外一种能量！

    这就是科学！

    石宇之所以说玄幻或者说超凡体系，和科学有着本质的区别，其主要原因，就在于‘变’！

    举一个简单的例子，修真界的超级大佬，可以轻易做的修改水的特性！

    比如说，把水变成燃烧状态，或者放射状态，反正你只要想得到，别人就做得到！

    但是，这些修真大佬，知道这个原理吗？

    答案是不知道的，他只是能够运用，如同本能一般的运用，至于本能是怎么来的，谁知道呢？

    而科学的极端，很多人都说是神学，可实际上，如果真的会出现这么一个可能性，那么，除非科学中间断了层，才会出现，科学演变成神学！

    在科学体系上，随着越来越多的发现，越来越多的物质特性被理解与应用！

    水，从最初的样子，被改造的越来越不像水了！

    例如，可以攻击的重水，可以防御的弱水，可以燃烧的热水，可以冻结一切的冰水！

    这看起来很玄幻，但他有一套自己的理论，他们知道为什么会向这个方面转换，为什么可以得到这个结果！

    如果这个时候，一次意外，让这个过程，断了！

    也就是，这些水的转变原理，彻底消失了，但是转变的方法，却还存在！

    这个时候的科学，就是所谓的神学，当然，如果反过来，也就是直接无视中间的过程，直接得到比较后面的结果，也就是科学产物，这种科学，叫黑科技！

    而修行体系，从本质上来讲，就是这些黑科技！

    而所谓的反噬，其实就是成为黑科技的代价！

    毕竟，你想一步登天，不付出超越极限的努力，可能吗？        

