    “都是我没有看好彼得。”哈利很自责，因为没有人作证的话，说不定小天狼星还得回监狱，或者继续逃命。

    “这和你没有关系，是那群眼瞎的摄魂怪，只知道来抓我，却看不到虫尾巴。”“没关系的，以后我还是能见你的，知道么，你父母在世的时候，准备让我来做你的教父。”

    哈利很高兴，不过高兴之后就要分别了。

    “收起你们那些廉价的表情吧。”斯内普一脸不善地走了过来：“布莱克。”

    “斯内普！”布莱克以为斯内普是来抓他的，立刻防备起来了。

    “布莱克，我们已经不是学生了，你和我一对一，你并不会占优势。”斯内普非常不喜欢布莱克：“现在跟我来吧，邓布利多要见你们，快点。”转身，自然是带起一阵风。

    哈利和布莱克面面相觑，不过最后还是跟着斯内普来到了校长办公室，就听斯内普对杜兰说道：“以后这种事不要让我去。”显然非常不愿意见布莱克。

    “虫尾巴？”办公室中央正是逃跑的彼得。

    他很倒霉，一晚上竟然被抓了三次，简直倒霉到要哭了，委屈啊，为什么阿猫阿狗都能抓住在自己啊，现在连麻瓜都能抓自己了，太委屈了。

    “我看到他想要逃跑，就随手抓住他了。”

    哈利就说怎么没看到杜兰，原来是去抓老鼠了，太棒了：“太好了，这样小天狼星就不会被送回监狱了。”

    “是的，不过我们现在要说的不是这事。”杜兰说道：“就在刚才，你们还没有到之前，我提出了让虫尾巴做我们卧底去调查伏地魔情报的提议，现在我们就是要讨论这事。”

    多脸懵逼，连校长都在苦笑。

    “他不可信任，他会出卖我们的。”布莱克第一个说道。

    “没错，所以是双面间谍。”杜兰补充。

    “……”布莱克看白痴一样看着杜兰，却看不到开玩笑的表情。

    “我的想法是这样的，他如果出卖我们的话，我们也可以出卖他，只要我们公布他是我们的间谍，不管真假，伏地魔都铁定会杀了他。”“所以为了活命，他就不得不为我们卖命，至于他出卖我们，只要我们不把重要的事情告诉他，他这样的智商又能出卖我们什么呢？”“一个什么都不知道又随时可以出卖牺牲的情报棋子，我认为对于我们来说没有什么损失，不是么？”

    好像有点道理，虫尾巴之所以会造成如此重大的灾难，完全是因为小天狼星他们误信狐朋狗友，让虫尾巴掌握了重要情报造成的。

    要是虫尾巴什么都不知道自然不能出卖了，而且他如果不合作的话，他们确实可以大肆宣扬虫尾巴是他们的间谍，以伏地魔的脾气一定会清理门户的。

    “好像确实没有什么不对的。”布莱克喃喃自语。

    虫尾巴都听在耳里，他都要吓死了，这么恶毒的方式怎么能想出来的？这简直就是把他架在火炉上烤啊，是要他送死：“求求你们不要这样，神秘人真的会杀死我的。”

    “你只要乖乖合作，小心一点，不被伏地魔知道你的身份，又怎么会被杀死呢？”“当然你要是不合作，明天《预言家日报》上就会刊登说你是我们巫师界的英雄，你就是知道伏地魔会被哈利打败才会把詹姆的情报透露给他的，一切都是詹姆的计划，他甚至不惜牺牲自己还有孩子，都是为了打败伏地魔。我想明天之后你就是伏地魔和食死徒的头号目标了，然后我会把你丢进一个不能逃的地方，让你在等待仇人上门的恐惧中度过最后一段时间。”

    真恶毒，杜兰这是要逼死自己啊，虫尾巴诅咒杜兰。

    “必须死和可能死，你自己选择吧。”杜兰还很仁慈地给出了两个选项。

    “我选可能死。”虫尾巴绝望了，只能答应做卧底，这样他还有可能活下去。

    “很好，我会给你准备一些东西，记住在伏地魔身边，没有人会联系你的，因为你有可能会出卖联络人，我们所有的情报都只能由猫头鹰送达。”“当然你也可以给我们假情报，埋伏我们，来祈求伏地魔的原谅，但我可以明确地告诉你伏地魔身边的眼线不只有你，要是你们的情报有所不同，而你的情报错误的话，你知道结果。”

    众人看向杜兰，校长问道：“你在伏地魔身边还有眼线？”

    “当然了，很快伏地魔就会发现他身边真正想要做坏事的其实只有他自己而已，食死徒全是我们的间谍，哈哈哈——”

    额，真的可能么？

    有什么不能的，只要现在开始布局，很快就会成真的。

    “如果伏地魔身边的人全是我们自己人，我们为什么不团结全部力量直接消灭伏地魔？”麦格教授不明白：“正是因为伏地魔势力庞大，有大批食死徒效忠于他，我们才需要间谍去调查情报，他若是孤家寡人的话，根本没有间谍的必要。”一针见血啊。

    “不不，麦格教授，间谍都只会知道自己是间谍并不知道其他人也是间谍，所以他们会小心翼翼地接近伏地魔不暴露身份，兢兢业业地替我们工作，重要的不是间谍也不是伏地魔的情报，而是间谍体验到如履薄冰的恐惧。重点是要惩罚他们这些服务伏地魔的食死徒。”“而且你不觉得这样互不清楚的条件不是很好玩么？我会用魔法部，监狱，各个魔法社团不同的身份和间谍们接触，所以他们认为自己是在位不同的部门服务，到最后真相大白，发现所有人都是间谍的时候，不是很有意思么？”

    你就是为了有意思吧，这杜兰疯了。

    和杜兰认识三年，基本也知道杜兰是个怪人，什么都敢玩，上个学期还冒充密室的继承人，现在又制定针对伏地魔的滔天阴谋，好在杜兰是站在他们身边的，替伏地魔默哀一秒钟。

    布莱克不认识杜兰，认为他完全是个疯子，但更可怕的是没人反对疯子的夸张计划，这根本不可能实现，绝对肯定一定不可能实现的。小天狼星感觉自己真的和社会脱节了：“他可是伏地魔，而且那些食死徒也都是疯子，他们会撕碎你的，绝对不会配合你那个异想天开的鬼计划，你疯了。”

    杜兰摇摇手指：“你能说出这番话，就说明你不了解我，不说话的人都是了解我的人，因为我一向说到做到。”

    我们也不了解你啊，麦格和斯内普教授很想开口，但最后还是选择了沉默。不过杜兰说能做到，他们倒是不怀疑，因为杜兰确实太神秘了。

