    随着时间渐渐流逝，天梯上的很多修炼者都已经选择了放弃继续前进，只是安心的闭关修炼。

    因为，只要能够提升修为，即便无法得到这最终的传承也同样不是一件坏事。

    百里红妆一睁眼便发现这周围的情况并没有任何变化，潘子墨二人依旧在九十层，墨云珏同样在她的身旁。

    唯一的变化就是夏芷晴和白俊宇出现在了八十多层，说来，他们队伍的修炼者表现得已经很好了。

    见到百里红妆退出修炼状态，夏芷晴笑着向百里红妆摆了摆手，“老大，加油！”

    百里红妆微微点头，向着夏芷晴露出了明艳的笑容，“一起加油！”

    她已经站在了九十一层，距离这一百层的距离已经不远。

    她相信，只要足够努力，她一定能够走上去！

    百里红妆缓缓站起身来，活动了一下身体。

    一连十天的时间没有动弹，她只觉得自己的身体亦是一阵僵硬。

    如今站在这九十一层，她的身体依旧无法站得笔直，但是比起之前无疑已经好了很多。

    瞧见百里红妆这番举动，墨云珏亦是站起了身来，道：“准备继续上去？”

    听言，百里红妆微微点头，“是时候该继续上去了。”

    “好。”

    墨云珏轻笑，如果收之前他的伤势还有几分隐患，经过这十天的修炼之后已经再也没有任何问题。

    下一霎，百里红妆便向着九十二层上去。

    又是一道恐怖的压力铺天盖地般席卷而来，百里红妆的身体仿佛被千斤巨石压着一般，一阵难言的沉重。

    百里红妆再度施展着玉练之体来抵抗这一层的压力，好在，这压力只是比九十一层强了一些，并没有强上太多。

    时间缓缓而逝，转眼间，三个月的时间过去。

    遗迹之外，一众修炼者仍然在等待着，等待着他们的队友归来。

    “这都三个月的时间了，他们竟然还没有出来，这是在里边做什么呢？”

    “不知道啊，即便是传承也不至于需要这么久啊！”

    “问题不在这里，最重要的问题是传承不可能这么多修炼者同时获得，究竟是什么情况？”

    修炼者们一阵无奈，谁让他们的运气不好，没有找到正确的镜子。

    否则，他们也能够知晓这遗迹的传承究竟是什么，也不需要继续在这里等待着。

    天梯上的修炼者们犹如静止了一般，每个人都将所有的精力放在了修炼之上。

    百里红妆坐在第九十八层的天梯上，三个月的时间里，她竭尽全力地向上攀登，到现在也不过攀上了九十八层罢了，但是那九十九层就像是一道巨大的鸿沟一般，根本无法跨越。

    她尝试着走上一次，但是那巨大的压力几乎要将她整个人彻底减压。

    只不过上去了一瞬，她便已经受伤，立即退了回来。

    “这第九十九层的难度几乎比前面这所有的阶梯加起来难度都要大，想要的成功走上去实在是太难了。”

    墨云珏的声音缓缓响起，饶是以他的修为依旧无法走上去，这实在是太变态了。

