一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第607章有人抢南宫辰维

    王奶奶笑着笑着眼神移到了旁边南宫辰维的身上，突然就愣住了，看了好一会才道：“丫头，这就是和你订亲的那个吧。”

    乔玉灵轻轻点头，“是的。”

    “长得真好看，现在不行了，眼睛总感觉看东西不是很清楚。”

    乔玉灵发现王奶奶的眼睛好像不停的在往外冒着酸水，“我给您看看。”

    她正要给王奶奶看，门口就气喘吁吁跑进来一个人，是同村的一个少年，“快……你们快去看看乔二老太爷，不……不行了，人不行了。”

    说完来人就跑了，乔玉灵愣了一愣，乔建志已经上前说：“走吧，我们去看看。”

    于是乔玉灵等人便往乔二老太爷家走去，村里很多人都到了，院子里外围满了人，但是很安静，仿佛一场无声的送别。

    乔玉灵与乔建志过去，众人全都退让开来，留出来一条道，乔玉灵与乔建志进了堂屋。

    乔二老太爷家的人全都在堂屋里，很安静，二老太爷家的儿子，在炕前默默垂着头。

    乔玉灵进去，大家都看了过去，她没有说话，而是上前直接伸手探上老人干枯的手腕，正真的皮包骨。

    良久，乔玉灵默默的松开了手，二老太爷家的儿子抬头看着乔玉灵，眸中带着一丝希望，她轻轻摇头，心下有些酸意。

    她初穿过来的时候，二老太爷一家帮他不少，如今眼睁睁看着人要离开，她心痛。

    以前杀那么多人，她都没有什么感觉，可是如今她不愿意让离开的人，就这样要离开了，心下生出了不忍。

    她有些失落的走出了堂屋，刚出院子，就听到里面传出哭声，是二老太爷走了。

    抬头望天，将眼眶中的眼泪生生逼了回去，回头就看到，大家全都默默的离开了，二老太爷家的已经在开始准备后事了。

    “走吧。”乔建志说：“我们先回去。”

    “恩。”

    回到家乔玉灵派小影去镇上或者县城找找看有没有棺材铺子，买现成的，然后又让小八去准备了别的。

    再次回家的第一顿饭，因为二老太爷的离开，吃得没滋没味儿的，二老太爷家的人过来借走了乔玉灵的马车。

    乔玉灵便让她带回来的人过去二老太爷家里帮忙，吃食什么的，也是乔玉灵在空间里拿出来，再让人送过去的。

    地里的菜有些能吃，有些已经坏了，能吃的，她便让村民门先拿回家去，总不能让大家饿着肚子。

    乔家村的习俗，停放三天后下葬，而这三天有人收到消息的便会来祭奠，乔家村在方圆很有名气，全都是因为乔玉灵家的农场。

    有些人回来了想继续在乔玉灵家做工，还有些是因为以前在乔玉灵家做工的时候，与二老太爷家某个人交好，所以就来了。

    人很多，三天人来人往的都没有断过。

    乔玉灵一身素白的衣裳，腰间缠着一圈麻，静静的站在二老太爷家门口，看着人来人往，心里有些难受。

    南宫辰维一袭黑衣站在乔玉灵身边，默默守着她。

    外村的人与乔家的亲戚来了都会看一眼乔玉灵，认识的点个头算是打过了招呼，不认识的总是将眼神看向他们。

    但美貌总会带来各种各样的麻烦。

    没有人敢去招惹乔玉灵，因为她身边的南宫辰维，但是确有女人想要招惹南宫辰维，就因为他的长相。

    “这位公子，我家小姐请你过去一叙。”一个丫鬟走到了南宫辰维面前说。

    乔玉灵与南宫辰维同时抬头，乔玉灵是好奇，南宫辰维则冷冷的扫了一眼，完全没有看，也没有说话。

    乔玉灵瞬着丫鬟所指的方向看去，果真看到一个小姐模样的女人，站在一边，一身素衣，手上拿着手帕，看着南宫辰维一副害羞的样子。

    两人谁也没有理会那丫鬟，乔玉灵直接转身就走，南宫辰维跟了上去，那小姐看到南宫辰维走了，脸都气绿了，找人去打听南宫辰维的身份去了。

    第二天葬礼，乔家村有自己专门的祖坟，所有去世的人全都葬那一块地方。

    早上在人群中，那个小姐直接追了过来，站在南宫辰维身边，扭扭捏捏的说：“公子，不知可不可以聊两句？”

    南宫辰维没有出声，与乔玉灵走了，小影上前去挡住了那个女人，沉声道：“我家两位主子已订亲，还请小姐自重。”

    “订亲？订亲又怎么样，我们家只要是我看上的，我爹全都会给我。”那小姐说的理直气壮。

    小影无语的翻了一记白眼，没有说话，转身离开了。

    下葬完毕，大家往回走的时候，那个小姐又出现了，并且还带了一个身穿绸缎的中年男人，挡住了所有人的去路。

    二老爷家的小儿子，乔玉灵的八爷爷，乔老八上前笑呵呵的说：“冯地主您怎么来了？”

    那冯地主冷哼一声，“我们家闺女看上你们村的一个小伙子，我过来看看，相中了就带回家给我做姑爷。”

    “这……您说的是谁呀？”乔老八心中有不祥的预感。

    “就是他。”冯地主身后的闺女站出来，指向了南宫辰维。

    乔家村人看到这一幕，全都沉默了，有些人甚至直接上前下意识的将南宫辰维挡在了身后，维护的意思很明显。

    冯地主看到南宫辰维轻轻点头，“恩，不错不错，闺女呀，眼光不错。”说完他大手一挥，“你们几个去将人给我抓过来，带回去和小姐成亲。”

    “是。”冯地主身后的几个护院立刻出来冲向了南宫辰维。

    有的村民已经做好了与冯地主的人打一架的准备，可是还不等他们出手，影风与小影两人直接上前便将人踹倒了。

    冯地主变了脸色，“你……我告诉你，我老冯家看上你，是你的造化，竟然不知好歹，老子要你好看。”

    “冯地主，你怕是搞错了，来我们乔家村抢人的时候，你没打听打听，乔湖家二闺女玉灵丫头已经订亲了，而且订亲的对象就是你要带走的小伙子，你当着我们这么多人面，将人带走，感觉我们乔家村的人好欺负是不是？”乔老八说的那叫一个硬气。