    这一刻，嬴政的态度，震惊了书房之中的众臣，他们都清楚，自从大秦帝国统一以来，始皇帝已经很少如此冷酷。

    　　就算是面对六国遗族，一直也很有耐心，除非是一件事践踏了他心中的底线。

    　　“陛下放心，臣此去神挡杀神，人挡杀人——！”

    　　李斯双眸大亮，他心下的忐忑，便是嬴政对于关外诸郡心慈手软，这样一来，必然会因为支持不够，而畏手畏脚。

    　　此番听到嬴政如此铁骨铮铮的杀伐之言，顿时让他心中激荡无比，有如此强大的支持，他相信土地改革在关外诸郡之中，一定会迅速推行。

    　　哪怕是堆满整个骊山陵，他也在所不惜。

    　　……

    　　“嗯。”

    　　嬴政喝了一口茶水，随及点了点头：“这件事就这样定了，诸位爱卿，还有何事要奏？”

    　　“禀王上，南征大军在楚地干耗，而大秦北方匈奴虎视眈眈，时常南下，老臣以为当攻伐之！”

    　　对于尉缭的话，嬴政不置可否，他心里清楚，尉缭不过是为了刷一下存在感，并不是真的要开战。

    　　大秦锐士本就是为了战争而存在。

    　　以尉缭如此恐怖的战略眼光，自然清楚这个时候，南征大军不能动，同样的北方九原大军也不能动。

    　　“始皇帝三十年，南征大军继续镇压楚地，同时派监御史禄，督率士兵、民夫在兴安境内湘江与漓江之间修建一条人工运河，运载粮饷。”

    　　“同时黑冰台，以及南征大军派出斥候，了解百越之地，等待战争的到来！”

    　　说到这里，嬴政不由得有些无奈，终究是时机不成熟，要不然，他也想要兼并南越三郡。

    　　“同样的，北方北地军对于匈奴大致上采取守势，可以局部进行攻击匈奴人，防止匈奴人南下威胁咸阳。”

    　　“在这个过程中，加快直道的修建，同时对于三十万大军需要的粮草，进行准备，等到中原事毕，举国北伐。”

    　　……

    　　这是嬴政第一次将自己的想法暴露出来，始皇帝三十年，他要这一年风平浪静，他要在这一年之内，完成战争最后的部署。

    　　嬴政站的笔直，整个人身上的气势，就像是一座无敌于天下的刀，在这一刻，天地开始旋转。

    　　王绾等人仿佛已经见到如山尸骨，如海血泊，也见到大秦的玄鸟旗插遍大日下，所有的地方。

    　　亿万万庶民在欢呼：大秦万年，陛下万年。

    　　他们都能够明白，嬴政的意思，那就是南征大军以及北地军，在这一年不会大动，九原大军除了反击之外，不会主动出击，不会形成大规模的会战。

    　　这一刻，整个书房都安静了。

    　　他们都清楚，始皇帝三十年，推行土地改革才是唯一。

    　　“陛下，六国遗族虽然其势未成，但是已经有了一飞冲天之势，这与我大秦的国策严重背道而驰！”

    　　王绾目光幽深，他心里清楚，六国遗族将会是这一次土地改革最大的阻拦者，这一点，必须要改变。

    　　一念至此，王绾，道：“臣奏请，踏破陈县，直接剿灭黄石公等人，破灭六国遗族！”

    　　“六国王族不灭，六国遗族不死！”

    　　这一刻，嬴政苦笑一声，道：“朕是皇帝，大秦帝国的皇帝，就必须要对于大秦帝国之内一切的遵守秦法的国人百姓一视同仁。”

    　　“只要是六国王族没有明显的叛国迹象，廷尉府找不出确凿的证据，朕就不能杀他们！”

    　　说到这里，嬴政也是无奈至极，他可以杀任何人，但是唯独不可能随意的杀最没有用的六国王族。

    　　人心！

    　　这一世，他绝对不能在失去。

    　　六国王族在各地数百年的影响早已经根深蒂固，绝对不会是大秦帝国成立三年就会动摇的。

    　　除非像是出现张良这样的刺杀，亦或者六国王族谋反，否则六国王族这个吉祥物还的继续留着。

    　　时势如此，徒呼奈何！

    　　就算是他是始皇帝，也改变不了。

    　　这一刻，嬴政心头有些憋屈，挣扎了这么久，愣是没有改变局势，不管是干什么都束手束脚。

    　　“陛下，通武侯在丹东港传来奏报，请陛下过目——！”今日唯一一位列席的海军署官吏，将一卷竹简放在了长案之上。

    　　看着长案之上的竹简，嬴政心下微微一动，他心里清楚，在这一年，唯一能够大动的只有大秦楼船士。

    　　书房之中，一片安静。

    　　嬴政将竹简打开，仔细的看了一眼，然后放在长案一侧，对着王绾与尉缭，道：“你们也看看，然后商议此事！”

    　　“诺。”

    　　王绾看了一眼尉缭，示意尉缭先来，毕竟通武侯王贲送来的奏报，十有八九是战事，是军事，与他关系不大。

    　　点了点头，尉缭将长案之上的竹简拿起来，默默的浏览了一遍，然后将竹简递给了王绾。

    　　对于竹简上的事情，他一点都不意外。

    　　从嬴政大力整顿大秦楼船士就可以看得出来，未来大秦楼船士必然会被大用，一支军队，最大的用处便是战争。

    　　一念至此，尉缭朝着嬴政，道：“臣赞同通武侯之意，以萁子朝鲜作为大秦楼船士的练兵之地！”

    　　“臣也附议，朝廷钱粮不缺，足以支撑一场战争！”王绾语气凝重，对于嬴政，道：“大秦楼船士从未真正的进行过一场水战，不经历战场的磨砺，根本不能成长。”

    　　虽然是文吏，但是王绾知兵。

    　　这便是开国一朝的好处，不管是文武都知兵，也知晓天下疾苦，这也是很多朝代开国一朝风气很好，文武之间也没有明确的矛盾。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政对着王绾与尉缭一笑：“既然两位爱卿也是如此看法，那便是传诏王贲，朕令：大秦楼船士进攻萁子朝鲜。”

    　　“反抗者皆撒杀，掠其民，赐军与妇女，朕的需要奴隶，大秦帝国需要建设，需要无数的劳力，从今天起，大秦军中不仅以斩首记功，俘虏也同样记功，甚至于被功劳更大！”

    　　“海军署，告诉通武侯一句话，朕的皇陵，朕的直道，朕的驰道还却劳力，甚至于朕还想在有生之年，修建一座辽阔的宫殿，名曰阿旁！”

