
　　“秋儿，你可不要欺负小舞啊。等我回来要是看到小舞出了什么事儿。我可是会很生气的。”徐然和帝天在前面走着，准备进入生命之湖见古月娜。

　　不过路走到一半，徐然有些不放心，扭过头，看着王秋儿说道。

　　现在的王秋儿还不是斗二里的那个王秋儿。看上去脾气似乎更加任性一点。要是这妮子吃醋，伤害了小舞可就不好了。

　　瑞兽在星斗大森林就是个土皇帝。帝天他们都好吃好喝的招待着她，还对她态度极好。处在这样的环境下，王秋儿任性一点也说的过去。

　　不过，不管王秋儿性格如何，他都不能让任何人伤害到宝贝小舞。

　　小舞在他心里才是最重要的。小舞都将身子都托付给他了，他自然要负责。

　　其他人，无论是紫姬，瑞兽，或是其他人，地位都不能和小舞，竹清比。或许未来她们的地位会与小舞她们等同，但是现在还是不行。

　　“唔。知道了。”本来知道徐然身边有个女人之后，她的心里就有些不开心了。见徐然还这么说，颇有些不信任她的样子，不由得更加不开心了。

　　只不过她没有说什么，只是那双水灵灵的大眼睛直直的盯着徐然，那委屈的样子我见犹怜。

　　“徐然你去吧。不用担心我，我又不是小孩子了。”

　　“而且秋儿妹妹那么好，哪里会欺负我。”

　　小舞摆了摆手，示意徐然不要担心她。

　　“嗯。那我先走了。”徐然见此不再多言。王秋儿心肠也不坏，徐然也只是担心要是小舞被瑞兽排挤的话，会受到一些委屈。那就不是他想看到的了。

　　暂时，他还没有时间去调教王秋儿的性格。

　　在帝天的来领下，徐然来到了生命之湖湖底。

　　这是一道小型的宫殿，整体呈现银色。

　　宫殿虽然没有什么富丽堂皇的装饰，但却散发着一股奇异的气息。

　　在这里，湖水像是被隔开了一般。抬起头，是淡蓝色的湖水，低下头却是这银白色的宫殿，甚是奇异。

　　这便是银龙王古月娜生活的地方吧。

　　徐然闭着眼睛深吸了一口气，一股淡淡的茉莉花香般的气味传进了徐然的鼻腔。

　　“主上，瑞兽大人被我带来了。”帝天浑厚的声音响起。那声音比之前面对徐然的时候要恭敬太多。那是帝天发自内心的对强者的尊敬和崇拜。

　　魂兽界向来崇拜强者，而帝天这等追求力量的魂兽对龙神的信仰程度达到了一种难以言说的高度。现在龙神被斩，古月娜便继承了龙神的位置成为他心里最崇拜和尊敬的那一位。

　　顺着宫殿往前看去，徐然也见到了古月娜的样子。

　　此时古月娜坐在宫殿正上方的羽白色的座椅上。

　　她穿着淡雅的白色长裙，有着完美的身材比例，银色的长发如瀑般散落，些许发丝顺着香肩铺在她那饱满浑圆的酥胸上。

　　那银色长发看上去和普通的发丝完全不同，有着宛若水晶的质感，看上去确实柔顺至极、让人不由得有种想要将手插入古月娜那浓密的银发中去，去感受那银发的独有触感。

　　古月娜的容貌极美，皮肤白嫩滑腻，半倚着身子坐在那白色王座上，那雪白的玉腿被暴露出冰山一角，让人不由得想入翩翩。

　　“这便是古月娜吗？果然很美啊。当下没有任何人能够和古月娜相提并论。”徐然在心里暗道。看着古月娜的姿容顿时惊叹不已。

　　这姿容巧夺天工，几乎找不出任何瑕疵。

　　哪怕徐然是花丛老手，这一次见到古月娜的容貌，也忍不住心动了。

　　虽然徐然这个老色批，见到很多人都会心动。但是心动的频率和数量不一样啊。见到普通的女孩子，心也就微微的动一下。

　　但是见到古月娜这等倾世绝色，徐然的心直接咚咚咚，不知道动了多少下。

　　古月娜作为银龙王自然会是倾世佳丽。而且因为神王级强者独特的气质和亲和力让古月娜身上更是披上了一层朦胧的薄纱，让徐然这类色批不由得想直接撕碎，然后……

　　在斗罗大陆体系中，古月娜的姿容绝对可以派的上第一。

　　其次便是修成天使神一笑倾倒众生的千仞雪，成年之后的小舞，当然还有集魂兽气运化形的王秋儿，十万年魔魂鲨化形的冻千秋……

　　其他的女子虽然依旧无比动人，但是终究还是有瑕疵的。

　　眼下，小舞还需要一段时间发育，千仞雪还在假扮雪清河，王秋儿还是兽形，冻千秋还是一条七万年左右修为的大鲨鱼。所以，古月娜当之无愧，是斗罗大陆目前最美的人。

　　“臭宿主哥哥，太坏了。”感知着徐然内心丰富的想法，把那么多女孩子拿来对比，系统小姐姐就忍不住嘟了嘟嘴。宿主哥哥还是这么坏啊。这样下去，宿主哥哥的后宫里不知道还会有多少啊。而这还只是斗罗大陆一方世界就已经这么多……

　　“帝天，你下去吧。”在徐然直勾勾的盯着古月娜的时候，古月娜也是用着一副不以物喜不以己悲的冷淡姿态看着徐然。

　　此时，饶是她也有些想不通。

　　为什么徐然的实力会这么弱。上次她可是感受到了堪比一级神的波动啊。而那种波动正是从瑞兽身上发出的。

　　而且，更加诡异的是，面前这瑞兽身上的气运之力磅礴的令她都不容忽视。

　　虽然瑞兽对她这个级别的魂兽影响不大。

　　但是拥有这等磅礴气运之力的瑞兽诞生，绝不是偶然。难道这是上天在预示着什么？

　　难道从现在开始，魂兽一族将会慢慢再度走向中兴？

　　这……

　　魂兽一族崛起的前提便是魂兽有着足够的高端战斗力，能够在神界和人类神对抗。‘

　　这岂不是也预示着她未来可以杀死金龙王吸收金龙王的能量精华成为龙神，带领魂兽一族和人类正面交锋？

　　古月娜在心里沉思着。

　　徐然的力量自然不会被她看在眼里。

　　但是每一只瑞兽都绝不会凭空的诞生。尤其是在已经有了一只瑞兽的情况下，再诞生一只瑞兽，还是拥有着这等气运之力的魂兽……这等异变其中的寓意才是值得古月娜深思的。

　　不过就算古月娜想破天也不会想到，徐然这只瑞兽完全是因为系统开挂才会诞生。

　　这其中要是能有什么寓意，那就是见鬼了。

　　不过这其中缘由徐然是不会说出去的。

　　不然的话，古月娜绝对会勃然大怒：老娘绞尽脑汁分析了那么多，连老娘未来能成龙神的美事都分析出来了，然后你告诉我你只是在开挂？

　　那不用多说，不是应天运而生的徐然，绝对会被古月娜一顿暴揍，然后被丢到某个角落永不再见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百一十一章古月娜的绝世容颜，惊为天人免费阅读。https://xs.23sk.com 