    此刻岩良的视线已不敢再触及那美景，眼神微微躲闪了起来，“这么晚还要为我送醒酒汤，真是劳烦你了。”

    洛舞影眼中异样的光芒不断闪现，上前紧紧抱住了他，“岩良哥哥，就让你这么害怕嘛……”

    岩良只感觉一股少女幽香直冲鼻腔，清晰感受到了那柔软饱满，富有弹性的触觉回馈，心跳突然加快了起来。

    他并不擅长处理这样的感情，轻轻抓住她的肩膀将她缓缓推开，“不是说好只为帮你应付比斗嘛，你何必如此……”

    洛舞影心中一痛，眼角泪光滑落，左手掩唇轻泣了起来，“岩良哥哥，我根本就控制不住我自己，现在满脑子都是你的影子，你就是我心中最完美的驸马……”

    岩良心中不由得一揪，微微叹了口气，这是他最不愿看到的情况，此刻内心深处开始了激烈地搏斗。

    和芸儿她俩那是意外，完全是在不知不觉之中就发生了，内心根本没有这么挣扎，没有这么多顾虑。

    “我还有大仇未报，没有太多精力分散到儿女私情……”

    “岩良哥哥，我能感受到你心中有我，我根本就没有奢求你太多，只愿你能偶尔地想起我……” 

    这话触动了岩良心中的柔软，紧接着双唇之上就迎来了一个热吻，那温软的触感再次袭来。

    面对这少女如火般的热情，他再也控制不住，内心深处的最后一道防线崩塌。

    一股电流猛然直冲脑海，身躯不觉微微一颤，再也控制不住那压制在内心深处的欲望。

    一只臂膀揽住了她柔软纤细腰肢，用力将她往怀里拢来。另一只手攀上那一对饱满的峰峦。

    双唇微微张开，丁舌轻触，深吸轻吻，不断搅动，尽情回应着她的热吻。

    彼此很快坦诚相见，洛舞影眼角留下了幸福的眼泪，身体仿若无骨般深深地陷入了他的怀中。

    一双白嫩玉璧环着他的脖子，双腿紧紧夹住了他的腰，紧紧贴住了他的胸膛开始摩擦，仿佛要与其合二为一。

    岩良为她舔干了眼泪，温柔地抚慰着，将那一点樱红轻轻放入嘴中小心爱护着，引得连连颤抖，一线天内早已门户大开。

    双手托住那丰盈的翘臀，紧紧地凝视着她，那火热的眼神仿佛在述说着自己的心声，想要进入那令人向往的一线天。

    她脸上已布满了红晕，感受到那不同一般的火热和雄伟，娇羞地点了点头，“岩良哥哥，我已经准备好了……”

    岩良开始缓缓冲入那一线天，但刚进入就感觉四面八方都紧紧地挤压而来，阻挡着自己的步伐。

    这种柔软的力量让他无法硬撼，只有一点一点地深入，一点一点地征服那从未有人踏足过的浅红之地。

    一种强烈地撕痛感袭来，洛舞影却强忍着没吭一声，她心中却感觉这也是快乐的一部分。

    只要与心爱的人在一起，这点痛算什么，温情和爱牢牢占据着她的内心，感觉自己是世上最幸福的女人。

    就在这样的过程中，俩人的心越来越近，彼此之间都带着电，最终完成了深入神魂的交流。

    人世间最美好的爱情莫过于此，这是舞影坚持与努力的结果，勇敢大胆的少女终于让这一份感情开了花。

    这感情的花已开，接下来就要共同去守护它，会共同经历许许多多地磨难。

    能经受住磨难情感之花才能得以结果，否则只能是昙花一现，飞蛾扑火罢了！！！

    这种毫无距离的美好感觉让俩人沉迷在其中，不知不觉全身畅快无比，热血狂涌。

    一夜就这样过去了，洛舞影早已开始求饶，浑身无力地软倒在岩良的怀中。

    只是精神却无比旺盛，心里还在念念不舍，回忆着那种痛与快乐并存的美妙。

    岩良躺在温暖的床上，手中搂着那温软的身躯，不由得再次感受了一下那柔软光嫩的手感。

    伸手一拍她挺翘的臀部，“我该去见你父皇，处理黑影门的事了……”

    他此刻精力无限，感受肉身突破在即。

    洛族调动了鲁国所有的军队，并出动族内所有力量，开始全力追查黑影门的势力。

    岩良、曾有悔、巫兴怀三人分开，每人带领一个精锐小队，开始负责清缴。

    驸马是魂修的信息早已传播到了各地，国内民众对皇族的信心突增，得知此次的行动后，都纷纷提供起了线索。

    随着部分势力派出人马协助后，有更多的势力加入了进来，清缴行为很快就遍布了鲁国各地。

    以前没人敢惹的邪恶势力，现在成了过街老鼠，一些小的据点被纷纷拔除。

    在岩良的念力探查下，很多隐藏伪装的成员都被一一找出，但黑影门在鲁国的分部却一直没有找到。

    那么多的成员也每一人知道高层的踪迹，负责分部运营的那名长老自然也没找到。

    也许是隐匿功法高明，暗暗潜伏了起来，要么是魂修驸马的信息散播开来后，让他们感觉到危险提前撤走了。

    既然搜遍全国都没找到，那也只能不了了之，但经过这一次大清理，鲁国国内形势已经发生了逆转。

    还有其他一些规模较新的邪恶势力，也都悄悄隐藏了起来，或者干脆撤出了鲁国。

    经过了这数天的搜查，天工宗仍然一无所获，他们更是开始要所有的关联势力增援，他们这一次是铁了心，不杀死岩良誓不罢休。

    这几天内已经与天宝阁发生了数次激烈的摩擦，双手已交手数次，虽然还没有出现大的伤亡，但有些人已经开始担忧了起来。

    万一让岩良逃出生天，那日后的报复将是毁灭性的，所以这一次他们算是压上了所有。

    天宝阁一方搜索数天后也同样没有找到任何踪迹，但是却零零碎碎的发现了一些线索。

    这些线索都说明他们的少阁主还活着，只是在不断地转移地点，应该是害怕被人找到。

    他们也由此推断，应该是身受重伤没有了自保之力，所以才会如此谨慎。

