    附着暗能的子弹迅速飞来，连续射穿十几缕发丝，轰击在秦碗鱼的面前。

    似乎是担心自己的脸庞被破坏，秦碗鱼下意识地用手去阻挡这颗子弹。

    但这个动作，对于齐心竹来说，就是彻头彻尾的多余动作了。

    镜花水月-破魂斩！

    两道破魂斩同时发出，斩击带着圣辉飞向秦碗鱼的脸。

    齐心竹的战斗智慧很高，在秦碗鱼下意识遮挡脸颊的时候，她就已经知道自己该去攻击哪里。

    果不其然，秦碗鱼的发展方向很明显没有走体魄路线。

    面对剑心四式这样的攻击招式，始终爱惜人类身体的她最终选择了退让。

    正常的3阶超凡者可以直面4阶的异种，但让齐心竹来单挑5阶领主，很明显是一件不现实的事情。

    所以从最开始，她的目的就非常明确，逃走。

    “吕雨！”

    “来了。”

    留下镜花水月的残影和秦碗鱼缠斗。

    再次抓住了吕雨，齐心竹直接抱着吕雨从天台上跳下去。

    在即将落地之时，喷气腰带连续喷射，给了齐心竹一个瞬间落地的缓冲效果。

    轰！

    刚刚落地的齐心竹就开始急速奔跑起来，这个时候，跑是最正确的选择。

    只要跑到有人的地方，那么她就安全了，吕雨也就安全了。

    天台上的秦碗鱼用发丝将齐心竹的残像肢解，秦碗鱼看着飞奔的齐心竹，随意的笑了笑，催动着周围的发丝，追了上去。

    齐心竹穿过一条条街道，让她感觉比较诧异的是，街道上始终没有一个人存在。

    她越是奔跑越是感觉不对劲！

    “大姐头！”

    齐心竹听到了周凯的声音，不过她周围依然是空荡荡的，完全没有一点生气，是幻觉吗？

    “这个声音是凯哥？你们人呢？”

    “大姐头，你被结界困住了，不过不用担心，我有办法让你们出来。

    在你前面50米有个灯座，那里就是节点，我数10秒之后，我们一起攻击那个灯座，一定要同步啊！”

    周凯的声音很清晰，齐心竹将信将疑地看着不远处的地方。

    “好！”

    10，9……3，2，1。

    凌冽的剑气挥出，不远处的这个灯座轰然破碎，朦胧的撕扯感出现在身体周围。

    周围的情景像是波纹一样开始替换，齐心竹这才发现，自己早已经来到了一处人流不算少的街道。

    街道的路口，站着大量全副武装的圆环工作室成员，蓄势待发。

    周凯一脸严肃地放下了自己的地镜，抱着一把大枪，严阵以待。

    “凯哥！”

    “大姐头，看你后面。”

    齐心竹缓缓转身，只见大片大片的畸形种，密密麻麻地出现在她身后地足有上百只，而且还在不断靠近。

    “这……这么多异种，明目张胆地出现在人类世界？高墙被攻破了？”

    周凯摇了摇头，这种规模的异种，在此时的东环真不算是多了。

    “这些畸形种不是别的，都是那些被隔离的污染者而已，他们在同一时刻畸变了。”

    “这么多？狩猎人呢？警卫呢？内环的支援呢？”

    人群已经开始尖叫着奔跑起来，齐心竹也接过了周凯递过来的一把枪。

    这个时候，这个数量，跑已经没有用了！

    “狩猎人正在东墙门口的位置血战，那里是大隔离区，数量上万。

    我们这个地方的异种数量，已经很少了。”

    “你刚才是怎么找到我的？而且那个结界节点，你也能发现吗？”

    “大姐头，这个叫做非酋的野望，准备战斗吧！”

    哒哒哒！

    机枪已经开始扫射，圆环工作室的其他人也纷纷开始密集点杀。

    一台白色机甲在异种群中横冲直撞，而驾驶机甲的人，正是白月瞳。

    “哈哈，齐心竹你看我屌吗？”

    白月瞳？她的身体怎么可能承受得住机甲的对冲？

    齐心竹看着架势机甲，横冲直撞的齐心竹，表情十分怪异，不过还是回答了白月瞳的问题。

    “不看。”

    “她说她给自己制造了独特的缓冲装置，是唯一能够驾驶机甲的非超凡者。”

    “好吧！”

    吼！

    虽然圆环工作室这边的火力压制非常强烈，但上百只畸形种对于圆环来说还是太多了。

    人群逐渐退后，而周凯也登上了那台军绿色的机甲，正是吕落从宏图武力带回来的那一架。

    “周凯老同学！我来了！”

    “秦碗鱼？”

    说起秦碗鱼，周凯还在上学的时候暗恋过她，这个时候见到，总有种物是人非的感觉。

    异种的尽头，秦碗鱼正踏着发丝的黑浪而来，她随手一挥。

    无数发丝如同钢针一样飞向人群，这样的攻击对于圆环工作室的这些人来说，无疑是致命的。

    齐心竹知道，这个时候必须自己出手才行。

    她双手合十，圣辉凝聚出守望者结界，将所有圆环的成员护住。

    叮叮叮！

    发丝点在守护结界上，发出钢铁般的撞击声。

    齐心竹的脸色越发难看，因为这股攻击持续了实在太久，她差点就撑不住了。

    “大姐头还好吧？”

    “我没事。”

    咻咻咻！周凯连续释放了多枚飞弹，将秦碗鱼逼退。

    虽然飞弹很贵，但现在很明显不是省钱的时候。

    齐心竹看着眼前的秦碗鱼，还有那如海一般的发丝，她知道这样的情况剑心三式的超真空切割才是最好的打击手段。

    可这一招她还没有练会，虽然请教过吕落很多次了，但始终没有得到其中的要领。

    “这个时候，只能试试了。”

    切割，高频，震荡，急速，锋锐，把切割发挥到极致的一剑，便可以斩断空气，撕裂天空。

    剑心三式，断空。

    锵！

    齐心竹的斩击和吕落最大的区别，大概就是圣辉和气合的区别。

    通常来说圣辉比气合强大，但在切割方面，圣辉还真是不如压力巨大的蒸汽气合。

    所以齐心竹这不纯熟的一剑，并没有飞到秦碗鱼的面前就消散了。

    秦碗鱼眼前的发丝一浪接过一浪，轻易的挡下了剑气，子弹，甚至周凯发射的飞弹。

    她随意地挥手，一波波如同钢针的发丝，就让圆环的成员们应接不暇。

    “围死他们！”

    无数的畸形种悍不畏死地扑向人群，不过都被最前方的白月瞳挡下，她的机甲很明显不是制式量产型。

    无论是防御力还是机动性，都要比周凯的那台强悍得多。

    正是因为有了白月瞳的阻隔，圆环的成员们才能坚持那么久。

    不过这种情况并没有持续太久，虽然畸形种拿她有些没办法，但不远处的秦碗鱼可不是吃素的。

    “一个白色头发的女人，真漂亮呢！你的头发，我也收下了。”

    十几缕发丝缠住白月瞳的机甲，她毕竟不是超凡者，就算驾驶机甲也不能做出超凡者那样的动作。

    所以很快机甲的关节处，就被发丝所淹没，整个身体开始僵硬起来。

    齐心竹需要用守护结界保护其他成员，所以这个时候白月瞳就陷入了危险中。

    “凯哥，下来。”

    “好！”

    古方一和周凯的位置瞬间替换，他们之间的默契早就不需要太多言语。

    登上驾驶舱的古方一立刻举起机炮，对准白月瞳身前的发丝，一边冲锋，一边开枪。

    咚咚咚！

    每一发机炮的子弹，都会准确无误地打在发丝最脆弱的节点上。

    连续几发子弹之后，发丝就会应声而断。

    古方一冲到白月瞳身边，扯下那些缠绕在关节处的头发，将他释放出来。

    这个时候的白月瞳是为数不多的高端战力，不能在这里折损。

    “给我创造点机会，我来解决她。”

    古方一推开白月瞳，两台机甲快速叉前行，沿途杀死了大量畸形种，硬生生地给其他人冲出一条血路。

    “狙击准备！”

    “明白！”

    白月瞳的战斗素养出奇地不错，至少和古方一的基础配合没有出现什么问题。

    机甲背部的弹仓全部打开，白月瞳一次发射了自己所有的微型飞弹。

    这些都是钱，而在4环，在圆环工作室，是很难补充这些弹药的。

    轰轰轰！

    激烈的爆炸杀死了成片的畸形种，碎肉漫天，最后的两枚飞弹直飞秦碗鱼。

    不过还是像之前的攻击一样，飞弹被无穷的发丝缠住，彻底停滞下来。

    轰轰！

    古方一站在爆炸的硝烟当中，举起了自己手中的大枪，白月瞳兑换的图纸还没有做出来。

    所以机甲的这把大枪，只是普通的狙击炮。

    子弹连续穿过十几层发丝，最终来到了秦碗鱼的面前。

    碰！

    一发入魂。

    秦碗鱼的手掌被打穿了，不过子弹终究是在她的面前停下。

    “真可惜啊，差点就被爆头了。

    好了，游戏到此结束！吕落花了一年的时间才在人类世界站稳脚跟。

    我觉得太慢了，你们应该是他的心血。

    我觉得，只要把你们都毁了，他肯定会来找我的。”

    秦碗鱼猛然握拳，大量的发丝瞬间将两台机甲捆住，强大的力量瞬间就将古方一的那台宏图机甲扭成了麻花。

    白月瞳的白色机甲虽然防御力惊人，但在秦碗鱼的攻击下，也是苦苦支撑。

    可就在这时，一缕尖锐的发丝刺穿的白色机甲的机舱，洞穿白月瞳的胸口。

    短短的十几秒，两台机甲就被秦碗鱼解决。

    无尽的发丝托起秦碗鱼，她开始向天空漂浮，一指齐心竹和其他圆环的成员。

    “解决了他们，接下来就是你们了！黑瀑布。”

    无数的发丝如同黑色的瀑布一样流下，形成了一面黑域，彻底笼罩着圆环工作室的成员们。

    齐心竹的圣辉守护苦苦支撑，能量壁垒上不断发出叮叮当当的脆响。

    “凯哥，你们走吧，带吕雨走！我能抗一会。”

    平日里能躲绝不上的周凯，却拒绝了齐心竹的提议，他平静的说道：

    “大姐头！你要是出事了，落哥会不高兴的。

    所以，该走的是你。”

    周凯突然从结界中绕出，而圆环的其他成员也紧随其后。

    他们纷纷拿起各自的武器，开始向秦碗鱼射击。

    齐心竹瞳孔微缩。

    “回来，会死的！”

    周凯扭过头，给齐心竹竖起一个大拇指。

    “复兴第四环荣光，吾辈义不容辞。”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    黑瀑如雨，战士们也成片成片的倒下。

    这一幕让齐心竹的内心彻底愤怒，她放弃短剑，强行开启了第二次镜花水月。

    如镜如画，剑心三式-断空。

    这是齐心竹第一次挥出完美的断空斩。

    如同鸟鸣一样的两道斩击互相呼应，破开了畸形种层层的防御，直飞秦碗鱼。

    黑瀑一样的发丝也无法阻挡齐心竹此时锋利的剑气，秦碗鱼第一次后退了。

    呲！

    两道斩击虽然锋利，但太多的发丝还是改变了斩击的走向，从秦碗鱼的脸颊擦了过去，留下了两道血痕。

    秦碗鱼下意识的摸了一下自己的脸，看了看手上的血痕。

    “这个斩击，还真是危险！”

    一击之后，齐心竹的手臂都有些颤抖，她再次高举手中的断剑，就要再发出一记斩击。

    噗嗤！

    “呃！”

    一截短剑从她的腹部窜了出来，剑尖上，还带着冥炎。

    “你要蜡烛吗？”

    吕雨的声音从身后传来。

    齐心竹难言的扭过头，吕雨正目光空洞而虚无的握着剑柄，对于自己的行为似乎毫无所觉。

    “那个药么，我早该想到的……

    吕雨，醒过来啊！”

    齐心竹苦笑了一声，半跪在地上，晕了过去。

    秦碗鱼缓缓走上前，发丝如同钢针一般，顶在了齐心竹的脑门上。

    “她是主人要的人，我奉劝你最好不要做这种蠢事，除非，你不想见到他了。

    吕雨从来都只是幌子，主人要的，是适合吕落的新娘啊！”

    那个穿着黑皮靴紫裙子的小女儿缓缓走出，她居然比吕落先一步到达这里，拦住了秦碗鱼。

    秦碗鱼看着地上的齐心竹，微微念头。

    “我知道了，遵从主人的意志。”

    小女孩看着齐心竹，忍不住赞叹了一番。

    “真是漂亮，无论是身材还是脸蛋，几乎没有什么可以挑剔的地方。

    这么漂亮的女孩子，当然要带回去好好打扮一下，做好当新娘的准备！”

    小女孩随手将齐心竹扛起来，身体一阵扭曲之后，消失在原地。

    秦碗鱼看了看周凯、古方一、白月瞳、吕雨四人。

    最终，她还是没有下死手，让发丝托起自己，平静地朝着墙外走去。

    ……

    5分钟后，吕落来到了这里，疾驰的机车直接撞开了一些尸体和碎肉。

    来到白月瞳的机甲面前，一拳打碎了坚固的金属，直接将白月瞳拽了出来，抱在怀里。

    看着她胸口的殷红，吕落沉默的拿出小血瓶，自己喝下去，然后喂给白月瞳。

    白月瞳迷迷糊糊的看着吕落。

    “吕落吗？你又亲我，你怎么染头发了？”

    将白月瞳放好，吕落以同样的方式，徒手拆开了已经完全损坏的宏图机甲。

    没有了机甲的压迫，古方一终于可以正常的呼吸，他稍稍喘了口气，对吕落说道：

    “对不起。”

    吕落摇摇头，走到周凯的身边，直接注入一股生命能量给他。

    周凯这才迷迷糊糊的醒来。

    “落哥，我没死啊？你怎么这么白？这里是地府吗？”

    吕落还是没有说话，他缓缓走向还在原地发呆的吕雨。

    此时的吕雨手上还拿了一份红色的信封。

    吕落没有去拿信封，而是将手掌贴在吕雨的头上，一点点地将吕雨身体里的冥炎抽出。

    吕雨不断发出一丝丝痛苦的呻吟，不过还好，随着吕落的抽取，她的眼睛恢复了清明。

    “二哥？嫂子呢？”

    吕落依然没有说话，只是默默的拿起了吕雨手中的信封，打开。

    【致我的朋友吕落：

    你好啊，吕落，当你看到这封信的时候，你的爱人应该已经被我带走了。

    不要慌张，我会好好保护她的，毕竟你是我的朋友。

    你也知道的，我想为我的母亲举办一场盛大的昏礼，为此我做了许多的准备。

    既然是盛大昏礼，那么就一定是要热闹的。

    结婚的新人只有一对，实在是有点太少了。

    我总觉得有情人不能终成眷属，实在是一件非常遗憾的事情。

    而你们明明互相喜欢，却又一直羞于表达，让我这个朋友真是操碎了心。

    所以我私自做主，为你准备了新娘，让你和卢迪一样，一起举办一场盛大的昏礼。

    时间就定在12月19日，这可是我的生日，我会准备蛋糕的。

    到时候，你这个新郎可一定要来哦，如果你不来的话，新娘一定会很伤心的！

    所以，你懂的!

    ————梦魇】

