    两者在激烈的唇枪舌剑后。

    终于还是定下契约。

    大意为：厉云天在两年之内，分批将烈火八方阵盘、阵旗重新炼制，要求至少能抵挡元婴修士全力一击，重炼阵法所需的材料由赵家提供，在完成重炼后，赵家将给厉云天五百钧山灵墨石作为报酬，同时在重炼阵法期间厉云天需居住在渭山，允许赵家派人监视，并且不得以任何理由下山......

    总之。

    这位契约虽对双方各有约束，但总的来说还是对厉云天束缚更多。

    不过也没办法。

    他天然就在这次交易中处于弱势地位。

    赵家可以不升级阵法，但山灵墨石却是他必得之物。

    并且。

    赵用齐其实在契约中也留了心眼。

    除去重炼阵法的山灵墨石，剩余的山灵墨石报酬定在五百钧，而不是剩下的所有山灵墨石。

    这样一来。

    按照他估算，自己最后可能还能剩下十之一二的山灵墨石，也不算将他一下子彻底掏空。

    ......

    本来赵用齐还以为厉云天很快就能将阵法重炼完成。

    那样一来，可能存在的散修问题也就迎刃而解，烈火八方阵虽主防御、副凶杀，但能防御金丹修士的阵法，想来对筑基修士造成威胁应该也不难。

    不过。

    虽然厉云天短时间内不能将烈火八方阵重炼完成。

    但是在赵用齐的请求，以及山灵墨石的诱惑下。

    他还是同意，先在渭山殿布置能对筑基造成威胁的凶杀之阵。

    如此一来。

    引蛇出洞计划，又补上非常重要的一环。

    重炼阵法的时间并非即可开始，考虑到还要借阵法防御散修，赵用齐便将时间推迟到两个月后，

    接下来。

    就该着手抓出内奸。

    ......

    次日。

    渭山殿钟声三响。

    这是召集赵家修士议事的讯号，只响三次，说明不是什么紧急情况，在重要岗位值守的修士不必前来。

    “崇柏叔，今天是什么特殊日子吗？怎么突然要上渭山殿议事？”

    “我也不知，可能和大长老筑基有关吧。”

    “可是听说大长老已经闭关了。”

    “......”

    对于赵家普通修士而言，其实去渭山殿的次数屈指可数，基本所有赵家修士都受辖于各个执事、长老，所以有什么事情只要传达给执事或者长老即可。

    众人陆续来到渭山殿。

    只见赵用齐盘膝坐于上首云台。

    赵用雯、赵福玉两名和族长关系最亲近的少女，身穿水蓝色道袍，亭亭玉立。分别站在云台下首两侧，双手端着巨大托盘，上有红布掩盖，不知盛些什么。

    “拜见族长。”

    “拜见族长，见过诸执事。”

    “......”

    赵家修士断断续续到来，先后施礼，在赵用齐应承后随即落座。

    除了回应众修见礼。

    其它时间，赵用齐眯着眼看着门口方向一动不动，不知在想些什么。

    让人哭笑不得的是。

    赵用雯、赵福玉两女虽站在不同的位置，但她们的目光却总是有意无意的碰撞在一起，前者睁着圆圆的宝石般乌黑眼睛，双眸仿佛会说话般，横眉冷对。

    后者则稳重许多，面貌白皙，清秀脱俗。

    举止之间恬静自然，脸上挂着淡淡微笑亭亭玉立，丝毫没被赵用雯影响。

    但是这般无视。

    却让赵用雯心中更加愤愤不平，心中不知骂了多少遍装作做样的坏女人。

    她抬头看了眼赵用齐。

    见其根本没注意赵福玉，这才心中稍安。

    “十四哥可不是能被美貌诱惑的人，还是自己青梅竹马的关系最可靠。”

    赵用雯心中这般想着。

    余光瞅见这一幕，赵用齐心中也暗暗欣慰，赵用雯能从三长老离世的阴霾中走出来，自然是再好不过。

    不过听赵崇雪说。

    夜间独自一人时，赵用雯还是会暗暗哭泣。

    倒也无伤大雅。

    相信随着时间流逝应该都会过去，就像赵福玉一样。

    将赵用雯和赵福玉安排到一起倒是无心插柳柳成荫，两者境遇类似，但赵福玉日常神色平静，而她自己整日哭哭啼啼，反而激发起她的好胜心，开始不自觉和赵福玉对比，如今至少明面上不再呜呜哭泣。

    甚至就连修炼也变得自觉起来。

    但是不经意间。

    还是能看出她内心的真实情感。

    ......

    “能来的应该都到了，就不再等了。”

    待渭山殿内部修士接近六十位，赵用齐终于开口。

    话音落下。

    渭山殿的赤红门户，也被守门的凡人童子缓缓关上。

    “三长老虽离开，但其手上掌管诸多事务却不能无主，今日召大家前来就是为了此事。”

    这个说辞虽是借口，却是很合适的借口，任谁也挑不出其中毛病。

    “在此之前，还有一件事。”

    赵用齐足尖轻点，身形当即从云台上飘下，口中说着：“这个月的月俸，因三长老辞世耽搁，趁今日正好正好补上。”

    说完。

    赵用齐便朝离自己最近的修士走去。

    四长老闭关，离他最近的就是赵崇雪执事。

    他动身之后，赵用雯和赵福玉两女便也端着托盘，紧随其后。

    “崇雪姑姑，这是这个月的灵石和丹药。”

    托盘上盛的是黑纹金边储物袋，赵用齐在储物袋上轻轻抚过，赵崇雪面前当即出现七十五颗灵石，还有两个巴掌大小的白色梅花图案玉瓶。

    执事基础月俸三十五灵石。

    但在此基础上，若是担任相应的其它职司，便另有补助。

    南疆不比洛国。

    稍有不慎便有可能遭遇性命之忧，因此相应的待遇也大大提升不少，毕竟不少人做的是卖命的事情。

    “多谢族长。”

    赵崇雪施礼称谢。

    “姑姑不必多礼。”赵用齐轻轻托着对方玉臂，将她扶起。

    而后鼓励道：“姑姑为赵家日日操劳，修炼速度耽搁不少，等大长老出关后，会去千重窟采购些紫阳果，特为奖励姑姑这般对赵家之大功修士。”

    这一切极为自然。

    场上所有人，包括赵崇雪自己，也没有注意到，在赵用齐接触她小臂时，一丝微不可查的气机，被赵用齐摄取入袖袍内。

    这是占卜所需的气机。

    对于原主根本造不成任何伤害。

    大概只有也修炼占卜之术，或者修为比赵用齐高一个大境界，才能察觉到此类气机流逝。

