    第224章 不嫌弃

    兰美梳突然觉得自己什么都做不了，除了每天等林晓田回来还是等林晓田回来。

    漠北寒又打电话给兰美梳了，兰美梳严重的警告漠北寒不要来骚扰她了。

    漠北寒他的忍耐也是有限的。他又知道了，这事肯定跟林晓田脱不了关系。漠北寒决定了要报复。他何曾输过，没想到却要输给了女人。

    兰美梳一整天都陪着孩子们。欣欣刚好周末，没想到欣欣已经那么懂事了。又欣慰又遗憾。再大一点应该就要记事了。她想弥补一下做为一个母亲的空缺与关爱。但他们好像是更加想林晓田啊！欣欣一口一个大哥哥说个不停。还好兰美梳早就对欣欣说出口的话免疫了。

    林晓田又是很晚才回来，欣欣是等得希望落空了。不过明天欣欣肯定会见到林晓田的。

    果不其然的林晓田把兰美梳偷偷抱走了。

    “我知道你没睡着，美梳。”林晓田一针见血，兰美梳都没办法再装下去了。

    “你在躲我。”

    “今晚能不要了吗？我明天想去面试。”

    “不给。为什么要去面试嗯？你又不需要去挣钱。”

    “我好闲，我自己一无事处。我只是想让自己能忙一点。”

    “再等一段时间吧，再等孩子再大一些好吗？美梳。”

    “嗯。”兰美梳勉勉强强同意了。

    “真乖。”林晓田心满意足的笑了。但是应孩他是也不会再让美梳出去工作的。美梳出门他就没有安全感。只因为美梳太有男人缘了，他不愿意放她出去。这一件事一直被压了下来。兰美梳的工作似乎是除了照顾林晓田就是照顾林晓田。有时候她真的很崩溃。但林晓田总是安慰她所以她又再一次找回了信心。她把注意力都转向欣欣了，会教欣欣各种的乐器。还好欣欣是喜欢的。有时候还允许欣欣不去学校。

    林晓田皱眉头这不是她想要的。美梳至少也要多看一看他的儿子吧，不能老是把他扔玩具车啊。他真后悔美梳提意要培养欣欣的要求。他看着欣欣压腿哭他就心疼。但无奈的是欣欣很乐意。如果不是能矿课，欣欣会喜欢这个，林晓田死都不会相信。

    “今天给欣欣放个假吧！美梳。他想她了。他要霸占她一整天。”

    “你还是去外面挣钱吧。”兰美梳想挣来林晓田的怀抱。

    “我今天放假，我不允许你去找欣欣玩，你只能陪我。”林晓田警告性回话虽然知道美梳能听进去的很少，但美梳至少会有点儿的同情心。

    “你不累吗？”兰美梳丢开林晓田那不安分的手。

    “美梳你好意思跟我说这种话，昨天的状态那么差，美梳你让我怎么可能累。今天你必须要满足我。”

    兰美梳受够了林晓田的粗鲁。林晓田倒是相反他希望美梳能够回应他，什么都可以打他咬他亲吻什么他都可以接收。

    至从美梳发现她的力气没林晓田大她就没再白费力气过了。

    林晓田见美梳没反应，所以什么都要自己来。林晓田用尽全力的亲吻还是会得到美梳的回应的，但那得看美梳高兴。一般美梳都会在他失望的时候回应他的吧。林晓田只得坚持。

    美梳再次醒来还是会在林晓田的怀，成熟的男人气息让她忍不住要贴近他的怀里。林晓田顺着把美梳扑倒。他更需要一点奖励。

    林晓田收拾好自己就下楼拿点吃的东西。林晓田骗欣欣，美梳姐姐有点儿生病了就是不让她跟来。

    美梳都听到了。回到房间林晓田被美梳锤胸口。林晓田只是看着美梳，不一会儿一个吻就下去了。美梳只好停止了这场闹剧。

    林晓田会喂美梳吃饭。美梳欣然接收。

    “能不能把窗户开了，我想晾一晾太阳。”

    林晓田照作。他可以和美梳睡一个午觉了。林晓田爬上床就是要捧起美梳的脸亲吻。美梳会依偎在怀里他们睡觉的时候也要拥在一起睡。兰美梳面对着林晓田。

    “你今天真的不去上班了吗？”

    “不去。”

    兰美梳听到林晓田这么说好像放心了很多。她依畏在他的身上只是想找一个舒服的睡觉点而已。没想到却就碰到了林晓田的喉结。林晓田马上就放应过来把美梳推开了一点。

    “对不起。是不可以碰吗？”

    “可以。你可以再碰一下，林晓田把美梳拉回，引诱道。”

    兰美梳只是轻吻了一下而已。林晓田就开始行动了。事实证明美梳是反抗不了林晓田的。

    “以后还敢乱碰吗，嗯？”

    “为什么，你碰我的时候呢。”兰美梳感觉不公平。

    “那是隐私部位，谁让你碰了。”林晓田好笑的轻哄。他不碰她她怎么会有反应，而他自带的生物反应她要摸也要看看后果，也要看她受不受得住。

    兰美梳自知理亏，是他说可以摸的，她再也都不要相信他了。兰美梳惺惺的背对林晓田。林晓田只能讨好的请美梳原谅是他反应过重了一点。

    “原谅我好吗？”

    兰美梳看到有楼梯就下了。她没什么事都没有只是要没力气了。

    “不要看林晓田跟美梳人一样，其实他也疼。但为了他心爱的女人疼那他也会觉得很欣喜的吧。

    林晓田拿起美梳的手跟他的十指相扣。

    “梳儿，你别生气了。”

    “怎么能不生气。”兰美梳到底还是选择了原谅。

    “抱歉。我以为美梳是能承受得住的，是我偏偏那么厉害。”

    “你。不要脸。不知道害臊。”兰美梳觉得男人的话真的是土了但不得不说她确实是有感受到里面浓浓的爱。

    她想封住他的嘴。让他别再乱说。其实她可以用心来感受他的城意而不是靠嘴巴。林晓田楼着美梳不一会就犯困了。林晓田是太累打鼾声也随既而来。兰美梳想离开。但林晓田的手似锁得很死。林晓田成功把兰美梳烦死了。兰美梳弄了很久才把林晓田的手给解开的。她刚刚好换了一个位置。林晓田的手又楼过来了。

    “要去哪里？”

    “你大呼噜了，兰美梳告状。”

    “对不起，我平时不这样的。”

    头很晕，兰美梳还是决定睡在他的怀里。

    (本章完)

