    公羊群一句话，旨在抛砖引玉。

    　　彼此都清楚，今日想邀请是为了何事。

    　　只不过，在中原大地之上，礼仪为先。周天子一脉八百年的传承，早已经对于这个天下产生了方方面面的深远影响。

    　　方才王翦的举止之中，给了他们莫大的尊重，这一刻，公羊群在回报，同时也是为了告诉王翦他们的态度。

    　　闻言，王翦嘴角浮现一抹笑意，然后在瞬间收敛：“郡守府官署颁布文书，从今天起，陇西郡上下官署不得签署游学，迁徙等，探亲等文书。”

    　　“同时，从狄道开始，凡是在案人全部抓捕，这一次，通用连坐，将文书之上的记载的七万人全部捉拿！”

    　　“然后由喜组成法庭，进行审判，还杀头的杀头，还流放的流放，该罚作刑徒的罚作刑徒！”

    　　“诺。”

    　　虽然点头答应，但是公羊群心中依旧是有些忐忑，他心里清楚，这一次通用连坐，将会有涉案者七万多人，这将会是大秦帝国从始至终，第一大案。

    　　这只是陇西一郡，而关中诸郡一一彻查下来，这个人数只怕是牵扯到三四十万，这是一个恐怖的数量。

    　　就算是出去罪行不重者，需要被砍头的，绝对超过三四万人。

    　　这一次，鲜血必将会染红整个关中的山山水水。

    　　“都下去准备吧，白郡尉协助子都，开始拿人，而公羊郡守协助郡守府官署，防止陇西郡出现乱象！”

    　　“诺。”

    　　说到这里，王翦直视着子都，一字一顿，道：“子都，若是遇到反抗，本将允许你，杀无赦——！”

    　　“武成候，随意的杀戮，会激起民变！”

    　　公羊群急了，他没有想到王翦如此的激进，不由得朝着王翦，道：“武成候，下官觉得还是循序渐进，以稳妥为主。”

    　　“民变？”

    　　王翦冷笑一声：“那就是杀了所有参与民变的人，若是杀光一城人，公羊郡守觉得还有人反抗么？”

    　　“本将不介意杀到没有民变，你知道的，本将不在乎这些！”

    　　闻言，公羊群仿佛一桶凉水从头顶之上浇了下来，让他整个人一下子变得凉透了，他没有想到王翦竟然如此的强势与霸道。

    　　一言不合，就要杀成千上万人。

    　　这可是一桩大案，容不得人不认真，但是却被王翦这样轻描淡写的决定了，在这一刻，公羊群甚至于可以看到，整个陇西郡陷入惶恐不安之中。

    　　人心惶惶。

    　　只不过，在这一刻，他没有选择的权利。

    　　王翦是督办这件事的，在陇西郡之中，关于这件事情，王翦说了才算，就算是命令如何的离谱，也不得不服从。

    　　.........

    　　王翦一声令下，子都率领三万大军与白寒衣率领的郡兵联合抓人，一时间，以狄道开始，无数的家庭人去楼空。

    　　哭喊声，慌张声，声声不绝。

    　　这一幕，当真是应了那句话：眼见他，起高楼，眼见他，宴宾客，眼见他，楼塌了。

    　　人活一世，有时候命运容易开玩笑。

    　　“武成候，子都将军一次性抓了好多人，这........”喜站在王翦的身后，神色有些莫名，他是从底层爬起来的，对于这样的场面依旧是有些忧心。

    　　这可以说是，秦国建立以来，除了涉及秦国内乱，夺位以来，最大的一桩案件了，一旦事态席卷整个关中，这意味着这是这个大秦帝国，从秦国初立，一直到今日以来，最大的一桩案件。

    　　其造成的风波，只安排是不下于土地改革一事。

    　　“喜，你说这世间存在轮回，以及因果循环么？”

    　　半响之后，王翦问了一句不同寻常的事，并没有将这桩案件正面回答，毕竟这件事说不上好，也说不上坏。

    　　具体结果如何，还需要最后的答案来验证。

    　　“武城候，轮回又如何，因果又如何，终究是太慢了，对于那些受害人的伤害，就算是死亡，以及鲜血无法弥补的！”

    　　喜这一刻的脸上有些苦涩，他心里清楚，有些事情就是这样，虽然做出了弥补，但事实在也换不回曾经的美好。

    　　而他执法严格，就是不希望要出现这种事情，有些冤屈，也许一辈子都不可能洗刷。

    　　“这件事归根到底是一群违法者得到了惩罚，但是今日之后，便有无数的家庭支离破碎，这人世间，又多了很多孤儿寡母以及惨烈的事情。”

    　　有些事情，发生了就不能改变。

    　　法律的制定，本就是为了维护这人世间最后一点的温情。

    　　“武城候，这件事你打算如何处置，全部都杀了么？”

    　　喜神色凝重，问出了一个让他心惊胆战，却有可能发生的事情，以他对王翦的了解，这样的事情发生的可能性占到了一半。

    　　“老夫在你的眼中是这样的嗜杀之人么？”

    　　王翦莞尔一笑，他清楚在大秦帝国上下，他留下的影响，太过于根深蒂固，杀戮并非是他的代名词。

    　　作为一个主将，作为一个盖世统帅，只有心中有大爱的人才能成为一个合格的统帅，这一点，天下人皆知。

    　　但是，战场之上，沙场争锋，为了让大秦锐士能够尽可能多的活着回来，他不介意杀人，甚至于在战场之上杀了血流成河。

    　　大秦帝国兼并六国，他杀了太多的人，双手之上沾染着无尽的血腥。

    　　但是，王翦不在乎。

    　　只要是大秦锐士能够活着回来，只要是战争能够胜利。

    　　但是，在骨子里，王翦从来就不是一个嗜杀之人。

    　　更何况，若是他是一个嗜杀之人，这一次的陇西之行，不管是尉缭还是嬴政都不会让他亲自前往。

    　　不管如何，在陇南郡之中，这些人终究是大秦帝国的国人百姓，而不是敌国大军。

    　　心中念头闪烁，王翦轻笑：“不会这样的，等到全部人被捉拿归案，以你为首，组建大秦军事法庭进行审查，按照其罪行的轻重审判。”

    　　“当然了，涉及此事的人，全家都必须要死，这一点是老夫最后的底线，绝对不能改变，这也是老夫这一次叮嘱你的关键！”

