    林阳慢慢举起酒杯看向方华景。

    “方总，我不知道你知道什么或者说猜到了什么，我不希望今天谈话的内容被别人听到。”

    “明白，明白，林先生请放心，我知道纪律问题，日后两位在江南市如有需要方某的地方，还请一定要开口。”方华景爽朗的哈哈一笑。

    林阳迎合着笑笑，将杯中酒灌下。

    他什么也没说，但方华景现在基本可以确定，林阳一定不凡，起码不是自己能惹得起的。

    两人再次交流片刻后便朝着酒店外走去，只是他们刚到酒店大厅的时候，就遇到了一个林阳和苏羽柔都不想看到的人，苏羽豪和陈飞扬。

    两人是从旁边电梯下来的，看那脸红脖子粗的样子就知道是喝多了，而且旁边还男男女女跟着许多人，正是刚刚林阳和苏羽柔进来时遇到的那帮富二代，其中还有方明城都混在一起。

    “这世界可真小啊，怎么到哪都能看到你们两。”看到林阳两人后，苏羽豪不耐烦的嘟闹。

    “怎么，豪哥，你认识这两人啊。”见苏羽豪的态度，方明城顿时来了劲。

    因为林阳，自己在里面关了好几天，正愁没机会收拾他呢，现在好了，看样子苏羽豪跟林阳也不友好。

    “你给我过来！”方明城声音刚落下，随同林阳两人下来的方华景便呵斥道。

    “爸。”方明城一愣，老老实实的来到其面前。

    “回去再收拾你。”方华景瞪了他一眼，而后走到苏羽豪面前。

    “原来是苏少，我知道你们跟苏氏集团不对付，回去给苏国宏带个话，林先生和苏总都是我朋友，我不管你苏家跟谁斗，但如果你们敢对苏总和林先生怎么样，我可以很明确告诉你我的立场和态度，就是苏氏集团。”

    听得方华景的话，苏羽豪和陈飞扬都是不禁一愣，尤其是陈飞扬，还以为是自己听错了呢。

    这么多年来，可从来没有人敢这么跟他们说话，即便有什么不开心的问题也会用委婉的方式来说，像方华景这么直接粗暴的还是头一次。

    一旁林阳微微一笑，看样子方华景对自己的身份应该是有一些猜测了，不然态度不会如此的强硬。

    可苏羽柔却什么都不知道，“林阳，要不我们还是不要让方家参与这些了，因为我们连累了人家多不好。”

    “放心吧，他这么做只有好处没有坏处。”林阳平淡说道，殊不知，他这么说就等于是认同了方华景这个盟友，能比战神认同，当然是只有好处没有坏处。

    “我说方华景，你是喝多了吧，要不要洗把脸再来跟我说话，知不知道洗手间在哪边，需不需要我带你去。”

    “你方家多大能耐自己心里没点数吧，看清楚了，我是苏羽豪，我爹是苏国宏，苏家，明白吗！”苏羽豪气愤的对方华景呵斥。

    的确，在江南市方家虽然有不错的实力，可跟苏家这样的巨头比起来差距还是太大了，应该说完全没有可比性，一般情况下，像方华景这样的人连见苏国宏的资格都没有，可现在呢，方华景竟然如此强硬的态度挑衅他们苏家。

    “没错，我知道你是苏羽豪，我刚刚话说的很清楚，倒是你，别因为喝点猫尿忘了把我话带给你老子。”

    “你！”苏羽豪一阵气急，想说些什么，不过此时方华景已经带着林阳和苏羽柔离开了酒店。

    林阳和苏羽柔一边聊着一边走过，直接将苏羽豪无视，似乎根本就没当他存在一般，这一情况更是让苏羽豪快要气炸了肺。

    陈飞扬眉头渐渐成川字型，看着离去林阳三人的背影若有所思。

    “方华景的态度变化有点大啊。”

    “哼，我看他就是喝多了，敢得罪我苏家，分分钟让他消失在江南市。”苏羽豪借着酒劲一副天老大他老二的架势，极为狂傲。

    陈飞扬目光不着痕迹的刮了他一眼，这苏羽豪，还真是个没脑子的纨绔，就他这样要能斗得过林阳就怪了，除了仗着家底耍狠还能干嘛。

    待林阳两人回到天水庄园时已经是深夜，一路上苏羽柔一句话都没有说，回到家里坐在客厅中也是在想着什么。

    “怎么了，有什么心事吗。”洗完澡的林阳凑过来坐在旁边轻声问道。

    苏羽柔脸色认真的转头看着他，“你老实交代，你不在的十年里都做了什么，还有，今天你跟方总说的什么北疆，什么战神，都是什么意思。”

    很多事情她都没有听懂，不过她意识到林阳过去十年所经历的事情一定不一般。

    再加上自从林阳出现后发生的事情，一桩桩一件件都是那么神奇，虽然每次林阳都能做出很好的解释，可她不傻，也有脑子，时间长了自然发现了一些奇怪的地方。

    就比如这套房子，和北斗大厦，林阳说是他朋友的，可一直到目前为止，她对林阳这个所谓朋友的了解就只限于朋友这两个字，其他的一概不知。

    “其实也没什么，战神是我们龙国一个比较厉害的人物，我当兵的时候跟过他，而且他对我也挺照顾，你也知道，龙军之中天南地北哪里的人都有，其中不乏家庭背景强大的，我在龙军混这么久，自然是有几个朋友的。”林阳一脸真诚的解释道。

    苏羽柔盯着他看了好久，又是一个完美的解释，让她没有半点反驳之力，不过作为女人的第六感告诉她，林阳说的很大可能并不是真的。

    “满嘴跑火车。”苏羽柔白了他一眼，既然林阳不说，那她也不问了。

    深夜，天水庄园外公园之中。

    林阳双手抱怀坐在长椅上等待着什么，很快一道黑影从身后树林中走出，来到林阳旁边坐下，正是血刀。

    “你知道我想问什么。”林阳平淡的说。

    血刀嘿嘿一笑，开口道，“我对方家进行了调查，原来，方家有很多人都在龙军待过。”

    林阳点点头，这一点他已经知道。酒店吃饭的时候方华景跟自己说过。

    “几十年前，也就是我们还没出生那时候方家就有好几代人上过战场，而且死了不少人，在龙国也算是有功之人。”

    “至于方华景当年也经历过不少实战，只是后来在一次与非法势力战斗的时候受了伤被迫提前退役，后来才创业有了现在的方家。”

    “方家之所以能在江南市立足，就是因为他老子是有功的老兵，上面多少有些关系，即便苏国宏和黄家这样的大家族也不敢对方家太过分。”

    “不过方老爷子低调，虽有关系但一直没用过，方华景能有今天也基本是靠自己的能力。”

