    褚慕白一只手已经悄悄地握住了剑柄，可是就在那一瞬间，他就犹豫了。

    万一不是呢？自己冒险是否值得？

    万一是呢？李腾儿肯定不会让自己活着离开西凉。就凭借自己，孤掌难鸣，即便今夜能逃脱侍卫们的搜捕，也未必出得了都城。即便出了都城，李腾儿率兵追捕，自己也无法安然返回长安。

    得不偿失。

    就是在这犹豫的一瞬间，李腾儿已经拆开密信，看了一眼，面上露出惊诧之意，左右扫望一眼，手中密信化作齑粉，随风飘走了。

    她骑在马上，愣怔了片刻，然后一咬牙，沉声吩咐：“收队回府！”

    “不继续搜捕了吗？”有头领模样的人出声询问。

    李腾儿摇摇头：“不搜了，回府。”

    搜捕的侍卫们集合，潮水一样地涌了下去，街上重新恢复了平静。

    褚慕白自廊檐下一跃而下，略一思忖，觉得自己如今露了行藏，这都城已经不是可以久留之地。还是立即逃出西凉，返回长安为妙。

    好在此行不虚，自己探听清楚了李腾儿奔赴长安的目的，终于明白过来西凉为何肯舍弃这价值连城的血参，换取长安的三千弓弩。原来西凉的局势已经岌岌可危，他们急需这弓弩稳固朝堂局势。

    同时他心里有了底儿，这西凉太子也不像传闻那般是个病秧子草包，不过是韬光隐晦而已。但是从李腾儿的字里行间和对待他的态度上，又觉得，也未必就是什么十分厉害的角色，看来自己与陌孤寒都是多虑了。

    还有，他们口中所说的那个“他”是谁？

    当年的变故又是指什么？

    为什么李腾儿要等着他回西凉力挽狂澜？

    百思不得其解。　

    他四下张望一眼，看看时辰，担心明日李腾儿再不肯善罢甘休，继续搜捕，自己极容易暴露身份，还是连夜出城为妙。只要能出了都城，连夜赶路，也就万事大吉了。

    城门已经关闭，但是对于褚慕白而言，却是如履平地，出城不费吹灰之力。

    只是马却不得不弃了。

    他躲过巡城的士兵，翻出城墙，连夜向着长安的方向赶路，准备在下一个城镇，再重新买一匹适合长途跋涉的骏马。

    这时候，月上中空，月亮逐渐拨开厚重的乌云，露出淡黄色的光晕。官道两侧的树木，影影绰绰，朦胧稀疏。

    万籁俱寂，连个人影也无，正好可以施展开轻身功夫。褚慕白一出城就甩开步子，八步赶蝉，急匆匆地赶路。

    他是习武之人，目力极好，适应了夜色之后，目力所及，便能在数百米开外。

    他猛然就顿住了脚步。

    前方的官道上一人一骑，就立在道路中央，马不耐烦地踏着响蹄。马上的人挺直了脊梁，面向着来路，看不清眉眼。

    褚慕白知道，来者不善，善者不来，对方显然是特意候在这里，等着他自投罗网。

    他伸手就按住了剑柄，浑身迸发出凌厉的腾腾杀气，整个人犹如绷紧的弓箭，蓄势待发。

    对方似乎已经敏锐地觉察到了，幽幽地长叹一声道：“我想放了你回长安，你却想杀我。”

    是李腾儿的声音，就像她的人一样，透着媚骨的诱惑。

    褚慕白不由就是一怔，缓缓松开了握剑的手。

    显然，李腾儿已经知道了他的身份。

    他有些惊讶，自己黑巾蒙面，又是一身夜行衣，即便是两人交过手，他自认也没有露出丁点的破绽。

    李腾儿是如何猜度出来的？

    在太子府的时候，她还在疑心自己是与灵王等人同流合污。

    “你怎么知道是我？”

    “感觉。”

    “那适才又为什么放弃搜捕？却要单枪匹马一个人来捉捕我？”

    “适才若是捉住了你，被他们认出，你必死无疑，绝对没有生还的可能。我西凉也不会愚蠢到去跟长安的皇帝交涉。”李腾儿黯然一声苦笑：“可是我不想你死，我也更不想放你走，我在这里矛盾了好久，是否要将你缉拿回都城。本来已经下定了决心，但是一见到你，却立即改变了主意。”

    褚慕白默然不语，李腾儿再次开口道：“适才我与太子哥哥说话，你听去了多少？”

    褚慕白冷冷地道：“全部。”

    “难道你就不能骗我，说你只听到了一点？”

    褚慕白摇摇头：“不想再骗你。”

    “可是这样我就没有了放你回长安的借口，适才我已经翻来覆去地想过了，觉得有些事情你不应该知道，更不能让你们长安的皇帝知道。”

    “你单枪匹马，根本就不是我的对手，这个借口算不算？”

    前面骑在马上的李腾儿抬起了手：“可是我临行之前，怕你欺负我，特意带了诸葛弓弩。”

    “弓弩对于寻常人来说，的确是致命的，避无可避。”褚慕白自信道：“对于我而言，即便加上弓弩，你也未必是对手。”

    “呵呵，”李腾儿一声苦笑：“那我就心安理得了。”

    褚慕白向着她的方向慢慢走近：“为什么要放了我？”

    “你真的不知道，还是在装作不知道？”

    褚慕白又是一阵默然。

    “他是谁？”

    李腾儿笑笑：“你问的这个问题很愚蠢。”

    褚慕白轻轻地“嗯”了一声。

    “你可以将适才偷听到的话全都忘了吗？”

    “你问的这个问题一样愚蠢。”

    李腾儿自嘲地笑笑：“我还有更加愚蠢的想法，刚才我还幼稚地想过，你是为了我才追到西凉来的。”

    褚慕白斩钉截铁地摇头：“不是，我只是对你们西凉的太子感兴趣。”

    “如今呢？”

    褚慕白答非所问：“百闻不如一见，贵国太子原来也是个厉害的角色，只是一直在韬光隐晦而已。”

    李腾儿笑笑，声音里有些许不易觉察的如释重负。

    “我李家的儿郎断然是没有平庸之辈，让你失望了。”

    褚慕白又向前两步：“可是他好像很怕你。”

    “太子哥哥只是很宠我，自小就特别宠我，就像是你对待月华姐姐那般小心翼翼。”

    “我听他说话的语气里，对月华丝毫都不感兴趣。你这红娘怕是枉费心机了。”

    暗夜里，褚慕白看不清李腾儿脸上的表情，听她的叹息声，格外伤感。

    “生在帝王家里，有谁能完全称心如意。我喜欢月华姐姐，太子哥哥就一定会喜欢。”

    褚慕白已经走到了李腾儿的近前，李腾儿晃晃手中的弓弩：“站住，再往前一步，我就不客气了。”

    “可是你挡住了我回长安的路。”

    李腾儿默然片刻：“我还是在犹豫不决，在我还没有下定决心之前，不会放你离开。”

    褚慕白冷声道：“我不用你放我离开，我褚慕白顶天立地，不想承你的人情。你尽管下手就是，我会凭借自己的本事回到长安。”

    “可是，你已经欠了我人情了，不管你承认与否。”李腾儿霸道地开口：“若是我带领千军万马，埋伏在这里等你，你觉得，你有脱险的本事吗？”

    褚慕白老老实实地摇摇头：“没有。”

    李腾儿手开始微不可见地轻颤：“千载难逢的好机会，只要杀了你，杀了你，我西凉或许就可以长驱直入......”

    “不用再自欺欺人了。第一，你杀不了我，第二，你即便杀了我，你们西凉也不是我们长安铁骑的对手，第三，你应该求我饶过你才是。”

    褚慕白话音一落，趁着李腾儿淬不及防，手中长剑已经脱鞘而出，电光火石间，直奔李腾儿手持弓弩的手腕。

    李腾儿大吃一惊，想要扣动扳机，却终究是一时心软，将弓弩歪了一点，然后激射而出。

    两人相距不过咫尺，弓弩力道又大，若是果真射中，可以透骨而出。

    不过，就是这轻微的偏差，褚慕白就堪堪躲过了弓弩的袭击，然后长剑一撩，以迅雷之势欺身向前，剑尖抵在了李腾儿的心口上。

    李腾儿一动不动，没有一丝畏惧。

    “如今，你在我的手上。”褚慕白冷声道。

    “你会杀了我吗？”李腾儿眨眨眼睛。

    “我若是不杀你，你会带兵追杀我是吗？那样我就无法逃离你们西凉。”

    李腾儿突然就开始啜泣起来，刚开始轻轻的，后来声音就越来越大，令褚慕白有些手足无措。

    “你欺负人，你们长安的男人果真都不是好东西。”

    声音娇软甜糯，带着嗔怪之意。

    褚慕白的剑尖僵住了，不知道接下来自己应该怎么办。他知道李腾儿对自己手下留情了，自己这长剑若是果真刺下去，的确绝情。

    “我不应该自己偷偷跑出城来见你，更不应该晕了头脑，手下留情。”

    李腾儿哭起来，就像月华小时候一样刁蛮任性，哭得肆无忌惮，涕泪横流，丝毫不顾忌自己的形象。

    他一咬牙，将长剑撤了下来，收归剑鞘中，转身道：“我们两清了。”

    他昂首阔步地向前走，伟岸的身形挺拔如松，如玉树临风。

    待行得远了，身后一直哭哭啼啼的李腾儿狠狠地摸一把眼泪，恨声道：“褚慕白，要么你欠我，要么我欠你，永远都不可能两清的。”

    抬起手腕，手中扣动扳机，箭弩接连激射，褚慕白头也不回，扬剑抵挡，弓弩如蝗，纷纷落地。

    终于是因为离得远了，强弩之末，轻飘飘的，没有力道。

    李腾儿一直目送着褚慕白渐行渐远，调转马头，一抖马缰，胯下骏马一声长嘶，扬蹄而去。

