    五条白蛟堕入了余烬山，同时也增强了余烬山的法力，这座山峰本来就是余六这头妖帅的身躯，余六脱壳化形，只带走了最精粹的妖力，余烬山本身还留有庞大妖力。

    许了又不断祭炼余烬山，如今早就把余烬山化为一件法宝，山中妖怪越多，余烬山的威力就越大。

    这五条白蛟钻入了余烬山，让七条小黄龙好生羡慕，这七条小黄龙也化为了七个黄衣年轻人，想要躲入余烬山。

    余六自然不会阻拦，只是稍加指点，就让这七条小黄龙进了山里，反正余烬山乃是他本来妖躯，许了又传授了他弥天大阵的法门，可以控制自如。就算同级数的妖帅，进入余烬山，也要被余六镇压，何况这七条小黄龙了？

    余六从这边抽身，立刻就兴奋的冲霄飞起。

    余六本来是火山一座，又修炼两大火系变化，此时使出了大日焚空变，顿时化为一轮骄阳，只是轻轻一震，就震裂了天空的乌云，让巡海王现身出来。

    巡海王如今正显化真身，一条庞大无匹的黑龙，正在夭矫飞舞，他跟飞云侯是老相识，故而飞云侯虽然想要遮掩身份，还是给他一眼认出，正狂笑不已，出言讥讽。

    飞云侯恼羞成怒，正要不顾一切全力出手，余六就加入了战团，余六新近成妖，又得了许了传授玉鼎变化，一口气炼开了七条道脉，正是意气风，哪里把巡海王放在眼里？

    他化身大日，喷射烈焰，厉啸道：“什么东西，胆敢冒犯我玉鼎门下！莫不是活的不耐烦了吗？”

    许了既然收了徒弟，又传授了道法，自然也就把师门来历跟徒弟说了，余六天性淳朴，自然就把自家师门当成了无上圣地。

    可巡海王乃是四海疆图中的妖怪，哪里知道魔狱中的门派？何况如今玉鼎门裂化魔狱，建立了小天庭，玉鼎老祖闭关不出，更是无人知晓。

    巡海王当即大笑，喝道：“什么玉鼎门，不过是鸡毛小派，老子听都没有听过，算的什么玩意儿。”

    余六见师门被侮辱，心头大怒，双手一拉，大日真火化为利矢，使出了大日焚空变的一项神通，大日真火神箭！

    余六暴喝一声，叫道：“就让你见识一番鸡毛小派的手段。”

    巡海王虽然瞧不起余六，他也不值得余六什么来历，但面对如此刚猛的法术变化，亦是暗暗心惊，匆忙凝聚妖力，隔空一爪，就想震爆这根太阳真火神箭。

    两人妖力差距不大，巡海王原本跟飞云侯一般，都是炼开八条道脉的妖帅，比余六修为高上一层境界，但余六法力雄浑，变化精奇，在道法上又高出了一筹，故而这一击惊天动地。

    巡海王的妖力跟大日真火硬拼，震撼的天地都是一连串的闷响，轰轰之声传袭千里，久久不绝。

    余六小试身手，见这一招实在暴爽，手指连勾，一口气放出了十八根太阳真火神箭。

    余六修炼的大日焚空变是专门为了战斗创出的道法，玉鼎一门最善斗法，这一门派在魔狱深处，如果斗法不够犀利，早就被魔人灭尽了。

    巡海王所修道法，却是出自自家所创，他能够修炼到妖帅，天资堪称高绝，但终究比不得玉鼎老祖，刚才一爪已经是倾尽全力，虽然跟余六拼了一个不分胜负，但却没有太阳真火神箭这般，几乎不须要回气，一口气连之能。

    他刚刚倾尽全力出招，根本无法装瞬息间就出同样级数的第二招，更奢论连一十八招了。

    巡海王怒啸一声，冲霄飞起，想要躲开这一十八击太阳真火神箭，心中只想臭骂余六，怎么不按照规矩出招，大家不是都要猛招后，先回气凝力，才能再度出手吗？

    不说巡海王，就连飞云侯都吓了一跳，他知道许了传授了道法给余六，但自矜修为高出余六，也并不觉得大日焚空变就一定胜过了自家的金羽雕翎杀和云象二十四变。

    但是他可没有想到，在真正对敌的生活，大日焚空变居然有如此威力，完全违反了平日所见的一切法术，几乎是专门为了杀戮开出来的功法道诀。

    飞云侯心头暗忖道：“就算是我，也未必能抵挡余六这一手法术，早知道小主公的道法如此神奇，我就该老老实实去求教，说不定就能更上层楼了。”

    飞云侯本来就兼修百家，不然也不会拜师本代大祭司，更跟震天侯学了金系道法，推演为自家独创的金羽雕翎杀。

    且不提飞云侯立志，要去求许了传授法术，大日真火神箭哪里是好闪避的？

    巡海王遁光才起，就被十八根太阳真火神箭尾随，法术原就比飞遁更快，他只飞遁百里，就被太阳真火神箭追上，巡海王倾尽全力，连轰了一十八爪，但一次比一次不成，头几箭还能勉强应付，就是喷几口妖血，后面的太阳真火神箭，直把他炸的全身焦黑，鳞甲崩裂，全身上下没一处好，就连妖气都被炸的混乱不堪，战力锐减了三成。

    若非是余六初学咋练，箭法还不纯属，十八根太阳真火神箭没有互相配合，只是一击就能将之重创。

    应王和许了正在远远观看，应王也是大吃一惊，叫道：“这家伙法术居然如此厉害，另外一团妖气，怎么如此像叛逆飞云侯？”

    许了急忙传令，让飞云侯隐蔽遁光，免得被应王觑破，他也没有想到余六居然对大日焚空变如此精熟，他虽然也学了天象三十六变，但因为本身功法太多，根本没有精修，到也不知道，这门功法居然还有如此多妙用。

    许了暗暗忖道：“让余六去应付这条黑龙便罢，飞云侯还是先帮我祭炼沧海豢龙阵吧。待得这座大阵祭炼完整，有双刃矛戟这等一级神兵镇压的弥天大阵，弹指间就能降服了这条老黑龙。”

    许了见余六能够应付，全力催动了弥天大阵，沧海豢龙阵本来就无人主持，如今更被震的分崩离析，弥天大阵每祭炼一分阵法，威力就大上一分，此消彼长，祭炼沧海豢龙阵的度越来越快。

    这都是亏的有了从震天侯手里夺来的双刃矛戟，炼做了阵眼，才有如此威力。