
　　目送皮球入网，赵阳振臂怒吼，然后伸出食指放在嘴上，跑向了看台。

　　这个动作是让主队的球迷闭嘴。

　　不过赵阳这个动作做晚了，刚刚他那一脚远射破门，现场就安静如鸡了。

　　球迷是被这个射门给惊呆的。

　　那个距离，那样的球速，还靠着一名防守球员，竟然直接凌空射门了？竟然还进了？

　　不可思议！

　　这就是西甲球员的实力？

　　不，这是9轮打进9球的西甲球员的实力。

　　华国队主教练佩兰非常激动，他先是振臂怒吼，然后过去和跑出来庆贺的替补球员和教练一一拥抱。

　　在这一刻佩兰终于看到了胜利的曙光。

　　港岛队主教练金判坤抱着脑袋蹲在了场边，嘴里还不住的嘟囔，“这不可能！这不可能！这怎么可能直接射门？”

　　四百多华国球迷在第一时间跳起来欢呼、鼓掌，所有的郁闷，所有的憋屈，在这一刻都烟消云散。

　　除了进球，最让华国球迷开心的是球场安静了。

　　从没开赛就一直在聒噪的港岛球迷闭嘴了，甚至在赵阳竖起食指让他们闭嘴，他们也没有反应过来。

　　没有主队球迷的压制，华国球迷成为了看台的主人，他们的声音响彻球场。

　　现场解说员何伟为在这个进球拍案叫绝，“进了！终于进了！而且一进就是世界波！这个球太漂亮了！除了力量、速度和精度之美外，这个球还充满了想象力。最重要的是，这次旺角的守护神——门柱君也没有作祟，或许它也不忍心破坏这样一个完美的进球！”

　　解说界的诗人何伟抒情之后，马上又理性的分析了这个球的意义。

　　“这个进球意义重大！它可以缓解华国队球员心中的焦虑，它可以减轻球员身上的压力，它可以让华国队把比赛的主动权掌握在自己的手里，进球来的这么早，它必将打乱港岛队的战术安排，也将摧毁港岛队球员的防守信心，可以说，这个进球让华国队看到胜利的曙光，也看到了出线的希望……”

　　贵宾包厢里，看到进球，足协掌门人华振才猛地站起来，大笑，鼓掌，“好球好球好球啊！这个赵阳，真是华国队的福星啊！”

　　坐在华振才对面的港岛足总掌门人苦笑不已，道：“伟人曾经说过，人多力量大，确实如此，14亿人，危难时刻总会有天才出现的，港岛就不行了，就这些人，想提高只能去规划外籍球员。”

　　华振才心情很好，大笑道：“你们能挡住我们135分钟已经很了不起了，如果没有小赵来驰援，比赛会打成什么样真的很难说。”

　　在另外一个贵宾包厢，西班牙人主席陈燕生和总监王斌也来到了现场看赵阳的比赛。

　　看到赵阳进球，陈燕生和王斌立刻起身鼓掌。

　　陈燕生道：“国足现在应该知道赵阳的分量了！原来竟然不招赵阳。早点招入赵阳，现在小组第一恐怕就要易位了。”

　　王斌笑道：“小阳的经历太奇特，佩兰不敢信任他也是正常的。”

　　陈燕生道：“小阳进球之后，只怕对手会对他采取杀伤战术，希望锁定胜局之后，小阳能踢的聪明一点。”

　　王斌道：“小阳憋了一肚子气，只能能进球，肯定不会客气的。”

　　陈燕生道：“以他的性格，应该是。这次比赛结束，让小阳跟着我的飞机回西班牙好了，他很累了。”

　　王斌道：“那好啊！小阳为国出力，咱们得支持！”

　　陈燕生笑道：“当然支持，只要小阳不受伤，我就永远支持。”

　　华国队对港岛队这场生死战在国内引起了广泛的关注，差不多有三亿人在看这场比赛的现场直播。

　　在赵阳进球的瞬间，专业的体育论坛猫扑、懂球帝的服务器直接崩溃。

　　各大直播网站上弹幕如同瀑布一样，肉眼已经跟不上球迷发弹幕的速度。

　　“进了进了！大快人心！”

　　“赵阳赵阳赵阳！”

　　“大魔王大魔王大魔王！”

　　“干掉省队！给我狠狠的踢！”

　　“嘘！嘘尼玛嘘！越嘘越要进球！阳子，帽子戏法伺候！”

　　“五个！进五个！一个都不能少啊！不能让赵阳失言！”

　　……

　　坐在电脑和电视前的球迷一样畅快无比，他们早就被港岛队球迷的行为恶心坏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵阳是华国足球的希望之星，是华国球迷唯一的心灵寄托，作为黄种人，作为同胞，竟然这么嘘赵阳，简直是一点人性都没有。

　　赵阳这个球一进，他在全国球迷心目中的地位直接提升一个，从偶像成为了英雄。

　　赵建国夫妻虽然不甚懂球，但也知道进球的重要性，夫妻俩坐在客厅里开怀大笑，高兴的像个孩子。

　　齐州，正在泉水广场观看大屏幕直播的赵阳球迷后援团的球迷在进球的瞬间欢呼起来。

　　几百人的欢呼引来了整个广场人的瞩目，不过听到赵阳后援团的球迷安利赵阳的传奇经历后，马上又有不少人站在大屏幕前观看，就算不看球，也有不少人想看看赵阳是谁？他长的什么样？

　　结果看到赵阳之后，更多的人喜欢上了这个阳光帅气的大男孩。

　　旺角大球场

　　华国队庆祝之后，比赛再次开始。

　　港岛队中圈开球后，不再像原来那么保守，前锋和中场快速前插，后卫线也向前压，把防守态势变成了进攻的态势。

　　这是华国队更喜欢的。

　　华国队的技术粗糙，除了边路传中，没有什么破密集防守的好办法。

　　但如果港岛队攻出来，他们打反击的话，进攻的方式就简单了。

　　郑志、黄博都有直塞长传的能力。

　　前面的杨徐能做支点，两翼的赵阳吴磊速度极快，赵阳一对一的突破能力更是没的说。

　　华国队几乎不需要主教练指示，就收缩了阵型，打港岛队的反击。

　　港岛队边路突破，在底线强行传中，球被门将王雷双拳打出。

　　此刻华国队后场人多，球被后卫张鹏胸脯停给郑志，郑志接球，直传赵阳。

　　赵阳接球就穿了防守球员一个裆，过掉了对手，然后分边给吴磊，自己快速前插。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第132章 破门的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 