    “这样直接挂上去肯定是不行的，

    如果要探查到整个洞穴，恐怕要拉扯出一个极大的角度，”

    在他的设想中，可以将绳索可以看作与地面垂直的一条线

    而用电动滑索挂着太空绳索上的探地雷达，可以看作是这一条垂线上的一个点，

    随着他拉动太空绳索，探地雷达在绳索上进行滑动，

    几乎可以探测到坑底的大部分情况，

    可惜这只是理想状态，在实际应用中还是会遇到很多问题！

    首先便是探地雷达在工作时有很强的电磁辐射，

    纵使他有着宇航服的保护，他也不想，直面探地雷达，尤其是在如此近的距离下。

    有传言如果被飞机的气象雷达直接照射，会出现秃顶、不孕等情况，

    而探地雷达光从其名字上听便能知道其穿透力有多强，

    而且太空探地雷达工作的位置一般都是在距离地面上百公里的位置，

    在这样的高度上，不用考虑与人接触的后果，

    雷达强度几乎是毫无保留的全功率释放，

    更何况，太空探地雷达上还有一种锶同位素的核材料作为增强手段使用，

    电磁辐射加电离辐射，可以说是毒中加毒，

    而在坑洞这不到百米的距离下，几乎等于快要怼在脸上了，

    纵使航天服有着抗辐射的作用，

    但航天服的保护力也不会百分之百有效，

    不然蓝星在选择航天员时，也不会将结婚和有孩子作为一个必要的条件。

    虽然对于结婚生娃，王猛早已经放弃了，

    毕竟在这里除了他，已经没有任何其他雌性生命了，

    但某些功能他还不想放弃，

    当然这功能指的是他那一头乌黑浓密的头发，

    “我可不想斑秃！”

    因此在这样的限制条件下，

    探地雷达出现了王猛这样一个盲点，

    在加上绳索越长，与垂直角度越大越不稳定，越容易晃动的情况下，

    王猛还是决定再加几条绳索。

    “所以，安全的方式还是得上去，多挂几条线！”

    “正好也要想向地面送样品，这两件事情可以一起做了！”

    “所以，还是要爬上去吗？”

    看着那在空中晃动的太空绳索，王猛想到了什么，

    “要是能在这下面直接发射火箭，也就不用这么麻烦。”

    但看着洞中的情况，他暗自摇了摇头，

    他现在可是在百米深的坑中，

    而大坑的正中央还有着一个极为陡峭的沙山，

    沙山松软，又没有平坦的地方，

    阻拦了他用火箭直上直下的可能，

    要是在坑洞的边缘发射，斜着飞上去，

    他可不敢冒这样的险

    要知道，这坑的形状和倒扣着的大碗有些相似，

    要是在发射过程中一不小心出现事故，

    怕不是要将他活埋了，

    “也罢！只能通过太空绳索上去了”

    “可太空绳索……”

    这时的他想到了绳索先前突然出现的松动，这让他有些不安，

    可但就算不是现在上去，早晚也要出去，

    总要面对这种情况的，他不可能的永远的生活在坑洞中，

    想到这里，王猛也不在犹豫，

    把收集好的东西检查了一下，

    又看了一眼建造枪内的物质储量，

    保证几个重要的蓝图处于随时可以打印的状态，

    准备妥当后，他这才来到太空绳索前，

    他晃动了一下绳索，又用力扯了一下，

    “先检查一下绳索的情况！”

    想到这里，他拿出建造枪，找到空间站的高清摄像头的蓝图，

    花了一点时间将其打印了出来，装到了电动滑索上，

    通过电动滑索器，摄像头开始慢慢向上升起，

    所幸的火星的重力小，

    滑索器的功率不大，核电池组的电量的供给也足够，

    与是在王猛的遥控下，摄像头快速的向着上面飞升而去，检查着绳索的状态。

    百米虽深，

    但在蓝星上也不过是三十多层楼的高度，

    因此高清摄像头，很快便到达了顶部，

    而当摄像头到达顶部后，王猛发现了一件严重的事情，

    这件事情正与先前的松动有关。

    一开始他以还为是坑洞的周围发生了塌方，导致的松动。

    但现在看着摄像头传回来的画面，王猛终于发现，这与他预料中的不一样，

    “怎么会卡进去”

    视频中的画面竟然是太空绳索勒进了火星的顶部的岩壁中

    光从视频中的画面便可以看出，

    勒进去的距离至少也有一米，

    再想到这大坑如同倒扣着的碗，可想而知，他上去将直接碰到洞顶。

    “为何会出现这样的现象？”

    太空绳索很粗，放在蓝星上，以这样的受力面积计算，

    就算是松软一些的土壤也无法被这么粗的太空绳索给勒进。

    可这里竟然会产生这样现象。

    “难道还是重力的原因？”

    这时王猛想到了火星的一些基础数据，心中有了一些猜测。

    如今他已经不在蓝星，许多事情已经不能在用蓝星的常识来看，

    火星的重力只有蓝星的0.38倍，

    平均密度也仅仅是3.9克每立方米，而蓝星的平均密度则有5.5克每立方米。

    在这样的情况下，低密度加上低重力，

    火星的土壤力学结构也许会和蓝星的土壤结构有所不同，

    “难道是这种原因？”

    “看来短时间是上不去了！”

    虽然上去的绳索出了些问题，

    但在他看来，这也不算什么大事，

    他还有其他办法能出去，只不过是费点时间罢了，

    其中最浪费时间的便是将中间的沙山给弄平，

    搞一个发射平台出来，

    可望着中间那个高达数十米的沙山，

    在没有任何工具的情况下，

    恐怕不是一件容易的事情，

    “所以，还是要等待地面的蓝图吗？”

    想到这里，王猛无奈的笑了一声：

    “这似乎转了一圈又回来了！”

    “罢了！既然这样，也只能用这点太空绳索了！”

    王猛这时也不在多想，

    将摄像头放下来后，

    便将浅层探地雷达卫星给造了出来，

    而后将其挂在电动滑索上，

    因为绳索处于坑洞的边缘，

    王猛要将绳索，拉扯到很大的角度才能探查到其他地方，

    为了避免被探地雷达的辐射波直接照射到自己

    他又造出了一个新的绳索，小心的拉动着垂直的太空绳索。

    而探地雷达在电动滑索的驱动下，

    慢慢的向着高处升去，但没升多高便停了下来，

    虽然升的越高，探测的范围也越大，

    但要是一不小心晃动一下，被探地雷达照射到，

    即使不知道照射到身体会怎么样，

    可他也不敢去尝试，万一对身体某方面的功能造成损伤，

    纵使他不结婚，也不想减少乐趣。

    他将拉动的绳索绑在了登陆返回舱上，让探地卫星能停滞在一个位置。

    这样才能足够的深入，

    而随着一条指令的发出，探地雷达开始正式工作。

    “来！让我看看这下面有什么？”

    探地雷达开始工作后，并没有什么特殊的反应，

    也没有什么声音传入王猛的耳中，

    而随着探地雷达，开始固定位置，向着坑底发送着电磁波，

    一块显示屏上，很快便出现了内容。

    这上面是一些奇怪的彩色图片，

    有点像是他在蓝星时看到的彩超，

    但图像的复杂度又远远的高于彩超，

    没有使用过探地雷达的王猛，自然看不懂上面显示的内容，

    所幸系统蓝图中，关于每个卫星，都有着详细的说明和操作手册，

    也能供他学习探究，

    可即使有着这些说明和手册，

    探地卫星传回的数据也不是他能一时半会能看懂的，

    不然大学也不会设立专门的遥感专业，

    蓝星上也不会花大价钱，培养专业的人才，来做这些事情。

    也多亏他只用找地下空洞，

    而且空洞的数据模型也极为明显，他这才没有多长时间学会了看这探测卫星传回来的数据，

    “按照图例，这样的彩图便是地下洞穴！”

    “让我找找！”

    王猛认真的翻看起来，

    在如此近的距离下，探地卫星的探测距离，达到了三十米的深度，

    而传回的数据，

    也像是叠罗汉一样，一层层的显示出来，

    前十米的图像很复杂，但王猛并没有发现所谓的地下坑洞，

    而后面传回的二十米，三十米，依旧没有出现类似坑洞的雷达图，

    “难道是在更深层的地方？”

    “咦！等等这是什么？”

    就在王猛打算换一个地方查探的时候，

    他看到在图像边缘出现了一些不一样的地方，

    如果正中的雷达图，

    像是打翻的红色、黄色、蓝色颜料，杂乱的混合在了一起，让人摸不着头脑，

    那在边缘位置的地方，

    这红黄蓝，三种色团组成的雷达图，有了一点规律，仿佛是有了层次。

    “这个是……”

    看到这种雷达图，王猛莫名的感到眼熟，

    在他刚才浏览系统提供的例图时，好像有过说明，这是一种常见的地质结构，

    想到这里，他赶忙打开系统蓝图查看起来，

    很快他便找到了那个熟悉的例图：

    “这是……断层！”

    看到断层这来个字王猛顿时反应过来什么，拍了一下自己的脑袋道：

    “我怎么没想到，就算有地下通道，在塌方的影响下也该被掩埋了！”

    “既然断层出现了，那表示着，这下面曾真的有过空洞？”

    想到这里，他按捺住心中的激动，将探地卫星关闭，

    准备换一个位置：

    “现在该来看看沙泉下有什么？”

