    在任何的豪门大族中，对出身都是极为看中的。

    嫡系子弟说出的话可以代表家族。

    而旁系子弟说出的话却仅能代表自己。

    “费千穷，你口中说的这郑少可是靛沧城的郑家的嫡系子弟？”

    林远清越的声音在费千穷的耳旁响起，费千穷不敢有丝毫怠慢。

    不过费千穷被林远这么一问，却有些犯了难。

    “这位公子，郑少只有毕成虎和毕成熊两兄弟见过，我根本就没有见过郑少的模样，所以到底是不是郑家的嫡系子弟，那个……”

    费千穷知道，问自己话的这个青年是这间屋子里最有分量的人。

    如果说之前控心蚕蛊还在费千穷控制之下的时候，费千穷脑子里闪过了疯狂的想法。

    可是现在血牙蟋蟀在地上挣扎，根本不受自己控制。

    而控心蚕蛊也在那领主阶神话种人形灵物手中，已经被玩的半死不活。

    费千穷现在就算想疯狂，也根本没有了疯狂的本事。

    人不怕死只是一瞬间的决定，可是当做下这个决定，在面临生与死的一线之间后。

    几乎所有人都会改变之的决定，变得惧怕死亡，费千穷也不例外。

    现在的费千穷最想的就是能够活下去。

    听到费千穷说完，林远就沉思了起来。

    当林远抬头的时候，正好看向聆听的一双眼睛正看向自己。

    显然是在等着自己做决定。

    林远知道聆听心中所想，想必绝大多数人在面对一个老牌势力的时候，都会毫不犹豫的丢下像聆鹭商会这样一个什么都没有的空架子。

    此时的聆听就像像是一个在绝望中刚刚找到了方向的小鹿。

    可是现在这小鹿却又在担心自己寻找的方向将自己当成累赘，抛下自己。

    就当聆听觉得空气越发稀薄，空气吸到肺里都隐隐发闷时。

    只见林远一挥手，扔过来了一个东西。

    聆听赶紧去接，将这东西抓在手里聆听只觉得触手生温。

    一看之下发现是一块由完全玉质化鸡翅木制成的木牌，上面刻着一个泉字。

    这时聆听听到林远说到。

    “以后那些掺了完全玉质化木材粉末的物件我就不给你送了，你拿这个牌子每天定一个时间去灵匠工会取就好。”

    聆听紧紧地握这手中的牌子。

    这一块木块一句话便表明了林远对自己和聆鹭商会的态度。

    费千穷此时突然屏住呼吸。

    费千穷从眼前这个带着怪异面具青年对聆听说的话里，就能感受到这个青年并没有因为郑少的原因而放弃对聆鹭商会的扶持。

    这至少说明这个戴着怪异面具的青年并不畏惧郑少。

    像聆听这种情商极高的人向来很少会感性。

    可是聆听听到林远的话之后却平复了好半晌，才低声说了一句“好”。

    随后，斟酌了片刻之后，聆听说道。

    “靛沧城聆鹭商会唯一剩下的就是一栋被搬空的老宅，和一片风浪极大的沿岸浅海。”

    “难道说铁壁商会打的是这沿岸浅海的主意？”

    “可是这片海域虽然在海岸边上，水位却极深，而且这片浅海中还有着极大的危险。”

    说起这浅海，聆听心中就是一沉。

    就是这片浅海让聆鹭商会的核心成员仅剩下了自己。

    林远听着聆听的话觉得聆听的猜测还比较合理。

    聆鹭商会现在的剩下的完全就是一个空架子，铁壁商会去费力霸占都是瞎费工夫。

    更何况是郑家这个庞然大物。

    聆鹭商会现在仅剩下的可以被称为是资源的，就是这一片浅海海域了。

    那么便注定也唯有这片浅海海域可能是郑家的垂涎之物。

    连郑家都垂涎的东西林远不禁生出了一丝兴趣。

    “次元裂缝活跃前，我随你到靛沧城去探一探这片浅海海域。”

    林远契约的红刺水下呼吸的能力虽然没有变异完全。

    不过红刺在水里生存已经没有什么问题了。

    红刺现在水下呼吸的能力到底有多强，在庄园中的人工湖里是试不出来的。

    正好借着这个去探探聆鹭商会那片浅海海域的机会，也测一测红刺在海水中水下呼吸的极限是多少。

    聆听在不想在面对的就是聆鹭商会在靛沧城那一片沿岸浅海。

    不过听林远说想去探一探，聆听赶紧说道。

    “少爷，你有时间随时都可以叫我启程。”

    此时费千穷的脸色越来越白。

    费千穷越是听着这戴着怪异面具青年和聆听肆无忌惮的说话，费千穷就越是知道。

    要么说明这两个人谈的不是什么重要的内容，有自己这个外人在场也无所谓，可是这谈话的内容涉及到郑家又如何会小？

    这也就是说，这戴着怪异面具青年根本就不怕自己听去了秘密。

    说明自己在别人的眼中其实已经等同于是一个死人。

    因为只有死人的嘴巴才能最严的。

    费千穷赶紧伏在地上向前爬了两步，艰难的说道。

    “我已经把我知道的都说了，你们能不能放我一条生路！我可以以意志符文起誓，归顺你们。”

    这时，费千穷的耳边又响起的血浴之母那怪异又好听的声音。

    这怪异又好听的声音中满是挪愚的味道。

    “呦，还用意志符文起誓呢，那枚血毒意志符文的味道不错，可惜这控心蚕蛊的意志符文是暗属性的，不然我还能再尝尝味道。”

    血浴之母的话让费千穷身躯直接抖了起来，嘴上大喊道。

    “我可以以意志符文起誓成为下仆，而且我也没杀过聆鹭商会的人。”

    费千穷说这话的时候，不禁为自己捏了一把冷汗。

    自己是没有杀聆鹭商会的人，但是却是因为自己劫持了聆鹭商会管家钱德的儿子和孙子。

    再用控心蚕蛊的蛊虫控制了钱德的儿子后，才换取到了聆鹭商会的线上资源。

    可以说自己就是让聆鹭商会丢失线上资源的罪魁祸首。

    林远听到费千穷的眉毛就是一挑。

    收了费千穷对于林远目前来说，还真可以算得上是一件好事。

    因为林远现在的手中并没有可用的王级强者。

    费千穷的血牙蟋蟀就算从幻想种跌落成了钻石阶四级传说品质的灵物，战斗力也依旧不菲。

    更何况费千穷钻石阶二级幻想二变的控心蚕蛊还在。

    可是费千穷终究之前是铁壁商会的一员，算得上是聆听的死敌。

    林远既然已经收了聆鹭商会在先，对于费千穷的归顺林远就并没有直接应声。

    而是对着站在自己一旁的聆听说道。

    “聆鹭商会现在并没有王级强者，这费千穷既然想要归顺，你若是要，便留着他，不要便杀了。”

    林远的话说的风轻云淡，不过心中却考量起了聆听。

