    宫本次郎的出手是玛丽等人所意料之外的，事实上，罗德斯为了防范于未然，他也是让自己人混进了这一次的圣路易号小精灵比赛中。

    可惜，罗德斯派出去的护船水手每一个有能力进入最后决赛的，反而是一个不速之客进入到了最后的决赛，是的，这个不速之客就是宫本次郎。

    宫本次郎是一名火箭队成员，目前的职位是中队长，他这次会出现在圣路易号中，纯粹是因为他现在处于度假期，想要去丰缘地区旅游。

    而参与这一次的圣路易号小精灵比赛，宫本次郎也本着一个玩一下和训练自己小精灵的目的去的，经过连番激战之后，宫本次郎是成功的进入到决赛。

    而这个时候，罗德斯这一名圣路易号的水手长就找上他了，宫本次郎在等船的时候已经对罗德斯表明他的身份，所以罗德斯自然是认识宫本次郎。

    为了防范于未然，罗德斯给宫本次郎允诺了不少好处，目的就是让他在颁奖典礼出现问题的时候及时的出手。

    而现在，罗德斯周密的考虑无疑是成功的，宫本次郎这一手暗棋成功的将极度劣势的局势硬生生的扳回来了。

    如今，胡地失去战斗能力，纽拉被臭臭泥镇压，池田秀次和大和修看见偷袭失败，他们的脸色骤然大变，两人也暂时不顾两只小精灵，连忙往后撤退保命要紧。

    同时，两人赶紧从身上取出一个精灵球出来。

    对于池田秀次和大和修两人的逃走，宫本次郎自然是不会轻易让他们的掏出他的手掌心的，他稍微对着耿鬼和臭臭泥使个眼色，两只小精灵顿时就会意了。

    耿鬼使出影子球，而臭臭泥则使出污泥炸弹，两只毫不留情的对着逃走的两人发起攻击。

    不过，池田秀次和大和修两人敏锐的反应还是救了他们一命，两人成功的在耿鬼和臭臭泥发动攻击前释放出手中精灵球里面的小精灵。

    目前，因为来不及进行小精灵治疗的缘故，池田秀次和大和修两人手中的一些主力小精灵暂时是没有多大战斗力的，因此两人只好派出圈圈熊和魔墙人偶迎战。

    圈圈熊身为一般系小精灵，他现在面对耿鬼此时释放出来的影子球自然是大占便宜的，直接就是横身挡在池田秀次的身后，成功的拦下耿鬼对池田秀次的攻击。

    至于大和修的魔墙人偶，他直接就拿出自己的看家绝活来，他双手对着空气快速的移动，一堵无形的气墙顿时就当在他的前面，臭臭泥的污泥炸弹全部被坚固的气墙拦下来。

    玛丽和海沃德见偷袭失败，脸色也不禁阴沉起来，两个刚想要分神派出其他小精灵来对付老船长，一些护船水手就从一些暗门中走出来，开始对他们进行围剿。

    圣路易号是老船长的老巢，玛丽等人偷袭不成，自然是要面临寡不敌众的危险的。

    “干得好，你们这些臭老鼠，今天一只都别想逃，将他们全部就地解决。”

    刚刚从鬼门关回来的老船长怒不可遏，他连忙将一头比较年老的快泳蛙释放出来，然后对着一众手下说道。

    “偷袭失败，执行B计划。”

    海沃德和玛丽对视一眼，两人连忙让蜥蜴王和快泳蛙回到自己的身边，然后海沃德对着手中的通讯器说道。

    随后，一连串“是”的声音从海沃德耳中的小机器中传来。

    海沃德一说完，一头胡地就从他手中的精灵球中出现，而胡地一出现，眼中蓝芒一闪，下一秒，两人以及身边的小精灵就随着胡地一同消失不见了。

    而这个时候，池田秀次和大和修已经成功的混进人群中，而他们的两只小精灵也被他们收起来，因为人群的关系，那些从暗门中出来的护船水手也不敢轻易出手。

    但是，不到一分钟的时间，原本消停的爆炸声又开始接二连三的出现了，整艘船又开始出现剧烈的晃动。

    另一边，在海沃德等人执行着偷袭老船长任务的时候，船长室已经被玛丽和海沃德的一众手下搜的底朝天，但是他们除了搜出一些珍贵的财物之外，他们想要得到的任务物品根本一个影子都没有。

    “报告大人，船长室没有发现目标，目标极有可能就是在那名船长身上。”

    看着已经翻得底朝天船长室依旧不见自己手中相片上的物品，一名领头的青年只能够不甘拿出一个迷你通讯器，然后对着通讯器包裹情况。

    “都在甲板上集合，已经暴露的隐藏起来，等待出手援助，没有暴露的混进人群中接近那个老东西，必须要将东西拿到手。”

    很快，通过通讯器，海沃德的命令就出现这些人的耳中。

    因为护船水手从暗门中出现，一些直接通往甲板的暗门也暴露在众多乘客的眼里，于是乎，原本入口拥挤的局面就快速的消失了。

    而从暗门中出来的水手也没有阻止这些乘客。

    这个时候，佐藤枫也加入了撤离的队伍之中，他所在的通道正是出口通道而非那些狭窄的暗门，因为众多暗门分去许多人群，现在出口通道反倒显得有些空旷。

    虽然船体一直摇摇晃晃的，但借助着肩上大嘴蝠的帮助，佐藤枫一直在通道中保持着低空飞行的状态，撤离的情况非常顺利。

    “该死的，前面起火了，咳咳咳。”

    佐藤枫顺着指示牌一路前行，但前面的路很快就被人堵住了，一些人正在着急的叫喊着。

    因为船上多处爆炸的原因，如今船上的一些地方也开着火了，而火势蔓延的十分迅速，如今出口通道通往甲板的路段已经被火焰封锁了，若是贸然前进，极有可能会烧死亦或者吸入浓烟呛死。

    一些训练家纷纷派出自己的水系小精灵出来，尝试让他们用水系招式熄灭火焰，但是通道中的火势是在太大了，单靠这么点数量的水系小精灵无法熄灭。

    “看来必须要闯一下了，否则等火势越来越旺，怕是走不了了。”

    看着前方通道中的人群依旧未曾移动，佐藤枫心里顿时有些着急，他从拿出水跃鱼和闪光长翅鸥的精灵球出来。

    好在就在众人一筹莫展和佐藤枫准备硬闯火焰通道的时候，老船长和罗德斯带着一群护船水手宛如救星般从后面赶到。

    