    郑爽听了非常开心地勾头对坐在他大腿上的小健说：“小健，快谢谢幺叔书记！”

    小健也没听明白是怎么回事，见郑爽要他谢谢幺叔书记，便生生地望着幺叔，怯怯地说：“谢谢幺叔书记！”

    幺叔非常的兴奋，催着郑爽说：“你快说说，我们到底要怎么样换思维呢？”

    郑爽望着幺叔微微地点着头说：“幺叔，当日在九叔公家里，因担心九叔公胡言乱语搅乱整个庞村，幺叔不得不放弃追查幺婶、大叔和七叔的死因。可现在，九叔公已经被抵押起来了，不用再担心他的胡言乱语了，我们何不循着这一条路走走，兴许就被我们走通了呢？”

    幺叔听了，浓黑的眉毛顿时一跳，盯视着郑爽的眼睛问：“你是说，我们现在可以追查当天一日三命的案子，为你幺婶、大叔和七叔报仇了？”

    郑爽坚定地边点下头，边“嗯”了一声，说：“是的，现在条件成熟了。无论九叔公在村子里造了多大的孽，到时候我们可以请雷局长有选择性地公布九叔公的罪行。这样，九叔公造的孽就不会影响到整个庞村人心的安定稳定了。

    幺叔不停地微微点着头，凝视着郑爽好一会，才口气坚决地说：“好！我们就这么办！吃过饭，我就将当年参加过鸡公岭悬崖下救人的乡亲名单列出来，我们再逐一去访问。”

    这时，小乐走了进来，朝郑爽点点头，望着幺叔迟疑了一下，才轻声说：“爹，吃饭了，回家吃饭吧！”

    见小乐终于在外头叫自己爹了，幺叔显然很激动，本来说好要在这吃山羊肉的，想想这是小乐第一次来叫自己吃饭，就站起身来对郑爽说：“我回家吃饭去了。吃过饭，我们再碰头！小乐，我们回家吃饭吧！”

    郑爽听阿雄说过小乐在七婶周兰临终时认爹的事情，见小乐终于在自己这个外人面前，对幺叔叫出爹来，那将来在所有人面前，小乐也会叫幺叔一声爹了。

    幺叔当了二十多年的叔叔，到现在才名正言顺地从叔叔当回了爹，郑爽心里真替弓步感到高兴，一脸笑容灿烂地站起身来，抱着小健送幺叔和小乐走出大门了，还目送他们走了老远一段路才走回大厅。

    这时，阿莺嫂子和阿婷一起走出来，要到餐厅摆放餐具。没见到幺叔，阿莺嫂子不由奇怪地问：“呀，幺叔去哪里了？”

    郑爽用腮帮子摩挲着小健短短的头发，感觉痒痒的。听阿莺嫂子问起幺叔来，郑爽开心地说：“幺叔的儿子来叫他回家吃饭，他们就回家去了。”

    郑爽特别点明是幺叔的儿子来叫，阿莺嫂子一时没反应过来，惊讶地望着郑爽问：“瞎说！幺叔哪来的儿子呀？”

    听了特别开心，郑爽一脸灿烂的笑容，眨着眼睛逗着阿莺嫂子说：“你小看幺叔了，他儿子都24岁了，连孙女孙子都有三个了呢！”

    阿莺嫂子听了更是一头雾水，眼睛直直地瞪望着郑爽，好一会儿才缓过神来，试探着问：“你是说小乐？他肯叫幺叔作爹了么？”