    199 这个世界也是新手区？

    一出手，小刀就直接施展技能。

    百道虚影狂暴了，疯狂的冲入地下。

    轰！

    四面隐藏防御的阵旗直接炸裂了开来。

    “该死！”一道身影冲天而去，撒下一溜鲜血，一脸气急败坏的模样。

    血条只有三分之一，明显伤势没有恢复。

    血气斩！

    这边早有准备，一道百米长的血光呼啸而出, 势头惊人的呼啸而过。

    这一次，小刀带来了巫居，就停在这里。

    所有战们联手爆发出了最强一击。

    如今大家实力大增，即使突破了百级瓶颈的妖兽，这一击不死也要重伤。

    可惜。

    一道蓝光划过。

    血光虽然势头惊人，却被飞剑划过，直接斩为了两半。

    不愧为分水剑, 一剑出, 血气斩如同长河一般被轻松分为两半。

    “好厉害啊！”小刀感慨, 练气高级，血量不足三分之一，即使如此，这一道飞剑仅仅是下品法器，却起码发挥出了中品法器的威力。

    不过，巨大的血气斩化为两半，暴露了随后而至的六道法术。

    不错，六位换身体修行者也发出了准备好的法术。

    没错，这就是伏击。

    就是欺负你人少。

    我们所有人单挑你一个。

    一道水光挡在了分水剑，旺天吴身前。

    他飞速的结印，速度不下于练气一层施展灵符的速度。

    法术！水元罩，圆满级别。

    护住身体后，手没停。

    法术，分水剑。圆满级别。

    法术分水剑挡住击碎了一道法术后竟然只缩小了不到三分之一，随后竟然向六位换头修行者极速而去。

    更夸张的是，水元罩硬生生挡住了其他五道法术这才破裂了开来。

    这就是练气高级修行者的实力，法术随着他们都实力提升而提升。

    明显, 这位分水剑，旺天吴完美的把握了敌人攻击的强度。

    这边，六位换头修士手忙脚乱的施展灵符。

    六道灵符射出，才灭掉了这道射来的法术，保住了自身安危。

    这让他们心痛无比。

    灵符啊。

    就这么消耗掉了。

    “这就是练气高级施展法术的威力，起码有练气初级施展的三倍威力。”小修士在旁边解释道。

    小刀没有说话。

    一道金光从体内飞出，化作金钟，直接将射来的飞剑笼罩。

    因为划开了血气斩的分水剑没有停留，而是袭向了小刀。

    而分水剑旺天吴因为被这么一阻挡攻击，上百道虚影已经再次将目标包围。

    此时目标旺天吴看上去很是狼狈。

    不过他的身上已经再次多了一道护体的水元罩。

    他冷冷的望着小刀：“是你，竟然是你，你死定了，我已经是门派长老了，以下犯上，水元门是不会放过你的。”

    金钟忽大忽小，不时冒出-1hp。

    明显，金钟也无法将这仅有初级法器的飞剑，分水剑压制。

    在练气高级的旺天吴控制下, 足以发挥中品法器的威力，正在努力突破。

    小刀根本不理他，脸色赤红, 明显是运起了四倍气血神速，来飞速恢复，给金钟提供充足的灵力。

    迟迟没有突破。

    分水剑旺天吴见此，脸色一变，竟然真是中品法器？他眼中闪过贪婪。

    自己要有一件中品法器也不会到如此地步。

    这样的宝物竟然让一位练气初期拥有？

    他知道自己的飞剑短时间挣脱不开了，顿时双手飞舞。

    三道灵符飞出，又三道，再三道。

    好家伙，一个人等于三位修行者同时使用灵符，而且速度也不是普通练气一层修行者施展快了三倍。

    这等同于九位练气初期修行者同时施展灵符。

    这就是练气高级修行者的强大实力。

    连续而出的灵符爆裂了开来，竟然硬生生炸出了一道通道来，让这位分水剑，旺天吴冲出了百道虚影的包围。

    还没到了十多道虚影。

    此时，分水剑旺天吴够当机立断的逃命，连飞剑都打算舍去。

    眼看要逃离。

    小刀先一步手一挥，一道血光激射而去。

    血角，那件达到了中品魔道法器的飞角激射而去，挡住了旺天吴的去路。

    “该死！”被阻挡的旺天吴表情发苦。

    此时最后的一境初级灵符都耗尽了，可惜中级灵符在前面面对妖兽已经耗尽，再加上重伤，现在危险了。

    战斗在持续。

    近百道虚影，加上血角攻击，分水剑，旺天吴竟然硬生生凭借一攻一防，两道法术勉强维持不败。

    即使如此，被围攻下，他已经油尽灯枯了，头上的血量越来越少。

    旺天吴压根看不出逃离的希望，反倒体内灵力飞速消耗。

    突然，分水剑旺天吴怨毒忘了小刀一眼。

    不好！

    已经迟了。

    轰!

    这位练气高级的强者竟然直接自爆了。

    这么远，小刀都连连后退。

    威力太大了。

    很快！

    血角落在了地上，上面带有裂痕，依然被炸回原形，成了初级法器。

    百道虚影竟然只剩下了小猫两三只。

    不过，百魂幡完好，真灵在里面，虚影是能恢复的。

    分水剑，旺天吴肉身完全碎成了粉末。

    还好，这是天网范围内，灵魂逃不走，否则小刀就亏大了。

    这分水剑仅仅是初级法器，实在让小刀不满意。

    战场没有什么可以打扫的，清理了一下，打道回府。

    小刀急匆匆的赶了回去。

    二百级的土地神，（蛇灵）很多新功能还等着自己研究呢。

    收获了分水剑，旺天吴，一些记忆碎片，此时小刀附身土地神，调动这些记忆碎片，让小刀收获不少。

    旺家的情况，还有水元门的一些秘密自然是了解了，虽然不全，但是也不错。

    对于水元门的规矩了解不少。

    竟然发现，六十岁以前，只要能达到练气巅峰，就可以获得筑基丹，并且拥有离开这个世界的机会。

    似乎，只要能培养出来六十岁以下筑基强者，水元门就能获得不少奖励。

    从记忆中，小刀还得到了一个消息。

    内门弟子大比武快开始了，奖励很丰厚啊，第一名直接成为核心弟子。

    谷蹫

    整个水元门的核心弟子不足十位，只有九位，受到水元门重点培养，权利不下于长老。

    真正的长老，不是外门长老，这种干活的打工仔。

    而内门弟子，最低练气四层，水元门内也不超过百位。

    自己这个拖后腿的内门弟子也练气三层了啊。

    记忆中有这次内门比武的奖励啊，可是很丰厚的，小刀有些动心。

    不过不急。

    他开始研究土地神。

    二百级的土地神，自己拥有百分百的权限。

    怪不得，自己心念冒出，名称就变了，全都是权限的原因，实际上，还是一样的。

    四角任务，此方天地四角，已经被玩家掌握，纳入第二世界。

    小刀查看了一下，其他三极。

    好家伙，其他三级的任务早就完成了，分别是北巫，南虫，西荒。

    如果没猜错的话，在内测玩家降临前就完成了。

    不过这一查看，发现那三处的完成的玩家大佬已经放弃了，换取了一个机会。

    自己若是放弃土地神，还给系统，也可以获得一个机会。

    那就是脱离这个小世界的机会。

    已大代价将自己送离这个世界。

    送往完全被游戏第二世界占领的世界。

    只有完全占领，才能融入规则，将类似灵气之类的带入现实中，修行。

    最重要的是诞生灵根。

    那样现实中就不缺资源了，不像想在，普通玩家依靠那一点点元气丹，练武还可以，修行的话，就远远不够。

    小刀还差看到了离去者的留言。

    “迟迟无法建全四角，镇压四极，攻略这个新手世界，只能离开。”

    “寿元不足，心虽比天高，却只能无奈离开，不知道此生还有回归之机？”

    “后来者！我是第三角，当你看到这留言，证明第四角已经建立，攻占中心，让第二世界规则笼罩整个世界，成为世界之主，这是你的机缘，也是考研，加油。”

    攻占世界，成为世界之主。

    这个世界之主我做定了。

    小刀呵呵一笑，查看起了其他来。

    咦，这个论坛不对劲，怎么称呼为世界论坛？

    小刀一查看，竟然无法使用。

    只有整个世界被第二世界规则同化，才能无损开启，现在嘛，想要使用也是可以的，必须消耗一百灵石，才能持续一天。

    灵石的珍贵小刀自然明白。

    一百灵石的，可是一大笔数目。

    心痒痒的。

    不过暂时还是放弃了。

    随即接着查看。

    大多数是新玩家降临。

    玩家降临好处多多，主要是收割灵魂能量。

    土地神足有二百级，已经达到了极限。

    小刀查看了半天，最终还是做出了选择。

    随后和山草等商量了一番，指定了玩家降临的规矩。

    比如安排npc，设定任务之类的。

    现实中，小刀工作室开始招收大量玩家。

    如今小刀工作室（巨队）：人数：一百万。

    游戏中早就开始大量招收，不过因为规矩太过苛刻，没有代理商之类的福利，一般能混下去的玩家不愿意加入。

    而现实中，太多人还在排队，越来越多的水蓝星人想要进入第二世界，可是名额有限，吞吐量极其有限。

    如今的小刀，依靠土地神，已经可以诞生大量的npc了。

    身体来源，可以从其他三极购买，价格不低，也各有特色。

    不过小刀不需要，诡头妖树等级提升到二百级，就可以生产npc身体了。

    贵重的是灵魂碎片。

    此时诡头妖树已经开始长出人形果实来了。

    有共生的嗜血妖藤吸收大量妖兽血肉精华提供的养分，比正常长出npc 的速度能提升百倍以上。

    这是什么概念。

    就是小刀这边可以获得大量玩家进入第二世界的名额。

    珍贵的是灵魂碎片。

    小刀拥有最值钱的，就是那练气高级的灵魂。

    就这一个，就能分解成大量灵魂碎片。

    可惜，目前能诞生的npc都只能从一级开始，上限一百级。

    这是技术瓶颈。

    目前没有办法。

    不过有提示，直接离开这个小世界，连通外面的天网，就可以获得。

    因为按照提示，天网曾经很强大，拥有极其强大的npc，只不过都遗失了。

    这个小世界内诞生只是一个种子，没有相应的规则资料，所以无法突破百级。

    有这些提示，若是我寿命不够了，恐怕也会让出这个土地神，而选择离开这个世界吧。

    于是，小刀又开始苦修。

    他苦修只是为了突破瓶颈。

    因为击杀大量妖兽，经验不缺。

    比如杀死分水剑旺天吴，获得经验就是七百万之多。

    杀的妖兽数量不少，经验足够小刀升级了。

    所以他消耗经验，升级到了练气三层顶峰，达到了一百四十级瓶颈。

    只需要突破，就能达到练气中级，成为正式的水元门内门弟子，不会被轻视。

    可惜，小刀练气三层的瓶颈很难突破。

    时间一点点过去，他越发的急躁了。

    他知道，这个状况不对。

    这样下去，自己是无法突破的。

    内门弟子大比，自己只要获得前十名，奖励中就可以选择破元丹，足可以突破练气三层瓶颈。

    这破元丹价值不菲，不过门派贡献也能换取，可惜自己没有。

    光靠灵石是无法购买的。

    时间不多了。

    最后，小刀做出了离开的决定。

    此时这边已经培养出了一些npc来，不过等级还低。

    所以小刀手下的npc 只能分配下去。

    可以依靠玩家的任务来培养npc。

    依靠天网，也分出了一些低级玩家的练级区，一有高级别的猛兽，会有天网提示，这些小刀不用操心。

    于是小刀离开前的这天。大量的玩家从山洞内走了出来。

    看着熟悉的肌肉小孩，小刀看着很是喜庆。

    其中混入了一些npc，他们可以和玩家一起成长。

    小刀当初和两大公会对战死去的npc，因为灵魂碎片在，都复活了。

    他们的瓶颈突破到了一定程度，所以等级升起来很快的。

    主要是秀儿养殖的鸡鸭鹅之类的数量暴增，也培养出了一些npc手下。

    所以鸡蛋，鸭蛋之类的，能增加经验的食物不缺。

    如今这里，小刀主要培养制符。

    有小修士在，相信奖励，符箓不缺。

