    炼器，乃是修真百艺之中极为重要的一种辅助修行之术。

    高超的炼器，能够炼制出许多强悍的法宝，威能惊人。

    华夏神话传说之中，鼎鼎大名的炼器老祖，就是太上老君，有句俗话，叫老君出品，必是精品。

    当年，大圣爷可就没少吃老君法宝的苦头。

    比如说，金刚琢，这法宝善能变化，水火不侵，能套诸物，大圣爷大闹天宫时，被金刚琢击昏，被二郎神所擒。

    还比如说，紫金红葫芦，喊一声孙悟空，悟空一不小心答应，便被吸进葫芦。

    还比如，太上老君的腰带幌金绳，这东西不过一个小玩意儿，但是也能捆得大圣死死的。

    所以说，道家传承之中，法宝始终是提升修士战斗力的强悍辅助手段。

    哪怕是大圣，手中也有一根能大能小，极其沉重的定海神珍铁，如意金箍棒。

    当年，方云炼制霸王弓的时候，曾经苦修过一段时间的炼器。

    之后很久，方云也就逐渐荒废，很少动手炼制其他法宝了。

    从月宫回来，方云最大的任务，就是重炼落日弓。

    这可是神话级神器，方云要想重炼，必须有极高的炼器水平才行。

    为此，方云已经重新拾起了自己的炼器技能，前段时间，恶补了许多炼器知识，并动手炼制了一些小玩意儿。

    现在，更是启动重铸帝舟。

    这既是出海的需要，同时也是方云提升炼器水平的需要。

    当然，帝舟跟普通法宝有着巨大的不同，仅仅只是这体型，一般修士就根本无法熔炼。

    为此，方云跟冷麟忧等人早就有过讨论和研究，而方云心中，早有决断。

    跟玄真稍稍客套一句，方云双臂一展，腾空而起，飘然空中朗声说道：“战狼所属，起……”

    战狼众腾空而来，围绕在方云身边，瞬间化为一头雄俊的战狼，傲然飘立在了帝舟上空。

    方云耸立狼头，向艾希瓦耶和萨尔米耶摇摇拱手：“有请两位公主助我一臂之力。”

    艾希瓦耶和萨尔米耶早有准备，闻言齐齐说好。

    战狼左边，五色神光大作，孔雀船绽放光芒出现在海域之中。

    战狼右边，太阳光芒大作，萨尔米耶英姿飒爽站在了太阳船的船头。

    战狼昂首，一声咆哮，腾空向前，猛地一跃。

    识海之中，方云驱动了水晶头颅。

    大战漓龙的时候，方云需要借助霍银之力才能驱动的元神武装，在方云进阶元神羽士之后，已经完全可以凭借自身之力将其彻底驱动。

    整个狼躯半空之中向前一扑，豁然化为一尊黑熊。

    左手一招，莱达姆骑乘白龙，出现在手掌心的位置；右手一招，凰三骑乘黑煞，出现在了手掌心。

    右脚往前踏出，太阳船轰然而至，化为黑熊右腿；左脚向前，孔雀船如飞而来……

    黑色的，狰狞的头盔，覆盖在了熊头之上。

    黑熊出世，昂首咆哮。

    这顶天立地的黑熊，比之帝舟，又庞大了许多倍。耸立在云港之上，恍若天神。

    远远地看到这尊庞然大物，已经对方云战绩耳熟能详的云城民众们，顿时热烈欢呼起来。

    霸王方云，战熊无敌。

    没想到，今日能够在这儿看到战熊之躯，这还真是大饱眼福。

    云港是没有战斗的，也不知霸王方云露出强悍无比、天下无敌的战熊之躯又是准备干什么惊天动地的大事。

    看到战熊的这一刻，玄真已经明白了方云的打算，心中不由感叹，好一个方云，居然化身战熊，准备强行熔炼帝舟。

    不过，战熊的体积是足够大了，力量也是足够强了，就是不知有没有那么强大的火焰。

    熔炼熔炼，主要靠火，并且，有的熔炼还并不是火焰越强越好，而是越为适中越好。

    要不然，就会破坏船体，就会破坏各个构建，就看方云的手段如何了。

    化身黑熊，认真感悟自身状态，方云的心中不由涌起丝丝感叹和怀念。

    大战漓龙的时候，方云强行驱动水晶头颅，付出了巨大的代价，牟略大法老，胡明山等战友，就陨落在了那一战之中。

    现在，再度驱动元神武装，方云感觉已经毫不吃力，再也不用兄弟们燃烧自身来给战熊提供能源了。

    昂首咆哮，方云表达了对逝去的兄弟的怀念之后，朗声说道：“五色神光船头，太阳神光船尾，两位公主，请。”

    黑熊腾空，迈开大步，向帝舟踩了下去。

    太阳船、孔雀船齐齐绽放光芒，按照要求，照射在了帝舟的船头船尾。

    战熊咆哮声中，弯下身躯，双手牢牢地抓住了帝舟的两侧，昂首一声咆哮。

    所有战狼齐齐精神一震，真元涌入战熊之中，战熊双手顿生万钧之力，使劲向上，猛地一抬。

    轰然声中，庞大无比的帝舟被黑熊生生抬了起来，缓缓升空。

    太阳船、孔雀船的神光，始终照射在帝舟之上。

    梁小颖的仪器也快速运转起来，随时观察着帝舟被光照部位的温度，给两位公主随时提醒光照的强度。

    战熊咆哮，帝舟离空。

    熊头眉心位置，方云的精神意志瞬间传递给了凰三和莱达姆：“两位兄弟抓捞了，我要动手了。”

    莱达姆马上回复：“收到，放心吧，没问题。”

    凰三这小子则大声表示抗议：“小云云，如此骚包的大招，是不是让我也能出个风头，也能展现一番威能，至少也不要这么默默无闻好不好！”

    方云没理他，炼器已经到了关键时刻，方云现在，不得不集中精神，全力施为。

    大喝声中，方云驱动全身大荒战血，火焰异能全力爆发。

    此时，方云体内所有的手段，齐齐动用起来，无芯天幽盏还有附在其上的药灵都动了起来，全力配合方云驱动火焰异能。

    战狼众所有修士的真元疯狂涌入战熊体内，整个战熊战意滔天，气冲环宇。

    昂首咆哮，战熊大嘴张开。

    方云晴朗的声音从九天之外传了过来：“大日真炎，给我燃……”

    战熊大嘴之中，喷出一股纯金色的火焰，顿时覆盖在了整个帝舟之上。

    连同太阳船和孔雀船的真火，都完全被大日真炎完全覆盖。

    原本十分自豪各自真火的萨尔米耶和艾希瓦耶，此时突然发现，自己的真火在方云的“大日真炎”之下，已经相形见绌，几乎是瞬间，就已经被大日真炎完全掩盖了下去，化为了大日真炎的一部分。

    炼器之前，方云跟她们说起过现在这种状况，当时她们还颇不以为意，不觉得方云修行的真火能敌得过自己法宝真火，太阳船，孔雀船，那可都是神话传说之中才能出现的大型神器。

    普通真火，怎么可能会是这种法宝的真火能够比拟的？

    可是现在，她们豁然发现，这完全没有可比性啊！不是方云比不过法宝，而是方云的真火强悍得同化了她们的真火，将她们的真火当成了炼化帝舟的养分。

    佩服中。

    战熊横空，战意冲天，气冲寰宇，身前，帝舟在熊熊金色的大日真炎之中，开始了熔炼。

    太阳船、孔雀船的真火融入大日真炎之中，成为方云调节真火之力，熔炼特殊部分的养分。

    云港之中，梁小颖的团队，一共摆了一千多台量子电脑，从各个不同的角度，不断地出现帝舟的各种数据，以量子通讯的方式，源源不断地传给了方云。

    元神武装加持，方云强悍的精神力展现出无与伦比的威能，整个帝舟的熔炼，都在完全掌握之中。

    青铜帝舟，逐渐变成如同岩浆般的暗红色，看起来，就好似一块烧红的巨大的烙铁。

    最靠近帝舟，战熊手掌部位的凰三此时已经在大日真炎的烘烤下，大汗淋漓，感觉自己都要烤熟了，不由在大火的边上大声喊道：“小云云，三哥跟着你闯荡天下，不是被雷击，就是被火烧，怎么受伤的总是我……”

