    时间不知过去了多久。

    抢救室里的行动还在紧张地进行着。

    每一名专家医生的额头上几乎都布满了紧张的汗滴。

    记录心跳的仪器显示屏上，每一次波动的起伏仿佛都是紧紧牵住众人心头的一根线。

    只要还在起伏，线就还在。

    但生命危险却依旧还没过去。

    很快，季家老太爷在军四分区医院病发，进入重症监护室的消息被传了出去。

    顷刻间，几乎整个季家凡是上得了档次的家族，都知道了。

    一根又一根埋藏在黑暗下，主导着两个派系之间争斗的线，开始蠢蠢欲动。

    与此同时，藏在京都里各个角落的一双双眼睛，都在此刻凝望着天空。

    轩辕家庄园。

    自从圣天酒店的那件事情过去之后，这里就再没有传出来过任何笑声。

    身为家主的轩辕穆目光深沉，他与老太爷轩老一同坐在院子里的茶桌边，凝望着灰暗的天空，眼角没有任何笑意，却在此时，鼻息发出一声冷哼。

    面前摆着一份文件，文件里是刚刚传回来的消息。

    让人那般激动。

    让人那般清醒。

    让人，终于可以准备开始露出那锋利的獠牙。

    “爸……”轩辕穆开口，声音沙哑。

    坐在一旁的轮椅上，轩老满脸沧桑，自从手术室那一夜被于枫所救之后，他就再没有插手过轩辕家的事情，如果不是轩辕穆的办事能力还算可以，恐怕如今的轩辕家，早已经被吞噬，甚至被其余的三大家族给瓜分干净。

    他也知道自己的儿子要说什么：“那老头……要死了啊！”

    “是啊。”

    轩辕穆叹了口气：“终于等到这一天了。”

    “等到这头压在我们身上的泰山，要崩塌了。”

    “自从廓儿走了那么长时间，儿子好久都没有这么开心过了，等那老头一倒下，我会把廓儿接回家。”

    轩辕廓！    被赶出家族的轩辕廓。

    听到这个决定，轩老自知自己的话再无法起到任何作用，他的儿子轩辕穆已经完全掌控了京都的局势。

    所以……    “你真的决定了？”

    轩老提醒道：“别忘了你之前去季家大院的时候答应过什么，一旦你接回小廓，就相当于正式向外界宣告，你站在季家的对立面。”

    “瘦死的骆驼比马大，这个道理你该明白。”

    “我知道。”

    轩辕穆点点头，心里的仇恨却早已经堆积到一个无法忍受的点。

    忍着屈辱去季家道歉。

    再忍辱负重地过完每一天。

    扳着手指一天天数着日子。

    终于等到了这一天，他……等不及了。

    轩辕穆昂起头，眼神阴森，额头更是布满了阴霾，陡然间气势升腾而起：“爸，其实您比谁都要知道儿子的本事不是吗？”

    “一旦选择了冷酷做事，不顾及儿女私长，在这京都城里，又有谁是我的对手？”

    “您说那季南如果没有季家老太爷做保护伞，真能走到今天这个地步？”

    “您心里清楚的，在那位老太爷倒下之后，所谓的季家不过是等待被啃食的一块肥肉。

    “    以往的道歉和认错。

    不过都是一时为了忍辱负重，保存实力，做下的决定罢了。

    该等的！    等了。

    该来的！    来了。

    他还需要等什么呢？

    能看透的，轩老也就没再说什么，他点点头，闭上疲倦的眼睛。

    留下一句：“你自己……看着办吧！”

    ……    ……    另一边，上官家庄园里。

    刚从天城回来不到的三天的上官家父子，坐在某处庭院里。

    身前茶桌上摆放着一盘棋。

    天地间的围棋。

    白子破如是竹，向内冲杀。

    黑子婉转间游刃有余，不断化解凛冽的杀招。

    说优，谁都优！    说劣，谁都劣！    可偏偏谁也无法看穿其中的胜败。

    随着最后一字落下，远方惊鸦鸣起，扑腾着翅膀朝着远方飞去。

    “爸……”上官周微微一笑：“您输了。”

    上官阀脸色平静，但眼神间则是多了一抹欣慰：“我在围棋的造诣上不亚于当今国内的棋王，能战胜身为棋王的我，你的水平，足以统领大局。”

    “一局棋罢！”

    他顿了顿：“该走的人，必须要走的人，终于要走了。”

    他长叹一声，有些唏嘘。

    上官周点点头，也赞同地说道：“等了那么久，那位……终于是要进棺材了。”

    “早已半身埋进黄土里的人，靠着最后一口气强撑着过了几段岁月，他算是有福气的。”

    “挺到如今这个时代走，他不亏啊。”

    上官阀呢喃了几句，随后起身覆手而立，站在庭院边。

    望着满江花园里那一条又一条游荡在湖中的鱼儿，他低头深思了半晌。

    就在第一滴雨水从天空中坠落时，他抬头仰望着天空说道。

    “属于你们年轻人的时代，要到来了，等那位老爷子死去之后，让谦儿从天城回来吧！也是时候让他准备着手进入家族的核心了。”

    “一旦谦儿回来，便是在挑明了大旗也和季家作对，爸，不再等等？”

    上官周对这件事情有多余的考虑。

    可上官阀……    这位硬生生被季家老太爷踩在头顶上狠狠羞辱了几十年的老太爷，忍不住了。

    “等？”

    他的冷笑一声：“我等了五十年……整整五十年，亲眼看着他一步步站起来，踩着我们上官家的头顶站起来，毫不留情地一把火烧干净老祖留下的茶园却什么都做不了。”

    “还得卑躬屈膝，忍辱负重，为了平息他那孙子的怒火，我亲手将谦儿送出天城，又主动投降道歉，为的不就是等这一天吗？”

    “熬了这么久，这老东西还是熬不过我啊，哈哈哈哈……”    “还需要等吗？”

    “我上官家——不用等了！”

    ……    无数道同样的声音仿佛提前设计好了一般，在京都各处想起。

    有人愿老太爷平安无事。

    却也有更多的人想要这位老太爷死无葬身之地。

    他一死。

    对于那些曾经被季家踩在脚底下的人来说，才是公平的对决。

    但——    他们根本不知道。

    在不久的将来！    在不久的几年后！    在他们等了数十年的老太爷归西之后。

    会有另一个人，经历过风波与巨大的挫折后，重新站起来！    站在季家的大堂里，亲手悬起屠刀，执掌季家大权。

    向这个世界宣告——    属于他的时代来临！    属于这个世界的恐惧——降下！    …… 

