    陈星河抬起左手，商阳穴迸发一道奇光。

    身阵得帝江鳞片之助，可以通过浑身经脉和窍穴拆分进入体内的药物和力量，并送入商阳穴积蓄一击之力。

    此刻，玄气和魔气双双爆发，就连商阳穴都吃不消了，来到不吐不快边缘。

    不过这等攻击对于那魔头来说不算什么，他正在魔气助力下快速恢复。

    陈星河妄想以劫力消磨对方，不曾想周遭残留魔气更多，他被天道狠狠抽了一耳光，用事实证明异数有多么不受待见。

    魔头仰天大笑，以其修为哪里会觉得魔气太多而过犹不及？全身上下当即闪现绿光，在一阵独特声音中弥补缺失。

    陈星河面色凝重，知道自己轻视天道了！

    第六劫不是他想怎样就怎样的，九劫黄泉诀引来一分玄气，总有七八分魔气跟随，二者相差较多不算什么！关键在于他无法吸收利用这些玄气，而对方对魔气来者不拒，如果不能尽快逆转局面，水涨船高之下，魔头将魔威高炽。

    更加麻烦的是，他现在已经无法停止九劫黄泉诀，一旦下定决心开启第六劫，并且对第六劫做出定义，那便不可逆转。

    陈星河伸手进入人种袋，一把掏出那根法骨，握于左手紧靠商阳穴。

    之后他打开全身上下所有窍穴，也不管自己吃得消还是吃不消，全面鲸吞玄气和魔气。

    魔头冷笑，这个人族小修吸收玄气也就罢了，居然连魔气一起吸收，简直就是自取灭亡。

    “好，很好，看这小子如何魔变，那根骨头很快就会落入我手中。”

    陈星河开启第六劫，求的是日后成就混元，以混元吞噬所有劫力收归己用。

    第六劫的作用则是引发玄气净化魔头，所以称作玄元逆魔劫。

    结果天道横插一杠子，你不是想要攀登混元高峰吗？你不是想要逆魔吗？那好，把周遭世界所有残留魔气送来供你逆转。

    逆吧！除吧！魔气全在这里了，看你怎么逆？

    出现这种突发状况其实也正常，陈星河现在可是天地异数，还想变得更加逆天，天道不收拾他收拾谁？

    不过天道太小瞧这位异数的才智了。

    你有张良计我有过墙梯，人族之所以凌驾于万灵之上，绝非因为武力，而是因为智慧。

    不是刚刚得到一根大乘法骨吗？这就是陈星河的过墙梯，哪怕因此而废掉法骨，总比把小命搭进去强。

    接下来，将多余玄气送入法骨，魔气也送入法骨。

    在这个过程中炼气，炼体，炼神，炼剑，从里到外将自己淬炼一遍。

    说来容易，做起来那就难了。这魔气入体那还能有好？陈星河身上当即出现种种异状，不是生出几处鳞片，就是生出绿色肉瘤，看得魔头哈哈大笑。

    “嘭嘭嘭……”这是陈星河的跺脚声，他通过跺脚形成反震，让侵入身体的魔气无法扎根。

    一旦这些魔气扎下根基，那么他就麻烦了，会正式入魔成为魔道修士，性格和想法都将大变。

    魔化后的陈星河不再是他，不可控，不可想，不可触。

    还得说陈星河对于自身的控制能力已经妙至巅峰，别人这般鲸吞魔气，早就连骨头都入魔了。

    他偏偏可以通过一次又一次剧烈震动阻止魔气着床，避免成为魔道气机温床。

    那魔头本想看好戏，顺便接收一名大有潜力手下，没有想到这个小家伙竟然狡猾至此，难缠至此，颇有几分“万花丛中过，片叶不沾身”的能为。

    既想用魔气炼体，又想摆脱魔气渲染，天下间哪有这种好事？他岂能坐视不理？

    “轰……”魔头出手，陈星河早有准备，挥舞右臂带起十八道残影，“嘭嘭嘭”剧烈碰撞中震开体内那些难缠魔气，送入商阳穴喷向法骨。

    不愧大乘法骨，接收玄气之后变得更加晶莹，同时极为厌恶魔气，将魔气一再压缩，在法骨表面形成绿色皮膜。

    这层绿色皮膜非常奇妙，就像混合着泥土的青苔，似乎可以用来培育灵植，是不错的肥料。

    陈星河隐隐觉得魔气在天地循环中扮演着特定角色，大乘修士应该早就摸索出将魔气返本还源之法，奈何他不会也不懂，所以只能吃辛苦，通过与魔头对攻产生震荡，将反震力量送入体内保护经脉和窍穴，从而免受魔化荼毒。

    魔头大怒，现在这小子不跺脚了，而是从他这里借力涤荡魔气。

    岂有此理！区区人族小修对于自身的控制和拿捏居然可以达到这种程度，日后走向高处还有魔道大军的生存空间吗？

    不，必须不计代价干掉此子。

    陈星河心头一惊，危机感极速提升，魔头要做什么？

    不等他反应过来，魔头“砰”的一声握住法骨，忍受着无边剧痛倒行逆施，将周遭所有魔气聚集过来疯狂侵蚀。

    这下子法骨承受不住了，蒙上一层层绿光陷入不可测度魔障。

    与此同时，魔头用他那无比坚硬的脑袋撞向陈星河，心说：“我一头锥把你撞晕，只要晕上片刻，待魔气在你体内大行其道，你这个小小道门修士也就废了，立即就会成为魔道傀儡。”

    他这一脑袋撞过来，当即刺激归藏剑爆发。

    要知道剑丸就藏在陈星河眉心深处，遇到强横外力来袭，自然不会坐视不理，而且敌人主动送上门来，进入触手可及区域，那还客气什么？怼他丫的。

    “嗷”的一声惨叫，魔头没有把陈星河撞晕，脑袋反而主动戳入剑光，顿时造成贯穿性伤害。

    剑灵反应速度极快，立刻爆发剑意进行二次伤害。

    魔头叫声更惨，急忙向后退去。

    不过他也是强横，半个脑子绞成浆糊，片刻之间又恢复过来，简直比蟑螂还要命硬。

    陈星河惊魂未定，发现这片刻间隙，魔气就有攻心之兆，连忙抬起拳头轰向心窝，轰轰两记重拳这才稍稍好转，真是惊险到极处。

    幸好法骨受到压制时间不长，这一刻又产生绿色皮膜，看起来有几分邪恶，却是一种大造化。

    陈星河重重喘息着，自己往心窝上狠狠来了两拳，再强横的炼体修为都会吃不消！

    魔头简直就是受虐体质，刚才叫得那样惨，此刻又冲上来，这次更加凶险。

