    对于剑傲那犀利的攻击，方辰丝毫没有放在心上。

    他迈着稳健的步伐，走到了张青青身边，满脸担忧的询问道：“青青，你没事吧？”

    “方大哥，你放心，我并没有什么大碍！”张青青摇了摇头，表示自己没事。

    “不管怎样，今天他必须付出代价！”方辰冷漠的扫视了剑傲一眼，体内的杀意，在这一瞬间，彻底爆发了出来。

    在他说出这话的瞬间，古老和黄老二人，强势出手，再次将剑傲抵挡在了方辰的身前。

    剑傲的实力虽然不弱，而且是一位剑修，可他的对手古老也是一位剑修，而且修为还比他高出不少。

    再加上有黄老的帮助，剑傲压根就不是二人的对手。

    “砰！”

    剑傲再次被古老一剑轰飞，嘴角溢出一口鲜血。

    他双目冰冷的盯着方辰，咬牙切齿的对着方辰吼道：“方辰，你这该死的杂碎，有本事和我真刀真枪的斗一场，躲在别人身后，算什么好汉？”

    对于剑傲的话，方辰摇了摇头，道：“只有像你这种智障，才会说出这种话！”

    说完，他毫不客气的对着古老说道：“古老，杀了他！”

    听到方辰这话，剑傲差点没有气得吐血。

    他怎么都没有想到，方辰这家伙，居然无耻到了这种地步！

    不过，他没有丝毫犹豫，立马迈着大步，冷声对着方辰吼道：“方辰，你这该死的东西，你给我等着，迟早有一天，我会手刃了你！”

    说完，他朝着远方极速飞去。

    看到剑傲准备逃离这儿，古老和黄老二人想要追，但却被方辰给拦了下来：“穷寇莫追！”

    虽然剑傲这家伙看起来憨憨的，可谁都不知道，这是不是仗剑宗故意弄出来引方辰上钩的把戏。

    毕竟方辰可是杀了仗剑宗两位天命境的长老。

    按照道理来说，仗剑宗早就有想要杀方辰的心了！

    只不过，因为方辰一直都躲在天炎城，所以才没有动手。

    如果方辰这一次中计，很有可能会遭受到仗剑宗疯狂的打击。

    现在方辰并没有恢复全部的实力，只要方辰的实力全部恢复了，他定然不会轻易放过仗剑宗！

    被方辰这样一说，两位老者立马回到了方辰的身边。

    古老则是满脸愧疚的看着方辰，不好意思的对着方辰说道：“方少，对不起，是我们没用，让那小子给逃脱了！”

    听到这话，方辰脸上露出了一抹无奈的苦笑。

    他微笑着对古老说道：“无妨，这小子迟早会过来找我的，到时候我亲手将他解决了便是！”

    虽然他并不知道剑傲为什么这么针对自己，可既然他来了，就绝对不会轻易放弃找自己的麻烦。

    既然如此，方辰自然不用担心剑傲会逃。

    “方辰大哥，他乃是剑二十八的弟子，一身实力已经达到了地煞境六层巅峰，距离地煞境七层，也仅仅只有一步之遥，如果你遇到他，你会不会……”张青青有些担忧的盯着方辰，沉声问道。

    虽然之前方辰击杀过两位天命境的强者，可方辰也付出了极大的代价。

    如果不是因为天炎城炼丹师协会会长出手救助方辰，恐怕现在方辰已经因为重伤而导致死亡了！

    所以张青青一直都很担心方辰。

    见到张青青这样说，方辰微笑着说道：“青青，你就放心吧，我既然能够杀了他师尊，就能够轻易击杀这小子！”

    “至于其他的事情，暂时你也不用多管！”方辰亲昵的摸了摸张青青的头，笑盈盈的说道。

    此言一出，张青青立马点了点头。

    她很清楚，现在的自己，不给方辰招惹麻烦就行了，至于其他的事情，她在心里清楚便是。

    随后，方辰双目浓重的看着张青青，沉声说道：“我这边你完全不用担心，反而是你，需要多多注意！”

    “刚才剑傲那小子虽然并没有将你带走，主要是因为此地乃是天炎城，他并没有实力带你离开这儿！但如果我离开天炎城之后，你一定要记得，待在炼丹师协会不要外出，否则后果不堪设想！”方辰双目凝视着张青青，沉声对着张青青说道。

    之前，方辰从剑二十八的口中不难探出，张青青对于仗剑宗的重要性。

    虽然这段时间，仗剑宗并没有对张青青出手，可这并不能让方辰放下警惕之心。

    甚至让方辰愈发担忧起来。

    不怕贼偷就怕贼惦记！而仗剑宗就是那个一直惦记着别人的小贼。

    “方大哥，你就放心吧，你如果前往秘境，我是绝对不会离开炼丹师协会的！”张青青微微一笑，淡淡的说道。

    听到这话，方辰这才放下心来。

    “好了，我们还是别在外面闲聊了，距离秘境只有五天时间就开启了，我们要做好准备了！”见到张青青如此乖巧，方辰立马将事情转移。

    “方大哥，那你继续忙，我也还有事情，就先走了！”说着，张青青眼中露出一抹浅笑，然后离开了这儿。

    在张青青离开之后，方辰眼中顿时露出了一抹冷冽之色。

    他淡淡的扫视了四周一眼，随后将目光盯在了一位老者的身上。

    他能够清晰的感受到，老者身上散发出来的强大气息。

    而且这股气息，和仗剑宗的众人，师出同门！

    “怎么？还准备伪装下去吗？”方辰双目微微一眯，眼神中闪烁出一抹冷冽的杀机。

    听到方辰这话，老者微微一笑，摆了摆手，淡淡的说道：“哈哈哈，小友不要误会，我来这儿主要是想要和小友商量一件事情，还请小友听老夫一言！”

    听到老者这话，方辰冷声道：“现在立马给我滚，我和你们仗剑宗，并没有什么好聊的！”

    方辰虽然感受到了老者的气息，但同样也清楚的感知到了，老者体内释放出来的可怕气势。

    以方辰现在的修为，想要对付面前这位老者，简直就是难如登天。

    正因为如此，方辰只是释放出了自己的气势，并没有和老者交手。

    看到方辰没有动手，老者笑盈盈的走到了方辰身旁，微笑着说道：“小友，我们之间本来没有什么太大的恩怨，只要小友愿意让出一步，交出那位小女娃，我们仗剑宗愿意赠送给小友一门地阶上品的武技，同时还赠送给小友一枚补天丹，你觉得如何？”

    剑十三脸上带着一抹浅浅的笑意，双目凝视着方辰。

    在他看来，之前方辰一直都没有答应他们仗剑宗的要求，就是因为他们仗剑宗给的筹码不够。

    当然，之前的方辰，他们也没有将其放在眼中。

    可现在炼丹师协会的会长封田雨，几乎是无条件的支持方辰，如果他们和方辰硬碰硬，定然会付出不少的代价。

    但是如果将方辰说服，那他们得到张青青，绝对是一件轻而易举的事情。

    “滚！”方辰双目冷冽的盯着剑十三，毫不客气的说道。

    在他说这话的那一瞬间，体内的剑气，破体而出，朝着剑十三的身上，就是一剑。

    那犀利的剑气，散发出无尽的光芒，十分刺眼。

    每一道剑气，都给人一种肃杀的感觉。

    感受到这股冰冷的气息，剑十三微微抬手，一股天命境五层巅峰的气势，从体内爆发而出。

    很快，这股气势和方辰释放出来的剑气，针锋相对。

    顷刻间，方辰的招式，便被剑十三给化解了！

    “方辰，你现在的实力，在同年一辈之中，确实不俗，但和我们相比，你依旧不够看！你又何必为了一个不相干的人，而做出这种愚蠢的事情来呢？”剑十三苦口婆心的劝诫道。

    他倒是没有想到，方辰居然会如此维护张青青，这让他多多少少都有些不爽。

    “关你屁事？”方辰提剑，朝着剑十三又是一剑。

    那犀利的剑气，虽然无比强势，可和天命境的剑十三相比，攻击还是弱了不少。

    见到方辰一直这样冥顽不灵，剑十三脸上布满了冷意。

    “小子，就算你再怎么维护她，难道你觉得你一个人能够抵挡住我们仗剑宗么？”剑十三咬着牙，体内的杀意，在这一瞬间，彻底爆发而出。

    他没想到方辰这块硬骨头，居然软硬不吃。

    既然如此，他就只能够用最强势的手段，来威胁方辰了！

    “怎么，软的不来准备来硬的了？”方辰笑眯眯的盯着面前的剑十三，冷声质问道。

    “虽然你是天命境五层巅峰的高手，但你别忘了，这儿乃是天炎城，不是你仗剑宗，你现在最好立马给我滚，否则后果自负！”对于剑十三的威胁，方辰丝毫没有畏惧，反而冷声呵斥道。

    “小子，我看你这是在找死！”说着，剑十三双手微微一动，一柄犀利的长剑，突然出现在了他的手中。

    就在剑十三准备出手的那一瞬间，一道苍老的声音，突然在天炎城内响起：“仗剑宗的小辈，居然敢在我天炎城逞凶？我看找死的是你才是！”

    说完，只见到天空之上，呈现出一道巨大的手臂。

    那巨大的手臂，从天而起，如同五指山一般，朝着剑十三的身上压来。

    感受到这股可怕的气息，剑十三的脸色顿时大变。

    他怎么都没有想到，天炎城的人，居然会做出这么凶狠的事情来。

    他不敢有丝毫犹豫，立马扬起手中的剑，朝着天空之上，就是一剑。

    但那巨掌面对这一剑的攻势，丝毫没有放在心上，顷刻间，便将这一剑给轻易瓦解了。

    随即，那巨大的手掌，直接压迫在了剑十三的身体上。

    剑十三在这巨大的手掌面前，压根就没有丝毫抵抗之力。

    那强大的力量，将剑十三一掌轰飞到几十米之外。

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从剑十三体内喷出。

    身体更是被轰飞到了几百米之外。

    剑十三双目煞红的瞪着方辰，怒声对着方辰吼道：“小子，今天这仇，我剑十三记下了，你最好祈祷不要栽在我手中，否则我定要将你挫骨扬灰！”

    剑十三的话音刚落，那苍老的声音再次响起：“既然你想死，那今天就永远的留在这儿吧！”

    说完，那巨大的手掌，再次挥舞而出。

    看到这一幕，剑十三顿时吓了一跳。

    他不敢有丝毫迟疑，转过身，立马朝着远方飞奔而去！

