一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               黑夜里，法海和诸佛未曾追到叶辰，便纷纷回到了金山寺。

    如今的金山寺，已是满目疮痍，雷峰塔到，入眼看到的景象乃是横七竖八的残破佛像，整个金山寺，没有一样东西是完整的。

    必诛魔！

    法海紧握禅杖，佛家慈悲的他，金光闪耀的眸中，竟闪过了寒芒。

    这边，叶辰绕着古星跑了一大圈儿，这才回到了深山之中。

    圣主！

    眼见叶辰归来，李肖慌忙迎上前。

    果是人多力量大！

    叶辰擦拭了嘴角鲜血，拂手取出了混沌神鼎，将小鹰和白素素放了出来。

    相公！

    娘子！

    再相见，画面是带泪的，两人哭的是泣不成声。

    叶辰干咳一声，直接背过身去，掏出了酒壶，倚着巨石一边喝，一边遥望着金山寺方向，得亏他跑的快，不然再被群殴的话，多半是死战。

    本来他不想开战的，好说好商量的都行，偏偏法海搬出那可笑的佛法，那可不就开干了吗？

    信仰念力！

    想着想着，叶辰想到了佛家念力，澎湃的力量，无穷无尽，真是让他长见识。

    直到如今，他才真正明白太虚古龙昔年的话，佛祖的确是玄荒一百三十帝中最诡异的一个，一个大帝，受万域苍生信仰供奉，其信仰念力该是何其磅礴，同级别的大帝，多半不是对手。

    哎！

    想着想着，叶辰又无奈的摇了摇头，遗憾并未搞到法海钵盂上的卍字。

    叶辰已然盘算好了，待哪日修为精进，必会再来这颗名为佛陀的古星，定与法海好好聊聊普度众生和佛家慈悲，顺便在把法海的钵盂拎回去好好研究研。，

    多谢道友相救！

    叶辰盘算之时，白素素抹干了泪水，对着叶辰恭敬的行了一礼。

    李肖亦是激动不已，不曾想到，为了救他娘子，叶辰不惜大闹金山寺，这份恩情依如百年点播之恩，让其永生永世都难相忘。

    举手之劳！

    叶辰一笑，他是本不愿管此事的，谁叫她是李肖的娘子呢？欺负俺们大楚的人，做圣主的自然不会坐视不管，惹恼了老子，下次把若天朱雀搬来。

    “这里不能再待了，跟我走。”叶辰收了酒壶，翻身伸了一个懒腰。

    “圣主，容我们一些时间。”李肖慌忙说道。

    “还有事儿？”

    “带我孩儿一起走。”李肖慌忙说道。

    “还有孩子？”叶辰愣了一下，还下意识的瞟了一眼身侧的白素素，脑海中显现了一副奇怪的画面，他们的孩子生下来时是人还是一个蛋。

    “他叫许士林，很可爱。”李肖说着，还握住了白素素的玉手。

    “应该...很可爱。”叶辰说着，跟上了他们的步伐，脑子里想的依旧是人与蛋的问题。

    不肖多时，三人来到了一座凡人界小镇。

    夜里的小镇可不平静，热闹的很，家家户户都搬出了自家香炉，插上了檀香，在乞求上苍保佑，他们的虔诚，都刻在脸上。

    对此，叶辰只是不由得一笑。

    就是这里了！

    李肖推开了一间名为保安堂的店铺，来到了店铺后的小院。

    进来叶辰才得知，李肖在这里还有一姐姐，体内也有白素素的元气，一百多岁的他们，依旧年轻，而李肖与白素素的孩子，便是被姐姐和姐夫照看。

    李肖是含泪离开的，此番离去，不知何时归来，而姐姐和姐夫选择的还是做一个凡人。

    深夜里，叶辰带着李肖他们飞出了古星。

    白素素倒还好，千年的蛇妖，准皇修为，可以飞天，自是见识过星空的浩瀚。

    倒是李肖，身如星空之后，颇不适应。

    三人上路之时，朱雀星的气氛却是极其的压抑。

    纵是过了几日，却依旧满满伤痛，太多人唏嘘暗叹，千年难得有人进阶了准圣，却是遭了厄难，这于朱雀星而言，就是一个天大的损失。

    丹府灵山，炼丹师们依旧兢兢业业的炼丹，进阶之人的数量依然极其庞大，气氛甚是热拢，每日都有人跑去领进阶的奖励。

    然，丹府山巅，却是屹立着一座墓碑，无人知道这是叶辰的墓碑。

    念薇念薇立在叶辰墓碑前，凄美脸颊之上，不时还有泪光话落。

    一侧，谢云也如一尊雕像伫立，虽然他相信叶辰的实力，但那毕竟是准圣，这么久未曾归来，多半已是身死，眸中亦有泪光闪过。

    哎！

    九重天上，若天朱雀不止一次的暗自叹息，叶辰和穆玄公的死，于朱雀星，的确是一个重大打击，让她看到的前路都是昏暗的。

    日月更替，岁月轮回。

    转眼间，四日悄然而过。

    直至第五日的夜晚，叶辰他们才降临在了朱雀星。

    这便是朱雀星？

    白素素抱着襁褓中的孩儿，新奇的看着四方，这可比他们所在的古星大多了，先前她只是听说过朱雀星，还是第一次来这里。

    以后便在这里安家了！

    李肖握住了其玉手，眸中满是对未来的憧憬。

    留在这里，莫要乱走！

    叶辰寻好了地点和方位，留下一句话之后，便施展了仙轮天道消失不见。

    不过，进来之后，叶辰愣了一下，搜了一圈儿，却并未见穆玄公。

    当即，叶辰散开了神识，无限制的满眼，空间黑洞可不是什么好地方，处处是坑的说，这若是一不留神遭了难，多半有死无生。

    可别出乱子！

    叶辰狠狠挠着头，如一道神光飞窜，一路散开神识呼唤。

    不知过了多久，叶辰才驻足了，远远便看到了穆玄公，穆玄公并非是站着的，而是躺着的，悬浮在那里，而且还是昏厥状态。

    叶辰慌忙赶到，见穆玄公无恙，这才狠狠松了一口气，弹出了一道神光，唤醒了穆玄公。

    哇！

    穆玄公苏醒，却是狠狠的揉着脑袋，看样子并非是自然睡去的，而是遭受了眸中恐怖的重击，脑袋瓜子到现在还在嗡嗡的。

    “前辈，我走前说过，别乱动的嘛！”叶辰瞟了一眼穆玄公。

    “瞎说，我就没动，是被一道恐怖的波纹撞飞过来。”穆玄公慌忙说道，“要说这空间黑洞也忒瘆人了，总感觉有一双眼睛盯着我。”

    “恐怖的波纹。”叶辰眉头一皱，下意识的瞅了一眼四周，暗道这附近必定有恐怖的存在，或许是法器、也或许是不知名的怪物，总之很可怕。

    “走。”叶辰当即动身，带着穆玄公寻好了方位，继而遁出了空间黑洞。

    刚刚遁出空间黑洞，穆玄公便见李肖和白素素，神色顿时有些奇怪，这是个什么组合，一个凡人，一个蛇妖，还有一个襁褓中的婴儿，乃是一个半人半妖，这样的一家三口，让穆玄公反应不及。

    “见过前辈。”李肖和白素素纷纷行礼，自知穆玄公不是一般人。

    “不必多礼。”穆玄公温和一笑，倒是没有强者的架子。

    “前辈，回去之后，莫要让太多人知道你还活着。”叶辰这边开口了。

    “我本来就活着啊！”穆玄公愣了一下。

    “事实上，在整个幽都眼中，你已经死了。”叶辰缓缓解释道，“空间黑洞不比外面，可以隔断本尊和分身的联系，也自然能隔断本尊和元神玉牌的联系，在我带你进空间黑洞的那一刻，你的元神玉牌便已经碎裂了，也便是说，你在所有人眼中已经死了。”

    “原来如此。”穆玄公恍然大悟，心中难免有些唏嘘，暗道空间黑洞的诡异。

    “让所有人以为你死了便好。”叶辰接着说道，“这样日后才能打枯岳一个搓手不及。”

    “此间厉害，老夫明白。”穆玄公捋了捋胡须，老眸中还有寒芒闪射。

    “如此，那便幽都见。”叶辰说着，便带着李肖和白素素离开了。