    “你要见的人，就在那里面。”王波朝着木屋处努了努嘴。

    不用小王总提醒，早在木屋出现之际，铁血战士便调动了红外线感应察觉到了那熟悉的生命特征。

    “我听老人说，她的长辈救过你是么？”

    见这家伙面色稍缓，王波问道。

    “不，不是我。”见那股熟悉的气息还在，铁血战士紧握的手慢慢松开。

    “是另一个长辈。”

    “很强大的长辈！”

    “哦。”王波应了一声，“既然那么强大又怎会在地球上受了那么重的伤？”

    偷空忙闲，小王总想从这个家伙嘴中套出更多有用信息。

    不知道是这铁血战士察觉了自己的意图，还是时间太久它也不清楚，这家伙直接没搭理他。

    “没有人说过，你们种族很没有礼貌么。”王波再次吃了个闭门羹，不满道。

    铁血战士：……

    “好吧，你赢了。”嘴中小王总无奈地叹了一口气，这家伙真是块木头呀。

    “还用进去打声招呼么。”

    “不用了，我们的样子，会吓到一般人类。”铁血战士摇了摇头。

    酷爱猎杀生性凶残不错，但对于对自己种族施以援手的生物，它们也从不吝啬善良。

    “那就走吧。”瞬间mark7战甲附身，下一秒王波便直接升空而起。

    而铁血战士也深深地看了屋子一眼，随后便启动身上的动力装置跟随小王总离去。

    与此同时，屋子内的老人好像有所感应，披上衣服便出了木屋，门口处数万漂亮币静静地摆在角落，上面还压了个纸条，上面扭扭捏捏地写着一行高棉语。

    “希望下次还能喝到您亲手泡的茶……”

    空中，看着速度丝毫不逊色自己的铁血战士，王波脸上带上一丝讶然。

    “我没记得你们有这种高空行进的动力装置。”

    上一世，无论是原著中，还是铁血战士的相关记录中，这些家伙都没有腾空的技术。

    “你之前接触过我的族人？”

    一瞬间，铁血战士便从小王总的话中听出了什么。

    闻言小王总身形一晃，险些从高空坠落。

    自己一开始只以为这家伙情商低，但没想到这大脑袋玩意儿只是不说话，实际上什么都明白！

    “打猎和出任务是有区别的。”见王波不解释，铁血战士也没追问，只是淡淡地回了一句。

    “人类在打猎的时候会全力以赴么。”

    闻言王波点点头，虽然简单两语，但他明白了这个家伙的意思。

    人类在面对兔子、獐子，哪怕是狮子、巨熊这种威胁的猎物也不过是几把猎枪便足够。

    没见过谁为了打个猎，出动原子弹之类的顶尖科技。

    对于铁血战士也一样，在它们眼前，来狩猎场这种地方，有一身简单的装备就足够了。

    而这次之所以不同，是因为这个狩猎场里混进来几只可恶盗猎者！

    面对那些家伙，铁血战士的装备也不能跟之前一样马虎。

    从寨子国前往中东基地大概花费了三两个小时，一路上王波的嘴就没停过。

    毕竟对于外星文明有谁能不感兴趣呢。

    而这个家伙也充分将‘沉默是金’完美地诠释出来。

    嗯、啊、哦……

    这是小王总从它嘴里听得最多的话。

    要不是怕掉好感度，他非得召集家庭派对大军群殴这个家伙不可！

    不过这几个小时，也不算荒废，最起码知道了这个家伙的名字。

    卜！

    事实上未成年的铁血战士是不配拥有名字的。

    它们在成年之时，会进行一场极为危险的狩猎，挑选的猎物异常强大。

    只有完成这场以弱胜强的狩猎，才能成为一名合格的成年族人，被赋予相应的名字，以及得到所有族人的尊重。

    而‘卜’正是这家伙父亲的名字，成年后，不出意外它也会继承这个名字。

    听到这残酷的成人礼，王波总算明白为什么这个种族会强大到这种程度了。

    优胜劣汰！

    长此以往下去，它们诞生出来的后代也会越来越强大，而后代的强大会带给整个种族更大的繁荣，虽然残酷，却形成了一种良性循环。

    “你们这个种族的老大控制人口有一手了。”

    王波这句佩服是真心的，亲手把无数同族推向死亡，这得是怎样铁血果决的领导者才能定下这样的规矩。

    “对了，有关碎片的事情你还没告诉我呢。”

    “等你向我证明，你有足够强大的力量，我会详细跟你说。”聊到碎片，铁血战士的脸上也是罕见地露出一丝凝重。

    “硬度我检查过，高得吓人，是不是你们星球研发的特殊材料？”

    “不是。”铁血战士摇了摇头。

    看它没有说下去的欲望，王波也没再追问，反正见到变形金刚后，这家伙自然会将所有事情都交代出来。

    嘭！

    经过三个来小时的赶路，两人终于降落在了军事基地外围。

    前后离开，也就一个月出头的时间，中东的军事基地已经是大变样。

    内墙，中墙，外墙！

    三堵高近二十米的墙体已经彻底竣工。

    不仅如此，在变形金刚和战甲的帮助下，外区的交易区和居住区已经初见规模。

    到时候，小王总可以凭借着手中那些矿产来换取一些需要的资源。

    “大人！”

    外墙上负责保卫监视的巡守人员，见到那熟悉的战甲连忙恭声打招呼。

    “怎么样，不赖吧。”王波嘚瑟道，“最起码在地球上，小爷还是有几分面子的。”

    铁血战士没说话，无论这些墙体还是巡逻的那些杂鱼都无法引起它的兴趣。

    而给小王总开门的巡逻人员则是一脸震惊。

    那个着装怪异，身形高大的家伙怎么回事儿！？

    竟然对待无视这位！

    而反观这位基地的最高掌控者，面对这种轻蔑的态度，竟然没有丝毫生气，只是露出了一丝无奈？

    又一个软钉子！

    小王总满心欢喜地跟它炫耀，这家伙再一次地选择了无视！

    “走吧，我现在就带你去见你想看到的强大。”王波朝着那家伙招了招手。

    “不过可不要太惊讶，那些家伙的强大可是超乎你意料哟！”

    【作者题外话】：加更来了！！

