    “我要吃十条！”

    剑痴愤愤的开口道，仿佛是要化郁闷为食欲。

    沈天哈哈一笑道：“你能吃下就让你吃十条。”

    要是之前他还真不能应承剑痴吃十条的话，毕竟鱼饵已经没有了。

    但是现在怀中有着如此多的鱼饵，只需要再钓就行了。

    “掌柜的！你们收获不小呢！”

    魔祖俊凯见到沈天来临，起身献宝似的拿出盒子道：“掌柜的！您看看我把什么东西拿回来了。”

    “他们竟然还给你了！”

    沈天喜出望外的将鱼饵接过来，道：“你是怎么办到的？没有闹出太大的动静吧？”

    太大的动静...不知道灭门算不算！

    魔祖俊凯没有多少底气的道：“动静倒不是很大！就是动了点小小的武。”

    “动武了？”

    沈天愕然的看向魔祖。

    这一眼，让魔祖心里更加的发虚了。

    前辈怎会是这样的反应？

    难道是我误解了前辈的意思。

    不是要我将剑山灭门？

    下刻，沈天关心的问道：“你没事吧！”

    “我没事！”

    魔祖感觉心里暖暖的。

    原来前辈是担心我出事呀！

    只是区区剑山，并不挂齿，魔祖感激的道：“掌柜的无需担心。”

    “那就好！那就好！以后还是要收敛下脾气的。”

    沈天松了口气，只是眼神中还是有着几分狐疑的打量着魔祖。

    这一眼，看的魔祖觉得心里更加的暖了。

    前辈对我太关心了！

    没有了丝毫心理负担的魔祖想起牧老三的事情，便道：“掌柜的！牧老三他们想要来见见您？不知道掌柜的是否想要见他们。”

    “牧老三...”

    沈天想起从他这里购买走画卷的重客，笑道：“让他们来就是，这里也没有其他的人，还是有他们坐的地方。”

    “我就跟他们传信了！”

    魔祖起身，转身来到房车的背面，手中一只黑色纸鹤起飞。

    做完这些事情，他才转身回来。

    这时，沈天正好盖上装有鱼饵的盒子，道：“他们何时会过来？”

    “应该很快就来了吧！”

    魔祖盘算了下牧老三几人的速度，该是很快就能够到达了。

    沈天回首看了看青鳞鱼和野猪，道：“行！那我们趁着这段时间，再去钓几条鱼吧！客人到了，总该是让他们吃好了。”

    “师父！带着我们一起去吧！”

    宗梦秋抓着沈天的胳膊，撒娇的请求着。

    “行！”

    沈天倒是无所谓跟着不跟着了。

    反正他的手里鱼饵足够的多，肆意用就行了。

    甚至，他都想好了宗梦秋会对钓鱼感兴趣的可能性。

    放车内早早的准备了足够数量的鱼竿。

    当然这个足够数量，仅仅是按照万巧阁和赵泰九个人来算的。

    雨涵和宋灵儿两人是意外上车，并未计算在内。

    所以导致了鱼竿数量短缺了。

    “........”

    沈天看着短缺的鱼竿，笑呵呵的道：“刚刚我已经钓过了，我就不钓了。”

    “不！不！”

    雨涵那敢让沈天将鱼竿让出来，她和宋灵儿赶忙的道：“掌柜的你们钓就好了，我们在旁边看着就好了，而且我们对钓鱼也没有多少的兴趣。”

    两人嘴上是说着没有多少的兴趣。

    但眼中是有着跃跃欲试的神光。

    毕竟，这是个在沈天面前表现的机会。

    但两人也是聪慧的很，能够看的出来为何鱼竿短缺。

    不就是她们两个临时的跟来出游。

    她们眼中的神光一闪而逝。

    但魔祖和狂墨两个人来精还是捕捉的到。

    雨涵和宋灵儿两人来过万巧阁几次，接触下来，觉得是不错的小辈。

    而且魔祖之前还有戏耍过两人的经历。

    他们笑道：“掌柜的！我们两个就不钓了，在旁边看着就行了。”

    “行！”

    沈天也就答应下来。

    紧跟着，几人齐齐的向着河边走去。

    哗啦啦...哗啦啦...奔流的河水声响起。

    几个人站在波涛汹涌的河边。

    沈天首先的迈步走下去，提醒道：“你们下来的时候注意点，小心掉进水里了。”

    “知道啦！”

    “我们会小心的！”

    “师父！您注意点。”

    宗梦秋、剑痴和牧子平几人说着，跟着走下去。

    他们几个都有修为在身，还真的是不惧怕这波涛奔涌的河水。

    但沈天的叮咛的话语听在耳中，心里还是觉得暖暖的。

    不多时，众人便是成排的站在河边。

    狂墨将鱼饵挨个的分发了下去。

    沈天甩动鱼竿将鱼线抛进河里面，道：“我们要不要比一比？”

    “师父！我们怎么比呀！”

    宗梦秋好奇的询问着，她的鱼线跟着甩了进去。

    “嗯...”

    沈天看着波涛的河水沉吟了片刻的时间，道：“谁要是钓的鱼最多，第一名可以向输了的人做个力所能及的请求，而输的人不能拒绝。”

    “好呀！”

    “师父可要说话算话！”

    不止是宗梦秋和剑痴几个小辈来了行去。

    饶是费老和花颜都是打起了精神来，盯着河水中的浮标。

    力所能及的请求！

    这难道不是前辈给的机缘嘛！

    站在旁边观看的魔祖和狂墨肠子都要悔青了。

    我们怎么就选择放弃了呢？

    我们也想要钓鱼啊！

    我们也想要比一比啊！

    但，魔祖和狂墨并未开口跟着其他人要来鱼竿。

    毕竟之前已经大方的让出去了，这时候再要回来，面皮没有那么厚。

    沈天听着其他人都是挨个的答应下来，嘴角也是牵起丝笑意来。

    你们还敢跟我比钓鱼？

    我可以刚刚钓起来足足一米的青鳞鱼。

    这把！

    我赢定了！

    力所能及不能拒绝的请求！

    那我岂不是能为所欲为了！

    沈天的目光在几个人的身上挨个的扫过，自信的等待着青鳞鱼的咬钩。

    “诶！我的浮标动了呢！”

    突然，宗梦秋的惊喜的声音响起。

    沈天微微皱眉看过去，再看看自己毫无反应的浮标。

    不慌！

    也就是一条而已。

    “有青鳞鱼咬钩了！”

    雨涵喜出望外的喊着，全力的拉动着鱼竿。

    沈天感觉有些小小的不对劲。

    但，不慌！

    笨鸟先飞嘛！

    “我这边也有青鳞鱼上钩了！”

    花颜的笑容如春风拂面，轻轻的勾动鱼竿，一条足有一米的青鳞鱼跃出水面。

    沈天心下一紧，觉得很不对劲！

    但，不慌！

    只是随着时间的流逝。

    宗梦秋、剑痴、袁朵儿他们接二连三的有所收获。

    但沈天这里的浮标连半点的动静都没有。

    他不由得陷入了沉思！

    怎么回事呢？

