
9.40战火升级

不过为了维持帝国内部的和谐，裕仁天皇最终还是放缓语气，安慰起了外相宇垣一成：

“是啊！陆军有时做事起确实欠缺考虑！联会想办法对他们加以节制的！我看眼下的边境战事最好还是通过外交途径去解决。你们外务省可向俄国人转达我的意思：一是抗议他们越境挑衅，二是表明帝国希望这场冲突可以和平收场！还有武汉方面，只要他们肯停止与打日本帝国作对，承认‘满洲’的现状和帝国在华北的利益，我们可以放弃一些其他的要求！”

此时的裕仁天皇已经想清楚了，日本目前最主要的对手依旧是武汉的最高当局。至于对付苏联，日后有的是机会！反正莫斯科发起的那场大清洗运动眼下还在继续，苏联还会继续的衰弱下去！

见天皇已经被外相打动，闲院宫亲王心中一阵慌乱！他掏出了口袋里面的手帕，哆哆嗦嗦的擦起了脸上的汗水！宇垣一成看着闲院宫亲王这份手足无措的样子，心里面别提有多高兴了！

这时候突然从屏风的后面转出了一个人来，快步走过来跪坐在裕仁天皇的身边低声说了一句：“启禀陛下！多田骏次长在宫外求见！”

闲院宫亲王和宇垣一成闻声不约而同的抬起了头，结果他们看到了宫内大臣汤浅的那张笑眯眯的脸。

宫内大臣隶属于“宫内厅”，而“宫内厅”的功能则类似于中国清朝时期的内务府。1911年，日本正式设置宫内省官制，宫内大臣作为辅弼天皇、处理皇室一切事务的机关的地位得以确立。汤浅这样的人可以说是名副其实的天皇近臣。

所以闲院宫亲王和宇垣一成在面对宫内大臣汤浅的时候，也摆出了一副非常恭敬的样子。

“哦？多田骏？他怎么也来了？”

裕仁天皇微微皱了皱眉头，他心中有着一种强烈的预感，多田骏深夜前来肯定也是为了远东边境的事情。

在给了宫内大臣汤浅一个召见多田骏的答案之后，裕仁天皇被没有让他的这位近臣离开，而是问起了宫内大臣汤浅对待远东问题的态度。宫内大臣汤浅先是再三推辞说他不懂得这些深奥的事情，后来在得到了天皇“绝不怪罪”的承诺之后，宫内大臣汤浅才终于开了口：

“臣认为从眼下的大局来看，帝国目前不应同苏联交战......”

宫内大臣汤浅的态度让外相宇垣一成变的更加志得意满起来！看起来，宫内大臣汤浅是站在他这一边的。

对于宫内大臣汤浅的回答，裕仁天皇并没有立即表态是否支持，而是又提出了新的问题：

“如果我表示了不同意，陆军却仍要独断专行，那又该怎么办?”

听到天皇的这个问题，闲院宫亲王的额头再次变成了一片汪洋！从天皇问话的语气不难听出，这位“神一样的男子”已经对陆军屡次先斩后奏的行为有些不满了！

“如果连陛下也无法控制陆军，那就很可能会引起日苏之间的全面战争，实在是令人担忧！”

宫内大臣汤浅的这番话可以说是正中裕仁天皇的要害，身为日本的天皇，他总不能老是被这些军人们牵着鼻子转吧？想到这里，裕仁天皇怒气冲冲的说道：“大概不惹出一些事情，陆军是永远不会醒悟的！万一对苏联使用武力而引起全面战争的话，内阁一定要有人出面负责......！”

裕仁天皇的“演讲”正要进入**的时候，参谋部次长多田骏跟在一名皇宫内侍的后面走了进来，当见到外相宇垣一成的时候，多田骏的脸上突然出现了一种得意的神色！见到多田骏这样的表情，外相宇垣一成的心中再次一紧！

“多田次长，这么晚来有什么事情吗？”

宇垣一成有些急不可耐的抛出了他的问题，他现在非常想知道多田骏是为了什么事情而来。

被宇垣一成打断了“演讲”的裕仁天皇有些不满的瞪了宇垣一成，然后望向了站在他面前的参谋部次长多田骏，由于此时屋子里面裕仁天皇、闲院宫亲王、宇垣一成还有宫内大臣汤浅都是跪坐在榻榻米上，所以他们都必须抬头仰望着站立的多田骏！

“陛下！”就在宇垣一成忍不住打算站起来斥责多田骏居然敢“无视天皇”的时候，参谋部次长多田骏突然来了个90度的鞠躬动作，然后屋子里面所有的人都听到了一个让他们震惊不已的消息！

“第19师团已经消灭了越境的苏军，收复了张鼓峰！我们已经和苏联开战了！”

宇垣一成几乎是在瞬间被打成了石化！明明刚才还是非常有希望和苏联谈判收场的形势，现在却再次被陆军的大炮和刺刀破坏了！斯大林可不是最高当局！苏联人吃了亏是一定会实施报复的！

“说的详细一些！敌我双方的损失情况怎么样？”

这个问题是闲院宫亲王提出来的，在意识到外务省要求的和苏联展开和谈已经再无可能之后，闲院宫亲王开始关心起了前线的战况！虽然闲院宫亲王是个“北进论”的支持者，但是对于与强大的苏军，他的心里面毕竟还是非常忌惮的！闲院宫亲王现在非常迫切的想要从这场揭幕战的过程之中看出苏军的虚实来！

“越境的苏军全部被消灭！第19师团只伤亡了两人！现在苏军正在向张鼓峰展开新的攻击，不过并没有对19师团造成什么威胁！陛下！看来我们高估苏联人了！”

在回答完闲院宫亲王的问题之后，参谋部次长多田骏便结束了他的鞠躬动作，此刻他的脸上写满了骄横！完全没有违背天皇旨意的感觉。

类似的事情日本陆军已经做过太多次了！多田骏早已经摸准了裕仁天皇的脉!

裕仁天皇的反应果然和参谋次长多田骏事先设想的一样，在听完了多田骏的报告后，裕仁天皇似乎一下子忘记了他刚才有过要求陆军必须停止动作的打算，居然一反常态地说道：

“事已至此，无可奈何。望前线将士坚守边界，切忌越轨行动！”

这等于就是说，裕仁天皇很高兴事态现在的发展，默认了朝鲜方面军的行动！

“事巳至此，无可奈何”，这两句话已经成了裕仁天皇自918事变之后惯用的借口！只要事态在朝着有利于日军的方向发展。既便是军队违背了预先制定所有的方针，裕仁天皇也会选择性的失明！完全无意将失态恢复原状。正是因为裕仁天皇这种占了便宜就不愿意吐出来的性格，才会助长了陆军的气焰，也养成了军队不重视天皇的习惯。

宇垣一成看着满脸兴奋的天皇和摩拳擦掌的闲院宫亲王还有嚣张跋扈的多田骏，他知道事情已经无法挽回了！

多田骏离开夏宫之后，立即发报将天皇的态度告诉了朝鲜方面军司令小矶国昭，在得知天皇和以前一样选择了默认事实之后，小矶国昭立即给第19师团师团长尾高龟藏中将发了电报，要求第19师团为天皇和打日本帝国争取更大的生存空间！

有了天皇的“旨意”在手，尾高龟藏中将在也没有了后顾之忧，他带着他手下的步兵联队和试图夺回张鼓峰的远东苏军展开了激烈的战斗！

30日凌晨，苏联空军派出数十架飞机，掩护着几十辆战车和大量的步兵重新攻占了张鼓峰。苏军的飞机不仅在战场一代投下了大量炸弹，还轰炸了朝鲜靠近鸭绿江的几个集镇，将日本朝鲜方面军倚仗的重要交通线清罗线铁路炸成了数段！

总之一句话，在东京改变了态度之后，远东的战火在迅速的升级！

************************************************

在连续看完了外交部转来的数份《苏日冲突报告》之后，最高当局的心花终于怒放了！

随着时间的推移，日苏两国发生在张鼓峰一带的战斗不但没有偃旗息鼓，反而有愈演愈烈的趋势！从一开始的机枪小炮变成了现在的飞机战车齐上阵!这让最高当局觉得他的期盼很快就要成为现实了！

“好，好啊！天不负我！转机终于是要来了啊！”

这一声长叹，道出了最高当局内心的多少苦辣酸甜......

从1931年开始，日本人就无时无刻不在威胁着最高当局统治下十分脆弱的南京政府.全面抗战开始之后，装备低劣的中**队，其中包括最高当局的嫡系中央军，在战场上连遭败绩。政府内部的大员们也分成了好几派，或言战或言和，各执一词。

更令最高当局无法接受的是西方诸强对中国抗战的冷落。一向标榜主持正义的美国人，在与日本的较量中从未拿出对南京政府时的那股威风劲。即便是自己的战舰在长江上无缘无故被日本空军击沉，也是打落门牙往肚里吞，没对日本人采取任何的强硬措施。

老牌的大英帝国更是在远东问题上从未在日本人面前直起过腰。英国首相张伯伦那如簧之舌。全都用在了德国人和日本人身上，中国从未从英国手里得到什么像样的援助。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483415"  chaptername="第四十章:战火升级">加入书签</a>
</div>
