
    一想到这叶秋心里面就嘿嘿一笑，之前不是说自己耍流氓吗？

    那自己就耍流氓一次，不然还真对不起自己的名声了。

    叶秋想到这就麻利地把自己的衣服给脱了，也不怕冷穿了条大裤衩就去开门：“徐支书，你怎么来了，知道我睡不着过来陪我吗？”

    他打开房门就直接把门口的女人拉进怀里面，刚想进屋的时候突然发现手感好像不太对啊。

    “怎么好像比徐支书大啊……”

    叶秋愣了下，还情不自禁地感受了下，心里面立刻说了声要遭。

    然后他就马上想起来了，现在村委就只有徐秀英和赵玉红在，要是以徐秀英那性子肯定直接开门进来了，还能够敲门的肯定是赵玉红了。

    低头一看，果然是赵玉红，可是现在都晚了，不该碰的地方都碰了。

    “叶秋，是我。”赵玉红脸色羞红道，心说叶秋不会跟徐秀英有什么吧。

    “玉红姐，我没想到是你。”叶秋尴尬地松开了手，“真的对不起。”

    “没事，我不怪你。”赵玉红脸上一红。

    “玉红姐，你找我有什么事情？”

    叶秋尴尬地不行，没想到抓错人了，急忙岔开话题。

    赵玉红忙说道：“我们先进去再说吧，外面有点冷。”

    “你看我都忘记了。”

    叶秋说了一声，然后连忙侧身给赵玉红让开门，顺带他打量了下赵玉红，发现她跟之前似乎有点不太一样。

    赵玉红的皮肤很白，身材也很丰满，其实她的脸很秀嫩，都能够掐出水来似的。

    现在穿着一身xìnggǎn的睡衣站在门口，一股成熟风情就扑面而来。

    进到屋里儿，赵玉红就坐在了长凳上，不过似乎有点冷坐不太住，就又坐到了床沿上。

    叶秋只好坐在他对面，突然觉得自己就穿了条裤衩有点不妥，不好意思道：“玉红姐，我先换件衣服。”

    赵玉红脸红了下，然后开玩笑道：“不用了，小时候我又不是没见过，你光着屁股的样子我都看过。”

    叶秋尴尬了：“玉红姐，小时候的事情就别提了。”

    赵玉红坐在床沿上，身上的睡衣可能是徐秀英的，材质极富弹性，裹在她那更加丰满的娇躯上，越发衬托出曲线玲珑，别提有多xìnggǎn了。

    叶秋忍不住偷偷看了几眼，暗道玉红姐比起小时候可要更加成熟更加xìnggǎn了。

    赵玉红可能觉得侧着腿坐在那边有点不雅，两条báinèn的měituǐ交叠在一起，却不知道这样子更加yòuhuò。

    叶秋看她好像有什么心事，就主动开口问道：“玉红姐，你过来找我是有什么事情？”

    赵玉红脸露难色，一张俏脸可能化了淡妆，肌肤看起来像是珍珠一般滑嫩细腻，有些失落道：“叶秋，就是我在村子里面好像就是个闲人，只是给你们端茶送水，一点用都没有。”

    叶秋急忙宽慰道：“怎么会呢，玉红姐你其实不用多想什么的。”

    “我知道。”赵玉红苦笑，“可是总觉得自己太闲了，就算是馨儿和媚儿都能够帮你忙，而我只能够干点小事情。”叶秋想了想，自己可能想得太简单了，随便给赵玉红点工作，可是跟徐秀英、赵馨儿赵媚儿，甚至是许欣和齐柔相比，她们每个人都有自己的事情，唯独赵玉红像是个闲人一样在村委，即便给她按个秘书

    的名头，好像也没有什么正事。

    叶秋说道：“玉红姐，那你自己有没有什么想法？”

    赵玉红苦笑：“我也不知道，你看我高中毕业就没上学了，没什么文化，我也不知道做点什么。”

    叶秋苦笑不已，这样子还真难办了，可是自己之前说过她是自己干姐姐，干姐姐的事情肯定不能够不管。

    “玉红姐，那这样子吧等过了年我安排你去我的公司里面，你看怎么样？”

    叶秋想了想说道，山村réndà多数都没有自己的想法，只有赚钱、娶媳妇、生孩子的念头，老了两脚一蹬就完事，可这主要还是跟外界接触的少了。

    他打算让赵玉红去市里面待一段时间，等到了眼界提升上去了，那么自己就有自己的想法，到时候再说。

    赵玉红欣喜道：“叶秋，谢谢你了。”

    叶秋笑道：“你是我干姐姐，我不帮你帮谁？”

    赵玉红俏脸微红，她是过来人，以前经常跟人说私密话题，此时听到干姐姐三个字总觉得有些怪怪的，一双měituǐ不由得有些发紧。

    想着徐秀英还在这，赵玉红也不好多留：“那叶秋，我先回去了。”

    “好的。”

    叶秋起身相送。

    屋外气温很低，赵玉红刚出来就起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧回到了自己房间里面。

    徐秀英正捧着手机看电影，见到赵玉红回来就放下手机，关切道：“玉红姐，怎么样，那个犊子答应你没有？”

    赵玉红关上门，抱了下手臂，赶紧钻回床上：“嗯，叶秋过了年让我去他公司。”

    徐秀英刚才在玩游戏也没有注意，这个时候看到赵玉红身上的睡衣，惊呼道：“玉红姐，你就穿着睡衣过去？”

    赵玉红低头一看，这身睡衣似乎也太透了，都能够看光了，脸上一红，支吾道：“这也没什么吧……”

    “什么没什么，你看这衣服，都zǒuguāng了。”徐秀英瞪圆了秀目，心里面立刻就有点酸溜溜的，“玉红姐，你不会是故意穿成这样子过去的吧？故意想要勾引那犊子？”

    赵玉红心里面羞涩，嗔怒道：“你才勾引呢，对了刚才那犊子说好像你那个……没有我的，你是不是被他占过便宜？”

    说完眼神就往徐秀英身上一瞟。

    徐秀英被说中了要害，脸上发红，不过想了想不对啊，那犊子眼光这么厉害，看了下就能够看出来？

    想到这，徐秀英就眨了眨眼睛：“玉红姐，他怎么知道的，难道刚才叶秋占了你便宜？”

    赵玉红还在得意呢，哪里想得到乐极生悲，脸上一红急忙说道：“时间差不多了，该睡觉了。”

    徐秀英不肯，钻到赵玉hóngchuáng上：“玉红姐，你不说别想睡觉。”

    “没有……你干什么呀，别乱摸……”赵玉红大羞涩，两女一直闹腾到了很晚才睡过去。
