    因为偷盗城防图一事，誉王与王妃关系崩裂。

    据说，王妃因为事情败露，还打了誉王一巴掌。

    这当然将誉王给激怒了，他怒而下令，要在三日后的午时将王妃当众处斩。

    消息已经传出去了。

    最开心人的，当属蔓珊了。

    不，准确来说，是芝玉。

    芝玉对着镜子露出了一个得意的笑容。

    “温似锦，你当初没救我，还毁了我的荣华富贵，甚至还想杀了我，今时今日，我所经历的痛，都要在你身上全部讨回来。”

    “无论是你的王妃之位，还是你的男人，都将是我的囊中之物。”

    “这些都是你欠我的！”

    这时候，一个丫鬟走了过来。

    “姑娘，那边在催了，你快点把东西交出去。”

    芝玉的脸色立马就变了，冷冷说了句：“我知道了。”

    等到半夜。

    芝玉换了套衣服，她带上那张城防图，悄悄地从后门给溜走了。

    ……

    誉王府，书房。

    秦胜过来禀报：“王爷，侧妃她已经离开了。”

    楚予宁一直站在窗口，往外眺望，“你找几个人盯着。”

    “是！”秦胜想到还被关在昭狱的温似锦，“那要不要先把王妃放出来……”

    楚予宁转身看着秦胜，“说好的三日后处斩，今天才第二天，放那么早干什么？”

    他脖子上的伤口还没结痂呢。

    那个蠢女人，打人也不知道打在看不见的地方，偏偏要打在明显的位置。

    她就是故意的！

    旁人一看，就知道他被打了。

    秦胜看到楚予宁侧脸下的伤痕，想笑又不能笑，只能给憋着。

    他活这么久了，还没看到王爷被打呢。说实话，有点儿幸灾乐祸……

    楚予宁斥责道：“你愣在这儿傻笑干什么？还不快去。”

    “是是是，属下这就走。”

    秦胜走出了几步，他又走回来了，掏出了一个小瓶子，塞给楚予宁。

    “王爷，这是王妃让属下转交给你的，说是能使伤口快速愈合，还不会结疤。她还说……”

    楚予宁：“还说什么？”

    “王妃还说，王爷身上最宝贵的就是你这张脸了，要好好保养……”

    秦胜的话还没说完，就已经能感觉到他家王爷的怒气了。

    他赶紧一溜烟地跑出去了。

    楚予宁捏着药瓶子，仔细看了几遍。

    上面写着五个大字---祛疤美容膏。

    堂堂大男人，怎么会在意自己身上有没有疤痕？

    他才不会用这劳什子玩意儿！

    ……

    芝玉走出了好远，绕了好几个弯，来到了一个树林子里。

    夜晚黑漆漆的，芝玉抬头看了几眼。

    “你要的东西，我已经给你带来了，希望你信守承诺，以后不要再缠着我了！”

    不一会儿，随着几只乌鸦飞起来。

    一个黑衣人从天而降。

    他朝着芝玉走来，声音幽冷如沉钟，“我要的东西呢？”

    芝玉把那张图纸拿出来，交到他手中，“就是这个了。”

    有了这张城防图，他的人就可以轻而易举地攻入长安城，甚至可以一路打进皇宫。

    就当黑衣人拿到图纸的时候。

    周围迅速冒出来了一堆侍卫，将他给包围起来。

    他愤怒地看着芝玉：“你骗我？”

    芝玉看到这些人，也瞬间慌了，“不是的……我不知道……”

    “贱人！”

    黑衣人一脚把芝玉踹开，他拔出佩刀，准备杀出去。

    秦胜走过来，说：“王爷吩咐过，要留活口。”

    他比了个手势，众人就齐齐围上去。

    双拳难敌四手，黑衣人纵然武功再高，也不是这么多人的对手。

    而且楚予宁的手下，都是百里挑一的高手。

    如果不是要留活口，他已经死了。

    几番厮杀之后，黑衣人体力不支，身上还多处受伤，若再打下去，只有死路一条。

    他找准时机，放了个烟雾弹，然后迅速逃了出去。

    ……

    “秦大人，他逃了，这可怎么办？”

    秦胜看了看地上的一滩血迹，“此人受了重伤，逃不远的，你们全城搜寻，注意客栈和药铺。”

    这会儿，他回头看向芝玉。

    “侧妃娘娘，等了许久，你的狐狸尾巴可算露出来了。”

    芝玉拼命摇头，“不，一切都是他威胁我的，你相信我，我没有出卖王爷，真的……”

    秦胜：“这些话，你还是留着给王爷解释吧，带走！”

    ……

    与此同时，温如雪营救温似锦的计划也在进行中了。

    她挑准了牢里防守最松懈的时候，提前在狱卒们的饭菜里下了迷药。

    然后偷了钥匙，悄悄地走了进来。

    她把锁打开：“姐姐，我来救你出去了。”

    温如雪走进去，将睡梦中的温似锦给拉起来了。

    温似锦原以为她只是客气话，没想到是真的来救了。

    “小雪，你怎么敢这样闯进来？要是被王爷知道了，他会杀了你的……”

    “别管那么多了，先逃出去要紧。我已经准备好了银两，足够你生活一辈子的了。”

    温如雪才不在乎别的，她甚至不在乎荣华富贵，她只想和她的姐姐永远在一起啊。

    她的小猫，只能永远地跟在主人身边。

    ……

    按照计划，蔓珊安排的人会在此时过来接应。

    可温如雪迟迟不见人来。

    这么说，蔓珊那边情况有变。

    要么蔓珊反水了，要么她已经败露了。

    无论是哪一种，情况突变，那就得换计划。

    温如雪回头看着温似锦，她怎么觉得，温似锦的表情有点不太对劲呢？

    楚予宁都说了要将温似锦当众处斩，可她竟然一点惧意都没有，还能在此处安然大睡……

    温如雪试探性地问道：“姐姐，你怎么不走？”

    温似锦站着没动，“我还是觉得，越狱就等于承认了自己的罪行，我不想走。”

    她在给温如雪最后一个机会。

    等她坦白。

    “不，你今天必须要跟我走！”温如雪管不了那么多了，她拉着温似锦的手，就往外面跑。

    争执的过程中，也不知道是谁，将旁边的蜡烛给打翻了。

    火油滴在了干枯的草堆上，迅速燃烧起来了。

    她们都没有料到，会起这样一场大火。

    浓厚的烟雾，将那些被迷晕的人给刺激醒过来了。

    众人一醒来，就看到了漫天大火。

    “快，快救火啊！”

    “王妃还被关在里面呢！”

    “……”

    火光之中，温似锦看不见别的什么，就看见了温如雪抓着自己的手。

    原来，这个平日里看起来柔弱的小姑娘，也会有这么大的力气。

    头顶上方的木梁，一根根砸下来。

    温如雪情急之下，只好松开了手。

    她用尽了最大的力气，将温似锦往前推去。

    而她自己，被火光所吞噬。

    温似锦被浓烟呛得说不出话来，她眼看着温如雪被困在火里，只能撕扯着嗓子喊道：“来人，快来人啊！”

    “快救人啊……”

