    江长安之所以同意在夜宴上让两人对战，不仅仅是想看看两人的武艺谁强。

    纵观江长安手下的武将，除了大将军韩信之外，其余的常遇春、黄忠、卢俊义各有所长，但他们的性格中都存在一些难以后天去弥补的缺陷，人无完人，金无足赤，这倒是也正常。

    但是江长安现在作为排行榜第一的领主，想要厚积薄发，这实力底蕴就得积攒够厚。

    未来出雍州入司隶，出汉中入益州，东和南两个不同的方向，江长安一个人必然兼顾不了，建立军团势在必行。

    薛仁贵本身也是文武双全，无论在军事、政治等领域，再加上是薛涛的哥哥，未来绝对能成长为独当一面的军团长。

    但薛仁贵新来，年纪尚轻，没有韩信那样的手段和魄力去让下面的人心服口服。

    想要在长安军中暂露头角，实力便是最好的话语。

    常遇春的武力暂时来说，在长安军中是独一档的存在，而薛仁贵的武艺不在常遇春之下，只要让所有人明白这一点，提拔他便会更加顺理成章。

    方天画戟被几个小吏抬了上来，薛仁贵见到方天画戟抬了上来，双眼紧紧的盯着方天画戟，像是见到了绝代佳人一般。

    随即跳到场中，从小吏的手中接过了这几十斤重的史诗级武器方天画戟。

    他手中的长枪，是师父请名匠打造，虽然轻巧灵动，但薛仁贵天生神力，那长枪使起来太过轻巧，很难发挥出他真正的实力。

    而手中的这柄方天画戟，轻重正好，既有枪的灵动，又有锤的生猛刚硬，与他契合无比。

    “江大人，此物……”

    江长安看到薛仁贵如获至宝的眼神，哪里不明白他的心思，笑着说道。

    “此物偶然所得，我军中诸将无人擅使，若仁贵你与伯仁力战而不败，此兵器以后便是你的了！”

    听得江长安如此承诺，薛仁贵当即大喜，方天画戟在手上挽出了几道戟花。

    常遇春见几十斤的武器在薛仁贵手中跟玩一样，顿时来了兴趣！

    他也是力量型的武者，如何舍得不与之一战！

    韩信坐在黄忠旁边，见常遇春脸上兴奋的神色，不禁笑着对黄忠说道。

    “黄老将军，你看他两人谁能胜？”

    薛仁贵入场，黄忠便一直紧紧的盯着薛仁贵的手掌，手中指缝间和虎口间厚厚的老茧被黄忠毒辣的眼神看了去。

    “不好说，这小将怕是也一身的好弓术，韩将军看他舞方天画戟的架势，可不比伯仁的气势弱。”

    “若要说非得压一人赢，我还是压伯仁。”

    “毕竟此次比试不允许用弓箭，光拼力量和武艺，伯仁应该还要胜一筹。”

    黄忠的分析娓娓道来，韩信将桌上的酒瓶直接拿了起来喝了一口，哈了一口气说道。

    “我倒是有不同的看法，我压这小将薛仁贵赢，黄将军敢不敢和我赌一把。”

    “若是输了，明日你们营加练两个时辰，若是我输了，我随军练习一日。”

    黄忠听完，眼神中竟然闪出了异样的亮光说道。

    “此言当真？”

    韩信笑着点了点头，拿着酒瓶的手指了过去说道。

    “开始了。”

    场中薛仁贵得到了江长安的承诺，整个人气势节节攀升。

    若是说之前他没拿起武器之前的气势是一个潇洒的小公子，但现在就已经很有战场上杀伐决断的神将的味道了。

    常遇春拿出了自己随身的虎头湛金枪，丝毫没有轻敌大意。

    两人相对而站，高手过招拼的不仅仅是技术，还有心态，敌不动我不动。

    两人的双眼就像是鹰隼，紧紧的盯着对方的一举一动，眼睛的动向便是身体的动向。

    薛仁贵始终年轻，急于在江长安的面前表现一下，手中方天画戟摆出了望月式，朝着常遇春的方向杀将过去。

    “看戟！”

    薛仁贵一声大喝，腰部发力，力量传到戟尖刺向常遇春的左腰。

    常遇春见到了薛仁贵的这一枪，便知道面前这人绝对是个高手，进退有度，力量速度十足，刺过来的地方是长兵器武者最讨厌的肋下。

    此处防御最为不便，但常遇春经验十足，这点小伎俩当然奈何不得。

    虎头湛金枪往上一抬，击中画戟小枝，轻松化解了薛仁贵的第一波攻势。

    趁画戟还未收回，常遇春动如雷霆，枪尖极快向前刺去，以彼之道，还施彼身。

    同样朝着薛仁贵的肋下刺去，薛仁贵反应极快，手拖着方天画戟的戟尾朝地一蹬，向后两个跳步躲开了常遇春的枪刺。

    画戟收回，两人的试探已结束，心里对对方的实力都有了个数。

    薛仁贵用画戟耍起了自己独创的薛家枪法，长兵器的形状各异，但使用的招式确实一样的。

    这薛家枪，是薛仁贵在融汇了师父的真传和家中原有的薛家枪法改良而成，灵动十足，加上薛仁贵天生神力，大开大合之下在场中犹如舞蹈，观赏性极强。

    而常遇春的八极枪法沉稳有力，下盘稳如磐石，枪尖上的力道都由下盘的力量借腰部散发。

    两人的兵器在场中碰撞出叮叮咣咣的声响，周边众人包括韩信都被这场精彩的对战吸引得目不转睛。

    他知道两人的厉害，在心里也有个计较，方便以后用将，但棋逢对手的战斗却让他对两人的武艺又有了个全新的认知。

    两人大战了十余回合，手上的武器还是滴水不漏，根本不给对方任何找到破绽的机会。

    两人的脸上也开始冒起了细密的汗珠，尤其是薛仁贵，常遇春属于越打越强的类型，越到后面越让他感觉到常遇春的可怕。

    明明长枪看起来不如方天画戟沉，但在常遇春手中砸过来，甚至有比肩金瓜锤的力量。

    两人暂时分不出胜负，但薛仁贵心里清楚，若是再拖个几十回合，自己说不得要败。

    便运转起周身气机，方天画戟在手上不断舞动积蓄气势，想要用出自己薛家枪中最强的那几招速战速决。

    常遇春也感知到了薛仁贵的想法，但常遇春什么时候害怕过与人力量对垒！

    长枪一横，就准备和薛仁贵拼一下谁的力量更足！

    画戟起势，长枪生风！

    “铛！”

    长枪和画戟相撞，巨大的金属撞击声传到众人的耳朵里。

    众人抬眼一看，两人咬牙正在角力，场中的气氛也推向了高处。

    “铛！”

    又一声相撞，两人被各自弹开，常遇春退三步，薛仁贵退了五步，正要抢攻江长安此时站了起来。

    “停！”

    两人听到江长安的大喝，停住了手中的兵器，眼中满是对对方的欣赏。

    “主公！”

    “大人！”

    江长安哈哈一笑，看向两人旋即说道。

    “仁贵一手箭术出神入化，不下于黄老将军，此处不能发挥，吃一亏。”

    “伯仁在切磋时，八方寂发挥不出，也吃一亏。”

    “此战，算平局！”

    “我武威能有两位神将，是我武威之福，也是我江长安之福，敬二位一杯，日后希望两位将军在战场上战必胜，攻必克！”

    场中诸人也都站起身来，端起手中的酒杯陪江长安一饮而尽，封官夜宴就此开始。

