    这一夜，王宫世间百态，体现得淋漓尽致。

    因为秦用的到来，终于让嬴政找到了小时候，一个家的感觉。

    更是因为秦用的出现，嬴政向华阳太后坦白了秦用的身份，更是弄清楚了当年的一段往事。

    其实秦用的身份，对于如今的秦国很多人来说，已经算不上秘密，也就只有赵姬到现在还不知道。

    她只是在秦用的身上找到一种熟悉的感觉，一种向往的感觉，所以刻意清静。

    秦用做饭很快的，但为了教会其他人，却不得不放慢脚步。

    待得忙活完，在王宫用完饭后，秦用终于离开了秦王宫。

    一夜无话，这一晚，秦王宫热闹，而秦用的家中更加热闹。

    因为老甘和秦七的回来，让一直提心吊胆的乌雅姐弟二人终于松了一口气。

    不过随着秦用回来，这高兴的气愤很快又凝滞了。

    因为秦用带来一个消息，不日，他便要离开秦国一趟，这让众人的心又提了起来。

    这出使他国可不是一件好差事，战国这么多年，各国都是苦大仇深，平日里使臣出使，遭受羞辱，被各种压迫都属于常态，算轻松的。

    而秦用这次要出使的更是赵国，秦赵之间，苦大仇深，可为敌国，要是赵国铁了心和大秦刚到底，秦用此次就是有去无回，这让大伙儿怎能不担心？

    次日黎明，天色将亮未亮时，向来信奉睡要睡得舒服的秦用难得起了个早。

    而那边，乌雅起得更早，早早的就烧好了水，伺候秦用洗漱。

    “夫君，你此番第一次参与朝政，还即将出使赵国，很多事情你都不懂，没经历过。记得，一定要找机会跟姚贾大人，还有李斯大人多探讨探讨！”

    “另外，不要怕害羞，一定要找大王多提一些要求，必须保证安全，知道吗？”

    秦用这边刚刷完牙，那边，乌雅已经洗好毛巾递给秦用，一脸牵挂的说道。

    “哈哈，瞧你这样子，搞得跟生死离别似的。我昨晚上不是说过了嘛，只要我愿意，别说一个小小的赵国，这天下，谁也伤不了我分毫，放心好了！”

    秦用心中一暖，接过乌雅递来的毛巾，一边洗脸，一边笑道。

    “知道夫君厉害，可是万事小心一点总是没错的！”

    乌雅无奈，她也不知道秦用是从哪儿来的自信，竟然如此瞧不起赵国。

    要知道，这秦赵之战天下皆知，哪怕普通妇孺都清楚，秦国和赵国乃是死敌，打了这么多年，秦国都奈何不了赵国。

    这赵国之强，可是天下唯一能抗衡秦国的，谁敢轻视？

    “好，我知道，放心吧，我一定会遵从夫人的安排，多提一些要求，保命要紧，可以了吧？”

    秦用无奈摇头，他当然知道乌雅担心什么。

    可他当初敢放言灭赵国十万大军，屠杀秦国宗室。这些虽然都是狂言，但没几分本事，他又岂能说得出口。

    此番出使赵国，因为有些事要做，他固然麻烦不断，但这对他来说，同样是一展拳脚的好机会。

    他倒也想看看，如今的自己，究竟有几分能耐。

    “夫君注意就好，赶紧走吧，今天是夫君第一次上朝，别迟到了！”

    正说话间，乌雅帮秦用把朝服都穿上了，招呼一声，秦用这才得以离去。

    自古以来，早朝时间都是有所规定的。

    在一般百姓还在睡梦中的时候，早朝已经开始了。

    秦用难得起了一个早，但等他赶到秦王宫的时候，还是差点迟到了。

    要不是跑得快，怕是连宫门都进不去。

    群臣汇聚，文武两边。

    秦用第一次参与这样的朝政大事，放眼看去，秦用不禁暗暗咂舌。

    这宽敞的大殿中，文武群臣，共有三四百之数。

    难怪秦国强盛，这么多能人在此，想不强盛都难。

    按照道理，这一般上朝，基本上是没大秦诸侯什么事的，毕竟都是分封，这些人平日里都在自己的地盘上作威作福，没有王召，谁会入咸阳？

    可今日不一样，这些人来了。

    以至于秦用这个第一次踏入朝堂新人，刚一走进来，顿时就感觉到了氛围的不对劲。

    “哼，区区一个五等爵，这是你的位置吗？站到后面去！”

    这不，刚走进来，秦用还没找到自己应该站的位置呢，一道冰冷的声音已经响起。

    秦用回头看去，是尉阳君第五子嬴诨。

    此刻的嬴诨，一脸嫌弃的看着秦用，那眼中满是厌恶之色。

    不仅仅是嬴诨，尉阳君次子，还有其他诸侯，此刻都一脸冰冷的盯着秦用，眼中满是冷笑，

    秦用眉头微皱。

    啥意思？这第一次上朝就要给自己下马威吗？

    他知道昨日之举夺取了这些人不少的利益，这些人对自己不满很正常，但也没必要这么快报复吧？

    偏生这朝堂之上规矩森严，这些人此刻说话还占理。

    秦用作为一个五等爵，在这朝堂上来说，是爵位最低的，他的官职更没有表明什么等级，的确没资格站在靠前的位置。

    这不，一回头，文武百官没一个为他说话的，就连关系较好的周达，此刻也在人群中不断对他使眼色。

    在宗室的刻意针对下，即便是周达，也不敢在这个时候光明正大的站出来帮他。

    秦用眼中阴霾一闪而过，这些宗室之人，可真是阴魂不善，死性不改。即便很多事情自己已经让步了，他们也不打算放过自己。

    看来这争斗还得继续下去啊！

    秦用心中暗自想着，也不和这些人争执，转身就要离去。

    他毕竟是个新人，连自己的位置是哪里都找不到，没有道理，争执也没用。

    可就在秦用转身，要去后面站着迎接秦王时，却突然间，一道高亢的声音响起：“大王驾到！”

    话音落下，大殿后面，一道身影走来。

    此刻的秦用还在大殿中央，别人都已经站好了为止，规规矩矩，整整齐齐，反倒是他，一个人站在这里，想走也已经来不及。

    “恭迎吾王，吾王万年，大秦万年！”

    还不等秦用做出反应，那边，诸侯文武群臣，已经纷纷拱手作揖，高声山呼。

