    贾岩也不问什么，直截了当答应下来。

    到了他这境界，对弱者杀与不杀，真就可有可无，青年虽有些狡猾，倒不让他非常讨厌，所以答应也无可厚非。

    另有一点很重要，那就是青年说了‘妹’字。

    管你是义妹还是啥妹，贾岩这一辈子，就对妹字没有抵抗力，不是爱妹子的意思，而是他自己就有个妹妹，之前发生了那么多，多少是为妹妹做的，不用赘叙了吧。

    小镇子般大小绿水滩总部，很快就能穿街过巷，来到总部主要建筑。

    “我去让人通报。”

    “不用了，里面自会有朋友出面迎接。”贾岩阻止了要上前与门卫沟通的船工青年。

    船工青年一愣，但没说什么，只是坐立不安观察着四周。

    他真怕贾岩将此地化为战火连天之处，他虽不知这位能否以一臂之力，挑翻整个绿水滩，但以方才的本事，杀个血流成河是不成问题的。

    他真有救助两位小女孩，并且将小女孩收为义妹，力所能及的养育着她们，比起亲兄长都要好。

    绿水滩若没了，他们兄妹三人恐怕将流落到外界，也许只能睡大街。

    咯吱。

    思忖间，青年发现总部大门打开，里面走出两人来。

    “这不是副滩主吗？”

    他心惊肉跳，有些惊讶。

    方才的战斗，绿水滩这头应当无人知晓的才对，怎么副滩主亲自迎接。

    “你退下吧，我信守承诺。”

    贾岩即使被副滩主等人冰冷注视，也毫无任何情绪波动，只是嘱咐了青年，兀自对那邀请他的副滩主二人点点头，一马当先进入绿水滩总部。

    船工青年在外面怔了好半天，也不知想了什么，总之咬咬牙，头也不回的向这绿水滩小镇边缘走去。

    他总感觉此事没那么简单，壮汉来者不善，这绿水滩，怕是波澜不惊之下，掩盖的是即将来的火山爆发。

    贾岩被几人引着进入到绿水滩总部其中，只见这总部倒也花了些心思，其中雕龙刻凤，文人笔墨处处，可见主人心思并不在草莽。

    走了段路，进入到总部总殿，里面坐着七八名汉子，有一人居中端茶正品。

    见到贾岩来了，那人浅浅笑笑：“黑袍使者来了，还请坐。”

    话音刚落，旁边立刻有人冷哼出来：“黑袍使者么？你们的手倒是伸的长，最近太国上下都将你们与那白袍使者们传得沸沸扬扬，也不知是否是太国皇室鼓捣出来引导民心的玩意儿。”

    贾岩一边走向他的位置，一边将视线扫过去，只见那说话者，是个与自己当今形象颇为相似的孔武有力汉子。

    此人穿着与绿水滩简仆装束不同，很像大势力走出的公子哥。

    不是绿水滩的人么？

    贾岩联想到船工们先前说的情报，莫非是其他武林势力来人……

    “是与不是与你无关，今日本使者是来找绿水滩主的，其他人等，勿要多言。”

    贾岩模仿素来见到的那种憨大个，瓮声瓮气说着，一切就如公事公办。

    说话公子哥遭遇贾岩的抬杠，脸色直接变了变，但是被旁人拉拉衣袖，顿时缄口不言。

    他可不像表面那般无脑，不过试探罢了。

    “这位黑袍使者，本人便是绿水滩主，不知阁下不请自来，是为何意呢？”

    上首那位客气邀请贾岩落座者，抿了口茶，眼睛眯起，危险视线落在壮汉贾岩身上。

    贾岩好整以暇，丝毫没感受到压力似的，云淡风清道：“滩主大人快人快语，那我也长话短说了。”

    他看看四周，只见周围有这些人，有些人相当警惕，有些人权当看戏，都不用什么脑波力量去感悟，单看他们神色就知道哪些是绿水滩人，哪些是外来的所谓结盟客人。

    他波澜不惊道：“本使者此行到来，是为通知绿水滩诸位，从今往后，你绿水滩奉我黑神殿之命，已被征收了，与神交好，将来进入黑神怀抱，前程光明远大，还请不要拒绝。”

    ？！

    如此直截了当，连试探都没有，厚颜无耻说出要征收绿水滩的话？

    就算想过黑袍使者将会前来施压，但是不论绿水滩还是其他方面前来作客的势力，都未曾想过所谓使者，连花招都不耍，就这么开门见山。

    “你……阁下，此事不是我绿水滩不同意，然而绿水滩上下成千上万张嘴，成千上万个家庭，可不是由我一人便能做主的，不如让我等好好商议些时日，过些时间再给使者答案如何？”

    那上首男子见贾岩如此目中无人，视线更为凶险，但是话语中又不带丝毫戾气，甚至有些退缩。

    实际上，在场最强者正是这位武林名宿，方才贾岩在镇子外灭杀船工团队与支援队伍时，感受到的观察力量正是他的，船工青年曾言其是武林成名高手，就实力而言，确实配得上那个名头。

    连隐忍气度也不俗，贾岩大放厥词，身为水匪势力头脑的他早该大发雷霆才对，但是有那么多江湖经验的他，却忍了下来。

    不过要是没感知到贾岩方才在镇子外击杀两拔绿水滩之人，也许他这位匪首，想必也不会如此忍让吧。

    绿水滩众匪闻言，各个面露意外之色。

    而非绿水滩的那些外部势力者，脸孔却是绽放出诡异笑容来，他们在看热闹，顺便看看是否有什么便宜可捡。

    要知道，之前的结盟事宜，早已被绿水滩占尽了先机，并且绿水滩方面仗着人多势众，不止要未来联军的主导权，更是在谈到将来若真推翻了太国王朝，谁担任‘大统’时，无比强硬点名道姓，需要让滩主坐上皇帝宝座！

    可以说，近来传得沸沸扬扬的黑袍使者到来，正符合这些外部势力的愿。

    他们能好好看，绿水滩对待外敌，到底是个什么态度。

    结果就这么？

    有些人已经乐了，他们想到了接下来如何反对绿水滩的借口，那就是你绿水滩虽有人口，也有武力值，但是你们的统治者太过软弱，将大军交到这种人手上，恐怕不妥。

    如此一来，他们这些势力也能争取到更多利益，甚至连那最终大宝之位花落谁家，他们也都有理由去争夺一番了……

    黑袍使者，干的漂亮。

    他们笑靥如花，与面色淡然的贾岩，以及那绿水滩滩主的苍白如纸，形成鲜明反差。

    “给你等时间？我倒是愿意……”

    “啊……您愿意那最好了，感……”

    “别这么急感谢。”贾岩竖起手来，话锋一转道：“我虽愿意，然而我背后黑神系势力，却是没那份耐心的，一颗星球而已，本势力不愿浪费太多时间。”

    壮汉贾岩意味深长道：“我还是那句话，现在就要你们答案，你们想如何反应都行，开打，或是逃跑，亦或让你们这些盟友动手，一切办法都可想，我就一人在这，不管你们愿意不愿意投降，今日你绿水滩都必将除名。”

    “……”

    这几句话，说的动人心魄，豪放之极。

    而且霸气侧漏，苏菲都约束不住那种。

    话全部堵死了。

    这是真来者不善哪！

    噌的一声，那绿水滩主站了起来，整个眉宇纠结到一起，手中的茶杯不由自主捏成粉碎，哪还有方才气定神闲的姿态。

    “黑袍使者阁下，您这是强人所难吧？难道黑袍者势力就如此不讲道理的吗？”

    贾岩也从椅子上站了起来，不得不说，这次搞的分身就是涨脸面，绿水滩主都算高大了，他比人还高半个头，块头更是放大一圈。

    威势上也压过对方，有种不怒自威感。

    贾岩没空跟这山匪玩什么尔虞我诈，也没想跟对方平等处之，既然是山匪，谈不上好人，他就算真动手大开杀戒了，也不会有太大影响。

    白神系方面肯定在盯着，可惜贾岩做法真要去辩驳，黑神系还是有办法辩驳掉罪责的。

    “讲理与否，要看人……你绿水滩，算了吧，与你等讲理无用，不如滩主看清形势，否则走到万劫不复那一步，可别怪本使者没提醒你。”

    贾岩看似还在心平气和，然而言辞中的杀意，早已沸腾不止。

    “……”

    堂堂绿水滩滩主，中年男子何曾受过这等委屈，当下手中匕首浮现，就要行刺。

    然而他目光对上贾岩那心如止水的眼瞳后，气势却直接泄了半数。

    绿水滩主自问，一生也对战过不少大敌，还有些实力稳稳压过他的，最终却还是被他以种种方式击杀。

    但是到了这一境界，他已经很久没见到，对自己蔑视的目光了。

    这种目光不是自大，而是当他弱小时，在深山外遇到首个武林人士，被对方轻而易举虐得哭爹喊娘感觉一样。

    说明对方看待自己，与当时那位武林人士看自己是相同的。

    只差三侠半筹的自己，被人如此轻视？

    换成毛头小伙，怕是已经打上去了。

    可是他不是毛头小伙，而是老奸巨猾之辈，这绿水滩主地位，也是他动用了不少手段，将老朋友陷害致死，最终他才谋朝篡位，晋升到了绿水滩主之位。

    所以他不会简简单单被怒火冲昏头脑。

    脸色几度变幻后，绿水滩主反而冷静下来。

    他淡淡然收起武器，重新坐回位置。

    “使者阁下，有话好说，今日在场的还有其他几家势力客人，咱们真斗起来，岂不是平白无故被人看了笑话。”

    他这是自己给自己下台阶。

    没有其他势力使者在，他也会找比如天气不美，门外狗狗在看着，今天女儿过生日，我老婆要嫁人之类借口。

    总之就是不给你发难理由。

    原因很简单，黑袍使者实力，他看不透，方才远远感受到这位黑袍使者击杀数十名下属，不过刹那间，看起来还不是全力，自己对上没把握。

    况且黑袍使者背后是有撑腰势力的——黑神系！

    做为绿水滩大势力之主，其实滩主早在当初白袍使者们现世时，就联络各方，打听到了尽可能多的情报。

    其后他惊为天人，日日夜夜心乱如麻。

    天外是有其他世界的。

    这点其实武侠星球早已有所情报，只是他们自绝于星际，几千年来闭关锁国，有外来者也是打压赶出去，几千年来，江湖中一直有类似三侠般存在，这些绝顶势力保证了武侠星不被攻克。

    不少横渡星空外星强者，被赶跑出本星，甚至还有直接击杀的，于是乎，外星人也渐渐不来这鸟不生蛋并且态度恶劣之星。

    只是他们带来的情报，也被此星上不少人掌握。

    比如外星人都坚信，这世界，有两名创世神，一名为白神，一名为黑人，他们旗下又各有自己的神系，分别名为白神系与黑神系。

    黑白神创造了这个世界，然而他们之间关系却并不融洽。

    近来白袍者频频现身，联络各方，据说是准备将他们武侠星打造成对抗黑神系前沿阵地。

    而没过多久，‘黑袍者’，也现身了，更有眼前这么一位激进者，打到自己绿水滩来了……

    神仙势力中人……

    绿水滩主只觉斗大汗珠滚滚而下。

    他这两天因为商议事务进展顺利，已经连续两夜做了自己黄袍加身的美梦了。

    按照正常故事进度，他不应该举事成功，杀上太国殿堂，击杀皇亲国戚，然后端坐龙椅，下方一呼百应，无数臣子跪下高喊‘万岁’的吗？

    没想到，故事还没开始，就来了这么个几乎不可能对抗大敌。

    你叫他怎么心甘情愿？

    “不必好好说话，你等愿意联手也好，袖手旁观也罢，现在来个人，跟我去接收绿水滩事务，给你们半柱香，过时不候。”

    “还请使者阁下收回成命，半柱香时间，请恕我等实在做不到……”

    轰隆！

    推诿话语才说半句，绿水滩主只见眼前刀光剑影闪烁，他心头晴天霹雳般瞬间涌动强烈危机感。

    亏你是黑神势力一员，不为人子，这就动手了？

    与偷袭何异！

    咔嚓。

    势如破竹的刀锋绕过绿水滩主，在其身后巨椅表面劈过，直直切开椅子，再将地面斩出深深沟壑，这沟壑因刀罡一直向前延伸，将总部大堂填体切开，再将小镇也一半切成两半，沿途所有建筑统统化为两半。

    “？！”

