    

    地下城的酒吧只有中档和低档的酒吧是对外开放的，高档酒吧只对军部高层和高资产的社会名流开放，普通人根本进不去，简单来说，陪酒女郎属于普通人，所以高档酒吧他们进不去。至于深层次的原因……原因多了，就不一一解释了。

    而地下城的中档酒吧和低档酒吧也有很大区别。低档酒吧属于社会底层的消费场所，地下城社会有自己的下九流，低档酒吧收费便宜，他们大多常去低档酒吧。地下城的中产阶级，由于大家都不是光脚的，还在乎一点脸面和品味，也不太喜欢打架闹事，所以他们常去的地方就跟下九流们去的地方有了点差异，这便是中档酒吧。

    由于是中档酒吧，就有陪酒女郎穿梭在包厢与客座之间，对于她们来说，这里的钱比起低档酒吧来说要好挣很多，而对于酒吧来说，有了陪酒女郎的存在，他们的生意似乎也好了很多，他们不用像高档酒吧那么深沉，多了很多自在和狂放，也不像低档酒吧那样没品味，处处充斥着腐朽和野蛮的味道。

    所以，林子聪选了这么一个地方作为派对的地方。山下秀美和她的一伙手下们，需要点刺激，但是又要点品味。

    在具体环境上，这里介于舞厅和酒吧之间也是这里的特色之一，DJ的多才多艺也是特色之一，一曲《狂野森林》舞罢，DJ曲风一变，在乐台弹起来一首《秋日的多哥山谷》，音色柔和，颇有点钢琴大师的水准，但电子钢琴弹起抒情的曲子来，却多了一些电子乐的风格，更贴近青年人的感觉，让人有些飘在空中的感觉。激光彩灯转速随着乐曲也慢了下来，有人便放下手中的酒杯，钻进舞池慢慢随着乐曲跳起了舞。

    “这曲子，还没让人发泄够么呢怎么就慢摇了？”山下秀美身边的一个二十岁出头的小姑娘埋怨道。这也难怪，年轻人精神大，在地下城待久了难免觉得压抑，就像这个姑娘，大约压抑的快要爆炸了。

    “你们等着，我去给你们来一曲！”林子聪突然神秘兮兮地对着山下秀美和一群女人们眨了眨眼睛，然后去了DJ的音乐台。

    林子聪上了乐台，瞅了瞅乐器堆，抱过一把电吉他，瞅准DJ的节奏，一个爬格子就窜进了DJ的独奏中。DJ抬头一愣，却没停，礼貌地点个头打招呼，林子聪顽皮地回点了头，然后逐步将乐曲的节奏在波浪状的强弱变化中带得快了起来。

    DJ有些惊讶，竟然有客人能够和他临时合奏一首曲子？但是毕竟是老乐师，凭着多年的经验，他还是应付地游刃有余，只是他用的是电钢，被林子聪用电吉他抢了主动权，一首抒情的《秋日的多哥山谷》硬生生变成了一首快乐活动的小夜曲。只是这小夜曲多了电子音，倒像是带点金属风格的嬉皮小夜曲。

    这还不够，林子聪一边弹着，一边讲话筒往自己面前一拉，半是深思状半是懊恼地哼唱起来一首老词儿：“

    昨天晚上我看了一晚上的星星，

    每一颗都是你看我的眼睛，

    孤单中透着清冷。

    我不喜欢，

    让你这么孤单，

    我要把你拉进我的怀里，

    亲吻。

    已经很久没有的温暖，照耀着你的唇。

    昨天晚上我看了一晚上的星星，

    每一颗都是你留下的思念，

    燃烧着我的神经。

    我很留恋，

    让我如此怀念。

    我想把你拉进我的心里，

    囚禁。

    这么多年你我的视线，从没如此接近。

    哦，乐曲响起来了，如此迷人，如此纠缠。

    哦，灯光亮起来了，如此妩媚，如此星光灿烂！

    可是我却抱着的不是你，

    只是一个陌生舞伴。”

    这是一首略显忧伤的歌，是几年前一位歌手上战场之前的名曲，只是被林子聪用小夜曲的方式伴奏着唱出来，多了很多别的意趣和情景出来，让一众舞池中快步跳动的舞者们竟有些疯狂融了进来，欢快地又像是在发泄，就连没有进舞池的休憩人群也陶醉在其中，几乎忘了自己。

    一曲歌完的林子聪扭头向山下秀美那一块望去，正准备得意一下，却不想这一看，眉头却皱了起来。

    那边看起来出了什么事，山下几个人没有看着音乐台这边，而是站起身来，推搡着一个五大三粗的年轻男子，那男子却是一副嬉笑模样，紧紧拉着一个女人的手，任山下几个女人怎么打都不放。

    林子聪放下乐器，走了过去。“这是怎么了？听歌也招惹人么？”林子聪拨开人群走过去。

    山下扭过头来，气哼哼地说道：“林将军！这家伙竟然把我们当做陪酒女郎！还要拉我的姐妹去他们那边！”

    “是么？”林子聪根本没有停留，山下的话音还没落，他的拳头就已经冲了出去。

    林子聪从没在山下秀美的面前主动出过手，但此时山下秀美才发现，林子聪的出拳速度快得几乎超乎寻常，拳头夹着风声竟是一道淡淡的影子，击在汉子的脸颊，那汉子哼都没哼一声，直接飞了起来，带着手里抓着的女孩向后飞了出去。而下一刻，林子聪的身影也没有停下的迹象，流星样追随而去，在半空中抓住那女孩的脚裸，向后一扯，两人在地面上滑冰一样向前溜着彼此缠绕盘旋着，跟双人舞一样向前滑出五六米的样子，然后紧拥在一起悠然停在了地面上。

    山下秀美和她的姑娘们一时间惊讶的捂着嘴连尖叫都忘了叫出来。

    舞池中的人们也呆呆地往这边望过来，他们中的大多数人，是不清楚这里发生了什么。

    “找死！”酒吧右边的一桌上却在一片目瞪口呆中跳出五个五大三粗的汉子，饿狼一般向着正将怀中姑娘放开送到山下秀美一边的林子聪。

    “嘿！还是团伙？”林子聪撇了撇嘴，并不急于在上，也没有退却，而是手伸进腰间，从便装裤腰上将腰间的皮带抽了出来。

    “找死！”一个汉子看着林子聪手中的皮带，想都没想，冷笑一声，脚不沾地滑行着向林子聪正面扑了过来。这家伙看起来体力极好，脚下像是滑行，其实那是脚力极好的一种体现。林子聪方才也用过，因为酒吧的地面并不光滑，而是略微有些涩，能让人觉得脚下在滑行，那是需要有极高的脚力才能做到如此平稳的行动力。而随着汉子向前进攻上来，其余四人也分散开，从四个方向围了上来，林子聪顿时被围在了当中。

    “找死？”林子聪微笑了，“我从死人堆里面爬出来的时候，你们还不知道在哪里呢。”手中一抖，皮带如同蛇一般吐着信子正面向着汉子迎了上去。

    汉子丝毫没有躲闪，右手臂由下而上侧切，看起来并不在乎皮带，然而就在皮带快到面前的一瞬间，右手倒卷画了个圈，贴着皮带一把将皮带尖端部分抓在了自己的手里。抓住了林子聪的“武器”，汉子面有得意之色，左手没闲着，立刻全力向林子聪击去。

    林子聪似乎早就知道他有这么一手，皮带被汉子入手之后，立刻左脚扑面踢了出去。他的速度极快，虽然是后发却比别人快了几分，汉子的左手这时候恰好伸出，原本向林子聪击出的一拳便犹如走动送上门一般，恰好在林子聪的脚正面踢来的一瞬间击打在林子聪的脚底板。

    因为两人各持皮带的一端，林子聪的腿没有伸直，借着汉子的拳力，既没有向后倒飞而出，而是从地面腾空而起，向着空中翻了个空翻，脚落下的地方，恰好是从背后偷袭而来的另一个汉子的头。

