    “扶苏拜见父王！”

    “武真侯！”

    “蒙毅长史！”

    英姿初显，眉宇轩昂。

    似是刚从燕地归来，浑身上下仍有一丝风.尘环绕，脚踏军旅玄色长靴，束发长衫，不为华美，纵为盛夏，亦是未有失礼。

    不为咸阳安稳，神容已然略有黝黑，然则，一双明眸愈发有神，入兴乐宫偏殿，拱手一礼。

    看向父王。

    看向武真侯！

    看向蒙毅长史。

    “见过父王！”

    “武真侯！”

    “蒙毅长史！”

    身侧，亦是一语清朗而出。

    较之扶苏如今的稳重、干练，其人显得较为活泼、轻快，锦衣长袍，青丝散开，并未梳拢。

    腰环玉带，体态修长，神容俊秀，不逊色扶苏往昔，更为奇异，一双有神之谋，闪烁别样的玄光。

    举手投足，贵气弥漫，礼仪而落，虽脾性看似不恭，仍为规矩。

    “扶苏公子！”

    “胡亥公子！”

    周清一礼，看着面前的两个年轻人。

    距离上一次相见扶苏，并未过去多久。

    倒是胡亥公子，不为常见。

    视线先后落在二人身上，微微一笑，并未多言。

    “见过扶苏公子！”

    “胡亥公子！”

    蒙毅深深一礼落下。

    “无需多礼。”

    “扶苏，辛胜将军没有和你一块归于咸阳？”

    秦王政立于上首，看着两个儿子，摆摆手。

    自己多日前传达燕地的文书上，语落辛胜也一块归来的，如今扶苏先行入宫，辛胜倒是不显。

    “父王！”

    “出蓟城之时，儿臣同辛胜将军是一起的，只是，走到燕南地的时候，出了一些小事。”

    “辛胜将军便是留下处理，算着时间，辛胜将军明日巳时便可到咸阳了。”

    扶苏又是一礼落下，解释自己为何先一步前往咸阳。

    脆亮之言，回旋在偏殿之中。

    “能够为辛胜亲自处理的，当无小事。”

    “说说吧。”

    “寡人这段时间看到的文书上，尽皆歌颂之语。”

    秦王政为之好奇。

    灭齐之后，诸夏各地传来的文书上，多是一位恭贺、大喜之言，就算有一些不好的消息，也都是疥癣之患。

    燕南地乃是燕地最为重要的地域。

    能够令辛胜如此，当不为简单。

    “喏！”

    “父王，据辛胜将军快马一步的传令官所语，似是一些齐地之人生乱，欲要经由燕南地，进一步北上，赶赴北胡之地。”

    “具体审讯，暂未落下。”

    扶苏颔首，当即将那件事快速道下，自己知晓的也不算很多，只是知晓一些燕地、齐地、魏地的人想要北上。

    想要入北胡之中，不想要继续留在诸夏内。

    “入北胡之地？”

    “哦，有趣。”

    “你以为他们的目的是什么？为何要前往北胡？若是你来处理，你会如何抉择？”

    秦王政兴趣陡升。

    却不是什么大事。

    然则，却是一件……颇有意思之事，说着，走入殿中，双手背负身后，看向扶苏，在燕地历练那般久的时间。

    不知道长进多少。

    周清与蒙毅二人在侧，不为多言，静静听着，静静看着。

    立于扶苏之侧的胡亥亦是神色平静，看不出有何异样。

    “父王！”

    “儿臣以为那些人欲要隐秘前往北胡之地，不外乎三个目的。”

    “一者，眼下大秦一统天下，法令贯彻，齐地、燕地有些人不愿臣服于大秦，欲要避开大秦，故而离去。”

    “二者，能够有能力跋涉千里前往北胡，非寻常庶民可以做到，大都诸国残余宗室、世族之人。”

    “那些人不愿意臣服大秦，欲要避开大秦，甚至于颇有可能欲要勾结北胡之人，以谋南下兵戈之事。”

    “儿臣在燕地那般长的时间，斥候所报，北胡军中，已有不少诸国之人，这个可能性极大。”

    “三者，便是一些不法商贾欲要千里行商，赶赴北胡，谋取巨利，根据秦国法令，寻常商贾可以通行，若是一些违禁之物，则是严厉打击。”

    “商贾逐利，屡屡打击之后，仍是不休，那些人也有可能为逐利！或者，有些诸国残余之人，欲要借助商贾之身，隐匿自己，勾连诸地之人。”

    扶苏抬起头，看了一眼父王，而后又是深深一礼。

    将父王所问，一一回应道出。

    那些欲要前往北胡的人，自己在燕地近一年的时间，接触过好多，也亲自了解过好多。

    故而，这个答案不为艰难。

    “你觉得该如何处理他们？”

    秦王政不为评价，一览面前有条不紊回应的扶苏，落下先前之问。

    “父王！”

    “儿臣以为，当先行审讯为上，得其缘由，根据秦国法令，一一给予整治。”

    “若是诸国残余之人，则所谋甚大，当除以重罪，或是发配陇西，或是发配岭南，以为永久徭役。”

    “若是商贾逐利之人，则贪财通敌，更为重罪，收缴财货，罚其重金，以为惩戒。”

    扶苏再次应道。

    “依据秦法来处理。”

    “你的回答很合适。”

    “胡亥，你跟随车府令赵高修习秦法律例多年，扶苏对于那些人的处理，你觉得如何？”

    于扶苏的回应，秦王政不可置否，丹凤之眸一转，视线落在胡亥身上。

    “父王！”

    “胡亥以为，扶苏兄长对于那些人的处理过于宽容了。”

    “诸国残余之人，欲要前往北胡，所为绝非简单的避开大秦，定然有所图谋，那些人居心叵测。”

    “罪行当诛，以为隐匿更深的残余之人警告。”

    “至于那些商贾之人，明知大秦法令如此，还是一味贪财通商北胡，运送违禁之物，完全是不将秦国法令看在眼中。”

    “果然秦法贯彻入里，则那些人根本不会出现在燕地，若是简单处置，只怕有些人还会再犯。”

    “胡亥以为，当重罪诛杀，连带放那些商贾通行的关卡吏员都一并整治，商贾逐利，并无忠诚可言。”

    年虽幼，却口齿清晰。

    胡亥看着父王，拱手一礼，缓缓道来。

    “车府令教导的还是有功。”

    “武真侯以为扶苏、胡亥二人所决如何？”

    秦王政并未直接评价，然则，言语之间，已然有所倾向。

    语落，扶苏神色微微一变，头颅微微低下。

    父王不满意自己所决？

    自己所行并不违背秦法，乃是依据秦法所为。

    胡亥所语，尽皆诛杀、重罪之行，果然这般行下，整个燕地、齐地或许都要人人自危，并不利于大秦统辖那些地方。

    胡亥闻此，奇异双眸闪烁奇异之光，亦是低首不语。

    “大王！”

    “两位公子所言都有些道理。”

    “扶苏公子之决，却是宽容许多，以其所想，当是担心重罪诛杀之下，燕地或有生乱，不利大秦安稳统辖。”

    “可是，值此关头，燕地须得强力落下，将那些不安稳的因素一并扫空。”

    “有些时候，强有力的重罪、诛杀和安稳统辖并不违背。”

    “胡亥公子之决，的确出色，车府令教导亦是出色，居于咸阳宫，也不落下关注诸夏局势，很好！”

    周清旁侧一步踏出，为之一礼落下。

    看向扶苏和胡亥两位公子，似乎……二人都有了小心思。

    那不算什么，身在咸阳宫，更是公子之位，若是没有那个小心思，反而不正常。

    扶苏所语，宽容太多。

    胡亥所语，更合王兄心意。

    区区一个小了扶苏近十岁的少年人，就算修习秦法，也当会根据秦法所决，而不会纵览大势，把握大局。

    扶苏在这个年岁，所语当中规中矩。

    如今这般，实属正常。

    胡亥这般年岁，所语正常，却又显得不为正常。

    “胡亥，你怎会和扶苏一块前来这里？”

    闻王弟所言所语，秦王政略有所得，看向胡亥，一问落下。

    胡亥所言很合自己的心思，那些人就该全部诛杀论罪，扶苏太过于怀柔了。

    前一刻，自己还很欣赏胡亥，觉得大有长进，只是……以他这个年岁，自己更希望看到的是扶苏的回答。

    而非此刻的回答。

    “父王！”

    “扶苏兄长离宫多年，得宫人传报兄长归来，故而欣喜，前往行礼。”

    “所以便是和兄长一块前来拜见父王。”

    胡亥抬起头，神容喜悦应道，恍若于诸般事毫不在意，说着，看向身侧的扶苏，也是一礼。

    “你能够有此心，很好！”

    “蒙毅，传寡人令，赏赐胡亥一对玉壁！”

    秦王政微微颔首，对于此言很是喜欢。

    兄恭弟合，再好不过。

    “喏！”

    蒙毅一礼落下。

    “多谢父王。”

    胡亥也是拱手一礼。

    “扶苏之功，着考功司细细考证之后，再于之落下。”

    看向此刻神容平静的扶苏，秦王政如是道。

    “喏！”

    蒙毅再次一礼。

    “已经见过寡人，若无要事，你二人就离去吧。”

    “一身风.尘，好生整理。”

    秦王政摆摆手。

    “喏！”

    扶苏拱手深深一礼。

    “是，父王！”

    胡亥欢快而应。

    当即，二人缓缓退出偏殿，离开兴乐宫。

    “他的性情还是那般柔软。”

    “本以为历经护国学宫以及军旅诸事，可以有所成长，是寡人当初没有好好教导他。”

    目视两个儿子的离去。

    秦王政凝视良久，进而，轻语落。

    自己是喜欢扶苏的，他是自己第一个儿子，当初自己虽为大王，却没有直接亲政，他的母亲自己一直都记得。

    后来，自己亲政以后，派遣武真侯、冯去疾等亲自教导，又让其入中央学宫、护国学宫，希望可以有所成。

    才学、谋略上，自己是满意的。

    终究……学宫所学是学宫所学，真正的诸夏却非那般。

    一隅可窥全貌。

    燕南地那件事情很容易处理，扶苏却没有立于如今大秦真正的核心立场上去思考。

    果然怀柔策略遍及诸国残余之人，那些人会如何做？

    根本不会感恩！

    果然小小的怀柔就感恩了，他们所在的诸侯国也不会走到今天那一步，他们那些人也不会一直和大秦处于对抗之中。

    “大王若要教导诸公子，接下来还有很长时间。”

    “诸夏将要进入一个崭新的局面，有足够的天地施为。”

    周清笑语。

    作为一位君王，单单拥有怀柔之心，是绝对不行的。

    一味的杀戮之心，也是不妥。

    蒙毅在侧，闻之，不为出声，涉及诸公子的话题，自己一只很少提及，可……大王一直对扶苏公子寄予厚望的。

    胡亥公子？

    的确聪慧！

    数年来，在少府令赵高的教导下，对于秦国法理记忆的很快，在武道修行上，也有进步。

    大王称赞多次。

    这一次……也是得到大王的赞誉。

    ……很不简单！

    “希望如武真侯所言。”

    秦王政怅然道。

    长生不老之事……自己虽希望。

    可三代以来，似是无人可以做到，若是自己机缘足够，昊天垂怜，当然很好。

    若是昊天任由自己生老病死，自己必须考虑为大秦选择一位合适的后继之君，一位可以让大秦绵延万世的后继之君。

    ******

    “扶苏兄长近年来多在宫外，不知宫外是一番如何模样？”

    “如今大秦一统天下，诸夏应当尽皆安稳繁华。”

    跟在扶苏身后，二人一块出兴乐宫。

    胡亥脚步轻快，仿若失去束缚一般，左右而动，身法灵巧，时而笑语不住询问着公子扶苏。

    “宫外的世界……很好。”

    “有繁华极乐所在。”

    “也有混乱兵戈所在。”

    “大秦一天下，就是要将诸夏所有的地方变成安稳繁华之所。”

    闻胡亥之语，扶苏微微一笑。

    对于胡亥，自己还是有些印象的。

    自己在燕国的一年，给自己写了几封书信，询问自己不少事情，自己也都一一回应。

    其母早逝。

    咸阳宫内，只剩下他自己，父王多年来操劳大秦东出攻灭六国之事，鲜少理会后宫诸多公子、公主。

    除却丽夫人所出。

    身为长子，宗法遗泽之下，让自己有责任照顾诸位年幼的公子。

    就算是那位早已经离开咸阳的天明，也是一样。

    却是刚才父王问询自己，令自己有些担心。

    反而胡亥的回答，让父王满意，还得了一对玉璧！

    一对玉璧自然不算什么。

    可……意义不一样。

    “胡亥，咸阳宫内，数年来，一直都是车府令赵高大人教导你书法、秦律、武道吧？”

    “今日，你之回答很好！”

    “父王很满意！”

    “车府令是一位很好的教导之师！”

    秦律！

    秦法！

    那些东西，扶苏自己自然也是精通，之前父王问询自己之事，自己也都是按照秦法裁决的。

    重罪当诛之行！

    秦法之中的确有，可那些人所犯下的罪过，远远达不到那个层次，故而于父王之心，扶苏难以度量。

    却是胡亥，能够触及那一层，令胡亥惊讶不已。

    若说是胡亥自己所谋？

    扶苏不为相信！

    自己在胡亥这般大，秦律也就刚刚通诵，欲要裁决诸般，还做不到，更别说杀伐凌然。

    胡亥却有这个回答。

    想来，是车府令赵高大人的教导！

