    “简渊，去哪了？”

    “去来一趟洗手间。”简渊顿了顿，问道：“对了，刚刚和你聊过的那个女人，到底是什么人？”

    李问明回过头诧异：“哪个女的？”

    “就是，你说是女海王的那个。”简渊答道。

    “姓什么我不清楚，不过大家都叫她微微。”李问明说完，严肃的看着简渊：“等会，我知道她挺漂亮的，但是你要搞清楚啊，这种人不能惹的。我不是吓唬你，你看我在公司，和李安纯走的那么近，我从来没有警告过你吧！但是她，真的不行，会毁了你的。”

    简渊笑着说道：“你别想太多，我和李安纯也是清清白白的。只不过刚刚擦肩而过，总觉得她......给我一种不太妙的感觉。不是心动，我还没有那么花痴。她的眼神更像是......挑选。太奇怪了。”

    李问明闻言，更是觉得可怕：“看来我认为的没错，连你都觉得不对劲，那这个人肯定有点秘密。”

    简渊问道：“她学过心理学吗？”

    “没有，肯定是没有。”李问明摆摆手：“算了，别提她了，我有心理阴影。”

    这时候李瑞雪不知道从哪冒出来，有点不悦的问道：“怎么？莫非是你的前女友？”

    “不是不是！”李问明连忙否认：“我留学是在波士顿嘛，有段时间去洛杉矶才知道的她。当时我有几个朋友被她迷的不行。我就记得有一天晚上正下暴雨，我的一个朋友忽然跳起来要开车走，说她发了一条动态，想吃披萨。那大暴雨天还要出去，怎么都拦不住，跟嗑药一样。谁拦着跟谁翻脸，六亲不认了。关键是我这个朋友，到最后连手都没摸到。这样的女人太可怕了，完全不是普通人能驾驭的。”

    李瑞雪抿抿嘴，有些不喜：“交际花啊？那岂不是都被人给玩坏了？”

    “谁知道呢！”李问明说道：“留学生圈子有好有坏，我肯定是好好学习的那一圈。”

    简渊也是笑了。

    随后宴会也差不多开始了，大家落座。这宴会也分亲属，合作关系在外面的大厅，李家的亲戚在一个小厅，而最近的亲戚包括老寿星都在一个单独的包房里。

    简渊虽然和李家人都熟，但也很守规矩，坐在最外的大厅。只不过简渊坐在哪里，那群老板就争抢着坐在哪里，一个劲的请教各种问题。最后实在没办法了，才去了小厅。

    小厅里都是李家的亲戚，这次倒是不热情了，反而有些冷落。毕竟人家都是自家人，简渊来像什么？

    李问明还是够意思，知道简渊的处境，但是他是老寿星的直系亲属，肯定在单独的包房里，不能出来。所以就让李瑞雪过来。

    太子不来，太子妃来了，也显得李问明比较重视简渊。李瑞雪也愿意这样，一方面是投桃报李，一方面是面对李问明家里人，压力山大！

    “简渊，我敬你一杯。”李瑞雪端着一杯饮料过来，喝完就顺便坐下了。

    简渊笑道：“其实你不用来，我一个人吃一大桌菜，也挺开心。哈哈！”

    李瑞雪笑着，刚想说什么，目光却看向了简渊身后。

    简渊也回过头，就看到李问明的大哥李问学，正围着那个微微在说话，只不过这态度也过于卑微了：“微微，你坐在里面吧，坐在外面怎么行啊！”

    那个微微的表情冷若冰霜，不悦的说道：“我又不是你家里人，又不是你女朋友，坐在大厅正合适。本来都不想来，要不是你都跪下来求我了，我才不来。”

    李问明说道：“我其实就是想让我家里人，见见你！”

    “怎么？你还想用这种办法，让别人觉得我是你女朋友啊？”微微一脸的鄙夷：“真够恶心的，李问学。”

    李问学依旧讨好的笑着：“我对你的心，你是知道的。但我没有逼迫你的想法。”

    这两个人的位置比较特殊，是在靠门口的位置，所以只有简渊和李瑞雪听到了谈话。

    估计李问学也没想到，角落里还坐着两个人。而那个微微起身看到了简渊和李瑞雪，却依然这么肆无忌惮的说，很显然是压根就没在乎李问学脸面的问题。

    李瑞雪皱着眉，这显然就是舔狗和女神的终极关系。

    此时微微笑了，只是听语气就是那种高高在上的感觉：“好了，我坐里面的小厅。你快点走吧，烦死了。”

    李问学这才点点头，回过头却看到简渊和李瑞雪，顿时愤恨的脸色涨红，瞪了两个人一眼就走了。

    李瑞雪有点暴脾气，气不过：“什么鬼啊，弄得好像我错了一样。”

    简渊却看着李问学，脑海里忽然回想他刚刚说的那些话。

    启动效应......心理操控......嘶，难不成还真的是同行？这也可以解释，为什么这个女的为什么注视简渊，因为简渊说出了这些话，引起了她的兴趣。

    如果按照李问明说的话来看，也许这个女人对心理操控也有涉足？

    不太妙啊。

    “请问这里没人吧？”

    背后传来微微的声音，可是还没等简渊和李瑞雪说什么，微微已经坐下来了。但位置比较远，正在简渊的对面。

    简渊对

    李瑞雪对微微这个人就不喜欢，所以也不搭理。简渊也没有搭理谁的想法，等着开席。

    而那个微微也没有想和谁搭话的意思，就在这坐着。不过因为她出色的外貌，还是引来了几个李家亲戚里面的年轻人走过来，众人是有一句没一句的聊着，但话题却不由自主往微微身上引。

    这个世界，对美女还是足够优待的。

    菜品陆续上来，大家吃吃喝喝。

    这时候老寿星从包房出来感谢。大厅就不去了，只是在小厅感谢亲戚们的到来。身边是李问明的叔伯，还有李问明、李问学这些直系亲属，很是隆重热闹。

    李瑞雪在简渊身边小声说道：“你说这个李问学会不会搞事情？小明跟我说过，他这些同辈亲戚里，其他人差不多都是因为家里所以才要和他争，但只有这个大哥，是真的想和他争，而且下手还很黑。”

    毕竟是自己男朋友，李瑞雪想到这，忽然有了主意，而且还是个损招。

