
　　“卧槽！阿伟你怎么倒了？”

　　“这是......跳下来摔死的？”

　　“你是伞兵吗！看提示，特么这个寒冰射的劳资，这比有点叼，我起跳和落地的瞬间都被预判了。”

　　看着倒在离他们二三十米外的一栋小楼下的小炮，锐雯几人有点没有反应过来。

　　他们还正准备回身去找诺手那几人的麻烦的，结果下一秒自家队伍的ADC就倒了，这特么是怎么回事儿？！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　小炮这里的变故直接让刚刚才开始没一分钟的追击战戛然而止。

　　之前以诺手为焦点的众人马上就把目光转移到小炮那里。

　　特别是酒桶他们。

　　可惜的是现在他们没有ADC，不然说什么都要相办法把那个小炮给补了。

　　不过即便如此，这波寒冰把小炮击倒之后也算是帮了他们的大忙。

　　起码现在他们不用像丧家之犬那样再继续跑路了。

　　“老大，咱们要不要......重新杀回去？！”

　　看着倒地的小炮和即将凉凉的诺手，酒桶队伍里的大虫子语气里略微有点跃跃欲试。

　　看着还在被那个准头好得诡异的寒冰持续输出的锐雯队伍（TNT）和诺手队伍（NO），酒桶说不心动那是假的。

　　但是有个问题，他们要是再回去了，会不会成为这个寒冰的打击对象呢？

　　这由不得酒桶不好好考虑。

　　“算了，我们还是走吧，好在这个位置离寒冰最远，他应该不会优先攻击我们。”

　　回头看了一眼再次在钟楼上拉弓的寒冰，酒桶直接扭头就走，不带一丝丝犹豫的。

　　但李木会让他们就这样走了吗？

　　显然不会。

　　这群人既然选择了在这么大一个广场上开启大乱斗，那就别怪他无情了！

　　在击倒了小炮之后，之前就已经五级多很多经验的李木直接升级到了六级。

　　到六的一瞬间，李木的魔法水晶箭瞬间出手，目标直指跑路的酒桶。

　　水晶箭射出之后，李木又继续平A输出广场里的众人。

　　这次他依然如上次在摩托车上射无极几人一样，在看似随意又无序跑动的这十多个人里面随机抽取一个“幸运鹅”来进行爆头。

　　“ZM木头人”击倒了“TNT浩”

　　“ZM木头人”击倒了“NO诺诺”

　　仅仅过去四五秒钟，这个广场上就又添加了两个在地上趴着的身影。

　　这里实在是太空旷了。

　　半个足球场那么大的广场，锐雯、酒桶他们连躲的地方都没有。

　　最近的掩体都在二十米开外的房区，但这二十米现在就像是一道天堑一样，持续收割着在场众人的生命。

　　“你们来我身后，我挡一下，然后跟着我一起退着走！”

　　刚刚诺手犹豫一个疏忽，去看那边小炮的情况时，直接被李木给一发入魂了。

　　所以老司机等人在走位了几秒之后发现还是一直被射，索性放弃了走位，准备直接牺牲老司机来硬抗。

　　只要顶在前面的老司机不被爆头，那他们就能依靠老司机的身体来当做护盾，然后慢慢的退到房区。

　　有日炎、小反甲和冰心以及布甲鞋的老司机护甲和生命值都不低，李木试了一下，如果没有爆头的无视护甲和双倍伤害，他一发平A只能打掉他堪堪一百血左右。

　　现在的老司机还有一千五的血，要这样硬生生的把老司机耗死得需要十秒。

　　但这十秒之后他的收获估计也就只有这个老司机了，其他人怕不是都跑完了。

　　因此李木在老司机摆好阵型的一瞬间就放弃了继续输出他的想法。

　　好在东方不亮西方亮。

　　刚刚李木射出去的魔法水晶箭毫不意外的射到了离他最远的酒桶——旁边的大虫子。

　　没办法，这俩人挨得有点近，然后魔法水晶箭的体积也不小，于是阴差阳错之下让大虫子中招了。

　　不过问题不大。

　　这个距离的水晶箭眩晕时间感人得一批，高达两秒。

　　而两秒的时间足够李木这个攻速打出四发平A了，这个是固定靶，不用消耗那么一点点的时间来预判，直接射就是。

　　可惜两秒后，预计中的击倒并没有出现。

　　这个大虫子估计是在眩晕的时候就疯狂的在启用闪现，所以在中了两发平A之后，后面两发平A和闪现出去的大虫子擦肩而过。

　　李木这下就没办法了。

　　毕竟距离这么远，箭飞过去也是需要时间的，也是这个时间给了大虫子充足的反应来用出闪现。

　　箭都已经射出去了，他预判再厉害也不能用意念来操控。

　　这波闪现过后，大虫子和李木的距离已经拉得很远了，保守估计基本上是在一百米了。

　　至于酒桶，这货卖队友卖得很果断。

　　大虫子被李木大中的时候压根儿就没有回头看一眼，甚至还用肉弹冲击来往前又位移了一截。天籁小说网

　　现在马上都要跑出广场的范围了。

　　至于锐雯所在的TNT队伍那边也是如此。

　　他们趁着李木在处理NO和酒桶他们的时候，各种位移和加速都使了出来，最后李木虽然还是打中了两发，可惜都不足以带走。

　　“可惜了，我还想全都要来着，结果这些人一个个跑得比兔子还快。”

　　看着此时广场中央唯二剩下的小炮和诺手，李木直接收掉了这俩人头。

　　“可以了，咱们得学会知足，就剩下你和六一，现在每多活一分钟那都是赚到了，更不要说这次还捡了两个头，又拿了两个头，就算现在被淘汰那也是不亏了！”

　　对于李木的不满足，吴文刚表示了强烈谴责。

　　“呵呵，信不信换做是你刚刚已经直接嗷嗷叫着冲到广场上去送人头了？”

　　李柯眼看着李木这里的战斗结束，也是不甘寂寞的开始和吴文刚拌嘴。

　　“话说你们看看下一个圈在哪里，是不是应该走了啊？”

　　这话倒是提醒了李木，他们过来都好几分钟了，圈怎么也应该刷了。

　　结果二人打开小地图一看，发现他们依然还是在圈里，而且看样子还是圈的正中心。

　　“芜湖，这波舒服了，今天绝对是天命圈！”

　　没有理会吴文刚的兴奋，李木打开地图自信仔细研究了一下，如果最终诺手小镇是天命圈的话，那这个钟楼绝对是一个战略要地。

　　而且肯定不止一支队伍会想到这里。

　　到时候他们怕不是还要成为众矢之的。

　　把自己的担忧说出来后，众人陷入了一阵沉默。

　　李木说得确实是他们要面对的问题。

　　“要不，换个地方？”

　　吴文刚提议。

　　“不行，换个地方更容易死，这里好歹易守难攻，而且进出只有一个口子，木头他们不好出去的同时也意味着别人不好打进来。”

　　“确实如此。”

　　李木点点头。

　　“那就守这里吧，兵来将挡水来土掩，六一有沙兵和禁军之墙，钟楼的口子还是守得住，不过需要补充点装备。”

　　最终李木还是决定强守这个钟楼。

　　反正除了刚刚的那三队人马，暂时还没有人知道他在上面。

　　而且那三队里面位移能给李木造成威胁的小炮都没了，这些人想通过攻击这里来给别的队伍提示都不行。

　　决定好之后，周六一就在李木的“远程保护”下开始在附近几栋近一点房子里开始搜装备。

　　期间，李木重点照顾了一下刚刚三支队伍消失的三个位置。

　　甚至还不惜浪费了一发鹰击长空。

　　可惜没有照到人。

　　以至于后面这五分钟李木和周六一直接就单机了。

　　他们也想主动出击，但形势不允许。

　　这出去要是突然来一波转角遇到爱，直接“偶遇”了四五个人咋办？

　　那不是直接凉凉么？

　　既然都已经苟了那么久了，那就继续苟下去就是。

　　而且，这个圈的中心依然是李木他们所在的区域。

　　现在他们基本上已经可以确定，诺手小镇就是今天最后的天命圈了。

　　就看最后的小圈会不会在这个钟楼这里。

　　“小镇西北边来人了，应该是一队，开着俩摩托车，挨得很近。”

　　在钟楼顶端趴着的李木化身人形真眼，开始观察小镇周围的情况。

　　虽然现在整个安全区还囊括着红色方一塔和二塔再到高地前面一点，但明眼人都看得出诺手小镇肯定会是下一个圈的主要部分。

　　所以从第四个圈开始，就已经陆陆续续的开始有人进来了。

　　不过距离李木他们都很远，基本是在小镇的外围就失去踪迹了，几百上米的距离李木也只能看看。

　　很快，又是无聊的五分钟过去，趴在这里的李木感觉自己身上都要长草了。

　　但就是没有人来。

　　现在这个圈刚好比整个诺手小镇大一点，已经有好几队人进来了。

　　可惜就是没有来中央的。

　　钟楼没人来，中央广场现在更没有人去。

　　大家也不傻，知道现在这个看起来安静的小镇里肯定有无数双眼睛在盯着。

　　所以都不敢贸贸然行动。

　　“啊啊啊，这里是天命圈的天命圈啊，为什么就没人来呢？”

　　“你嚎啥嚎？我都没要寂寞呢，你这个看的还寂寞了？”

　　还不等李木耐不住寂寞，吴文刚就受不了。

　　PS：求求订阅和月票！！！感谢各位啦！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百二十五章 寂寞的天命圈免费阅读。https://xs.23sk.com 