    白芷笑了笑，眼眸中带着些许失落，她继续道：“知道为什么我会对你的态度这么模糊吗？”

    我摇了摇头。

    白芷道：“我承认自己对你也有好感，长得能看，性格还是那种老好人的性格，关键是虽然你一直很低调，但我知道你其实家里很有钱，在我心中，你的确是一个很好的理想对象。”

    “但是当你真正追求我的时候，我却退缩了，因为我知道自己配不上你，而且我也不是真的喜欢你，说句难听的，我更喜欢你的钱罢了，如果我和你在一起，我大可以让你替我花钱，我相信你也是愿意的。”

    “为什么我仅仅只是对你有好感？因为在我看来，你做事情太过束手束脚，又是一副任人欺负的老好人性格，就连喜欢我这件事，也不敢和王卓挑明了竞争，只敢偷偷的喜欢，呵呵，就这点来看，你连王卓都不如。”

    顿了顿后，白芷语气却变缓了下来，看着我的眼神也有了些许复杂，她对我道：“但不可否认，在某种程度上，你是一个正直的人，也是一个真正值得做朋友的人……”

    我感觉白芷她有些话没有说完，或许这也是因为她和我若即若离的原因吧，既想钓着我，又觉得内心有愧疚，这般矛盾的心情算是体现在了她的身上。

    白芷终于喝了口酒，然后对我道：“该说的、该解释的我都已经说完、解释完了，你还有什么要说的吗？”

    我看着白芷，问了最后一个问题：“那么王卓呢？”

    白芷怔了怔，仿佛是没有预料到我会问出这个问题。

    她两指轻捻着酒杯，看着杯子里残余的一点酒滴，终是对我摇头道：“我不知道。”

    我看着眼前的人，或许她真正喜欢的人是王卓吧，因此给我的回答便是这个“不知道”，因为她无法直视自己的内心，所以给不了我一个准确的答案。

    而她的犹豫，她的迟疑，仿佛也是因为心生愧疚，对王卓的愧疚。

    那么答案显而易见了。

    我终究是没有劝说的了白芷，或许她早就选好了一条便捷的道路，所以任由我怎么说，她都不会轻易去动摇，这就好像是吃过了山珍海味的人，难道还会觉得干巴巴的馒头好吃吗？

    关于白芷在这里工作的事情，不用她提醒，我也会帮她保密的，更不会对王卓说，这些事情他们自有判断，我一个外人又凭什么能够插手呢？

    回到了卡座后，这边仍然是在喝酒调情、划拳呐喊，王卓虽然身边坐了一个面容姣好的女生，但他却没有对她动手动脚，最多也只是嘴巴上占占便宜而已，想来他之前就和我说过，自从喜欢上白芷之后，看待其他女人便是索然无味了。

    我以前一直以为王卓是那种浪荡子，风流种，可是没想到他还会有专情的一面。

    而我们对面的韩晓宇，似乎已经有了醉意，在苏姐的甜言蜜语下，眼神逐渐迷离起来，我也没想到，看似痴情人的韩晓宇，却是一个最忘情的人，一边呐喊着“情伤难治”一边就坠入了另一个女人的怀抱。

    我不禁有些悲伤，而我呢？我忽然感觉自己很无力，可却大义凛然地想做一个好人。

    ……

    夜渐渐深了，再好的筵席也有散场的时候，何况我们这场小小的酒局？

    韩晓宇被苏姐搀扶着，跟我们交代说要是今晚有活动的话，那就把他的车子留在这里，要是今晚没有活动，那么就帮忙喊代驾把车子开回学校。

    交代完这些事，他便欢笑着和苏姐上了一辆网约车内，想来他今晚或许是一个“不眠之夜”了吧。

    我和王卓自然不会做这些事情，坐在我身边的那个青灰色头发的姑娘早就知道我对这些没有兴趣，所以在我们散场后就离开了，也就是王卓身边的那个眼神盼盼地在看着王卓，想来我们既然是韩晓宇的朋友，那么也一定是身价不菲的人。

    王卓倒是笑嘻嘻地和她挥了挥手，笑道：“小妹，咱们有缘再见啊，哥哥我先走了。”

    那女孩幻想破灭后反而瞪了一眼王卓，骂道：“滚一边去，谁他妈要和你见面了，肾虚男！”

    “嘿，你怎么翻脸不认人呢？”

    女孩往地上啐了一口，便骂骂咧咧地扭着身子离开了。

    王卓撇了撇嘴，对我无奈道：“什么人啊这是，我好心和她道别，她反而还骂了我一顿。”

    我看着王卓，很想笑但是却笑不出来，一脸的无奈。

    我们终于是叫了代驾，把韩晓宇这辆车子开回了学校，王卓在回去的路上便给白芷发消息，我想偷看两眼，他却连忙把手机熄屏了，对我骂道：“吗的，你什么时候也学会看别人发消息了，不带这样的啊！”

    我无奈地笑了笑，表示自己不看了，他这才又打开微信，继续和白芷发着消息。

    只是我却不知道，白芷会不会及时回复他了。

    进了学校后，我和王卓一同走在校道上，他哼着小曲，一脸的开心惬意。

    “你怎么这么开心？”我有些好奇，便问王卓道。

    王卓笑道：“嘿，明天能和白芷约会一天啊，那肯定开心啊！”

    我这才想起来，明天是要去轰趴馆的，如果不是王卓提醒，我甚至差点忘了这一回事。

    我无奈道：“还有这么多人呢，哪能算是约会？”

    王卓撇了撇嘴，道：“你管我，反正你明天别迟到就行了，跟我们一块儿出发，还能省个打车钱。”

    我摇头道：“我明天得去采购，这是李沐的安排，你们直接出发就行。”

    王卓恍然道：“哦，原来你被选去采购了，怪不得我在另一份名单上没看到你，我和白芷都是负责整理烧烤食材的那一队，那我们就先走了。”

    “行。”我点头道。

    王卓和我分开后，我便独自往宿舍走去，不过此时我的手机却兀自震动起来，拿出来一看，却是韩晓宇打来的电话。

    我一愣，韩晓宇不是逍遥快活去了吗？怎么这个时候给我打电话？

    带着疑惑地心情接通了电话后，电话那头便传来了韩晓宇有些沉闷的声音，他问道：“你们现在在哪？”

    “我们已经回到学校了。”

    “好吧，那你能陪我聊聊么，就去操场。”韩晓宇道。

    我一脸惊讶，问道：“你不是和苏姐……”

    “见面再说吧。”

    ……

    眼前的人还是韩晓宇，只不过他那种潇洒的气概完全没有了，整个人又恢复到了我先前在礼堂见到他的那种状态，他手里甚至还拿着一罐啤酒。

    “很奇怪是吧，明明这个时候我已经躺在床上，为什么还会一个人在这里喝闷酒？”韩晓宇道。

    我点了点头。

    这时候这个一米八几的男人脸上终于泛起了痛苦之色，他对我道：“是啊，我也不知道自己为什么会这样，在到了酒店楼下后，我就抛下了苏姐，自己回来了。”

    韩晓宇说着说着，自己都笑了出来，不过他的笑容一定是苦涩的，他继续道：“我忘不了她，我很想和苏姐发生点什么，但是真的到了那个时候，我满脑子都是她。”

    韩晓宇喝了口啤酒，闭上了眼睛，眼角滑落一道泪痕。

    我又错了，韩晓宇和王卓一样，同样是个痴情人，只不过他却想用另外的方式缓解自己的伤痛，终究是用错了方法，因为他忘不掉那个女人。

    我拍了拍他的肩膀，却没有开口安慰他什么，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    或许韩晓宇有些过于感性了，为儿女情长落泪更是有些夸张，可

    是转念一想，在这样芳华正茂的年纪，谈一场刻骨铭心的恋爱难道有什么过错吗？

    或许在自己不惑之年后再度回看这段青春往事，会觉得当时的自己幼稚、可笑，但如果问自己后不后悔的话，那么答案一定是不后悔的。

    青春嘛，就是这样，不幼稚一点、不疯狂一点，又怎么叫青春呢？

    韩晓宇睁开眼，他的眼眸里充满了温柔，他对我道：“她的名字你应该还不知道吧，叫做田筱琳，名字很好听。”

    “你别看她平时对我态度不好，又有些苛刻，但是她对我其实是很好很好的，记得我上学期对她说过，在冬天的时候很怕冷，特别是手，经常长冻疮，她就熬了几个通宵，亲手给我织了一副手套，虽然大拇指处有些小了，但是戴在手上真的很温暖……”

    除此之外，韩晓宇又絮絮叨叨地和我讲了许多他们的恋爱趣事，讲了许多田筱琳的好，这让我意识到自己先前看到的仿佛又是一种假象，我只是单纯的以为韩晓宇是一个痴情种，不管那个女生对他怎么样，他只会一味地对她好，可是却没有看到那个女生为他的付出，并不比他本人要少。

    所以韩晓宇才会如此待她，想必这就是所谓的真心换真心了，可是也正因为这样，他们分开之后韩晓宇会如此的痛苦，甚至是伤心欲绝。

    这个时候我便有了好奇、有了疑问，为什么韩晓宇嘴里这样真挚的爱情，最后会走到尽头呢？

    【作者题外话】：最近事情蛮多，周末还要调休，更的晚了点大家见谅哈，但五一至少会有爆更的！

