
　　看着屏幕中的东西，杨奇心中有些不敢相信，强化战队，居然将这种东西拿来交换一个化劲层次的武者，实在是有些不可思议。

　　传承水晶！

　　望着屏幕内的七彩水晶，杨奇嘴里喃喃道。

　　传承水晶乃是承载传承的宝物，武者往往会在临死之前，留下自己的传承，这种传承承载在传承水晶之中，无数年也不会被破坏。只有遇到适合的武者，得到传承水晶的承认，传承水晶中承载的传承，才会开启。天籁小说网

　　水晶中的传承和昊阳大帝的传承，有些相似，但却又不完全相同，传承水晶中的传承，可以流传很长时间，昊阳大帝的传承，因为时间仓促，完全是仗着自己强大的实力，用自己的残魂承载，能够流传的时间并不长。

　　除此之外，传承水晶对传承者有固定的要求，如果达不到，传承水晶根本不会开启传承，而昊阳大帝的传承，杨奇估计完全是自己走运，但凡是一个人类恐怕都会得到昊阳大帝的承认。毕竟昊阳大帝，都留下一道力量替传承者洗毛伐髓，就是因为担心自己的传承者过了修炼的最佳时间。

　　因为并没有见到传承水晶，杨奇也不知道传承水晶是不是被人使用过，不过就算是没有被使用的传承水晶，价值也是极高，在天武大陆，即便是寻常的武宗都买不起。

　　“看来强化战队并不知道传承水晶的价值，否则不可能用它来换取托马斯。”杨奇心中暗道。

　　虽然目录上的东西，都算不错，可实际上，胎息境武者能够用到的并不多，比如那些兵器，一般的胎息境谁没有玄兵？其他的一些宝物，都算是一些奇珍，价值都不大。

　　毕竟强化战队也不傻，不可能将那些价值极高的东西用来交换托马斯，他们拿出来的东西，都是看起来价值不错，可实际用途却不大的东西。如果对方知道传承水晶的重要性，绝对不可能拿来交换托马斯。

　　毕竟但从传承水晶的价值来看，传承水晶没使用也就罢了，在地球上最多算是一件奇珍，如果使用，里面至少也是一位武宗强者的传承！

　　“就它了。”

　　只是思索片刻，杨奇便是决定，选择传承水晶，如果里面有传承，那传承水晶的价值就大了，就算没有传承水晶也是一个不错的东西，若是他将来无法离开地球，也可以将自己的传承留在传承之中。让其他人继承昊阳大帝的传承！

　　第二天傍晚，强化战队那边便是将杨奇需要的水晶送了过来，杨奇解除了托马斯身上的禁制，才是让强化战队的人将托马斯带走。

　　“竟然是被使用了的传承水晶。”水晶一到手，杨奇便是发现，这传承水晶，居然是被使用过的传承水晶！

　　能够用的起传承水晶，使用传承水晶的，至少也是武宗层次的强者，在如今地球上，修为最强的也不过是武宗层次的武者，武宗层次的传承，其价值可想而知！

　　“前辈，这次多谢你，要不是抓住托马斯，我们也不会得到如此宝贵的研究资料。”木英看着离去的托马斯一行人，笑着说道。

　　“研究资料？”杨奇一愣，有些不解的看着木英。

　　“强化战队之所以这么快的将宝物送过来，除了不想损失托马斯这位堪比化劲后期的强者之外，更为重要的是，不希望我们透过托马斯研究强化液。”木英沉声道。

　　“你们把他当成研究品？”杨奇闻言，嘴角不由一抽，脑海中顿时闪过之前见到托马斯的情形，当时见到托马斯，他就发现托马斯的情况有些不对劲，似乎精神不怎么好。如今通过木英的话，杨奇才是明白，托马斯虽然被封住了大部分的实力，可自身实力也堪比暗劲层次的武者，不可能被看管了一天，就如此狼狈。

　　感情木英等人将托马斯当成了研究品！

　　虽然不知道托马斯在这一天之中到底经历了什么，但杨奇心中却是十分的同情对方，如果托马斯还是化劲后期的实力，就算是木英都奈何不得对方。可暗劲层次的实力，面对着木英带领的国安九局，托马斯根本没有反抗的余力。

　　“不过是抽了一升血，采集了一些毛发和骨髓罢了。”木英轻笑道。

　　如果不是知道托马斯算是杨奇的战利品，他们不能全权处理，托马斯的下场只怕还会更惨。

　　一升血！

　　杨奇倒吸一口气，他毫不怀疑，如果不是托马斯的肉身不弱，恐怕早就晕了过去。难怪强化战队的高层，这么快就送了来宝物，恐怕他们也知道，托马斯在国安九局越久，越有利于华夏强化液的研究。毕竟托马斯可是一个活生生的成功案例！

　　“那他的血液对于强化液的研究有帮助吗？”杨奇开口道。

　　“有不小的帮助，不过单靠着托马斯的血液，还是无法让我们的强化液有巨大的进步。”木英谈了一口气，虽然对于强化液这种科技手段有些不在意，可木英却知道，这种东西一旦量产，对于一个国家的重要性。

　　别说是华夏，就算是欧洲的国家，都在研究强化液，这是大势所趋，毕竟武者修行，需要天赋和大量的资源以及时间，而强化液一旦研究成功，完全可以批量制造强者！这就是差距。

　　对此，杨奇倒是没有感到奇怪，按照科技文明的划分，地球如今的科技，也就是勉强达到了一级科技文明的层次。而强化液，一般只有三级科技文明，才能制作初级强化液，地球能够制作这种半成品已经很出乎杨奇的预料。就算是美国这种在强化液上走在前列的强国，都只能制作半成品，更加别说是华夏的强化液研究仅仅只是刚起步罢了。

　　“不管如何，有了托马斯的样品，对于强化液的研究有不小的帮助。”木英笑着道。

　　美国能够靠着强化战队，成为修行界第五强大的组织，可见他们的强化液研究水平是多高，而且托马斯的实力，在强化战队之中，也是排名前列的。从他身上采集到的样品，对于华夏的研究，有着不小的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百四十三章 悲惨的托马斯免费阅读。https://xs.23sk.com 