
楚风让蓝平整理包袱，并且将包袱放在了马背上，可是却被李焕拦住了去路，李焕看着楚风，一脸急切并且关心地问道：“侯爷，你是要去哪里？”

“侯爷，你还要去合肥吗？合肥此刻应该已经在南唐的手里了，你去哪里，就是羊肉虎口啊！”小三也着急地说道。毕竟平王假传圣旨，圣旨上写着让楚风去合肥汇同罗舍抵御南唐的进攻。

楚风看了一下小三和李焕，最后说道：“去年秋天，陛下封为我为逍遥侯，是因为家姐得宠的缘故。我自问在夏国期间，替你们夏国解决了不少麻烦，首先西陵国飞凤公主在夏国失踪的事情，其次是燕王造反的事情，最后博弈也得了第一……”

“我虽然算不什么国之栋梁，但也没有辱没了这逍遥侯的名头。如今夏国这般对我，那我留在夏国还有何用？”楚风继续看着这两个人说道。

“此处不留人，自有留人处！”楚风说完这话一把将拦住自己去路的李焕的手给推开，然后拉起缰绳，跃身上了马。

蓝平见楚风上马，她也跟着上了另外一匹马。

楚风已经把话说得那么明白了，这两个人自然明白楚风的话的意思。想来，确实夏国对不起眼前这个人。这两个人心里嘘唏的同时，暗暗也在感叹，为何这个平王想要害死这个侯爷，要知道这个侯爷那可是世间难得的人才。

打马走出了几步，突然间楚风想到了什么，勒住了缰绳，回头看了一眼李焕和小三两个人说道：“两位若是想要活命，听在下一句劝，不要回洛阳，你们没有回洛阳，或者你们的家人或者还可以活命，若是你们回了洛阳，那么你们的家人只怕无活命的机会！”

楚风说完这话，当下就拍马前行，不再理会这两个人了。

可是就在他拍马前行没走到山道的时候，山道外突然间来了一匹快马，那匹快马拦住了楚风的去路。马上的人，看着楚风叫道：“侯爷！你这是要去哪里？”

楚风抬头一看，眼前这个人不是别人，竟然是李泉。

这个李泉竟然没有死？楚风吃惊地看着李泉，然后说道：“李公公，你竟然还活着，真是让在下吃惊。”

“老夫虽然没死，可是身上的武艺却也所剩无几了。”李泉十分感叹地说道。他被那两个怪老头所救之后，身上的毒虽然解了，可是武功却只剩下了原来的十分之一，以他现在的武艺根本进不了守备森严的军营里，更不可能救得了萧寒了，他唯一能够做的事情，就是将自己所知的通知远在洛阳里的萧北风和皇后娘娘，让他们早作打算。

他算定了，若是平王想要篡夺皇位的话，肯定要扫平路障，而逍遥侯李辰肯定也是一个路障。因此他担心逍遥侯会被杀死，就在伤好之后，就潜伏到了朝歌，可是等他打听到逍遥侯的消息的时候，逍遥侯已经离开了朝歌。

李泉只能不管身体恢复，打马前来追赶。只想提醒楚风，圣旨是假的，让楚风小心，可是在来的路上，他就发现了溪边的尸体和血迹，查看了一番没有见到逍遥侯李辰的尸首，他才安心。

只要李辰不死，只要李辰不死平王的人，这一场皇位的争夺仗，太子殿下应该能够赢。只要太子坐上了皇位，那么陛下的死才可以查清楚，才能够找到真正的凶手。

“罢了，你既然来了。我也不能让你空来一趟。算是报答陛下这些日子对在下的厚爱，我就将杀死陛下的凶手告诉你吧！”楚风看着李泉额头上都是汗水，风尘仆仆的样子，不由心软了半分，然后说道。

“你知道是什么人杀死陛下的？”李泉惊讶万分地看着楚风说道。

楚风点了点头说道：“那日平王送我出广宗城，一送就是三十里地，并且还在一个小村落里喝得酩酊大醉，使得他那夜因为酒醉而没有回军营。这样的做法，就是为了迷惑你们，让你们放松警惕。并且我估计不错的话，他应该早就安排好了一个尸体，这个尸体的发现者应该还不是他平王的人，应该还是陛下所信任的人，如果我没有猜错的话，应该发现那个尸体的人，是虎威大将军施立平麾下的士兵。”

“这个尸体无论身形还是年龄都和燕王十分的符合，甚至身上还可能有燕王的信物。恩，这样一来，你们一直寻不到燕王的尸体或者人，而被陛下责骂，你们不得不将这具尸体奉献上去，好缓解压力。”

“陛下也因为这具尸体的年龄或者信物很像是燕王的，而将这具尸体错认为燕王的尸体，并且对此放松了对燕王的追查，甚至放松了戒备。如果我猜得不错的话，估计还会因为燕王这个心腹之患已经死了，陛下还和你们一起喝得酩酊大醉，这样才让真正的燕王有机会下手。”

听完楚风的推理，李泉整个人的眼睛再一次睁大了。他不由摇头说道：“你说是燕王杀了陛下？”

楚风点了点头说道：“没错，是燕王杀了陛下。平王虽然走了，可是平王身边的人却还留下，并且趁着方便松懈，给燕王制造了机会，杀了陛下。”

李泉听到楚风这样的推理，沉默了好一会儿问道：“老夫带着人搜遍了整个军营，都找不到燕王的影子，就连死尸也没有放过，燕王怎么可能还活着？并且还能杀了陛下，他藏在哪里？”

“你想知道？”楚风一脸微笑地看着李泉说道。

李泉点了点头，他至今也想不明燕王会藏在什么地方。

楚风看着李泉说道：“有一个地方，你们没有去搜查！”

“什么地方？”李泉马上问道。

“倒夜香的马车上的那个大大的木桶，你们就没有去搜查过。”楚风非常肯定地看着李泉说道。

李泉惊讶万分地说道：“没错，那个地方……那个地方我确实没有搜过！你是说，燕王就藏在这个粪桶里面？”这怎么可能？燕王是什么人？是一个王爷，竟然藏在粪桶里面？就算粪桶是空的，可是因为装过屎尿，那里面的味道再怎么洗刷，也是洗刷不赶紧的，何况粪桶也未必所有时候都是空的。

“如果你都觉得不可能的话，那才是最可能的。”楚风看着李泉说道，“能忍人所不能忍，这才是能够成大事的枭雄！”

“你如何知道燕王是藏在这里面的？”李泉吃惊地看着楚风说道。

楚风看了一下李泉，然后叹了一口气说道：“我离开广宗的军营的前一晚，看到有一个蒙着脸倒夜香的太监推着装夜香的马车的时候，马车的车轮印迹很深，他推起来很要力气。那个时候，就有这种的感觉，燕王就在夜香大桶里。只是当时萧大人对在下的才华十分的忌惮，在下也不能表现得太过耀眼，否则就让众臣子们忌惮了。因此当时在下没有说，只是隐晦地提了一下罢了，只是当时萧大人满面得意，也没有注意到这个。”

李泉听到这话，当下愤怒了，他说道：“你当初知道的话，那为何不告诉陛下？”

“告诉陛下？李公公，萧大人自告奋勇地说他可以找到燕王的下落，我又怎么好意思拆他的台？李公公，你自己摸摸胸口问问，你对我可是相信的？哼？只怕是忌惮多于信任吧！既然如此，那我再在这样的时候说出了燕王的下落，那么岂不是打你们的脸吗？”楚风不知道是故意还是有意这样毫不顾忌地说道。

李泉听完这话不由沉默了，他心中虽然对楚风这样的做法很愤恨，可是却没有办法反驳，实际上他确实很忌惮楚风的才华的。他好一会儿说道：“如今陛下已经驾崩了，你不打算为他报仇？”

楚风说道：“我会用我的方式为他报仇的。这个你不用管。”

李泉沉默了一会儿说了一句他心里最想说的话：“李辰，现在夏国需要你！”

楚风露出了一丝轻笑，然后说道：“我不欠夏国的了。”

“太子需要你，陛下对你恩宠有佳，就连妹妹也许配给你。你忍心看着太子被平王这个奸贼欺凌而不闻不顾吗？”看到楚风这副冷漠的样子，李泉愤怒了，他当下大声质问道。他此刻如果武功没有失的话，他定然要将这个李辰打晕了绑走了。

楚风看了一下愤怒的李泉说道：“李公公，你的武功已经失去了，你拦不住我的去路的。恩，我如果没有猜错的话，陛下被杀的时候，燕王殿下一定易容成了萧大人的摸样进去行刺，并且只是故意打晕了那两个看着他容貌的禁卫军或者是御林军，从而留下活口，让这个活口指证杀害陛下的人是萧寒。从而达到一箭双雕的目的。”

李泉听到这话的时候脸色变得白了，他心里明白，眼前这个人什么都知道，或者说他是故意离开的，故意看着天子被杀的，他是故意看着夏国四分五裂的，这才是他的目的。他的目的就是看着夏国内乱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951985"  chaptername="第二百四十一章：但愿相见不是敌人（二）">加入书签</a>
</div>
