    第三百五十四章赵海棠：我为什么要来相亲？

    “你也喜欢金老先生的作品？”

    “对啊，我想每个男人心中，肯定都非常喜欢金老先生的武侠吧，毕竟武侠是成年人的童话！”

    “没错！”

    “飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，金老先生的每一部作品，我都非常喜欢！”

    “那你最喜欢哪一部？”

    “我最喜欢《神雕侠侣》里的杨过，你呢？”

    “我也喜欢杨过，毕竟张无忌太优柔寡断了，韦小宝又太花心了……”

    “至于郭靖，性格又太木讷。”

    “那，乔峰呢？”

    “乔帮主义薄云天，武功高手，乃当世豪杰，可惜身世过于凄惨，结局也并不美好。”

    二人你一句，我一句。

    也是互相点评起了金系武侠之中，这几个有名的主角的性格特点，以及各自的结局。

    至于一旁的赵海棠，则是被完全无视了。

    心中更是无比凄凉。

    我是谁，我在哪，我为什么要来相亲？

    “这两个人……”

    不远处，目睹苏晨和诸葛大力交谈的依姐，也是赞叹道：“我从业这么多年，第一次遇到这么默契的相亲对象，他们俩的相处模式，以及谈话方式，就仿佛是伯牙遇到了子期，管仲遇到鲍叔牙……不，甚至要比他们更加默契！”

    “有这么夸张吗？”

    一旁的吕子乔，也是忍不住插口道：“这也太假了吧？”

    “吕先生你不知道，你看他们的交谈，就好像一个眼神，一个手势，彼此间便能够明白对方的想法……”

    依姐也是一副“我是过来人”的姿态，认认真真的分析道：“我觉得吧，吕先生你带过来的那个小伙子，怕是要悲剧了，连说话的机会都没有。”

    “……”

    吕子乔闻言，也是默默地替赵海棠哀悼了几秒钟。

    惨啊！

    你说赵海棠好歹也是个富二代，虽然长得丑了点，但有文采，又会对女生花心思。

    怎么偏偏就斗不过苏晨呢？

    追求大力这方面也就算了，毕竟苏晨和大力是青梅竹马，这一点赵海棠就完败！

    可这个rose呢？

    双方才一见面，赵海棠就被秒杀成渣渣了！

    不提伤心欲绝的赵海狸童鞋，苏晨和诸葛大力所扮演的rose，也是天南海北地聊着，从金系武侠聊到了小说，又从小说，聊到了四大名着。

    从宝玉的痴，聊到了黛玉的泪，也是感叹了贾王史薛由盛到衰，再到落得个白茫茫，大地真干净。

    接着便是《西游记》。

    “提起西游记，我倒是听过这样一个说法，把《西游记》倒过来读，反而更加发人深省。”

    苏晨也是玩味道。

    作为网络作家，平日里接触各种脑洞大开的作品，对于这个倒读西游记，也是有所耳闻。

    “哦？”

    诸葛大力也是露出了好奇之色。

    “说来听听。”

    “便说如来佛祖，派唐僧师徒四人和白龙马，去东土大唐传教，一路上遇到各种妖怪，只不过打来打去，发现他们都是有后台的，无论怎么作恶都不受惩罚。”

    “八戒和沙僧觉得太黑暗了，一个躲进了高老庄，一个钻进了流沙河……”

    “只有悟空，坚持正义，一路斩妖除魔，护送唐僧去东土传教。”

    “结果天庭对悟空实在忍无可忍，就和如来达成协议——我们可以保证唐三藏平安到长安，不过你得把孙悟空这个刺儿头给办了，如来同意了，在一翻阴谋之下，白龙重伤坠入山涧，悟空败了，被压在了五指山下。”

    “唐僧却抛弃了孙悟空，孤身来到长安，在长安传完教，被封为御弟，享受完荣华富贵，寿终正寝……”

    说到这，苏晨也是清了清嗓子，恰好接过大力递过来的一杯茶。

    润了润嗓子之后，才继续娓娓道来。

    “就这样过了五百年，悟空终于从五指山下逃了出来，一声不吭把天庭搅了个天翻地覆，天庭被逼无奈，许诺让猪八戒化为人身，封为天蓬元帅，沙和尚封为卷帘大将，只要他们能够杀掉孙悟空！”

    “最后，因为兄弟相残而心灰意冷的悟空，去寻找菩提祖师解惑，然后封印了自己的修为，如意金箍棒也扔进了东海，化作定海神针，回到花果山，陪着猴子猴孙过完了平凡的一生，最终在花果山的山顶化作了一块石头……”

    “的确，这个故事比起西游记来说，也太具讽刺意味！”

    诸葛大力也是点头，感叹道：“小时候，我们看西游记的时候，总喜欢上天入地，无所不能的齐天大圣，可到了年龄大一些，就开始逐渐理解猪八戒，而不入中年，吃苦耐劳，一言不发的沙悟净，才是许多人真正的写照。”

    “哎，是啊！”

    苏晨也是认同地点了点头。

    “说完了西游记，来聊聊三国吧，你最喜欢里面的哪一个人物？”

    “曹操！”

    “巧了，我也喜欢曹操！”

    “只可惜，曹操确实的一代雄主，却时运不济，否则也不会被周瑜火烧赤壁，败走华容道！”

    就在二人聊天的时候。

    不远处默默地看着这一幕的赵海棠，也是咬牙切齿道。

    “不行，我要去把rose夺回来！”

    “抢我的大力也就算了，现在好不容易有个大力同款，居然还要抢走，苏晨简直不是人！”

    “算了吧！”

    吕子乔也是在一旁泼冷水道：“人家两个郎才女貌天生一对，那轮得到你这个妖怪来反对？”

    “很明显，你已经没戏了！”

    说着，也是看着一旁，似乎准备起身的二人，感叹道。

    “这撩妹的速度，也太快了吧，我吕小布策马奔腾这么多年，也没有这么效率过……”

    至于依姐，也是点头道。

    “以我多年的红娘经验来看，那位苏先生和rose小姐，成功牵手的可能性，至少达到了80%以上！”

    这个时候，苏晨和大力也算是渡过了基本的互相了解过程。

    “要不……”

    看了一圈周围，不得不承认，这里比起相亲角要专业了许多。

    除了茶室之外，还有弹钢琴的、搭积木的、画画的、下棋的，各种各样。

    “要不咱们一起去搭积木吧？”

    苏晨提议道。

