    “她目光冰凉的看着我，说恭喜我过得这么好，那时候我紧紧地把她抱在了怀里，她一开始挣扎了几下，随后失声在我怀里抱头痛哭。”

    “晚上我们一起看了电影，一起吃了饭，我带她去了市里她曾经十分喜欢的一家日料店，似乎在重复我们没分手之前的那段日子，唯一的遗憾，那就是跟我步入婚姻殿堂的女人不是她。”

    “在饭桌上我了解到，她跟我分手后一直没有结婚，一是碰不到喜欢的人，二她一直忘不记我，她也不想跟别人结了婚，心里装的却是别人。”程伟一说到这里，眼泪掉下来了几滴。

    “那天晚上，我没回家，我跟她出去住的，我们聊了很多很多，而那时候我也清楚自己喜欢的根本不是周芳芳，就是躺在我旁边的房新柔！”

    “从那以后，我们便联系了起来，周芳芳自然不知道，可纸永远包不住火，终于有一天，还是被发现了，那天晚上，周芳芳叫来了很多人把房新柔打了一顿，并且骂得很难听，还说以后再敢打我的主意，那就滚出这所城市，自己有的是办法整她。”

    程伟一说到这里，再也控制不住情绪，掩面失声痛哭了起来。

    而我在一旁迟迟没有说话，也没有打断他的哭。

    有时对于人来讲，哭可能是最好的发泄方式。

    虽然有句话叫做：男儿有泪不轻弹，可还有后半句：只是未到伤心处。

    程伟一哭了五分钟后擦了擦眼泪抽泣的对我说道：“我本以为，这件事到这里就结局了，大不了我跟柔柔就不联系了，可我没想到，一个月前，我跟我老婆回老家上坟的时候，忽然发现在我们山上多了一处坟头，那就是房新柔的！”

    “那一刻我真的不敢相信自己的眼睛，我问了村子里的人，他们给我的答案说柔柔在半年前自杀了，至于是什么原因，都不清楚，后面我去看了房新柔的父母，他父母给了我一封信，说这是柔柔留给我的。”

    “信上的内容其实也没什么，就是说她不怪我。”

    “可就在那天晚上的后半夜，我正在睡梦里，忽然梦到了柔柔，她告诉我让我去她的坟头，有人在害她！”

    “之后我赶紧跑上了后山，可我看到眼前的一幕，我差点没有昏厥过去……”

    当程伟一说到后山所发生事情的时候，忽然戛然而止，他捂着脸掩盖住自己痛苦的神情。

    我自然也没打扰他。

    看得出来，程伟一对房新柔依旧有着很强烈的感情，至于他跟周玉宇的妹妹周芳芳，不过是各取所需而已。

    程伟一对周芳芳根本没有感情，只是没有办法，或者说，他为了利益，所以他们二人的感情也很薄弱，否则他也不可能再跟周芳芳结婚五年后，还会跟房新柔有染。

    程伟一的情绪随着时间的流逝，逐渐好了一些。

    我也不知道这件事究竟给程伟一造成了多大的伤害，反正看他这个情绪，肯定是不小。

    “好一些了吗？要不然我出去待会，你自己冷静冷静？”我看着面前的程伟一缓缓问道。

    程伟一抽泣了一声摇了摇头：“没事啦，我继续跟你讲。”

    “就是我在后山我看到，哇……”程伟一再度大哭了起来。

    这特么给我整得差点没崩溃了，这是啥子玩意嘛。

    怎么跟三岁小孩一样，说哭就哭。

    不过我也没说啥，心想就让他哭吧，哭出来心里也就好受点了。

    于是乎这货又哭了二十分钟，终于渐渐地停了下来，中途还有医生来了病房，让床上的程伟一控制一下，隔壁的病人都投诉了。

    程伟一擦了擦眼泪尴尬的笑了笑：“不好意思啊，小兄弟，让你见笑了。”

    我摆了摆手说没什么。

    心想你丫的倒是赶紧说啊，我都快着急死了。

    程伟一终于对我说起来了实情：“那晚我上了后山，发现柔柔的坟让人破坏了，而破坏坟地的人，居然是我的老婆，周芳芳！在她的旁边还站着一个穿着道袍的中年男人。”

    “那一刻，我不敢相信我的眼睛，我发了疯一样质问她为什么要这么做，她却冷冷一笑，说这都是为了我好，怕柔柔的魂把我勾走，她直接一劳永逸，直接请来了个道士，把柔柔的灵魂封锁住了，这样的话，她就不会缠上我了。”

    “灵魂封锁？你确定是这句话？”我打断程伟一说话问道。

    程伟一想了一下，说他也记不清了，听周芳芳的话，就是这个意思。

    这番话让我陷入了沉思，之前听铁柱说过，有些修为高深的道士，的确可以把人的灵魂封锁在坟地里，并且不可投胎，只能永生永世在坟地附近做个孤魂野鬼，这招比较毒辣，所以这一道法在很久前，就已经被道教移除了，但并不代表已经彻底消失了。

    但如果房新柔灵魂真的被封锁住了，那她又怎么可以进了周芳芳的身？

    “缠上，你老婆的鬼，是房新柔嘛？”我对程伟一好奇的问道。

    程伟一犹豫了一下，不过还是点了点头：“是，因为有一天晚上，周芳芳来了我的屋子里，说好想我一类的话，而声音，就是房新柔的！”

    “我问房新柔要干什么，她说她舍不得我，但是她的肉身已经被毁了，只能用这种方式在我的身边陪伴我。”程伟一说到这里，脸上有些恐惧，不过眼神里多的更是欣慰。

    看得出来，即便房新柔去世，他也结婚了这么多年，他对房新柔依旧有很深的感情。

    这段感情可能会一直陪伴他到死亡那一天。

    “所以，你想让周芳芳死，让房新柔来代替周芳芳活下去？你们二人依旧可以在一起，对于你来讲，不过就是房新柔换了个肉身，但她还是房新柔。”我眯了眯眼睛问道。

    程伟一点了一下头，不过随后很快就摇起来了头：“其实一开始我的确有这个想法，可后面我想通了，周芳芳再怎么也是无辜的，这一切都是我的咎由自取。”

    “为什么房新柔会扎你一刀？”我好奇的问道。

    这也是我最好奇的一点。

    程伟一对房新柔有浓厚的感情，房新柔自然也不例外，那她又怎么舍得去拿刀扎这个男人？

    程伟一苦笑了一声：“哎，还不是因为你们嘛，你们来了后，房新柔感受到了危机感，她觉得就是我找来的人要消灭她，我已经背叛了她一次，她自然对我有些恨意，再加上这次你们的到来，她对我更是恨之入骨，所以就扎了我一刀，不过这也是我自找的。”

    我了解了事情来龙去脉以后，便打算要离开了。

    站起身来，我忽然又想起来了一件事。

    于是转头对程伟一问道：“房新柔的死因，你知道吗？”

    程伟一坚决地摇了摇头，说自己一点都不清楚。

    我点了点头，就让他好好休息，给了他一张名片，说有什么事情再联系我。

    进了电梯后，我便思考了起来。

    会不会房新柔的死跟周芳芳也有关系？

    我并不了解周芳芳的为人，并且她当时已经被鬼上身了，我只是个风水师，在我的眼里，周芳芳的面门已经完全被打乱了，我根本看不懂。

    想着想着电梯就停了下来，迎面走进来了一个小护士。

    小护士瞪着两个大眼睛眨了眨：“哎呀，好巧呀，兄弟，我们又见面了。”

    “呵，是的。”我耸了耸肩说道。

    这小护士就是刚才说要给我星座卜卦的女生。

    她盯着我的眉头看了一会：“兄弟，听我一句劝啊，我觉得你最近可能要倒霉，我还是给你卜一卦吧，你是啥时候的生日啊？”

    “好了好了，心意我领了，等有机会吧昂。”说完后电梯就打开了，我赶紧快步的离开了电梯内。

    虽然我不能给自己卜卦，但我心想身为一个风水师，如果让别人给我卜卦，感觉好丢人。

    而且还是什么星座卜卦。

    我也没怎么了解过这些东西，也不知道准不准，毕竟是国外流传进来的，相比较来讲，我还是更偏向于老祖宗留下来的面相学。

    我在卫生间洗了把脸，看了看镜中的自己喃喃自语道：“还是这么帅，跟阿祖差不多。”

    “呕！”忽然旁边一个男人呕吐了起来。

    我顿时一脑袋黑线。

    我转头不爽的看了男人一眼。

    他尴尬的笑了笑，说他胃有毛病，经常呕吐。

    我就当是吧！

    刚才在电梯里，我本想给小护士看看，说出来点她的事情，让她放弃给我什么星座卜卦，可特么她戴着口罩，我也看不了太多。

    离开医院后，我便在门口拦了一辆出租车，直奔另一家医院去了。

    推开病房门，刘铁柱四仰八叉躺在床上看着电视，嘴里还吃着一个橘子。

    这货还真挺喜欢吃橘子。

    他听到门口动静后转过头看到是我，笑了一声：“呀，稀客呀，有失远迎。”

    我白了他一眼，说别整虚头巴脑的，没用。

    我坐到了他的旁边，他也不是傻子，就问我是不是又遇到什么事情没法解决了，特地来找他询问。

    我也没隐瞒，如实把程伟一家里这一些事给刘铁柱说了一遍。

    刘铁柱听完沉默了一会，随后看了看我：“你见到房新柔的魂魄了吗？”

    刘铁柱这番话让我摇了摇头。

    我说没有，我只是从程伟一口中听说的这件事，同时我问他关于灵魂封，锁的事情。

    刘铁柱停顿了一下，随后说了起来：“关于你口中的灵魂封，锁，其实我只是听说过，但并没有见过，在道家，这招叫做锁魂灭门阵，只要死者的灵魂超过七天没有去地府报道，那么就可以施展这个阵法，只要灵魂一旦被施法，那么这辈子无法投胎，即便是黑白无常碰到，那么也无能为力，有些鬼差碰到这样的灵魂，怕他们在人间作恶，就会直接强行魂飞魄散，所以这招很歹毒，我听我师父说过，锁魂灭门阵的确是道家所创，但因为招式过于狠毒，在二百年前就已经被废了，任何拜入道馆的人，不得学习。”

    “但毕竟这个世界上的道馆太多，况且也不是，每个道士都有道馆的，即便被废，但还是有人知道的。”刘铁柱对我说道。

    我说如果这么讲，那么上周芳芳身的女鬼，就不是房新柔？

    刘铁柱表示也不一定，在厉害的阵法，也有破的办法，可能锁魂灭门阵已经被人破了，但能破这个阵法的人，实力也绝对非同小可，一般人没有这个能力。

    刘铁柱还说，即便是他，他也没有办法破了这个阵法。

    我问刘铁柱这种情况，有什么比较好的办法。

    刘铁柱思考了一会，随后看了看我：“解铃还须系铃人，目前我现在也无法出院，让你去对付房新柔也没什么太大的可能，而且我觉得这个小姑娘挺可怜的，没必要把她消灭掉了，我觉得你们还是先去她的坟地看看，找程伟一要来房新柔的生辰八字，到时候你带上我大孙子，你们二人把房新柔的灵魂招出来，先问问有没有什么未完的心愿，想办法把她送走把。”

    “为何要去坟地，招魂不是在任何地方都可以吗？”我好奇的问道。

    刘铁柱点了点头：“你说的没错，但房新柔不一样，你也不用问这么多，按照我的意思去办吧。”

    见刘铁柱没说下去的意思，我点了点头说好。

    刘铁柱既然不说，肯定有他自身的原因，他至少不会害我。

    临走前，刘铁柱给了我几张灵符，说让我贴在周芳芳的家里，至少可以保证她不会再被鬼上身。

    回去的路上，我给周玉宇打了个电话，问他周芳芳现在的情况。

    他给我说周芳芳已经睡了，没什么事情，他还问我这件事情好解决吗。

    “我先问你个事，你还记得程伟一之前在外面的相好人的名字吗？”我问道。

    “记不太清了，有点印象，姓房吧好像，叫房新新？我也忘了。”

    “你给我说句实话，房新柔的死，你知不知道实情？”

    “啊，房新柔死了？我不知道啊，小师傅，我就是个老实本分的人，杀人的事，你借我十个胆子我也不敢啊。”那头的周玉宇对我急忙的解释道。

    我并没有怀疑他杀人，因为他的面相并不是那种凶狠之人的面相，他应该不会杀人。

    “我知道你没有杀人，算了，我过去再说吧。”

    想来想去，我觉得还是过去看看比较好，顺便看看能不能从周芳芳的嘴里套出来有价值的线索。

    打上了一辆出租车，我靠在座位上思考起来了这件事。

    如果房新柔得死跟周芳芳真的有关，那么房新柔要复仇倒也情有可原，但如果真是这样，她为何不直接把周芳芳置于死地，非要这么大费周章的搞来搞去？

    而且我更加想知道，周芳芳当时找来的道士到底是谁。

    到了周芳芳家门口我敲了敲门，周玉宇很快便打开了门，见到是我，冲我陪了个笑脸递给我一颗眼。

    “小师傅，你刚才在路上什么意思啊？我不知道你在说什么，”

    我坐到沙发上让他说一下那天抓到程伟一跟房新柔在外面的事情。

    周玉宇告诉我，那晚他找了几个兄弟，直接杀到了宾馆，抓了个现行，但他本人是个大老爷们，没有打女人那么一个习惯，所以他把怨气都撒到了程伟一的身上，至于房新柔，他压根都没动手，就是骂了几句而已。

    “当时周芳芳有没有在场？”

    周玉宇摇了摇头，说没有。

    奇怪，这点跟程伟一就对不上了。

    程伟一说那天晚上周芳芳在场，教训了房新柔一顿，而周玉宇却说，那晚并没有周芳芳。

    他们二人究竟谁在说谎？

    “小师傅，你能先简单的跟我说一下事情吗？你这样让我心里没有底啊。”一旁的周玉宇对我试探性的问道。

    我摇了摇头：“目前我也搞不明白，等你妹妹醒了吧，我问她点事。”

    周玉宇点了点头说好。

    外面的天也逐渐黑了下来，我在客厅里急得焦头烂额，这时屋内的周玉宇走了出来，他告诉我周芳芳已经醒了。

    我起身把刘铁柱给我的灵符贴在了房子的四周围，随后走进了屋子里。

    床上的周芳芳跟下午见的没什么两样，唯一的区别，那就是命宫里的黑气稍微减少了一些。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

