    “嗷！”敏捷的“猎龙”出现在黎政的身前，这是之前在广场上找到的卡，黎政并不能飞行，而现在由于神灵殿在空中，必须借助能够飞行的决斗怪兽的力量来让他在这个世界前进。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翻身跨上“猎龙”——这只好斗的龙族一开始还有些不听话，于是黎政毫不犹豫地戴上了现在唯一一张同调怪兽“武器手套”，教训了这家伙一顿之后它方才肯屈尊让黎政骑它背上。

    猎龙载着黎政飞出了神灵殿——猎龙并不是很强壮，有些瘦但身体的线条很匀称，一看就是诸如猎豹一样的高度、高爆但耐力不足的家伙，不过好在黎政也是灵体一个，灵体那只有21克的重量让原本已经打算受罪的猎龙意外地现自己的驭主一点都不重。

    但四周只有天空，也不知道什么地方能够找到卡。骑在猎龙背后的黎政打算让猎龙往下飞一点，很快，云层就能够被看见了。

    再往下走试试？这个想法一冒出来就止不住了，尽管如果飞的太下去的话很可能因为猎龙的耐力不足而飞不回神灵殿，但现在待在那里就是绝路，还不如往下走。

    拍了拍临时坐骑的脖子，会意的猎龙如果箭矢一般冲了下去，很快就穿越了云层。

    云层之下，是一片看似蛮荒的原始森林，但这并不是全部，黎政使用了通常魔法卡“古代的望远镜”之后，现在森林背后那片银色的地方，是一座废弃的都市。

    【现在森林里找找吧。】打定主意后黎政让猎龙往森林之中前进，但越是接近地面，某个在天空之中还只有蓝宝石一般大小的蓝点就越来越大；当黎政离地面只有一个迪拜塔的距离时，那蓝色的宝石已经变成了一片无边无际的的巨大湖泊！湖面平稳如镜，仿佛能够映照人之心灵。

    黎政让猎龙停了下来，开始渐渐试着靠近湖面——此般巨大的湖中不可能没有生物，而且越看，湖中越来越像有着巨大的影子。

    如果是深海恐惧症患者，此时看着平稳如镜的湖面以及湖中潜藏的光影，估计早就被吓得不敢动弹了吧？

    但黎政没有动静，他在等待着一个机会……

    “吼！！！”巨大的海龙冲天而起，这只有着长脖子的海龙似乎早就等不及了，它从湖中一跃而起，直冲在空中的黎政和猎龙！

    然后就被一只穿着黑丝袜的萝莉给遮了一脸……

    “呜呜呜……”由于嘴巴被看似薄弱实则坚韧无比的纱巾缠住，长脖子海龙的咆哮也成了呜咽，原本作为主要武器的巨大身体由于命门被人捏住了，对现在的战局也是无济于事。

    “嘿嘿，master，窝腻害吧？”一只大概只有人类手臂那么大的小小黑丝萝莉坐在了黎政的肩膀上，她背后薄如轻纱的翅膀正是缠住海龙嘴巴的元凶。

    黎政拍了拍黑丝萝莉的小脑袋，“嗯，你腻害腻害，‘效果遮蒙者’果然名不虚传。”

    “砰！”小小黑丝萝莉听到黎政的话之后却是嘴巴一嘟，一个头槌就直接砸在了黎政额头上，“嘶……痛痛痛，你怎么了啊？”

    “不要学我讲。”黑丝萝莉扭过头，不去看这个拿自己寻开心的master。

    黎政耸耸肩，这只看起来人畜无害的黑丝萝莉的就是他手中最强的一张卡——效果遮蒙者。其萌萌哒的外表配合凶残的效果非常直接的让黎政明白了什么叫做“人不可貌相”。

    骑着猎龙往正在空中狂烈扭动的海龙飞去，估算了一下攻击力后，他将手中的“武器手套”套在了猎龙的脑袋上。

    猎龙：（懵逼）

    “它现在打不过你了，走，我们去收了它。”

    猎龙自己脑袋上顶着的这个手套，虽然看起来有些不靠谱，但似乎是比以前强了不少，而后来的战斗也着实证明了这一点，猎龙基本上没费什么力就收拾了这只体积是它十倍的海龙。

    “‘神海龙·基希尔诺顿’，别看它这个样子，没了效果就只有23oo点攻击力，装备了‘武器手套’的你拿下它完全不是问题。”黎政现在已经降落到了湖面，猎龙脑袋上的武器手套已经被取了下来，现在它重新回到了卡组里，而黎政则是站在巨大海龙的头顶上，“好了大家伙，我只是想让你帮帮忙，帮我去找湖边以及水里的卡而已。你要是哭够了，就载着我下水里吧。”

    此时的黎政脚下，巨大的神海龙正如一个被人欺负了的小女孩一般垂泪涕泣着：被原本比自己弱小了很多的猎龙的打败，这对第一次出猎水上目标的神海龙来说是一件非常屈辱的事。

    【麻麻，水上的世界好可怕啊，人类还有飞龙都好变￥态啊……】

    这时候黎政试了试，现虽然“神海龙·基希尔诺顿”在卡池里是有对应卡的，而且还是一张不错的海龙族同调怪兽，但现在却没有办法将它加到自己的卡组里。想必是不能直接将精灵变成卡的，必须要捡那些被未知势力散落在这个世界各地的卡才可以组成卡组。

    这对黎政而言是一个不大不小的麻烦，但现在也没有别的办法。过了没多久海龙停止了哭泣，带着三分不乐意载着黎政潜入了湖里。由于灵体并不需要呼吸，也感受不到水压，所以现在黎政完全不用担心水里的世界会造成什么困扰，他担心的只是水中生活着的其他精灵，而神海龙的气息能够有效的将那些家伙挡在外围。

    虽然说“猎龙”的攻击力在“武器手套”的增幅下能够达到27oo点，但也不是无敌的，更何况猎龙身为高山上生存的龙族，并不擅长在水下战斗。

    潜水潜了没多久，神海龙就带着黎政来到了一个水下洞穴，这里已经没有光线了，但借助黑科技的“古代的望远镜”，还是能够看清楚水下的画面的——这里有一张卡正静静躺在洞穴里。

    【如果我猜的没错的话，卡的分部估计会和环境有所关联。】黎政轻轻地捻起那张卡，【应该是水属性或者水族、鱼族海龙族的怪兽，希望能拿到水产……卧槽这是什么鬼？！】

    【护盾战士：效果怪兽，三星，地属性，战士族……】

    黎政一怒之下想要将这张卡摔在地上，但却悲哀的现因为水里的浮力摔不下去，同时系统也将这张卡计入了主卡组之中，没有办法舍弃了：【这和水有半毛钱的关系吗？！为什么你一个地属性的战士会出现在水里啊？是不是有人钦定你苟利湖泊啊？！你这样要我怎么针对性的捡卡嘛！】(未完待续。)