    第274章 死局   

    此刻，这方天地的一切悉如往常，天地万物都在遵循已有的规律运行，但时间的流逝，却已经远超外面的世界，达到了惊人的一百倍速度。

    

    黑龙定下的时间单位是“年”，他对凌天说道：“我已经改变了天书世界中的时间流逝速度，外界一年，相当于这里面的一百年。

    你现在有足够的时间挥霍了，可以让我见识见识你的天赋和手段了吧。”

    

    “外界一年，这里面一百年……”凌天沉吟，而后摇了摇头，道：“还是不行，一年的时间太长了，可以让时间的流逝再快一点吗。”

    

    “当然不可以，会死人的！”

    

    黑龙翻了翻白眼，断然拒绝，而后他面色郑重的对凌天说道：“以你现在的境界，最多只能承受一百倍的时间比率，再高的话，你整个人就会在时间洪流的利刃中寸寸破碎，而后彻底湮灭的。”

    

    “况且，一年的时间可一点不长，我可以毫不夸张的告诉你，即便你在这里待上个一千年，出去之后也不会有什么问题，更不会错过什么。”

    

    “你怎么这么确定？

    你是不是知道些什么？”

    

    凌天看着一脸笃定的黑龙，不由得满心狐疑。

    

    对方虽然一副白胡子老头世外高人的做派，但经过交流之后，其世外高人的形象已经在他心里大打折扣了。

    

    “哼，我乃天书器灵，无所不知。”

    

    黑龙一脸高傲的昂着头，微闭双目，轻轻捋着胡须，配合他那世外高人的形象，还真有点仙人的风骨。

    

    凌天自然不信，斜睨他，道：“这里没有其他人，别装了，赶紧说重点。”

    

    “你小子以后再敢斜着眼睛看我，我非给你两个大嘴巴子！”

    

    黑龙狠狠瞪了一眼凌天，而后才施施然的开口，道：“你可能不知道，在你们进来的这一段时间，银月虎和角龙其实已经陨落了。

    此刻，外面的那群人正在往银月虎的地盘赶。

    如果不出意外的话，现在这会儿，他们应该已经到了，可能正在遭受到跟你一样的遭遇。”

    

    “不过他们想要出来，可就没那么容易了，怕是要付出一点代价才行。

    当然了，事实上，你们也付出了不小的代价，不过你很幸运，进来的晚，前面进来的人替你挡了死劫了。”

    

    “那些人真的死了？”

    

    凌天骇然，背后不由得冒出一身冷汗。

    

    这个世界的生灵都是由阵法衍化出来的凡物，除了天地之间时时刻刻流露着的精神威压，就没有什么可以威胁修士性命的东西存在，那些人到底是怎么死的？

    

    “你还知道什么？”

    

    凌天开口询问道。

    

    “大概就这些了，毕竟我一直都在天书当中，探查不到多少有用的事情。”

    

    黑龙老老实实的回答，但是他的话很难让凌天相信。

    

    凌天再次斜睨黑龙，路上露出鄙夷的神色，道：“你刚刚在外面不是说你一直在沉睡吗？

    睡觉还能探查外面的情况？”

    

    “额……居然忘了这茬。”

    

    黑龙老脸一红，尴尬的咳了咳，随后他皮笑肉不笑的说道：“这都是过去的事了，不重要。

    反正我跟你说，你想知道的更多，只能靠你自己去探寻。

    卜算之道我也略知一二，这秘地，肯定没那么简单。

    你这一趟进来，如果够胆识的话，可能会得到大机缘。

    但如果不够谨慎小心，同样也有陨落的风险。

    至于具体的路怎么走，只能靠你自己，我帮不了你多少。”

    

    凌天点头，而后说道：“既然你是天书的器灵，那你就从我现在的实际情况出发，跟我说说，我现阶段应该学习哪些神通。”

    

    “嗯，不急。”

    

    黑龙将凌天带到一颗巨大的星球上，在一座高耸入云的山顶上落脚。

    

    他指着周围的崇山峻岭，道：“这颗星球整个被高山覆盖，虽有绿植生长，但没有汪洋存在，甚至连湖泊江河都没有，更没有平原，所有的水源都深埋在地底下，地下暗河交错纵横，山脉的走向也是崎岖蜿蜒，地势非常复杂。”

    

    说着，黑龙转向凌天，脸上带着别有深意的笑容，道：“你之前说你学会了经天纬地和山川齐鸣，现在让我看看你的手段吧。

    我的要求也不高，你就将眼前这方圆十万里的山峰群，改造成桃源仙境吧。”

    

    “方圆十万里……”   

    凌天眉头微蹙，他将神识铺展开，深入到地下深处，阴阳眼睁开，一瞬间便洞彻所有的地势。

    

    顿时，他的眉头皱的更深。

    这片地域，地势确如星罗棋布，交错纵横，好像老树盘根，极其的复杂。

    

    “没问题，但有一个前提，你得告诉我，那些人去了银月虎的地盘，为什么一时半会儿出不来，他们到底会被困住多久？”

    

    沉默半晌，凌天答应了下来，他觉得问题不大，反正现在时间充足，他可以深思熟虑，仔细布局，细细规化每一个细节。

    

    以他九识之海的恐怖的智慧，弄明白地底下的地势，花不了多少时间。

    

    “还真敢答应啊。”

    

    黑龙被凌天震惊的不小，他觉得眼前这个小子的胆识有点出乎他的预料，莫非自己真的小觑他了？

    

    “你刚刚突然迷途，找不到回去的路，其实是因为阵法被突然激活了。

    而它的激活条件，就是角龙的死亡。

    在这个阵法里，守宫神兽的生命和阵法的核心中枢是紧密相关的，类似于一种自我保护机制，一旦守宫神兽陨落，阵法便会自动激活。”

    

    “但是……”   

    说到这，黑龙忽然迟疑了，他沉吟了一会儿，而后脸上露出不解的神情，道：“一般来说，这样的阵法，都是用来保护一些重要的东西而存在的。

    守宫神兽加上世界级阵法的威力，可以最大限度的保护物品的安全性。”

    

    “想要得到宝物，就必须杀掉守宫神兽。

    而一旦守宫神兽死亡，阵法立刻激活，许进不许出，直接封死闯入的人……”   

    “死局！”

    

    不等黑龙说完，凌天便大惊失色，照这么说。

    那他岂不是完了。

    

    

    

