    ……

    电话声音响起，一看竟然是小憨批打来的。

    “天河市上空的异象有看到吧……你们的人已经拍摄到天使的身影，现在似乎正在交涉中……”

    “没事的，这件事情交给我来处理吧！”

    苏言语气平静地说道，似乎一点也不惊讶。

    “你来处理？”

    小憨批微微一愣，忍不住问道：“你有把握吗？行，我这就和杜卡奥讲一声，让他立刻派人过来接你！

    天使的左翼后卫还在你那边吗？”

    某女神可能是想到他和天使之间不太简单的关系，所以才会觉得，交给他处理没有问题。

    这就派人来接他！

    苏言略有些为难地说道：“不用这么麻烦……”

    “时间紧迫，女神我不和你说这么多，就这样吧。”

    “等等，我还有一件事情没说呢。”

    “哈？赶紧的！”

    蕾娜都已经准备挂电话。

    “天使女王现在就在我家……”

    沉默。

    苏言甚至都听不到蕾娜那边的一丁点声音。

    也不知道过去多久，小憨批才充满震惊地喊道。

    “卧槽！你说什么？”

    “我说，天使女王现在就在我家里，所以这件事情完全可以交给我来处理。

    不用麻烦杜卡奥将军派人特地跑一趟的。”

    “不是，你刚才说什么？”

    蕾娜忍不住再三问道：“你说天使女王现在就在你家？别开玩笑！那位可是已知宇宙的大神，潘震都得敬她三分。”

    小憨批一开始确实是被惊到的。

    等回过神来后，又觉得有些不太可能。

    天使女王怎么会出现在那里呢？

    没可能的！

    她可是已知宇宙的诸神之王，正义秩序的主导者！

    这是一个连潘震都得敬让三分的神！

    正是因为这样的原因，小憨批明显不信。

    苏言默默转头，看着自家沙发上的天使女王，忍不住陷入到沉默中。

    我应该如何让她相信呢？

    嗯……开个视频？

    不是，咱们都是超级战士，为什么要用这么原始的办法？就不能用一些更高级的？

    “太阳之光？”

    女王发话：“让她一起过来吧，我还没见过烈阳的这位主神呢。”

    见过潘震，毕竟烈阳这个文明，哪怕是天使也不能随意无视。

    至于这个小主神，她今年才多大？女王又怎么可能见过呢？

    ……

    巨峡号上

    收到蕾娜传来的消息，整个指挥室的人都是陷入沉默的。

    杜卡奥直接愣住。

    这位战争狂人很清楚天使女王的分量。

    那位，降临在地球，第一时间去的却是一个超级战士的家中……怎么想怎么觉得诡异。

    难道那位并不单纯只是一个超级战士？

    还是说他的超级基因里存在着什么秘密？连天使都不能忽视的秘密？

    没有道理！

    根本就说不通！

    天使的王，为什么会毫无征兆地出现在这里？

    若是有恶魔出现在这里，这里有恶魔的踪迹，那位会降临，也不是不能解释的。

    但是现在这样的说法却是不成立的！

    哪怕是这位战争狂人也想不明白，天使女王为什么会出现在这里呢？

    “怜风，这件事情你怎么看？”

    漂亮大姐姐怜风，微微一愣，略微沉吟后，还是回答道。

    “将军，我不知道……根本想不出天使女王为什么会出现在那里！”

    “看来，那位的身上还藏着更大的秘密呢。”

    杜卡奥若有所思地说道。

    ……

    苏言的家中并不大，在这里的天使数量不多，也就五位。

    天使之王神圣凯莎，是在场唯一坐着的。

    她的嘴角带着若有若无的笑意，就这样看着苏言。

    左右两边各有两位天使，认识的也有两位。

    天使彦站在左边，天使冷站在右边，另外两位天使带着头盔，也看不出身份。

    四双白皙的大腿，就是房间中最为靓丽的风景线。

    来到这里的天使并不只有这么一些，更多的自然是在外面，有些已经隐去踪迹，似乎是不想引起太大的骚动。

    天使小姐姐们私下里也有相互交流。

    就比如说，天使冷紧皱着眉头，一边打量着自己，一边撇着天使彦。

    虽然什么话也没说，但是她的意思还是很容易猜出来的。

    ‘这家伙谁呀？和女王什么关系啊？’

    天使彦懒得理她，目不斜视……实际上，这小妖精自己也不知道。

    被如此冷落的天使冷，反倒傲娇起来。

    心里轻哼一声，不说就不说！

    扭头看向其他地方……视线正巧看到苏言的卧室里。

    那真的是一塌糊涂！

    苏言最近真没怎么整理过自己的卧室，一是因为没有时间，二是因为也没在意。

    在他眼中没啥问题的卧室，在天使冷的眼中，就是极其嫌弃的。

    这么邋遢？

    这位高傲的天使战士在心里如此想道。

    洞察之眼扫过书桌上的电脑，某个新世界的大门对天使冷打开。

    真真是猝不及防！

    无耻！

    下流！

    恶心！

    天使冷的心中忽然冒出这些词语。

    有看到什么，显然也是不言而喻的。

    她忍不住瞪着苏言。

    这在苏某人的眼中就是有些莫名其妙的。

    你说这小傲娇犯什么浑？没事干嘛瞪我？

    该不会是一见面就被我的魅力所折服吧？

    话说，为什么天使冷的小脸蛋似乎要比其他的天使要红那么一点点呢？

    难不成是因为她的脸更加娇嫩的原因吗？苏言在心里如此想道，显然是有注意到这微小的细节的。

    根本就没有察觉到，这位为什么会这么红，为什么会突然瞪自己！

    女王眼神有些变化起来，也有察觉到天使冷的不对劲。

    顺着目光看过去，那里的一切对女王来说自然是不设防的。

    就算你删除，你格式化，也挡不住天使女王的洞察。

    只能说，女王真不愧是女王，这三万年真不是白过的，脸上的表情看起来毫无变化。

    和天使冷一对比，差距就很明显啊！

    “算算时间，我们已经有多久没见？”

    苏言开口说道，此言一出，在场的其她四位天使都有些愣住。

    女王和这位认识？完全没有听说过呀！

    “也就一百多年而已……”

    女王平静地回答道。

    ……

    ps：结束，睡觉

