    林可至始至终，都坐在陆凡身旁，犹如邻家小妹一般，看起来无比乖巧。

    正当众人起身，周老踉跄从外面跑来，神色颇为慌张，脸上更有着丝丝血迹。

    “怎么回事？”韩家主问道：“为何变得如此狼狈？”

    “云家来人了！”周老赶忙说道。

    他之前在外面阻拦，可惜云家高手众多，他奋力出手也无法抵挡，才变得如此模样。

    韩秋水眉头微皱，他倒是没有想到，云家会在此时出现。

    韩老爷子皱眉，对云家是有所忌惮。

    “韩小姐生辰宴也不通知一声，我可是差点就错过了。”

    一名俊朗青年踏步而来，周身带着强悍气势，旁边还有着几位白发老者，所散发出来的气场镇压全场，景轩酒店内众人更是不敢轻举妄动。

    “原来是云少主！”韩家主起身抱拳：“不知云少主为何前来？”

    “我为何会来这里，韩家主再清楚不过吧。”

    云北望向韩老头：“当初两家定好婚约，韩家却迟迟不肯履行，如今韩小姐生辰宴，也未曾邀请我来，是不是说不过去？毕竟他可是我的未婚妻！”

    “可不要胡说八道！”韩秋水脸色铁青：“婚姻没有奏效，韩家也没有答应，我怎么是你未婚妻？你来到江北就是为了诋毁我名声？”

    “秋水，我对你一往情深，怎么能视而不见。”云北连声道：“当年韩老爷子有求云家，才拟定好婚约，难道韩家主这么快就忘了？”

    “的确有这一回事！”韩家主点头：“但这门婚事在之前就已经退了，云少主怕是再清楚不过，今日是秋水的生辰宴，希望云少主能给韩家一个面子。”

    “韩家主说笑了，我今日来此是来过生日，而不是来踢场子。”云少主微笑：“希望韩家主不要激动！”

    “我刚才说了，秋水的生日与你没有任何关系！”韩家主冷言说道：“希望你能够清楚，我不希望再说第二遍，你应该知道，两大家族关系势如水火，如果你非要如此，便是在挑衅整个韩家！”

    “老爷子怎么能够这么说呢？如果你这么说的话，岂不是太不将我云家当一回事情，不管怎么样，我云家也是武道家族，更何况也不弱你们韩家。”一名白发老者出声说道。

    韩老爷子脸色铁青，他如何都没有想到，云家如此强势，甚至完全没有把他当一回事情，不然也不会说出这一番话。

    “云北，我不喜欢你，你对我也没有意思，别以为我不知道。”韩秋水冷声说道：“希望理智一点，如果你真的想要吞并韩家，我也会奉陪到底，绝不会让你一意孤行。”

    “我怎么会想吞并韩家，我只是喜欢你罢了。”云北笑道：“再说了，我今日来到这里，只是希望你能够明白，我对你的心意永不变，等三日之后云家便会前去韩家提亲，希望你能够接受。”

    韩秋水皱眉，如何都没有想到，云北竟会这么说，如果真是如此，他们韩家又如何能拒绝，毕竟云家可是有武道宗师，可不是他们韩家能够应对。

    “云大少，今天是秋水生日，你在这里大放厥词，是不是太过分了。”韩老爷子皱眉：“毕竟你应该清楚，这件事情绝不是你想的那么简单，如果你真的想要与韩家为敌，我韩家也绝不会坐以待毙。”

    “韩老爷子放心，云家绝不可能与韩家为敌，而且云家在不久的将来也会成为韩家亲家，两大家族怎会有争端。”云北笑着说道。

    他之所以会这般张狂，就是有恃无恐，他这次来到江北，可是带了云家不少高手，就算韩家高手想动手，他也毫无畏惧之色。

    韩老爷子被气得不轻，他韩家终究是实力太弱，不然也不会被人欺负。如今云家众人已经来到宴会厅，他却不敢贸然动手，因为他非常清楚，一旦动手，祸及韩家。

    “云北，非要将事情做得这么绝？”韩秋水冷着脸：“今日还有诸多宾客在此，你非要当着他们面打韩家的脸？”

    “就在场的诸多垃圾，也配被称为宾客？”云北淡淡一笑：“像这些普通人，根本就不配与武道世家相提并论！”

    话音刚落，宴会厅内，众人脸色瞬间变得难看，不过却没有一人敢轻举妄动，他们只不过是普通之人，就算面对韩家也要卑躬屈膝，更何况眼前这名青年，乃是江东云家之人，根本不是他们能够招惹得起。

    虽然如此，但却也有不少人心中怨恨，甚至对云北充满不满，他们如何都没有想到，云北竟然会大放厥词，不将众人当一回事情，在场宾客可是有数千人。

    云北背后几名老者默默的矗立着，也没有上前阻拦，或许这便是强大家族的底蕴。

    “老头子我就算死，也不会让孙女嫁到云家。”

    韩家主冷声道：“现在可听清楚了我说的话？”

    “老爷子不要着急，还是回去考虑考虑吧。”云北冷声道：“我云家乃是江东最强家族，希望三思。”

    “不需要考虑了！”韩老头子冷言：“若云家真要动手，韩家也必定奉陪到底！”

    “老爷子，你若是这么说话的话，那可就不妥了。”云北手中握着酒杯，悄然之间便化为了粉碎。

    韩老爷子却没有丝毫惧怕：“刚才便说过要战便战，现在请你们离开锦轩酒店，不然休怪韩家不客气！”

    云北眯着双眼，并没有离开的意思。

    身为江东云家大少，他今日亲自来到锦轩酒店，岂会轻易离开。

    陆凡坐在主席，默默望着这一切，云家如此嚣张，他也看不惯，但韩家有能力解决，陆凡也不会轻易出手。

    “我爷爷已经生气了！”韩秋水出言：“你们还是先离开酒店吧！”

    “我千里迢迢赶来，专门给你过生日，怎能轻易离开。”云大少冷笑。

    “云北，你可不要太过分了。”韩秋水威胁道：“这里不是江东，而是江北，你想在这闹事，韩家绝不答应！”

