    “果然如此。”

    感受到叶无痕神力变得更可怕，杨空皱眉道：“叶无痕的实力已经达到九星神皇巅峰。”

    “难怪我们的提醒，他毫不在乎。”玄修罗皱眉道：“他的力量已经和风啸天拉开了距离。”

    风啸天的实力已经是最巅峰状态。

    此时叶无痕爆发出更可怕的力量，无疑要打破势均力敌的局面。

    “这才是叶无痕真正的实力吗？已经接近九星神皇巅峰了。”林易寒深皱老眉，心中有些担忧起来。

    向云山皱眉凝重道：“想不到叶无痕这小子已经变得如此强大，已经有实力与本长老一战了。”

    下边观战的古天境和云戬他们，哪怕看不见，他们也能感受到叶无痕的力量超越风啸天许多，神情纷纷流露出凝重以及担忧之色。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    高空之上，爆发全力的叶无痕，剑招的攻势越来越凶猛，速度也越来越快，狂暴刚猛的攻击，逐渐压制风啸天。

    并且叶无痕每挥出一剑，可怕的力量都能震退风啸天好几步。

    哪怕风啸天拥有强大的剑诀，以及超强的灵魂感知力，可在强大的力量面前，此刻也显得有些鸡肋。

    “风啸天，如果你只有这点本事的话，你的命今天我收定了。”叶无痕大喝道，在压制风啸天之下，发动更凶猛的攻击，不打算给风啸天喘气的机会。

    “嗤嗤嗤！”

    伴随着叶无痕的攻击速度越来越快，恐怖的银芒围绕着风啸天闪烁，无力招架的风啸天，身上接连出现一道道剑伤。

    生死大战才刚开始几分钟，风啸天就已经落入了下风。

    这便是实力上的差距。

    观战的林易寒等人，以及古天境等天盟众人和凤轻语他们，凝重的神情都充满担忧，心也都悬了起来。

    闪电般的疯狂攻击的最后，叶无痕突然闪身出现在风啸天顶头上空，蕴含狂暴神力的灵剑，爆闪耀眼的银芒，旋即自上而下凶猛的劈向风啸天。

    这仅仅是很里催动出来的剑芒力量，并非是施展神诀。

    “风啸天，看来战斗很快就可以结束了。”叶无痕森冷道，话语中带着冰冷刺骨的杀气。

    “力量和速度都被他压制了，他的实力果然很强，而且战斗经验极为丰富，这几年必然经历不少生死。”风啸天皱眉暗道，好在有强大的肉身，这些剑伤对风啸天没有多大影响。

    风啸天没有多想，拼尽全力一剑迎上。

    既然答应叶无痕的生死战，风啸天就没有了任何退路，只能硬拼。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    仙剑与灵剑凶猛撞击，蕴含的剑芒力量犹如火山一般爆发，轰的一声炸响，极其可怕的碰撞能量狂卷，本就处于下风的风啸天，直接被强行击落。

    “坏了！”林易寒和向云山等长老脸色同时大变。

    “盟主！”古天境和山鬼头等人都忍不住叫喊起来。

    “力量和速度压制太大。”杨空皱眉道：“叶无痕的风属性神力太可怕，加上身法，速度应该能与一般的一星神宗媲美。”

    “轰！”

    风啸天双脚狠狠落地，轰的一声炸响，将神府空地炸出一个大坑，大片碎石朝四面八方溅射。

    即便是双脚落地，但叶无痕可怕的剑芒力量，依旧震得风啸天体内气血剧烈翻腾。

    “咻！”

    几乎是风啸天刚落下，叶无痕已经第一时间闪身出现，并且又是一剑凶猛的横扫而出。

    “万古神影决！”风啸天心中冷喝一声。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    叶无痕一剑横扫落下，轰的一声巨响，可怕的力量直接将空地炸出一个大坑，威力相当可怕，可见叶无痕真打算一剑斩杀风啸天。

    “什么？”一剑落下，叶无痕脸色顿时一变。

    叶无痕这么快速的一剑，正常来说，风啸天根本不可能躲开，可这一剑却没击中风啸天。

    “好快！”凤轻语忍不住惊呼道，美眸瞬间放大极致。

    “风啸天的速度瞬间提升了！”夜天礼大惊道。

    “躲开了吗？”易无尘大骇道：“叶无痕这一剑的速度根本没给风啸天机会啊，风啸天竟能在瞬间躲开了！”

    “咻！”

    叶无痕一剑落空的瞬间，风啸天竟是诡异的在叶无痕右侧凭空出现，后者第一时间察觉的同时，心中也是无比震惊。

    风啸天被击落的瞬间，叶无痕已经发动攻击，速度之快，他自信没有人能避开这一剑。

    可风啸天不但瞬间避开，而且还在他未收剑的情况下，诡异的出现在他身边，这是有多么恐怖的速度？

    “这一剑还给你。”风啸天微微冷笑道，凶狠无情的一剑横扫而出。

