    楚王头疼。

    可就算是头疼，也要扶着哭包回家去。

    哭包回了家，等叫丫鬟们都出去，房中无人了，还在他的身边腻腻歪歪的。

    “王爷，我今天喝醉了。”她的脸红扑扑的，可是楚王多么聪明的人，一眼就看破了哭包的伪装。

    今日在理国公府，燕宁只喝了半杯酒，剩下的半杯还是楚王代劳。

    半杯酒就能喝醉的燕宁，楚王倒是第一次见到。

    娇滴滴，脸颊微红，眼睛弯起来的小丫头靠在他的肩膀上，柔弱无骨，眼里带着光。

    楚王无奈地把这个嘟着嘴凑过来亲了亲他的小姑娘好好地抱起来，叫她坐在自己及的腿上可以轻松些靠在自己的怀里。见她其实只是想要对自己使坏，只不过是想要闹腾自己，而非真正想要跟自己圆房，这种小小的使坏就仿佛坏心眼儿的……哭包。

    楚王的心里不由无奈又带着几分温情。他纵容地看着燕宁偷笑着咬了咬自己的侧脸，抚摸着燕宁单薄的脊背问她，“回娘家这么高兴？”

    “高兴。而且看见王爷和我一块儿回娘家才更高兴。”燕宁趴在楚王的肩膀上，抱着自己心爱的人欢喜地说道，“王爷，你今天陪着舅舅们说话，还和表哥们说话，我看着真高兴。”因为当她看到楚王耐心地和姜家的人说话亲近，她就能够明白楚王是因为她才这么耐心。这样的认知叫燕宁感到欢喜，她靠着楚王轻轻地说道，“我觉得有王爷在的时候，自己的心里都是又安稳又欢喜的。”她在他身边的时候，什么都不怕了。

    “怎么了？”

    “也没什么。就是大表哥不放心大舅母还有大表姐与我，本来是想回京的。”燕宁抱着楚王的手。

    她什么都不会隐瞒楚王，因此把姜麒想要回京都护着她们的事说给楚王听，低声说道，“我和大表姐说了，叫大表哥不必回来，因为京都还有王爷在。王爷，我有能够说这话的底气，都是因为你。”

    因为笃定楚王会护着她，笃定楚王会把她的话放在心上护着她的家人，所以燕宁才会在楚王不在身边，没有楚娃昂任何许诺的时候就对阿蓉说什么都不要担心这样的话。她嘟了嘟嘴，蹭了蹭楚王的脸小声说道，“王爷，你都快要把我宠坏了。”

    这哭包才知道他快要把她宠坏了么？

    楚王冷哼了一声。

    他看着这得了便宜还卖乖的哭包。

    “你做得对。姜麒不必叫他回京。”男子汉大好的前程在外头，回来京都跟理国公纠缠什么。

    楚王都懒得理会理国公，对燕宁继续说道，“下一次见到小十他媳妇，你就告诉她，就说是我说的。叫他们都安心在军中就是。”他的声音沉沉的，燕宁愣了一下，觉得莫名眼眶酸涩起来。

    她忍不住伸手，一双柔软的手捧住了楚王冷硬的脸，端详了他一会儿，闭上眼睛靠近，亲了亲他总是会说出维护自己话的嘴角，低声说道，“就亲一下，就一下么。”她软软的，香甜的气息环绕在楚王的身边，楚王面无表情地被她捧着脸，默默地数着哭包及笄的时间，许久之后才发现，原来正人君子也不是寻常人做得到的。

    怨不得千百年只出了一个柳下惠，不过是坐怀不乱就千古留名了。

    “睡吧。”楚王沉着脸觉得自己不能再纵容哭包，叫她去梳洗过，怀着抑郁的心情抱着她睡着了。

    燕宁觉得今日楚王的怀抱格外热。

    她不舒服地在楚王的怀里扭了扭，就听见楚王咬牙出去的声音在头顶说道，“睡觉！”

    这有些气急败坏，熄了蜡烛的房间也看不清楚楚王的样子，不过燕宁却觉得楚王磨牙的声音叫自己格外有一种使坏可能会蚀把米的威胁。她本来就是胆小的人，不过是仗着楚王拿她没有办法才每天都得意地去“欺负”楚王。如今察觉到危险与威胁，哭包本能地怂了，她弱弱地哼哼了一声，胆怯地抱着楚王说道，“我有点怕。”

    说不怕的是她，说怕的也是她。

    楚王一动不动直到天亮，看着“怕”了的哭包窝在他的怀里睡得香甜极了。

    他又是一个晚上没睡，等到了清晨，看见燕宁心满意足地从自己的怀里爬起来，莫名想要睡书房。

    可是那怎么行呢？

    成亲还没有几日他就去睡了书房，西湖精还不把京都全都哭塌了？

    楚王不得不屈服在了哭包的淫威之下，勉强地还要陪着她睡觉。

    “王爷，您是不是要去上朝了？”楚王大婚都已经多日，连燕宁都回门回来了，自然不可能再耽搁朝政。他本就是皇帝倚重的人，更何况燕宁也不希望因为娶了自己，就叫楚王成了一个每天留在王府陪着妻子描眉**，围着妻子团团转的男人。

    她知道楚王是出色的人，是对家国有用的人，也并不想因为所谓的温柔体贴，就叫楚王总是陪着自己而忘记自己对朝廷还有天下的责任。

    楚王犹豫了片刻。

    “没事的，王爷去上朝吧。”燕宁虽然娇气，也喜欢腻着楚王，可是却并不是非要把楚王拴在家里的女子。

    她希望楚王下朝回家，只属于自己的时候只对自己好，对自己温存，与自己亲近。

    可是楚王上朝的时候，她在家里想他，却也并不会觉得楚王冷落了自己，就觉得楚王是不体贴的夫君。

    她靠着楚王的肩膀笑眯眯地说道，“正因为王爷是陛下身边信重的人，做了很多很多为国为民都好的事，所以我才觉得每一天都更喜欢王爷了。”她脸上还带着朦胧的睡意，气息香甜娇软，见楚王无声地揽住自己的肩膀，她小声哼哼着说道，“王爷在忙正事的时候不要记挂我，不过，等王爷要回家的时候，要记得给我买一包吉和居的蜜饯。好不好？”她这样柔软的声音在楚王的身边，楚王顿了顿，侧头亲了亲她的脸说道，“我把整个吉和居都买下来给你。”

    “不要了。我要的不是蜜饯，是王爷下朝之后只属于我的记挂和心意。今天是蜜饯，明日是点心，反正，反正……王爷忙完正事以后要记得我。”

    燕宁想了想对楚王说道，“我今天去见贵妃娘娘吧。我在宫里和娘娘还有大表姐说说话儿。而且公主就快要大婚了，我觉得端阳伯府……公主怪委屈的。”

    长平长公主这一病倒，摆明了不待见十一公主，这简直就是十一公主尚未进门就被长平长公主给了一个下马威。

    长平长公主在京都到底积威日久，她这么一个耳光隔空抽过来，这京都想看十一公主笑话的也不知多少。

    因此燕宁觉得自己得为十一公主出一把力。

    就算她什么忙都帮不上，可是安慰十一公主，陪在她的身边还是能做到的。

    “如果长平敢冲撞你，你就来告诉我。”楚王对她轻声说道，“这京都之中没人敢给你委屈受。”他叮嘱燕宁，显然是担心燕宁新婚腼腆，又叫人瞧着年少可欺。

    燕宁笑眯眯地答应了，见楚王这才放心地去上朝，留下了何海来在府中一会儿护送燕宁，燕宁觉得虽然与何海来往得不及何泽多，不过人也是熟悉的，也不客气，叫何海收拾了王府的车就进了宫。

    她进宫就去见李贵妃，谁知道尚未走到李贵妃的宫门前，就听见李贵妃的宫殿里已经传来一个有些尖利的女人的声音。

    “贵妃娘娘贵人多忘事，难道忘了是托了谁的福能留在宫中，是因谁的遗泽不成？！”

    这声音十分尖锐，燕宁一愣，没想到在皇宫之中还敢有人这么和李贵妃说话，见这话十分放肆，不由担心李贵妃被人欺负，急忙走了进去。

    她一进了李贵妃的宫殿，这宫殿之中顿时一静。

    一脸阴沉的李贵妃和一个满脸怒容与尖刻的中年贵妇霍然看过来，当看到宫殿门口婀娜纤细，仿佛一朵柔弱的花朵的燕宁，李贵妃一愣，继而起身问道，“王婶怎么过来了？”

    她声音温和，见燕宁站在门口仿佛受惊了似的，急忙走到门口摸了摸燕宁的手臂低声说道，“眼下宫里闹腾，不然，你去王嫔那儿先坐坐。”她虽然尊称燕宁一声长辈，可是其实是把这小姑娘当做女儿一般的看待，见燕宁不安地看着自己，不由心里一软。

    “我不去。我要陪着你。”燕宁对气势汹汹的气氛是有些怕的，不过下一刻，她又觉得自己不必怕。

    她的夫君是楚王，而且，她有义务保护李贵妃。

    李贵妃是，是晚辈么。

    特别是在凶巴巴而且身负恶意的人的面前，燕宁才不叫坏人看出自己害怕呢。

    那岂不是叫坏人很得意么？

    在坏人的面前，燕宁从不会示弱。

    燕宁不由露出几分严肃，虽然娇软的面容板起来也并不叫人畏惧，可是她握着李贵妃的手认认真真地说，“谁都不能欺负你。”的时候，李贵妃莫名心里一酸。

    她的心里不知是什么滋味儿，看着明明小小一团，却要努力地保护自己的小姑娘，李贵妃的嘴角不由露出了浅浅的笑意，温和地说道，“多谢王婶。”她笑着把燕宁迎到上首去，叫燕宁坐在自己对面，这才看着下方的那个中年贵妇淡淡地说道，“表嫂先来拜见楚王妃吧。”

    她侧头对燕宁说道，“这是承恩公夫人。”

    燕宁不由看了承恩公夫人一眼，见她满脸尖刻还有淡淡的鄙夷之色没有散去，就觉得难怪她和冯瑶是母女。

    能养出冯瑶那种女儿的，想来也知道承恩公夫人也不会是什么好的。

    她板着脸淡淡地微微点头。

    承恩公夫人惊疑不定地看着燕宁。

    最近京都的事之中闹得比较热闹的就是楚王大婚这件事了，承恩公府都知道楚王迎娶了一个年少尚未及笄的王妃，听说爱之如宝，等不及这姑娘及笄就迎娶进门。而且冯瑶也见过这楚王妃，每每在家中的时候没少说这楚王妃是个狐狸精，手段无数，她心里就对楚王妃有了几分忌惮。

    听冯瑶还有她十分亲近的姜嬛说，这楚王妃最擅长用单纯无辜的羸弱模样儿来迷惑男子，如今见燕宁面容清艳逼人，目光清澈中又带着几分潋滟，承恩公夫人心中微微一凛。

    与冯瑶不同，承恩公夫人对楚王颇为敬畏。

    承恩公府因故去的先皇后兴盛，自认在京都之中也算是一流之家，不过却还是自知身份比不得楚王的。

    承恩公一向都是巴结楚王，从不敢在楚王面前狂妄。

    因此承恩公夫人此刻也挤出了几分笑容，对燕宁笑着说道，“常听人说起王妃，只是未曾一见。今日见到王妃果然是名门贵女，仪态万千。”她脸上带着笑，燕宁看了李贵妃一眼这才对她说道，“夫人客气了。”

    她说了这一句就不说话了，靠着一旁捧着茶来喝。

    这倒不算什么，可是承恩公夫人还有许多话想和李贵妃说呢，此刻楚王妃在这儿，她一时不知该不该开口，许久之后，见燕宁没有避开的意思，只能咬了咬牙看着李贵妃问道，“表妹当真不愿帮阿瑶一把么？难道表妹真的这么狠心？驱逐东宫之中冯家旧仆，不许日后阿瑶进宫！表妹，你出身冯家，难道还要亲手伤害冯家的利益么？”

    李贵妃之前把东宫之中但凡跟冯家有瓜葛的下人全都送到了太子一处空闲的庄子上去，所谓安度晚年去了。

    知道这件事的时候，承恩公简直在府中气吐了血。

    冯家与太子自然亲近，可是太子身边的动静，承恩公这些年都是通过这些旧仆了解，知道太子的一举一动。

    甚至关键的时候还能叫他们在太子的跟前不动声色地提到冯家的好，叫太子记得冯家的亲情。

    谁知道李贵妃这么不客气，先皇后薨逝这么多年，她突然做出这种事，对于承恩公来说，这不亚于背叛。

    而且皇帝答应了冯瑶和九皇子的婚事，可是却又有旨意说日后永远不许冯瑶进宫，永远不许出现在京都任何有皇亲国戚的场合。

    那冯瑶这个九皇子妃还有什么用？

    难道只是关在九皇子府里给九皇子当女人么？

    因为这些事都和李贵妃分不开关系，承恩公气得这段时间睡不着觉，又不能来后宫，就叫承恩公夫人来质问。

    李贵妃对这些质问完全无动于衷。

    她只是面容冷淡地说道，“太子也大了，自然得用自己的人手。而且表姐当年的旧仆年纪也都不小，太子仁厚，不忍他们奔波忙碌，因此给他们养老，这有什么不对。”

    这话也只能哄哄外人，承恩公夫人冷笑了一声说道，“这宫中谁不知道太子将表妹视若生母。若没有表妹的意思，太子怎么会这样决绝？表妹，你能进宫还是因为先皇后。如今，是想忘恩负义，抹去先皇后的痕迹，自己做这后宫的主人么？你也别忘了拥有的这如今的荣光到底是因谁而来！”她也顾不得燕宁还在了。

    实在是李贵妃太气人了。

    李贵妃笑了笑。

    “我的荣光是因表姐，正因我不是忘恩负义之人，才会叫冯家日后少和太子扯上关系，玷污表姐与太子的清誉。”

    “你！你忘了先皇后……”

    “别在我面前提什么先皇后！先皇后的荣光，都是被你们姓冯的败坏了！陛下怀念先皇后，称颂她的美德，可是你们冯家都在做什么？这么多年，在陛下的面前只靠着先皇后的情分肆意张狂，子孙子孙没有个出息的东西，都二十多年了，你们还在陛下的面前为了那点私利给先皇后抹黑！你们惦记先皇后么？如果是真的怀念先皇后，会把那么多恶心的事借着先皇的情分闹得满城风雨？冯瑶哭闹着要给太子做妾，衣裳都脱了，这种货色还好意思在陛下的面前说自己是先皇后的侄女儿，我呸！”

    李贵妃顿时唾了一口，在承恩公夫人目瞪口呆之中冷笑说道，“冯家对先皇后，对太子简直就是耻辱，就是污点！你们还有脸提及先皇后？滚吧！我实话告诉你，在你们的心里，我忘恩负义也好，我心怀叵测也罢，可是我告诉你，只要我在宫中一日，冯瑶就别想进宫，冯家的人就别想再去太子的宫中！”

    她的声音冰冷，燕宁听着这样的争吵，看见下方的承恩公夫人已经气得浑身发抖了，急忙握着李贵妃的手看着承恩公夫人说道，“你怎敢这样无礼。不过是个外命妇罢了，竟敢冒犯贵妃！冯氏这是大不敬！”

    承恩公夫人被这两人气得眼前发黑。

    “你当真要这么绝情？”她霍然起身看向李贵妃。

    “滚吧！”李贵妃厌恶地说道。

    什么先皇后的情分。

    冯家还有脸来说这种话。

    所谓的情分，在承恩公带着冯瑶深夜进宫跪着求皇帝要给太子做妾的时候就已经分崩离析。

    李贵妃甚至都不愿去想，皇帝发现自己深深怀念，无比美好的先皇后竟然有这么一个娘家的时候是什么心情。

    李贵妃自己都觉得恶心。

    “不是冯家的人，果然你也不为冯家着想。”李贵妃拦着冯家的女孩儿不去侍奉太子，承恩公夫人咬着牙冷冷地说道，“既然贵妃娘娘这样说，那冯家也不会善罢甘休！”

    她气得不得了，李贵妃却冷哼了一声。

    她从不畏惧承恩公府，甚至看不起这只知道靠着先皇后在皇帝心中的情分享受荣华富贵却不知上进的冯家。见承恩公夫人脸都气得变了形，她便冷声说道，“我等着看你的不会善罢甘休。”

    当年养在冯家的不出众的一个表姑娘，如今因为得了陛下的宠爱变得如此强硬，翻脸不认人。

    承恩公夫人心中恨极，顾不得礼节，转身就冲出了宫殿，离开之前，她站在门外远远地看了李贵妃的殿宇一眼。

    到底不是冯氏女，因此对冯家没有情分。

    冯家没有族女侍奉皇帝左右，如今真是吃了大亏了。

    不过事到如今发现李贵妃身负反骨，倒也为时不晚。

    看见她这样气势汹汹地走了，燕宁便关心地对李贵妃问道，“他们会不会去骚扰太子啊。”

    冯家听说最擅长抱着太子的腿哭着怀念先皇后了。

    “太子这次不会妥协。”见燕宁一愣，李贵妃便温和地对她笑着说道，“从前他们哭先皇后，太子会心软，会照顾他们，给他们想要的。可是这一次冯家想要的，太子给不了，也不想给。无论是叫冯家旧仆留在东宫对太子妃不敬重，倚老卖老，还是叫冯瑶可以进出宫闱会伤害太子妃和自己的儿子，这两样都是太子说什么都不可能退让答应的事。因此，就算冯家拿先皇后来哭求，太子也不会叫他们如愿以偿。”

    李贵妃正是笃定了这一点，因此才会对承恩公夫人这样决绝。

    燕宁顿时松了一口气。

    她不安地动了动，想到刚刚承恩公夫人离开前最后看的李贵妃的那一眼，突然打了一个寒颤。

    那是怨毒到了极点的眼神。

    如果上一世李贵妃和承恩公夫人也曾经有过类似的争执，那燕宁觉得凭借冯家的丧心病狂，还真的有可能会做出很多的坏事。

    “不管怎样，娘娘都要保重自己，不要为了冯家的人生气，也不要……”燕宁想了想，对含笑看着自己的李贵妃说道，“娘娘身边也有冯家旧仆么？刚刚承恩公夫人的眼神怪怕人的。”

    她怯生生地关心着她，李贵妃便笑着说道，“我的身边冯家的人早就到了年纪被我送出宫嫁人去了。”她的笑容温和，燕宁便露出放心的样子，见李贵妃的手边是很多的卷轴，不由好奇地问道，“这是什么啊？”

    她十分好奇。

    李贵妃见她好奇，便笑着展开一幅。

    燕宁就见上头画着一个穿戴都很漂亮的年少美人。

    她一愣，又忍不住自己伸手去摸了一幅展开看，就见上头是又一个美人。

    “这是……”

    “不到半年就又是天下各地秀女进京了，这是各地先送上来的一些出色的美人给陛下瞧瞧。”李贵妃笑容柔和地说道。

    “美人？秀女？”燕宁听了莫名想到后宫之中那众多的美人，顿时吸了一口气。

    后宫美人已经那么多了，燕宁打从第一次进宫到现在和李贵妃在一块儿的时候都已经见了不知多少。

    皇帝这是还要选秀？

    他吃得消么？

    燕宁不由磕磕巴巴地问道，“那得选几位啊？”

    李贵妃想了想，合上了美人图对燕宁笑了笑。

    “梅兰竹菊各有千秋，还是该多多益善。”

