    很快，两道人影便轻飘飘地落到了盛若庭面前。

    “你们是谁？”

    醉意阑珊的盛若庭歪着头，看向了那一男一女。

    那一对男女高傲至极，鼻孔看人。

    一边的慕容川挣扎着爬了起来，被打肿的脸上挤出了一丝得意。

    “盛若庭，你完了！”

    慕容清和慕容白身为高傲的古武者，不想参与这些俗事纠纷，他们是来俗世历练赚钱的，对这里的每个人都是高高在上的。

    “你，自己把自己绑好吧，别逼我们出手。”

    一把绳子放到了盛若庭的面前，口吻里带着无比的高傲。

    此时，盛若庭却诡异地笑了。

    “古武者？”

    两人还未回答，一边的慕容川摇摇晃晃地道。

    “对，这是我们慕容世家的强大古武者！盛若庭，你不是他们的对手，我劝你还是乖乖束手就擒。”

    盛若庭冷哧了一声，脸倏然一冷，忽然就出拳。

    那一拳头快若疾风，迅如闪电。

    可是，慕容川丝毫不担心，这招他吃不消，但是，她面对的可是古武者。

    但是没想到，盛若庭那一拳头下去，直接就打飞了高高在上的慕容白。

    还真是用飞的。

    “你——”

    从未将这个女子放在眼里的慕容白，也是飞了好久才稳了下来，他不可置信地看着眼前的盛若庭。

    “你明明没有内力，你是怎么做到的！”

    慕容白又轻飘飘地飞了回来，落在盛若庭的面前。

    盛若庭今天心情不好，不想多说话，眼睛四下一找，找到了一把椅子，操起来，直接朝慕容白头上就砸了过去。

    慕容白双目圆睁，惊恐到了极点，下意识地伸出手，用内力挡住了那砸过来的椅子。

    没想到，就在此时，那椅子里忽然被灌入了强大的力量，生生地压制住了他的内力。

    砰！

    椅子直接破开了他的内力，砸到了慕容白的脑袋上，给他脑袋砸开了花。

    此时，身后传来一阵恶风，原来是慕容清偷袭。

    盛若庭操起地上的椅子碎块，就给她砸了过去。

    伴随着一声惨叫，慕容清像是断线的风筝般飞了过去，落地的时候，脑门上一个巨大的伤口，出了血。

    盛淮一家四口都傻了。

    这是第二次了。

    他们慕容家族的高手，第二次被当众爆锤。

    而盛若庭的拳头又已经到了，对着慕容川一家四口一阵拳打脚踢，完全不留手。

    “救命啊！杀人了！”

    盛若庭打完了盛淮一家，又把刚才碎嘴的几个娇娇小姐拖过来继续打。

    全程，都无人阻止。

    只有盛君居高临下地望着，还看得兴致勃勃。

    几个娇小姐被打得满地乱爬，连声道歉。

    “对不起，我们不敢了，再也不敢了！你放过我们吧！”

    事情闹大了，几个娇小姐的家长把盛崇给叫来了。

    “叔公！叔公救命啊叔公！”

    盛淮一家子像是看见救星似的，挣扎着向盛宠喊救命。

    几个娇小姐的家长趁机告状：“这个私生女混进来图谋不轨，我女儿才斥责了她两声，她就开始撒酒疯打人！”

    盛淮鼻青脸肿地道：“她是跟着我们偷偷地溜进来的，喝了两杯酒精神病犯了到处打人，快，把她绑起来！”

    慕容川也挣扎着起来了。

    “快，来人，把她绑起来啊！”

    可惜，还是无人动手。

    此时，盛若庭正在按着慕容清爆锤，保安都不敢过去拉一下，被她的骁勇给镇住了。

    幸好盛景和伊森来了，赶紧过去把盛若庭拉住。

    “姑奶奶，你怎么打起人来了！”

    盛若庭打人打得兴起，看见盛景，忽然就委屈了起来。

    嘴巴一扁，泪流满面：“他们欺负我……他们说我被男朋友甩了，说我活该！”

    一边哭，一边把慕容清按住爆锤。

    盛景头大，和伊森一起把盛若庭给抱住了，把慕容清一脚踹开。

    “那是他们嘴贱，您别跟他们一般见识了。”

    盛景才刚说出一句话，试图哄好发酒疯的盛若庭，没想到，一个麻袋从天而降，一下子就把盛若庭给装进去了。

    鼻青脸肿的慕容川满脸兴奋。

    “好，快！把她捆起来！”

    他自己上手，拿着绳子试图捆住盛若庭。

    已经和盛景建立起一起拉屎友谊的伊森第一时间就带着盛景跑远了。

    而慕容川和盛淮等人却浑然不知危险降临，竟然还扑上去妄图把盛若庭捆住。

    麻袋里挣扎着的盛若庭发出了咆哮。

    在那一声尖厉的咆哮声中，盛若庭活生生地将麻袋撕了个口子，从里面冒出了头。

    此时，酒意正浓的盛若庭乱发垂下，盖住了脸，脸上还滴着两颗泪水，可双眸却阴沉至极。

    她看着慕容川和盛淮，磨着牙齿：

    “你们……竟然敢用麻袋套我！！！”

    说着，两只手轻轻一撕，麻袋应声而碎。

    正上手套她的慕容川看着那碎裂开去的麻袋，整个人都懵了。

    “你——”

    人已经吓退了好几米。

    而从麻袋里挣脱出来的盛若庭，双目喷火。

    刚才只是打他们玩玩，现在才是动真格的了。

    “你们，找死。”

    看着盛若庭摇摇晃晃地朝自己走来，慕容川是真的吓坏了，一屁股坐在地上，吓得步步后退，忙抓住一边的盛崇的裤腿求助。

    “叔公，快，把这个人扔出去！她是混进来捣乱的！”

    没想到，盛崇一脚把他踹开，还疑惑道：“混进来？”

    盛淮忙说：“这是我的私生女，她做梦都想进咱们盛家的族谱，她今天是跟着我们一起混进来的，我和她不熟，快，把她抓起来！”

    没想到，盛崇冷哧一声：“各位，我今天正式地给你们介绍一下，盛若庭，是我的姑姑，她从母姓，她的母亲，是我的姑婆。”

    从母姓，盛崇就按照盛家的辈分叫她一声姑姑了。

    众人啧啧称奇，不敢相信。

    盛若庭什么时候竟然成了盛崇的姑母了？

    盛淮也不相信：“叔，你是不是认错了，这个疯婆子，她是我的私生女盛若庭！”

    盛崇蔑了他一眼：“盛淮，你好好看看，你生得出混血的私生女吗？”

    盛淮呆了呆。

    看向了那凶神恶煞的盛若庭，长得和他一点都不像。

    此时，盛淮不得不承认：“兰玲那个贱人——果然给我戴了绿帽！！”

