    “那把剑！”

    姜空定睛，这把剑时隔多年，依旧是散发出流光锐利之气。

    很难想象这是岁月之下的模样！在地面上的很多宝剑都已经略带锈迹，有的甚至是已经完全的风化。

    独独这一把剑，让人无法不去注视。

    如果在那悠悠岁月之前，此剑该会是什么样子。

    姜空的目光全部被这把剑吸引了，此物简直就像是一个衣不遮体的美人对于一个血气方刚男人的诱惑。

    无论是剑柄剑身剑锋，每一处都刻画着能工巧匠所书写的完美二字。

    似乎是看的太过于入迷，以致于姜空太忘我。

    他就像是有点失了魂般主动踏上了那龙骨，朝着那把金色的剑一步步走去。

    哪怕只是触碰一下，他都想要看看这个神物的模样！“何方宵小，敢致幻我的人！”

    一道震怒声突然炸起，如同天雷滚滚，动荡而起。

    姜空脑海就像是有风腾浪涌，无边无际的滚雷自脑门上炸裂，让他的意识瞬间恢复如初。

    其双目逐渐开始清明了起来，豁然发现自己正在那把金色的宝剑面前。

    轰！突的一声响动，黑色戒指动了！衍天魔石再度出现在了姜空身前，上面符箓爆发出妖异光华，而后重重打入前方虚空之中。

    龙骨内同样一道紫芒落下。

    两道攻击似乎是唤醒了尘封的金剑，道道锐利无比的金色剑气化作风暴狂涌！嗡！一层黑色光芒直接裹住了姜空，将姜空强行送离出去那片地界，回到了地上的九阳绝天阵上！上空黑色、紫色、金色三种颜色力量不断交锋，爆发一道道铿锵有力的回响。

    仿佛虚空内有三尊强者在战斗！“发生什么事情了！”

    听到动静的姬星灵连忙跑过来，美眸见到金色宝剑的一瞬，嘴巴微微张大：“那一剑的阵眼是镇魂！你做了什么？”

    姜空没有回应，现在还有点走不出刚刚的一幕。

    他居然中了幻术，无声无息，根本不知道在什么时候险些成为傀儡。

    若无皇甫烟儿的存在，恐怕他可能上去伸手拔剑了！在偌大的龙骨头颅内，一道带着错愕的惊疑声发出，语气内带着难以置信之色。

    “魔物！竟有魔族来到这里！”

    这声音被那交锋声盖过，谁也没有听到。

    铮铮铮铮铮铮……整个地面还插在那里的宝剑齐齐鸣动，剑锋律动之音如若鸟鸣般清脆悦耳。

    但见到无数道金光从这些宝剑内破空而出，金光当空显化出一道道蕴藏在其中的器魂！金色剑魂排列开来，浓烈无比的剑气即便是隔着无数载的时光，眼下也能够汇聚成为九轮硕大到极点的金色烈阳高悬！“九阳绝天阵动了！”

    姬星灵无比亢奋，她直接原地坐下，双手合十，浑身突的有三道金光暴起！嗡！嗡！嗡！三道声响内，一面八卦镜、一座宝塔以及一块画着太阳的幡出现在姬星灵头顶。

    “铭阵！”

    伴随着姬星灵一声大喝。

    三件宝器光芒大绽！八卦镜照向天空的九阳绝天阵，而后在镜面内直接显现出了阵图与阵纹！姜空看在眼里，惊在心里。

    这是何等的宝物，居然能够直接勘破这强大阵法的本质！而下一刻更让他不可思议的一幕出现了。

    宝塔不断旋转，每一层都涌现出一股金色神虹，神虹不断在虚空之中扭曲，最后化作数以百计的阵纹连接在一起！铭刻下如此一个阵图，姬星灵很显然有点体力不支起来，不过她还是玉手一挥，将幡引到面前。

    大幡一动，层层裹住阵纹，将之吸入其中。

    这边的动静，很快引起了那龙骨中的存在注意。

    “金乌族的始源圣器！”

    “那个小女孩是金乌族的后人！不对，她是金乌族的血脉者！”

    “太好了！太好了！有如此妖族之血，哪怕只要得到一丝的血肉，我也能够破开这里的封印！”

    然而他话语未落，那把金剑引动天上所有的金色剑魂坠落下来。

    虚空中的力量被尽数湮灭。

    眼看着松动了一点点的封印再度弥合，这一道声音，满是不甘之色。

    “没时间了，将他们送入那里吧！不管死活，只要是可以得到，哪怕是一滴血！”

    声音越发的疯狂起来。

    在姜空与姬星灵没发觉的时候，一道龙息在龙首内酝酿而成。

    这一道紫色龙息不断壮大，化成一道紫色光影裂空而去！啵！空间被熔断，一个洞口出现了！洞口之中似乎是另一个火焰滚滚的世界！轰！洞口一经打开，里面便像是化成了吞噬一切的黑洞，虹吸之力覆盖下来。

    与之相比，姜空的大荒万灵鼎与姬星灵的宝塔简直是小孩子的把戏！这股虹吸之力不容两人片刻思索的时间，直接将他们吸入其中。

    姬星灵与姜空落在一片岩浆大海之上，脚底下只有一块漂浮着的岩块！入口渐渐封锁，岩浆大海上一层赤红色雾气萦绕，仿佛终年都存在在这个地方。

    两人站起身来，还没缓过劲，一道罡风呼啸声响起。

    他们双双回首望去，岩浆大海红雾深处，一道赤红色的风暴朝着此地吹拂而来！“这风暴好强大的力量！”

    姜空看着脚底下开始不断融化的岩块道。

    这还没有到来，就已经有如此声势，足以想见这个东西有多恐怖！ 

