    见贾蓉这个样子，来启心里有些不安起来，眼里开始明暗不定。

    来启陷入了进退两难的境地，进会得罪贾蓉，要是贾蓉来头很大，他绝对吃不了兜着走。可要是退，任由贾蓉把人带走，韩阶那边他没法交代。

    双方就这样僵持着，围观的人越来越多。

    看来，还是要仗势压人啊，贾蓉无奈的摇了摇头，朝六顺道：“告诉他们，爷是谁？”

    六顺看这些人围着贾蓉，早就火冒三丈了，可贾蓉没发话，他也只能忍着。

    眼下贾蓉开了口，六顺当即冲来启喊道：“瞎了你的狗眼，连宁国府的蓉大爷都不认识，你要是伤着他一毫，我看你这店还能不能开下去。”

    “还有你们。”六顺指着那些小厮，“吃了熊心豹子胆了，敢围着我们大爷，是不是不想活了，看我不回府让人揭了你的皮。”

    六顺这话一出，来启脸色就白了，他居然是宁国府的大爷，那可是公侯之家，林韫怎么会认识这样的人物，来启心里慌乱如麻。

    京城八公谁不知道，而宁国府的蓉大爷，除了贾蓉，还能有谁，那可是将来要袭爵的人。

    看六顺把来启唬住了，贾蓉点了点头，这个时候要是有把折扇，此刻一展开，那还真是骚-包的很。

    六顺的战斗力让贾蓉很满意，难怪那些官宦子弟都喜欢带狗腿子出门，瞧瞧这嚣张的气势，还真挺像那么回事。

    来启来到贾蓉跟前，弯了腰道：“蓉大爷，小的有眼不识泰山，还请您见谅，见谅。”

    此时的来启哪还有之前的盛气凌人，一脸的诚惶诚恐，连抬头看贾蓉都不敢。

    “都说了让你早放人，你偏偏不肯，还想让人教训我，爷现在心里很不爽，你说要怎么办吧。”贾蓉瞧着来启，一脸不痛快的样子。

    “都是小的有眼无珠，惹恼了大爷，小的这就……”来启说着抽起了自己的耳刮子，声音极是响亮。

    贾蓉静静的看着，也不阻止，如果自己只是个无名之辈，此刻还不定被他们怎么样了。

    身份有时候还真是个好东西，难怪那么多人追逐名利，六顺不过是报了宁国府的名头，来启这些人就直接不敢造次了。

    “心里有没有痛快点。”

    马车里，贾蓉给林韫倒了一杯茶，他并没有去介入林家内部的事，只是教训了来启一顿，随后把林韫带了出来。

    “多谢公子，你又替我解了围，几次三番，我都不知道怎么报答你了。”马车里不便行礼，林韫就朝贾蓉俯了俯身。

    “小姐，你可以以身相许啊。”林韫身边的丫头柳儿说道。

    然后就被林韫呵斥了，柳儿低着头不说话了。林韫这些日子的处境，柳儿是最清楚的，林家现在已经握在了韩阶手上。

    小姐一个女儿家，身上又没有多少银两，今晚在哪栖身都不知道。虽说如今暂且摆脱了韩阶的掌控，可她们又能支撑到几时。

    如果被韩阶找到，她们又会怎么样，倒不如嫁给这位公子，柳儿一直待在皖平县，不知道宁国府有多了不起。

    但来掌柜自打耳光给贾蓉消气她是看到的，小姐要是嫁给他，韩阶就一定不敢再来找小姐麻烦了。

    何况贾蓉长相俊美，气度不凡，实在是上好的夫婿人选。

    柳儿的想法是好的，但她不知道宁国府，林韫又怎么会不知道，那样的人家，又哪里是她可以肖想的。

    虽说她上次拼死保住了清白，但到底失了名节，以身相许？谁又会要这样的女子。

    林韫现在满心想的只有夺回林家，让韩阶付出代价，至于情爱，再不会在她心里占据分毫。

    贾蓉对她有大恩，若有机会，她一定报答。若是没有，那就只能寄托来世了。

    因为柳儿的那句话，车厢里气氛有些许尴尬。

    以身相许？贾蓉看了看林韫，摇头失笑，这林韫明显就不是那种柔柔软软的女孩子，让她依附于人，没可能。

    柳儿的话，贾蓉自然不会当真，也没有那种心思。至于几次三番对林韫搭手，那真的是这姑娘回回都撞他眼皮子底下了。

    “大爷，下面要去哪？”

    六顺在车外问着贾蓉，现在他们已经驶出一大段距离了，眼瞅就要从西城到南城了。

    “你们有落脚地？”贾蓉问林韫跟柳儿。

    柳儿看了看林韫，没有说话，林韫则是说：“公子，就在这里把我们放下吧。”明显是不愿再麻烦贾蓉了。

    “去洛河街。”贾蓉对六顺说道。这林韫明显是遭了大变，他先前虽只听了点大概，但也不难猜出，林韫是逃出来的，投奔的掌柜还是个要抓她回去的，也是蛮惨的。

    估计身上没什么银两，既然将人救了出来，那就帮人帮到底。

    在洛河街，贾蓉租了一个小院子，然后给林韫留了20两银子，面对林韫的推辞，贾蓉只得说道：“不白给你，你日后还我，要是觉得欠我太多，心里有负担，我不介意你加倍还。”

    贾蓉本只是一句玩笑话，但让他没有想到的是，在不久后，林韫还真就还他了，而且不是加倍，是百倍不止。

    解决了林韫的事，贾蓉就让六顺驾车回宁国府。

    “大爷，你干嘛要在洛河街给她们租个小院子，那地段可不是一般的贵，咱们府里那么大，完全可以将她们安置在府里啊。”路上，六顺不解的问贾蓉。

    洛河街这地方贵是贵了点，但治安好，有个什么事，巡防卫那边立马就会来人，林韫一个姑娘家，也能安全点。

    至于带回府，那成了什么，他的小妾？再要是被贾珍看到林韫，那色-欲熏心的，有什么做不出来，别平白害了人家姑娘。

    没有将这些说给六顺听，贾蓉只是嘱咐六顺不能将此事泄露出去，不然扣了他这个月的月钱。

    六顺一听到扣月钱，立马点头如捣蒜，就差指天起誓了，绝对会守口如瓶。他和何五的月钱，府里已经不给发了，但贾蓉却拿自己的银子每月按时给他们发放，比府里可要多多了。

    要是扣了，他啥时候可以取上媳妇啊。

