    “小光！！！”

    宇佐见美溪在这一道响亮的枪声下终于回过神来，看着自己的儿子身上流出了殷红的血液。

    此刻，她心中产生了浓浓的悔恨，如果不是自己来参加这个法会，那这一切都不会发生，她已经猜测到了自己的儿子是跟随着自己的身影找上来的。

    自己因为丈夫的离去，生活的压力，才会被这个教会所蒙骗，一步错步步错。

    如今才会导致现在这种情况的发生，但悔恨无用，悔恨并不会让现在的情况好转，悔恨也不能让时间倒流。

    看着自己的儿子中弹后连站都站不起来，宇佐见美溪一咬牙，抱起倒地的儿子就向着门扉处跑去。

    她不知道能不能跑出去，也不知道能不能逃出生天，她只知道，如果什么都不做，那肯定无法让现在的情况好转。

    “妈妈……”

    躺在怀里的宇佐见光回过神来，看着自己妈妈的侧脸。

    “我不该自负的，我本来以为我有了超能力，就可以不惧任何事情，但如今却落到了现在这个地步。”

    “我应该在家门口就拦住你的，这样，这一切就都不会发生了。”

    “别说了……”

    哽咽的声音传来，一滴泪滴突然滴落在宇佐见光的脸上。

    “是妈妈错了，妈妈不该加入这个教会，企图逃避现实，也不该对你这么冷淡！”

    “也许在你爸爸离开的那一刻，我就已经变了，变得不再是以前那个自己了，我企图麻醉自己，让自己忘记这个悲惨的现实，所以才加入了这个教会。”

    “但这并没有让现实有任何改变，反而造成了如今的局面，小光，现在妈妈只想带你离开这里，就快到了，马上就能到出口了。”

    “妈妈……”

    宇佐见美溪抱着自己的儿子，向着出口跑去，看着近在咫尺的门口，身边的一切仿佛都变得不那么重要了。

    心中只有一个念头，带着自己的儿子逃离这里。

    周围的人群开始模糊，身边的声音也开始减缓，只有眼前的门扉越来越清晰，快到了，就快到了……

    “砰！”

    一声枪响划过人群，一道绯红从身上飞溅而出。

    “扑通！”

    距离门扉还有一两米的地面，宇佐见美溪中弹了，护住自己怀中的儿子，狠狠地摔在了地上。

    “妈妈！！！”

    宇佐见美溪侧躺在地，看着躺在自己旁边的儿子。

    轻轻的拂过自己孩子的脸庞，看着他的小脸露出了惊恐的表情，原来是自己中弹了吗？

    还好小光没事，自己已经多久没好好看过小光的脸了啊？好像自丈夫去世后就没再好好看过了啊。

    原来你长得这么大了啊，自己果然是个不称职的妈妈了，都没有好好的看过你。

    感受着四周声音的渐渐消失，眼前出现了一片片重影，还有自己那傻儿子哭喊着的声音。

    宇佐见美溪突然觉得四周好安静，安静的有点恐怖。

    这就是你最后看到的光景吗？孩子他爸，没想到我这么快就来陪你了，只是有点对不起小光啊，把他一个人留在现世。

    希望他能逃出去吧，毕竟还有一米多就到门外了，就可以逃出去了。

    “对不起，小光……”

    抚摸着宇佐见光脸庞的手无力的坠了下去，口中也渐渐停止了声息。

    看着已经闭上了眼睛的妈妈，凌乱的头发沾染上了汗水黏在脏兮兮的额头上。

    露出笑容的脸永远的停止在了这一刻。

    看着这一幕，宇佐见光如同受到了重击般，木木的脑袋正在嗡嗡作响，太阳穴正在一突一突的跳动着。

    他整个人陷入了一种彻底混乱的状态，如同暴风雨前的平静。

    “哈哈哈哈，跑不了了吧。”

    主教已经从他的高台上走了下来，慢慢渡步到宇佐见光的旁边，他的手中还拿着一把手枪。

    “咔～”

    手枪顶住宇佐见光的脑袋，捅了两下：“跑啊？继续跑啊？你不是很有能耐吗？怎么不跑了？”

    “呵呵，早知如此，何必当初了？”

    被顶住脑袋的宇佐见光没有反应，依旧愣愣的看着地上宇佐见美溪的尸身。

    “傻了吗？算了，人还活着就行。”说到这里主教抬手招了招，“来人啊，给我把他关押起来，别让他跑了，他可是我们教崛起的关键啊！”

    四周已经围过来的信众互相望了望，没一个敢上前来。

    还是最开始身体魁梧的两名高级信众走了出来，一人一边把宇佐见光从地上抓了起来。

    “至于地上这个死去的女人，也保存起来吧，能生出有超能力的儿子，说不定解刨后能有着意想不到的收获也说不定了。”

    “！！”

    听到此话，原本双目无神的宇佐见光突然有了点反应，他缓缓的抬起头来。

    “为什么……为什么！！！”

    “呼！！！”

    一道黑炎突然从宇佐见光的身上喷涌而出，包裹住他整个人，抓住他的两名信众还没有反应过来就被这道火焰燃烧成了灰烬！

    “什么？！！”

    看到这一幕的主教直接开枪朝着宇佐见光打去，已经死了人的情况，容不得他思考太多。

    遇到无法掌控的情况如果不赶紧攻击，牵连上了他怎么办。

    “砰！砰！砰！”

    三发子弹直直的朝着宇佐见光射去，但还没近身，就已经被附着在身体体表的外焰融化成铁水落在了地上。

    直到此刻，宇佐见光才抬起头来，看向了这一切的始作俑者。

    一双往外散发着黑炎的竖瞳看了过来，漆黑如墨，冰冷无比。

    被这双眼睛盯着的主教突然感觉到一股寒气穿透了全身，这根本就不是人类拥有的眼睛！他是恶魔！

    动起来啊，被这双恶魔的眼睛盯住后，主教感觉全身都无法动弹，只能绝望的看着对方的手伸了过来。

    “咔～”

    一只不大的手掐住了主教的脖子，因为身高的原因，无法把他提起来，但即便如此，主教依旧感受到了死亡的威胁。

    “嗬嗬嗬～”

    因为脖子被掐住的原因，连声音都无法发出来，只能徒劳的挣扎着。

    “别想就这么轻松的死去，给我体验痛苦吧……”

    一道黑炎突然从主教的身上升腾而起，但并没有一下子就把人烧成灰烬。

    而是一点点的蚕食着新鲜的血肉，一点点的把血肉烧成灰烬。

    火焰灼烧着血肉的痛苦，让主教忍不住惨叫出声，但因为被捏住了脖子，连惨叫都发不出来。

    “你就给我留在这里慢慢享受吧……”

    “咔～”

    骨骼碎掉的声音响起，宇佐见光捏碎了主教的颈椎，让他直接瘫痪在地，黑炎升起，烧毁了他的声道。

    这下，他就只能慢慢的感受着黑炎灼烧的痛苦了，而且没有一两个小时他是死不掉的。

    转过身去，看向了正四散而逃的信众，因为宇佐见光堵在了门口，所以这些人只能尽量远离他，以免被波及。

    “旁观者，也有罪。”

    “感受痛苦吧……”

