    

    白曦塞了糖果自己就坐下了，见人还杵着，忙把人赶去坐好，还不忘说道：“上课可不许吃东西。”

    女孩回过神来，忙应道：“哎，姑奶奶，我知道啦。”

    这一幕被其他村的孩子看到，顿时羡慕了，擦个凳子就有糖吃？

    有姑奶奶这么好啊？

    白曦在路上睡了一会，所以上课的时候很给面子的没有睡觉。

    只不过她和早上一样，也是抱着小挎包，环臂无聊的盯着上头的周老师一字一句的念课文。

    如果不是周老师见过白曦小嘴霸道的不客气的一通说，都要以为白曦和常人不一样，小脑袋瓜反应迟钝呢。

    只见不管是一年级的课还是二年级的课，别人抄写，她就这么看着，有些学生还会有点小动作，调皮一下，而白曦，好吧，她的小动作就是吃东西。

    白曦很容易饿，这大概和她修炼有关系，周老师来上第二节课的时候，明显看到白曦看到他来后就把手里的核桃酥飞快的塞嘴里，小手捂着被塞的鼓鼓的嘴，嘎吱嘎吱的吃着。

    周老师自诩为人师表，对学生和蔼可亲，但这会也忍不住几次看向白曦腿上的小挎包了。

    他不是不馋，毕竟这年头家家户户都要挖野菜，乍一看到一个学生和以前的地主老财主的闺女一样一天里吃的两种食物都是精贵的，可不是得流口水么。

    但他更多的其实是好奇，这白曦的家里人也太疼她了吧，而且，学校里孩子可不少，就这么放心的给她这么好的吃食，不怕来学校的路上被抢么？

    周老师到底公社安排的在这里当了好几年的老师，自然是知道这里的孩子是什么样的，算不上大奸大恶，毕竟人饿肚子，第一时间想的就是填饱肚子，再有其他。

    眼见白曦吃的香，让教室里的学生都没那么安心上课了，周老师把心一横，叫起了白曦。

    “白曦，来，你来念一念这篇课文。”

    白曦正在分神的想着事情呢，突然被喊，愣愣的抬头看过去，见黑板上的课文，然后不确定的问道：“我吗？”

    “对，就是你。”周老师一脸严肃：“你虽然才第一天来上课，可也要专心听讲才行。”

    白曦又问：“确定要念这一篇？”

    “对。”周老师严肃的点头：“如果你……”承认自己刚才没有专心听课，保证以后都会好好听讲，那就坐下吧。

    只是，他后面的话还没有说完，就见白曦抬头扫了一眼黑板上的字，飞快的字正腔圆的念了起来，甚至还把他带着口音念的不是那么准的读音念的又清楚又好听。

    “白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼。”

    白曦念完看着周老师，甜脆的嗓音里满是疑惑：“我不是读的一年级吗？怎么需要念二年级的课程了？”

    她刚才的疑惑就是这里，不过见周老师很严肃的要求她念，白曦也就念了，顺便鼓舞她牛罗村的孩子努力学习吧。

    白曦话落，周老师不由看向黑板，愣了一下，再看向白曦的时候，顿时有些尴尬起来。

    他不是那给学生穿小鞋，为难学生的老师，刚才也不过是觉得白曦估计是被家里宠坏了，这才有此一举而已，没想到，才第一天上课的白曦竟然会二年级的诗。

    看着白曦不解的目光，周老师到底说不出他心里的想法，只得轻咳两声，佯装自如的说：“很好，一年级的白曦同学念的很好，看样子，私下有学习过。”

    “我们其他同学也要向白曦同学这样学习认真才行。”

    随着周老师带头鼓掌，班里也响起了热烈的凌乱的掌声。

    白曦见状，也不管周老师有没有让她坐下，她自己就径直坐下了。

    如果不是上午看到班里的人都是站起来回答问题的，而周老师也一再强调，白曦压根就不会站起来。

    开玩笑，她是九尾仙狐，有谁能让她堂堂一九尾仙狐和个小学生娃娃一样，站起回答问题的，她不要面子的吗？

    虽然她现在的确就是小学生的年纪。

    白曦坐下后，再次轻叹一声，心想，为了牛罗村的幼小一辈，她真是牺牲大啦。

    周老师很快就不觉得奇怪了，看白曦的穿戴就知道家境不错，要不然，哪里能吃着牛肉干和核桃酥，那在家里的时候早早被教导着一些文化知识也是有的。

    白曦简单露的这一手，让教室里的学生都惊讶不已。

    当然，牛罗村的孩子是下巴抬高，一脸的自豪和理所当然，只恨不得站起来大声的和别人介绍，这是我们姑奶奶，我们姑奶奶就是最厉害的。

    而其他村的孩子，不管是一年级还是二年级的，都惊叹的看着白曦，惊讶又羡慕，这女同学（小丫头）好会呀……

    接下来上课，周老师见白曦又开始游神发呆，几次虽然忍不住想提醒她，但想了想，还是忍住了。

    下课的时候，周老师把白曦叫走了。

    一看白曦被叫走，牛罗村的孩子立马跟上，有人已经跑去中年级的教室喊小顺子几个了。

    学校教室旁边还有个两间的房子，既是学校老师的宿舍，也充当办公室。

    周老师在几块木板拼钉而成的写字台前坐下，看着才和写字台差不多高的白曦，语重心长的开口：“白曦同学，你知道我叫你来办公室是做什么吗？”

    “不知道啊。”白曦应罢，在心里嘟囔，谁知道你喊我是要干嘛。

    “白曦同学，你多大啦？”

    白曦：“七岁啊。奇怪，我早上来的时候，小柳不是和你说过了吗。”

    听到白曦这话，周老师正好打开斑驳的茶缸在喝水，顿时被水呛住，咳嗽了好几声才缓过来，紧接着后面想说的话也说不出来了。

    “周老师，你到底想说什么呀？”白曦一点都不客气，有话直说，和她一九尾仙狐绕弯子，绕的过？

    再说了，她现在还是个孩子呢，大人绕弯子那一套就免了吧，要不然，她还得装着不知道，也太麻烦了。

    （我电脑竟然闹脾气，我倒腾大半天，求爷爷告奶奶的，都要哭啦，它才给我磨磨蹭蹭的亮起来）

