    陈建军见好吃的也没让闺女开心，就道：“过两天，爸带乖宝进山打猎去！”

    　　可就连这样，也没完全哄好乖宝。

    　　对于在意的事情，龙族的胜负欲太强了！

    　　“乖宝，我订好了去美国的机票，带你出国玩！”顾停云突然出声道。

    　　机票是他前天就定好了的，一直没说，就是为了成绩出来的这一天才买的。

    　　因为在看到作文题目的那一刻，顾少爷就知道他的小仓鼠多半是得不了满分的。

    　　赫连娇一听，双眼瞬间就变得亮晶晶：“好呀！好呀！”

    　　她早就想去会会西方的龙了！

    　　虽然顾停云说是杜撰的，但长得跟她一样的东方龙都有，那肯定也有真实存在的西方龙。

    　　只不过是藏起来了而已，等她去了，一定能把它们找出来，再把它们都打趴下！！

    　　于是小公主一下就把只得了第二名的郁闷抛到了脑后，兴冲冲地问着顾思雨啥时候能出发……

    　　至于陈家其他的几个孩子，成绩却是差距很大。

    　　三妮和陈二宝是都考上了一中。

    　　三妮是自个聪明又肯努力，知道女娃只有读书才能出头，所以学习成绩一直都名列前茅。

    　　陈二宝则是脑瓜子机灵聪明，加上被周招弟监督着学习，

    　　陈大宝实在不是读书的料，没能考上高中。

    　　周招弟也知道大儿子跟他爹一样是个脑袋不聪明的，倒也不强求。

    　　天分如此，她也没法子。

    　　而且有个初中文凭也能进厂里当个临时工，脚踏实地干个几年也有转正的机会。

    　　何况大宝今年都二十了，也该说亲了！

    　　老大家的大妮考上了二中，二妮考上了三中。

    　　但由于家庭经济有限，家里只能让其中一个去读高中。

    　　到了高中就要给学校交学费了，这个钱是不可能还让老两口出的，而且到时候资料费啥的也更贵了！

    　　虽然大妮成绩更好，但老大两口子心里都是更愿意让二妮去的了。

    　　也不是偏心二妮，而是因为大妮今年已经二十岁，该嫁人了。

    　　要再读三年书，那就真成老姑娘了，不好找婆家。

    　　本来小学毕业的时候，老大两口子就不想让大妮再读的，是大妮哭着跪着求他们才答应了。

    　　毕竟这么多年来，大妮最是听话懂事，这还是第一次求他们一件事，他们不忍心拒绝。

    　　加上公社的中学也不交学费，就让大妮和二妮都读到了初三，但高中却是不能让两个闺女都去读的！

    　　此刻，老大一家坐在屋子里头，正在商量着这件事。

    　　“大妮二妮，你们看，谁去县里上高中？”陈建国闷声道，总归是到了这个取舍的时候了。

    　　二妮站在老大两口子跟前，咬着嘴唇说道：“爸妈，我想继续读书！”

    　　她的眼神无比的坚定：哪怕是成绩不好，她也想继续读下去！

    　　大妮也想！

    　　但她知道家里的条件根本无法同时供两个人上高中，也知道自己的年纪大了不适合再读下去。

    　　而且她是姐姐，应该要让着妹妹。

    　　于是大妮忍着难过，贴心地说道：“爸妈，我不读了，让二妮去读书吧。”

