    叶红裳见状顿时脸色大变，握紧了手中朱雀剑，准备反击，挡住这四柄飞剑的攻击，她可不想死在这里。

    她才刚刚出关，刚刚得到乱古大帝的传承，还没有去见凌风师弟，没有去见师父呢，没有在他们面前炫耀呢，怎么可能就这么死在这里？

    就在这危急时刻，千钧一发之际，一道身影突然间出现在了叶红裳的面前。

    当当当当！

    只听到四声清脆的金属撞击声传来，紧接着就见到吕锡的四柄飞剑被崩飞了出去。

    吕锡见状顿时皱起了眉头，看着面前悬停着的四柄飞剑，吕锡心都在滴血。

    上一次他的飞剑就被凌风那小子给损坏了，这一次四柄飞剑又都崩碎了，剑中器灵都受损了，这能不让他心疼吗？

    吕锡皱着眉头，杀意十足的看向了叶红裳面前的那个人，当看清楚这个人的时候，整个人更是杀意大涨。

    吕锡眯起了眼睛，咬牙切齿的说道：“小子，又是你！”

    出手之人不是别人，正是一直隐藏在暗中观察着这边情况的凌风。

    原本凌风还不想跟天剑宗的人交手，毕竟面对这么多天剑宗的长老，凌风也不敢确保百分百的胜算。

    然而师姐偏偏在这个时候出关了，他不想出手也不行了，如今只能站出来英雄救美了！

    “凌风！”

    一旁的众人见到是凌风也是大吃一惊，一脸难以置信的表情看着凌风，之前凌风跟剑星云在这里激战，他们谁都没有见到。

    只是有不止一人好像见到了剑星云的尸体，只是众人都不敢确定。

    如今见到凌风出现在这里，这最起码能够证明，凌风与剑星云之间的对决，凌风占据了上风。

    “风师弟！”

    叶红裳见到是凌风，顿时大喜过望，连忙上前抱住了凌风一条手臂，亲昵的看着凌风说道：“你怎么来了？”

    凌风笑道：“我当然是来英雄救美来了，我怎么能让我师姐被这帮人给欺负了呢？”

    “师父来了吗？”叶红裳好奇的问道。

    凌风闻言摇了摇头说道：“没有，师父他老人家另有要事。”

    “那你怎么一个人冲出来了？这里这么危险，”叶红裳闻言顿时皱起了眉头。

    她可不想凌风因为自己身陷险境。

    凌风则是无所谓的说道：“放心吧师姐，对付这些人不需要师父出手，我一人足矣！”

    “你的修为又突破了！”叶红裳此刻才发现，凌风已经是飞升境修为了，顿时大喜过望。

    叶红裳一颗悬着的心这才放下，笑着点了点头说道：“我师弟最厉害了。”

    “小子，我正找你呢，既然你自己送上门来了，那你就别想活着离开这里，”吕锡杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说了一句。

    紧接着吕锡直接祭出了自己的十六柄飞剑，准备施展伏魔剑阵来对付凌风。

    凌风见状嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，一脸鄙夷的看着吕锡说道：“上一次你的飞剑坏了，这次又拿出来丢人现眼。”

    “你们一群天剑宗十大长老，竟然联起手来对付我师姐，你们不觉得丢人吗？”

    凌风出声嘲讽道：“你们天剑宗就是如此以大欺小，以多欺少，仗势欺人的吗？”

    天剑宗众人闻言顿时大怒，高平大喝道：“小子，休要说这些废话，我只问你，剑星云呢？”

    高平还是很关心剑星云的安危，不管怎么样，剑星云可是天剑宗的未来，绝对不能有任何闪失。

    一旁的其余天剑宗长老，此刻也是聚精会神的看着凌风，等待着凌风的回答。

    凌风闻言则是冷笑道：“剑星云？早就已经被我杀了。”

    “什么！”

    天剑宗众人闻言心里咯噔一下，仿佛一颗巨石落下来了一般。

    紧接着所有人身上气势瞬间大涨，杀意十足的看着凌风。

    凌风却是毫不畏惧的站在那里，根本不怕这些人的气势压制，像是没事人一样的问道：“你们怎么没有见到剑星云的尸体吗？”

    “我记得刚刚我就在这里杀的剑星云，他的尸体还留在这里呢，难道是被深渊生物给吃了？”凌风故作诧异的说道。

    一旁众人闻言顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风，所有人此刻都愣住了。

    “这……”

    众人此刻彻底傻眼了，凌风这么说，证明之前他们见到的那具尸体，真的是剑星云的尸体。

    也就是说，剑星云真的被凌风给斩杀了！

    这怎么可能？

    即便是到了如今这个地步，在场众人也不愿意相信剑星云已经被凌风给杀了。

    毕竟剑星云天赋实力绝顶，乃是天才中的天才，自出道到现在，一直都自诩剑道第一人。

    如此顶级天才，怎么可能这么随随便便就被杀了呢？

    同样的，天剑宗的众人也不相信剑星云就这么死了，活要见人，死要见尸！

    不过不管这件事情是真是假，他们现在一心都只想要杀了凌风，说是给剑星云报仇也好，他们自己泄愤也罢。

    还是说为了抓住叶红裳，得到乱古帝经。

    总之，他们现在最想要杀的人就是凌风。

    吕锡脾气最不好，他跟凌风交过手，也最恨凌风，第一个忍不住就对凌风出手了。

    “伏魔剑阵！”

    吕锡怒喝了一声，紧接着直接施展出伏魔剑阵，准备将凌风给斩杀了。

    一旁的高平则是提醒身边的人说道：“这小子狡猾无比，你们可要提高警惕，千万不要被他给钻了空子！”

    “管他怎么样，我们一起出手，杀了他就是了！”一旁的人冷哼了一声，紧接着纷纷出手，朝着凌风攻击了过去。

    “风师弟小心啊！”叶红裳在一旁说道。

    “放心吧师姐，我不会有事的，你照顾好你自己，天剑宗这几个老家伙，我来对付。”

    凌风说着话，也没有坐以待毙，直接出手，瞬间开启霸体状态，一剑朝着面前的天剑宗众人斩了过去。

    这一剑气势磅礴，势欲开天，正是凌风的一剑开天。

    只见到这一剑斩出，磅礴剑气气势十足，如风卷残云一般，瞬间将天剑宗众人试探性攻击出来的剑气给斩了回去。

    与此同时，磅礴剑气却是去势不减，威力更盛，仿佛要将眼前的一切都给斩为两半一样，直奔着天剑宗众人斩了过去。

    天剑宗众人见状顿时大吃一惊，他们也没想到，时隔多日不见，凌风的实力竟然这么强了，实在是出乎他们的预料。

    众人纷纷联手，一道道剑气再一次斩了出去，硬生生的将凌风这道剑气给挡了下来。

    吕锡此刻却是不管那么多，趁着这个机会，伏魔剑阵发挥威力，一道道飞剑直奔着凌风攻击了过去。

    凌风见状冷哼了一声，弑神剑意瞬间施展了出来，有着弑神剑意加持，弑神剑威力大涨。

    凌风看准时机，直接出剑，迎着这十六柄飞剑斩了上去。

    叮叮叮……

    一道道清脆的金属撞击声传来，紧接着就见到这十六柄飞剑先后被凌风斩断。

    吕锡的飞剑虽然都是灵剑，但是在凌风的弑神剑面前却是不堪一击，没有一柄飞剑能够挡住凌风全力劈砍。

    噗！

    吕锡费劲千辛万苦才祭炼出来的十六柄飞剑，甚至就连他的本命飞剑都被凌风一剑斩断了，这让吕锡遭受反噬，一激动，当场喷出一口鲜血。

    “我要杀了你，杀了你！”吕锡恶狠狠的看着凌风，咬牙切齿的说了一句，整个人气得浑身都在颤抖。

    一旁的众人见状也是大吃一惊，没想到凌风手中剑竟然这么厉害，连吕锡长老的飞剑都被斩断了。

    凌风却是不管那么多，趁着众人愣神的时机，选择主动出击，目标直指吕锡。

    只见到凌风身影一闪瞬间消失在了原地，再一次出现的时候已经是在吕锡的面前了。

    凌风毫不犹豫的一剑直奔着吕锡斩了过去，势大力沉，速度同样奇快无比，其上也蕴含着磅礴剑气。

    即便是吕锡的兵器没有了，凌风也没有掉以轻心，依然是使出了全力，争取一剑秒杀了吕锡。

    “啊！”

    吕锡见状下意识的惊呼出声，他没想到凌风竟然能够瞬间出现在他的面前，让他有些措手不及。

    一旁的天剑宗众人也没想到，凌风在面对他们中人联手攻击之下，不全力防守，竟然还会主动进攻，以至于众人也都没有反应过来。

    吕锡体内灵力彻底爆发了出啦，周身释放出了磅礴剑气，下意识的伸出手臂挡在自己的面前，准备全力挡住凌风这一剑。

    然而凌风这一剑的威力同样极强，即便是吕锡也抵挡不住。

    只见到寒光一闪，凌风这孤注一掷的一剑就斩了下去，吕锡甚至连一声惨叫都没有发出来，就被凌风一剑给斩为两半了，当场死得不能再死了。

