
　　徐清欢长长地舒了一口气，松懈下来重新沉入床铺之中，方才梦见前世种种就像让她又重新经历了一次，现在清醒过来只觉得十分的疲惫。

　　一只大手擦掉她额上的汗水。

　　徐清欢缩进宋成暄怀里，听着他沉稳的心跳声，只觉得愈发的踏实。

　　她还活着，没有重病缠身，父兄也没有被简王算计而死，每次回想起前世，都会让她更珍惜此生。

　　宋成暄轻轻拍抚她的后背，如同在安慰一个被吓到的孩子。

　　“梦到什么了？”

　　徐清欢思量片刻道：“梦见父亲和哥哥都不在了，我去了奴儿干，带着各部首领对抗李家和庾家的兵马。”

　　宋成暄的手停下来，早在凤翔案子时他其实就对清欢的某些决定起过疑心，她做的每个安排并非都是有迹可循的。

　　简王谋反，清欢让人去凤阳寻找线索，前几日又让人去找石娘子，她要找的石娘子就是那青娥。

　　许多事就像是未卜先知。

　　在没有发现李家与简王党有牵连之前，她对李家和李煦就已经有所防备。

　　包括他的身份，他这些年在东南一直很小心，他确定之前没有见过清欢，清欢却在人群中发现了他。

　　他也是因此对清欢心生警惕。

　　或许这一切都与她嘴里的“梦”有关。

　　宋成暄仔细回想徐清欢说的话。

　　现在奴儿干一片平静，李煦没有本事大张旗鼓地起兵攻占奴儿干，清欢说安义侯和徐青安都不在了，她只身一人前往奴儿干……听起来更像是将来会发生的。

　　“那我呢？”宋成暄轻声道，“你去奴儿干，我在哪里？”

　　徐清欢心中一动，宋成暄很聪明，或许她多透露几句，他就能从中发现端倪。

　　“李煦举兵攻打朝廷，你将他拦在延庆卫。”徐清欢道，这是顺理成章的事，宋成暄应该不会有疑惑。

　　宋成暄停顿片刻：“奴儿干大乱，李煦必然首尾难顾，我可以趁机挫他锐气，一举将他打回北疆，这样就解了京城之困，东南兵马趁机进入京城附近，局面就会对我有利。”

　　徐清欢抬起头来，看向宋成暄那双幽深的眼眸，她点了点头：“应该是这样吧。”

　　“我为何要这样做？”宋成暄的声音略微有些低沉。天籁小说网

　　徐清欢没有弄清楚他这话的意思，脸上晃过茫然的神情。

　　宋成暄表情更加肃穆，他微微眯起的眼睛，一抹紧张的情绪一闪而过：“我们不亲近吗？我为什么要将没有了父兄护着的你，送去奴儿干？”

　　徐清欢愣在那里，她没有想过这一点，前世她与宋成暄本就不亲近，她对宋成暄心存感激，却不可能就此依赖他，所以她理所当然地说出那些话。

　　没想到宋成暄会注意到这一点。

　　“那只是一个梦，”徐清欢垂下眼睛，“梦里与现实总是不同的，每个人都有自己的宿命，也有自己该做的……”

　　宋成暄皱起眉头，眼前浮现出她那决绝的目光，心窝一阵悸痛。

　　徐清欢话未说完，就感觉到一股压力向她侵袭而来，很快她的气息紊乱，在他的怀中气喘吁吁。

　　好半天他才放过她，她睁开迷蒙的双眼，对上他那双眸子，他的眼睛中闪动着一抹让人难以捉摸的光芒。

　　“不会发生的，”宋成暄抚平她的发鬓，“我不会将你丢下，让你独自面对李煦或是朝廷兵马，我会保护你和徐家人，只要我活着……”

　　徐清欢的手轻轻压住宋成暄的嘴唇：“你活着，你必须好好活着。”她主动伸出手臂攀上他的脊背，然后抬起了头贴在他的脸颊上。

　　一切发生的无声无息，漫长而又缓慢似的，她安静地与他缠绵，不知过了多久才疲惫地沉沉睡去。

　　宋成暄低头看着蜷缩在被子里的徐清欢。

　　她面容红润，眉眼舒展，睡得十分安然，他再次低下头W在她的脸颊上，然后起身穿好衣服走了出去。

　　……

　　天还没有完全亮。

　　张真人拖着疲惫的步子走回驿馆，他带着人在周围寻找线索，不管是府衙还是寻常百姓都不曾见过那斥候。

　　难道是他们推测错了，那人平日里就没有在附近走动。

　　张真人抬起头看了看天，他这时候不好去打扰公子，等公子起身之后再去禀告，他也能趁机歇一歇脚。

　　看看自己一双破鞋，他就心生哀怨，公子的鞋不好看，鞋面上的云纹绣的一团糟，不过鞋子只要好穿、保暖就好，寻常时候谁会盯着它瞧，只有没鞋穿的人，才知道其中冷暖。

　　既然没人疼就得自己疼自己，这样想着张真人的脚步就更加沉重，恨不得立即进门倒在床上睡死过去，梦中与小师妹相会。

　　张真人正想着，忽然发现驿站的一间房亮着灯光，那是驿丞专门为公子收拾出来处置公务用的。

　　张真人小心翼翼地靠近。

　　门开着，一个人影站在屋子里。

　　猝不及防地张真人与他四目相对，那幽暗如寒霜般的目光，顿时让张真人僵在那里。

　　公子。

　　这是怎么了？

　　“公……公子……”张真人好半晌才发出声音，“出什么事了吗？”驿站中一片安宁，东南有军师在，他着实想不出来什么样的事，能让公子一脸杀气。

　　宋成暄淡淡地道：“送封信去东南，让军师派人前来，我要去奴儿干。”

　　公子回京之后就该前往常州，为何要去奴儿干，张真人心中虽有疑惑，却知道这时候绝不能插嘴。

　　宋成暄接着道：“送公文去兵部，请洪大人帮忙送一份奏折给朝廷，就说金州水师一直奏疏兵部缺少军备，命我去金州卫所查看水师的情形。”

　　张真人应了一声却没有离开，公子的话一定还没有说完，空气中那抹凉意不但没有散去，而且愈发冷冽似的。

　　宋成暄声音低沉：“让人盯着李煦和庾家，他在北疆的一举一动事无巨细，都要告知我，若有谁漏出破绽……”

　　张真人正色听着。

　　“动手除掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百九十章 她的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 