    社会实验得出了结论就是人们的主要矛盾便是生存之间的矛盾，也是强者与弱者之间的矛盾。

    这是现在这个阳归地界的大矛盾。

    因为这件事情，九清元门内部进行了极其激烈的讨论。

    把当今局势都摆上了桌面。

    “当今之局势，这靖国在阳归地界一家独大，他们此时静息无声，似乎不愿与世俗争锋。

    实则不然，他们暗中勾起各个势力之间的内外矛盾，使诸多势力，内消外耗，从而削弱各个势力的综合实力。

    各位，通过我们情报部门掌握到的情况来看，那曾经扰乱龙国造成巨大影响的夜无修，暗其中就有靖国的影子在里面。

    不仅仅是龙国，还有青国内乱，阳神宗与炎阳派的矛盾，这些大事件当中都有着靖国的影子。

    他们将整个阳归地界都化作一局大棋，而所有的人都在他们的棋盘里面。

    也包括了我们。

    只不过我们暂时都只是和其他宗派一样，还不是他要先下手的目标。”情报部长在议会上阐述着他们收集到的资料，进行分析。

    “看似一场场的闹剧，实则各方势力都暗藏鬼胎，只不过在我看来，靖国在各大势力里要么收买人，要么就安插卧底，只需要蛊惑人心者，他们必然就祸乱一个势力。

    而且他们暗中推动整个阳归地界陷入苦海与战乱，然后他们再以救世主的姿态站出来，名正言顺地拯救世人于苦海之中，善人是他们，恶人也自然是他们。”此时张平讲自己的解析说了出来。

    “那我们内部是否存在他们的奸细呢？”此时一位议员突然发问。

    此时全场沉寂。

    张平说道：“放心，我宗界限内处于全监控状态，并且通过系统就可以进行人员盘查，至今倒是没有出现问题。”

    “而且外界人员想要进入我们的社会体系下生活，没有一个月时间根本没有办法。”有人说道。

    “我们防御部，倒是打击过几次其他势力想来探查的眼线，他们被我们抓到后，都是闭口不言，就算是说了背后的势力，那也不是他们真正的势力。”军队防御部的代表说道。

    随后，经过了激烈的讨论，最后由大首领进行汇总和指挥，做好战略部署。

    推广战斗全民化，曾经那歌舞升平的生活，便也一去不复返了。

    ……

    半年之后。

    炎阳派和青国强强联手以道墟门藏祸事件为导火索，发动了战争，现在所存在的七大势力进入战争状态，宣告了阳归地界进入了全面战争的状态。

    并且炎阳派以阳归地界东边为主战场，青国以西边为主战场，以东西联合包围的方法，一同发难。

    一瞬间，诸多势力已经沦陷。

    ……

    九清元门内。

    “打过来了！！炎阳派那边打过来啦！”

    此时，军队会议室内，有人马上冲进来汇报道。

    此时大司令莫心怡正在和几位长官在研究着炎阳派的这位领兵大长老的作战风格。

    “你这小伙子，别慌慌张张的。”此时一名长官对着这名战士说道，并看了看他的编号。

    “这件事情，派谁过去？”莫司令淡然一笑。

    “要不先谈判，谈判不成的话，就先给他们一炮吧！”一名长官说道。

    “可行。”此时莫司令微笑道。

    很快，苏悦欣也完成了授权。

    最后，九清元门只派出了两名练气一万重的谈判专家，并给他们配备了神通转换器。

    这份神通转换器，由他们来支配，他们的力量完全可以打出一击可怕的力量。

    此时，这炎阳派已经经历了连胜，士气大增，甚至通过秘法，可以联合使出堪比合体期一击的合击技，一路横扫，所向披靡。

    而他们的大元帅更是一位谈判专家，试图用道理感化世人。

    嗡嗡……

    炎阳派的大军已经飞来。

    有一艘艘巨大的灵舟。

    有数不清的灵兽。

    也有各种各样的修士。

    在他们的身后，是硝烟与战火。

    “邱老，前方可就是九清元门啦！这九清元门可不简单啊！”

    此时一个筑基修士对着那大元帅说道。

    “有多不简单？”大元帅之前定然是做足了功课的，九清元门他已经派人去摸透了，虽然派出去的人都已经失联了，但是消息在失联之前已经传回来了。

    这九清元门最强者应该就是隐藏在背后的强者，而这强者也是一位合体期以上的强者。

    不过既然是合体期，那他们自然也不惧，他们也有合体期老祖，而且不止一位，合体期自然是由合体期来对付。

    此时，站在九清元门上空的是两位练气一万重的谈判专家。

    他们身着九清元门的黑色正装，颇有古风与现代风格融合的特色，二人看起来也非常精神。

    他们飘在半空中。

    此时，看到这两位谈判专家，邱老大元帅一愣：“他们应该是九清元门内算是较强的修士吧，不过应该使用了某种隐藏修为的方法，所以我们看来也才只有练气十二重罢了。”

    他身后一众修士连忙点点头。

    “邱老，要先跟他们谈谈吗？”此时一名金丹修士问道。

    “自然，这可是我视之优良传统。”邱老笑道。

    其实他们主要是想要利用谈判的时间进行布阵。

    在这段时间，他们的阵法大师研究出了传说中的《九龙封杀阵》，因为这九清元门有合体期强者，若是他不讲武德搞偷袭的话，他们完全可以利用《九龙封杀阵》引动天地之力，暂时将其困住，到时候等他们合体期老祖出手即可。

    当然这仅仅是他们的底牌之一，不然他们也不敢贸然发动战争。

    “尔等贼人，为何出无名之师，犯我边界？”此时，九清元门的谈判专家马上出声喝道。

    “哼！哈哈哈……有趣，自古以来，成王败寇，弱肉强食，强者为尊，而如今，我阳归地界灵气复苏，各派纷争，阳归地界大乱，若吾不出师，世人尽饱受战乱之苦，吾等便要让世人脱离战乱流离之苦。

    吾之师，必然顺从大势，尔等若是倒戈卸甲，以礼来降，亦不失门派根基。

    如若不然，必要尔等全宗，火化于此！”此时这邱老大声喝道，这些言论，毫不避讳。

    “果不其然，这邱人杰果然是个老不死厚脸皮的家伙，用他的歪理来谈判，谈判不成就火化，真不负他火化天尊的大名。”谈判专家阿山说道。

