    第787章  忘了一件事   

    提起港城，霍安启的脑海当中就浮现了杜常的那张脸。

    

    想起李明浩之前说过的话，霍安启立刻转头看向了卫文翰，“文翰，你说这个吴亮去了港城，会不会也是为了跟杜常联手？”

    

    闻言，卫文翰微微摇头，没有开口。

    

    按照吴亮的父亲所说，这段时间，吴亮和吴家都不会有任何的动作才对。

    

    但吴亮这个人却说不准。

    

    如果他真的能够想明白这个道理，之前和不会跟李家和刘家联手想要针对他。

    

    可以说，在吴亮的身上，一切皆有可能！   

    一旁的霍安启，见到卫文翰眉头紧锁的模样，知道卫文翰对这件事很是担心。

    

    为了缓和气愤，他猛地一拍卫文翰的肩膀，说道：“没想到啊，有生之年居然也能看到你小子担心的样子！”

    

    无奈苦笑，卫文翰瞥了一眼霍安启，说道：“我也不是什么大罗神仙，能掐会算，不知道这些人究竟是在盘算些什么，不得不防啊！”

    

    瀚媛和他名下的其他产业，目前的情况都不能算得上太好。

    

    纵然在外人的眼里，他已经算是一个成功的企业家了。

    

    但只有他自己才清楚，现在他名下的产业因为资金不够，非常脆弱，稍微有一丁点的不对劲，就会导致资金链断裂，这可是非常严重的问题。

    

    “我跟这个杜常，并没有过实际的接触，我也不清楚他的做事风格。”

    

    顿了顿，卫文翰接着说道：“不过，从这两次跟杜常有关的事情来看，我总觉得杜常布下的这个局不小。”

    

    “你觉得，杜常能够在港城和内地都有那么大的名气，他会相信这么两件小事，就能够置我于死地吗？”

    

    被卫文翰的一番话说的愣住了，霍安启也不由得开始重新正视杜常这个人。

    

    二人突然沉默下来。

    

    片刻后，卫文翰才开口。

    

    “我最担心的是，杜常做的这两件事，不过就是为了吸引我的注意力，然后布置了一个陷阱，等着我主动跳进去。”

    

    看了一眼卫文翰，霍安启点了点头。

    

    “你说的没错，这件事确实不得不防，可是你有什么好办法吗？”

    

    闻言，卫文翰微微摇头。

    

    “还没有，我也不知道杜常究竟会做些什么，自然也就没有办法预知他的下一步动向。”

    

    “不过，兵来将挡，水来土掩吧。”

    

    “只要我们已经知道了杜常的想法，也就不怕杜常会做什么事情了，市场盯着点就好了。”

    

    霍安启点头，“你放心，杜常那边，我会让我老豆的人帮你盯着的，一旦有什么消息，我一定会第一时间通知你。”

    

    转头看向霍安启，卫文翰笑了笑，“谢了，兄弟！”

    

    “你都说我们是兄弟了，还说这些没用的话做什么！”

    

    二人相视一笑，心照不宣。

    

    ……   

    晚上，回到酒店，卫文翰刚刚洗漱完毕，准备浏览今天的新闻时事，就接到了苏媛的电话。

    

    苏媛的工作也是非常忙碌的，如果不是什么重要的事情，基本上是不会给他打电话的。

    

    “媛媛，在干什么？”

    

    听到了卫文翰的声音，苏媛没来由的感觉到了一阵安心。

    

    “刚下班，你都已经离开了这么猖的时间，也不知道打个电话回来，你就不怕我担心吗？”

    

    听了这话，卫文翰轻笑一声，“如果担心我，你就会给我打电话，不是吗？”

    

    闻言，苏媛冷哼一声，“我才不担心你呢！”

    

    “这次给你打电话，是因为我想问问艾韵上学的事情怎么样了。”

    

    “自从你离开之后，那丫头每天都显得心不在焉的，我知道他对这次的学习接回看的非常重要，你可不要辜负了人家的期待！”

    

    上学？

    

    闻言，卫文翰长叹了一口气。

    

    这段时间的事情还真的是太多了，他忙到把这件事都给忘了。

    

    还没等他开口解释，苏媛的声音就在电话那头响起，“你是不是因为忙其他的事情，把艾韵的事情给忘了？”

    

    知道苏媛和艾韵现在就如同亲姐妹一样，他要是承认把艾韵的这件事给忘了，苏媛绝对不会放过他，随即卫文翰就摇了摇头。

    

    “怎么可能，不过你说的没错，我这段时间确实有点忙，没来得及跟你说，我已经联系好了沪城的科技大学，明天我会让于光回去接人，到时候你让艾韵准备一下过来就行了！”

    

    “沪城科技大学？”

    

    “也还好，虽然算不上是国内顶尖学府，但是也不错了。”

    

    听闻苏媛和满意，卫文翰悬着的那颗心也就落了地。

    

    “那咱们就这么说定了，明天我派于光回去接人，你不要忘了提前通知艾韵一声。”

    

    苏媛点头称是，随后开始关心卫文翰的身体。

    

    “我听于光说，你最近沪城、北城两头跑，就算事业再怎么重要，你也不能这么折腾啊，你难道不要命了吗？”

    

    闻言，卫文翰轻笑，“傻丫头，你放心吧，我的身体好着呢，一点也不虚。”

    

    “要是你还不相信的话，我找个机会让你试一试，怎么样？”

    

    闻言，苏媛的脸瞬间就红透了，声音也变得如同蚊蝇一般，“你，你这个人怎么这么没正经，我不跟你说了，我去睡了，明天还有一大堆的事情等着我处理呢！”

    

    “晚安！”

    

    挂断了电话，卫文翰苦笑一声。

    

    看来，明天他还真的需要回海城一趟，去解决一下艾韵就学的问题。

    

    隔天一早。

    

    卫文翰就让于光订好了机票，他要去一趟海城。

    

    “卫总，定两张机票，头等舱，对吗？”

    

    “不，一张！”

    

    听了这话，于光愣住了。

    

    卫文翰从来都不是一个抠门的人，一般卫文翰乘坐什么样的舱位，他也都是一样的安排，难道这一次还要区别对待了？

    

    看到于光的反应，卫文翰轻笑一声。

    

    “你想什么呢，我是想说，你不用跟我一块去海城，你要开车会临江区，把艾韵接过来！”

    

    接艾韵？

    

    于光对于那个瘦瘦小小的女孩子，还是有点印象的。

    

    只不过，他并不明白，为什么卫文翰要让他去接艾韵。

    

    “之前我答应了艾韵，让他到海城来读书，结果这段时间太忙给忘了，要不是苏媛提醒我，我还不知道什么时候才能想起来呢！”

    

    

