    第九十六章时势（三）

    “爷爷，还有诸位前辈，刚刚你们也说了，以前东、西突厥汗国的寇边，在没有城池的荒野，我们都能以二换三，甚至更多。但是现在，却出现了以二换二，甚至我们死的人更多。难道，爷爷和诸位前辈真的以为仅仅只是铁器的原因？难道只要禁制了铁器，就能改变这种态势，东、西突厥汗国就会因此衰弱吗？”

    王冲捋了捋思路，迎着议政厅内众老的目光道。一句话，顿时说得众人呆住了。众人只想着铁器的问题，却压根没有想过其他更深次的东西。

    就像王冲说的，东、西突厥汗国的兴盛已是既成的事实，这绝不是几根铁器就能改变的。

    “冲儿，你到底想说什么？”

    就连王冲的大伯父也露出了凝重的神色。他是朝廷上的重臣，有参事、议政的权利，对于这种东西极为敏感。

    “草原上的游牧民族，每隔百年，必有一次大兴盛。这是大势所趋，谁也改变不了。前秦是如此，大汉也是如此，前隋是如此。如今，大唐也是如此。现在，已经不是北边东、西突厥汗国的人问题，西边的乌斯藏高原，东部的高句丽，南边的洱海，都是如此。”

    “我们改变不了这些游牧民族，蛮荒部落！我们唯一能改变的，唯有自己！所以孙儿才说，这件事情不在边陲，而在域中，不在东、西突厥汗国，而在大唐自己。”

    王冲正色道。虽然得获重生，然而想起大唐如今面临的严峻周边形势，王冲就忍不住忧心忡忡。

    在重生之后，只有他自己才知道，有多少个日日夜夜，他夜不能寐。

    在这间议事厅里的，都是一方的重臣，虽然很多人都已经退休了，但是他们一生的影响力还在，他们的家族还在朝野之中拥有巨大的影响。

    “千里之堤，溃于蚁穴”，如今的大唐早已是危机重重，只等一个诱因，便会一起爆发出来。在这间议事厅内的众人，能够发现北部的东、西突厥汗国，已经是先知先觉，有所窥见了。

    但是王冲知道，这还不够，这还根本不是根本的问题。

    王冲必须想办法警醒他们，并且通过他们，通过这间议事厅进而影响到更多的人！

    “……然而中土太平多年，太宗皇帝的时候，将东、西突厥逼到阴山以北，使得许多的蛮夷内附，又征服了安南；先皇的时候，又设立安北都护府、单于都护府，安南都护府，将势力进一步的扩大。到了本朝初期的时候，又将势力进一步拓展到了西域，建立了安西都护府。”

    “本朝打了这么多年的胜仗，使得万国来朝，势力范围无以复加，不止超越了隋，更是远远超越了汉、秦，达到中土神洲前所未有的强盛地步！然而爷爷和众位前辈没有发现吗？正因为如此，所以朝野上下已经渐渐自现了‘自满’的情绪.”

    想起大唐如今的局势，王冲心情沉重。外敌强大并不可怕，不管是最强大的匈奴，还是最强盛的突厥汗国，最终一一降服中原王朝的马蹄下，但是人心散了，这才是真正的问题。

    “孙儿以前听过一首诗：营洲少年厌原野，狐裘蒙茸猎城下。虏酒千杯不醉人，胡儿十岁能骑马。”

    “当我们在追求狐裘锦衣，沉迷于奢华享乐，以千杯不醉为荣的时候，那些北方的突厥汗国，已经在训练他们的孩子，骑马射箭,以战场杀敌为荣了。”

    “突厥易克，但人心难伏。孙儿以为，这才真正的问题啊！!”

    说到最后，王冲心中沉重无比。这并不是王冲为了说服众老，为了在众老面前表现，才胡谄了这么一段话。而是王冲上辈子的亲身经历。

    那首边陲诗就是他后来生活磨难，零丁飘泊的时候，无意中听到的。很多事情，都是在木已成舟，无以挽回的时候，才看得清楚！

    但是到那个时候，一切都已经晚上。

    现在的大唐，纸醉金迷，人心变化，早已不是原来的那个大唐了。可惜，很多人身在局中，还根本没有发现这点。

    议事厅里，静悄悄的，气氛沉重。在场的诸老本来还只是想听听王冲有什么高见，看看九公的这位孙子到底能怎么一鸣惊人，但是越听到后面，越是心情沉重，当听到王冲念出那首边陲诗，一个个更是悚然动容，好像第一次注意到九公这个孙子一样。

    就连大厅上的老爷子，都露出了震惊的神色。

    他让王冲进来，突然发问。就在想要通过这场方式，来考验这个孙子，看看他有几分成色，有几分才气，也有将来决定，给他一个什么样的位置。

    至于，继承人的事情……

    从王冲的大伯父王亘，到王冲的父亲王严，再到王冲的大哥王符，堂兄王离，他已经失望太多次了。

    要想征服一群老兄弟，老部下，获得他们的承认，本来就是一件不容易完成的事情。

    这么多年下来，他差不多早已放弃希望了。

    然而老爷子没有想到的是，王冲的表现却远远超出了他的预期。这已经不是考不考验，满不满意的问题。

    在这个孙子，展现出来的东西，已经远远超出了这个内容。

    第一次，他突然看到了一些希望。

    厅内众人的反应落入王离的眼中，他的脸色顿时更加难看了。

    “冲公子，我想问一句，刚刚那首诗，到底是你自己做的。还是真的确有其事？”

    议事厅中，叶老突然问道，他的严肃，似乎有些特别深意。

    王冲那首诗，如果是他自己做的。那么只能说明九公孙儿很有才，能够想到通过大唐如今歌舞升平的盛世情况，结合突厥游牧部落的特性，写出这样的诗，那种才能是无庸置疑的。

    以他十五岁的年纪，确实是很惊人。算是有九公年轻时的风采了。

    但是如果不是，真的在边陲有传出这样的诗，那一切性质截然不同了。那情况要严重的多。

    这已经不是九公推不推荐一个孙儿的问题，而是涉及到了国家大事。

    “确有其事！”

    王冲郑重道。这诗是他上辈子亲身经历听来的，但是，却不是他听的时候才有。而是在民间很早就已经有了。

    就是在场的众老现在派人去查，现在也依然能够查到！

    王冲的话声一落，议事厅里的气氛顿时又凝重了几分。老爷子的几个部下互相看了一眼，一个个都神色严肃。

    他们倒不担心王冲说谎，这种事情一查就知。众老考虑的是其他的事情。

    “九公，在东、西突厥汗国这件事情，我们虽然痴长几十年。但是论眼光、见识反倒真的不如冲少爷了。就像冲少爷说的，东、西突厥汗国的事情，不在东西突厥汗国，而在朝堂，不在铁器，而在人心，不在边陲，而在域内。这次大寿陛下来拜寿，这才是九公应该告诉陛下的啊！”

    叶公发须抖动，心情沉重道。

    王冲只是十五岁的小孩，而众老一个个都是年过半百的老人，一个个经验丰富，见识广博。但也正因为如此，所众老才更加知道，王冲说的一点都不假。

    突厥边患易克，但人心不古难挽。这才是真正的问题。

    这一点，就算是他们这些老臣，也一点办法都没有。

    这才是叶公忧心忡忡，心情沉重的原因。

    浑浑噩噩多年，谁也没有想到，居然会在九公一个十几岁的孙子身上，听到这种一针见血，直指本心的真知灼见。

    “这件事情，等陛下来了。我会和他讨论的。”

    议事厅上首，老爷子点了点头，也是心情沉重。一场老兄弟的聊旧，以及儿孙的考验，最后会变成这样，这是他之前料不到的。

    但是想比起这个，帝国面临的严峻形势，才是他真正忧虑的。

    “恭喜九公，王家出了个麒麟子啊！”

    “小小年纪，在军国大事上就有这种真知灼见，未来必然成国之栋梁，前途不可限量！”

    “冲少爷有九公当年风范啊！”

    “假以时日，未来我大唐必然又出一国之重臣！”

    “恭喜九公！”

    “恭喜冲少爷！”

    ………

    殿内众老纷纷道，和之前敷衍王家长孙王离不同。这一次，众老都是真心实意，一个个看着坐在角落里的王冲，都是欣赏不已。

    “来，冲少爷，坐到我身边来！”

    一身杀伐气息，极富战略眼光的“叶公”突然冲王冲招招手道。这个孩子他是越看越喜欢。

    九公的嫡系子孙他都见了好几个，只有这个小孩最让他刮目相看，甚至让他起了惜才之心。

    如果能够好好的培养，这个孩子将来前途不可限量。

    这可不是一句空话，而是他的直觉。他叶侗看人眼光很准，被他看中的从来没有差错。这位也绝对不会错。

    王冲这就意外了，不禁下意识的看向大厅上首的爷爷。

    “呵呵，去吧，去吧！即然叶侗喜欢你，你就坐他身边吧。”

    老爷子端坐在上方，挥了挥手笑道。

    他一生刚正、清廉，很少有笑。但是今天真的非常开心。

    “是，爷爷！”

    得到爷爷的首肯，王冲点了点头，便把坐位搬到了“叶公”的身边。

    老爷子的其他部下还不知道，但是毫无疑问，自己刚刚的表现，已经赢得了爷爷麾下这位“叶老”的认可！

    【感谢皇族共萌团打赏！^-^】

    【更新时间提示：早上11点，下午7点，晚上9点！】

