    张天神死了，被朱海峰直接掐断了脖子。

    今晚死的人很多，活下来的，都没有了说话的兴致，只是在默默打扫战场。等沈聪把所有射出去的弩箭一一回收后，朱海峰已经处理好了尸体和伤员。

    或许是见到死掉的人，大部分都死在弩箭之下，所有幸存者，看着沈聪的目光都有些变化。

    倒不至于在看恶魔，但绝对不敢与沈聪目光对视，仿佛沈聪很可怕。

    连朱海峰都有些不敢与沈聪对视了。

    包裹在爆改战甲里的沈聪，就仿佛是一具冷血的杀人机器，哪怕朱海峰自己也杀过人，依然感觉到心头的压抑和恐惧。

    不过他很快就恢复过来：“黄老板，多谢你的援手，屠龙组的人除了死的，都在这里了，吴文俊那边我们尽快赶过去，解决了吴文俊，这伙恶势力团伙就覆灭了，城南的秩序也会恢复，你的柴油还有需要什么物资，看得上眼的，尽管拿走。还有这……骨金，黄老板拿去吧。”

    朱海峰说的骨金，是王栋和张天神的活性核心。

    沈聪有些犹豫。

    进化兽的活性核心，他可以眼睛不眨就剁下来带走，但是人类的活性核心，这确确实实有些挑战心理底线。

    不过思考了几秒钟，他就隐晦的深呼吸一口气，走到王栋身边，拿出獠牙匕，将王栋的两个肩胛骨刺给剁了下来。

    随即又把张天神两只手的十根刀状指甲给剁了下来，打包收起来：“骨金我拿走了，其它东西我就不要了，我去开车，先过去把屠龙组的老巢抄了，吴文俊必须死。”

    朱海峰嘴角不自然的扯动一下：“哦，好的，好的。”

    经过变种人活性核心这一幕，所有人看沈聪的眼神，更加不自然了。能面不改色将人身上长的骨头给剁下来，这视觉冲击绝对震撼。说白了，眼前这群人，或许已经见过不少生死，但还没有彻底被末世磨灭身为人的道德。

    依然会有对同类的兔死狐悲之感。

    沈聪自己又何尝没有。

    但他早就对自己催眠过，要在末世里，尽可能的冷血，只有让别人怕你，才会不敢针对你。经过今晚的战斗，以及他剁掉变种人身上活性核心的一幕，想必会给这群人留下不可磨灭的一幕。

    只会想着千万不要得罪沈聪，而不是眼红沈聪的装备和车子。

    并且随后还要去杀吴文俊并分赃，沈聪必须震慑这群人，才能顺利拿到自己的那一份收获，别人也不会有意见。

    回去的路上，沈聪不说话，朱海峰也有些沉默。

    最后还是朱海峰先开口：“今晚……真畅快，感觉现在整个人都念头通达了。”

    沈聪没接话。

    朱海峰继续自语式的感慨：“我老家是南陵县的，16年降大暴雨，我家的村子被水淹了，我们在坡地上被困住了，又累又饿又渴，互相鼓励要坚持，等政府救援。旁人根本无法体会那种心情。”

    “然后部队来了，我那个时候就感觉，自己获救了，感谢国家感谢军人。”朱海峰指了指押送俘虏的褚健，“褚健也是一样，居巢区农贸市场大火，他被消防兵救出来的。”

    沈聪还是没接话，但是能够体会朱海峰的心情。当初他父母出车祸，因为家里没别的亲人了，居委会出面帮他料理的父母后事，政府帮追的赔偿款，学校老师也几次来劝他继续上学。

    虽然对肇事者无比愤恨，但是对帮助过自己的人，沈聪依然万分感激。

    可惜后来自我封闭，没有去感谢过那些人。

    很惭愧。

    “大灾变之后，我们从地底下走出来，我以为大家会团结互助，等待政府救援，但是政府没了啊……后来我们就建了暗部，吹牛逼说要抚平乱世，哈哈……再后来军区来人，把进化者和家属都带走了，我不愿意，因为居巢区还有很多人需要帮助，我们留在了新组建的消防队。”

    “消防队内斗的厉害，张天神这种人渣杀人、放火、强.奸竟然没人过问，只是把他赶出去了主城区。我觉得不应该这样，我们还是人，不是原始人，也不是畜生。”

    说着说着他就激动了：“我一直在想，为什么现在，大家都变成这样子了。后来想通了，因为没有一个强势的政府，没有能让人寄予希望的后盾。地震、洪水中受灾的人之所以互相帮助，而不是抢夺对方的生存机会，是因为他们都知道，只要坚持一下，政府会来救援的！”

    “现在政府已经不存在了，世界都毁的一干二净了，好不容易等来了军区的人，却把进化者都带走了，不顾我们的死活……没了希望，人心就崩坏了！”

    “必须把屠龙组以张天神为的人渣杀掉，才能组织起来所有幸存者自救，我找过王根，他反说我图样图森破，呵呵……总之，黄老板，谢了。”朱海峰想拍拍沈聪的肩膀，表示感谢。

    不过沈聪直接往旁边走远两步，与朱海峰保持着一个可以反应过来的距离。

    尽管朱海峰说得很煽情，但在沈聪眼里，依然是必须提防的对象。

    或许他心里对朱海峰是有佩服的。

    他做不到坚持正义，但是佩服坚持做到的人，在末世里，如果多一些朱海峰这样天真的人，情形也许会大不相同。

    ……

    沈聪回到了金刚号车上，并喊来了李老头，带上李老头的拾荒小队，去三合村准备搬运柴油。

    当然，他开车，李老头几个人步行。

    朱海峰则带人把俘虏和伤员，交给了另一群面黄肌瘦的幸存者，应该是他组织的自救组织。接着又带着没受伤的几个队员，跟着沈聪一道，奔向三合村屠龙组的老巢。

    屠龙组的主力已经被一网打尽，留下来的都是些弱者。

    不需要沈聪出手，朱海峰就带人将伤的不能走路、依然还在啪啪啪的吴文俊找了出来，然后当着不少幸存者的面，宣布了对方“强.奸、杀人”等罪行。

    或许朱海峰有些理想化的天真，但他并非心慈手软的圣母。

    哐当！

    一刀剁了吴文俊的脑袋。

    2o22年8月18日凌晨，横行在城南的屠龙组就这么灭掉了，三名变种人恶除掉，剩下的俘虏朱海峰计划等劳动改造后再放出。

    当吴文俊的脑袋被褚健拿着，递给跟随过来的幸存者观看时，躲在一旁的沈聪，分明看到了一股生气从这些麻木的幸存者身上升起……被关押的女人，被殴打的老者，饥饿的孩童，愤怒的壮汉……

    “去搬柴油。”

    沈聪瞥了一眼大声宣布要成立“城南幸存者互助救援队”的朱海峰，对想要去搀和的张友海说。

    张友海回过味来，忙点头：“哦，好。”