    盟军反攻缅甸的战斗打了几场，现在日军的各级军官再也没有狂妄自大的心态，他们一向迷信的万岁冲锋、白刃战在大量的自动火力之下成了送死的战术，日本的高级军官不是傻子，要不然他们不会取得这么大的战果。

    “命令重炮大队加快速度，告诉辎重联队，瓦鲁班地区所有汽车他们都可以征调，务必于2日天黑前抵达南北河。”

    田中新一快速的看完了手中的几份电报，他并没有要求丸山大佐立即进攻，随着战争的继续，日本国内的兵源枯竭，士兵损耗之后补充越来越难了。

    “哈依！”

    “将军阁下，从地图态势上来看，中国人和美国人现在正在向我们包围，是否需要抽调密支那一线的部队？”

    参谋长没敢说撤退的话，可是他现在非常希望田中新一能下令撤退，精锐的十八师团士兵不应该在这里跟敌人死磕，等到英帕尔一线的十五军取得进展之后，对面的中国军队会狼狈的撤回新平洋，那时候才是他们追击歼敌，发挥优势的时候。

    “不急，再等几天，至少也要等英帕尔一线打响之后。”

    田中新一当然明白自己的参谋长什么意思，可是他现在同样没有选择，把盟军的目光吸引在这里，为英帕尔一线减轻压力，同样是他的任务。

    南北河一线，晚上杂乱的响起了几波枪声，连白天没有参加设计的轻机枪也开火了，目的当然是弄死正在偷偷渡河的鬼子。

    “啾啾啾……”

    突击队的照明弹就是多，整个晚上，南北河就没多久是黑暗的，这就是在冯锷放权之后哨兵的任性了，新兵太多，他们也不愿意面对白刃战的局面。

    3月2日，让田中新一头痛的消息又来了，美军5397部队在瓦鲁班东北面地区空降。

    “这个位置，离我们的防线足足四公里之外，他们现在应该还在集结，收集物资，最快的攻击时间应该是四个小时后……”

    得到了消息的十八式师团指挥部里面，参谋军官正在向田中新一解说，他们需要抽调部队去面对美军的突击队了，不能让美军突击队把他们的据点一个个拔掉。

    “命令56联队立即集结，警卫中队由佐藤大佐指挥，挡住美军的突击队。”

    “告诉佐藤大佐，东北面所有据点的兵力他可以随意指挥，只要能成建制的消灭美军的5307部队，可以放弃两道防线……”

    田中新一眯着眼睛，他仿佛也知道现在的战场上打谁最容易打乱节奏，直接从孟关阵地抽调兵力，准备应对。

    “将军阁下，可是正面只有一个55联队，要守住新22师的攻击，会非常困难。”

    参谋长提醒田中新一，正面的兵力再次减弱，肯定会被新22师发现，如果他们发动强攻，他们正面会很难守住。

    “他们没那么快发现的，至少到明天早上，我们的阵地不会出现问题。”

    田中新一眯着眼睛，实际上，他现在已经在考虑别的计划了。

    “上校，瓦鲁班东北一线是日军防守的薄弱点，我们从哪里进攻？”

    美军已经落地，在吃完野战干粮之后，美军终于决定发动一波攻击，显示他们已经抵达战场，而他们面前的地图上，可供他们攻击的卡点太多了，十几个卡点，兵力不多，又没有坚固的工事，可以说他们得到了最轻松的任务。

    “将军阁下现在正在承受压力，我们没有去南北河，中国突击队已经又怨言了；所以我们必须体现我们在这里空降的重大意义。”

    “命令部队，从这里、这里和这里同时发动攻击……”

    指着眼前的地图，美军军官显然很自大，来了个三线进攻，当然，他们落地的突击队也不得不以营为单位展开。

    “发报，请求空中支援。”

    当然，作为亲儿子，美军不用担心进攻的火力问题，他们可以随时呼叫轰炸机支援。

    “轰隆、轰隆……”

    分散使用兵力的美军没有等太久，空中的轰炸机呼啸而来，在已经被标注的卡点上投下了威力巨大的航弹。

    “上！”

    爆炸的余波中，美军发动了攻击。

    “突突突……”

    并不激烈的枪声显示了他们面前的卡点已经失去了抵抗能力，美军很快完成了他们的第一波攻击，实际上，清点战果的时候美国人才发现，他们有点小题大做了，因为眼前的卡点兵力最多也只有一个小队。

    “日军兵力不足了，我们完全不用这么小心；命令部队，以连为单位自由攻击，天黑前，自行构筑防御阵地。”

    “报告指挥部，我们拿下了日军的三处据点，突击队将继续攻击。”

    美军军官嘴角快笑烂了，中国军队三面发起进攻，终于给自己创造力捡战果的机会。

    “大佐阁下，美军攻占了第一道防线，小栗少佐请求战术指导。”

    正在行进中的佐藤大佐收到了求援电报。

    “命令小栗次郎和木下四郎，严禁和美军进行正面冲突，继续收拢兵力，监视美军动向。”

    佐藤大佐摇着头，实际上，这第一道防线是他放给美国人的，目的就是让美国人以为他们根本没有兵力防守这边，要的就是把这些人放进来，最好是他们能进入瓦鲁班地区的核心地带，然后包围，一举吃掉他们。

    3月2日白天，美军5307部队从瓦鲁班地区长驱而入，战果辉煌，他们很快击穿了第二道防线的几个卡点，可是这个时候，天却快黑了。

    “命令部队原地构筑阵地，明天再收拾那些该死的日本人。”

    美军军官很快下达了就地整顿的命令，他们没有想过在夜里继续扩大战果；当然，这跟他们的作战思维又关系，在有强大的空中火力支援之下，他们并不愿意进行夜战和白刃战，他们宁愿用大量的弹药消灭敌人。

    “大佐阁下，美国人在第二道防线停了下来。”

    刚刚赶到第三道防线的佐藤大佐接到电报的时候愣住了，他完全没有想到这个时候美国人居然没趁势扩大战果。

    “难道他们发现什么了？”

    佐藤大佐在心里问自己。

    “命令小栗次郎、木下四郎，取消包抄计划，原地待命。”

    没有情报支撑，佐藤大佐立即下达命令，让两个中队长停止迂回的动作，现在还是外围，他的计划是让美国人穿过第三道防线，那样再让两个中队截断美国人的后路，这样就算是美国人要突围，也来不及了。

