    火红的“虫洞”，还在不同的区域绽放开来。

    回援的“伪神虚火”陆续达到了上百之数，但是它们并不是从一个方向出现的。

    围绕着偌大的“虚火之星”出现，一百多“伪神虚火”就显得很分散。

    数量本身就占优势的“命运联盟”，毫无疑问占据了上风。

    云海带着“伪神异形”连续击杀了两个“伪神虚火”，他所在的区域就清净了下来。

    “果然，就像阿克曼尼说的一样。”

    “伪神很难被杀死，那是建立在对战演习的角度而言的。”

    “真正的战场上，不是你死就是我亡。”

    “在彼此毫无保留的输出下，在实力对等的情况下，杀死一个伪神其实不比杀死一个究级生物多么的困难。”

    没有再急于出手的云海心中想着，精神力随即锁定了远处的星域。

    在他左前上方数千万公里处，阿克曼尼正在大杀四方。

    这不是云海第一次看到他出手，但是这是他第一次看到阿克曼尼在真正的战场上生死搏杀。

    他没有使用任何“神器”，哪怕云海清楚阿克曼尼肯定拥有不只一个“神器”。

    一对金光灼灼的尖爪，就是阿克曼尼最好的武器。

    身体同样在熊熊燃烧的他，无视了身体和“燃魂”攻击的双重伤害所产生的痛苦。

    在云海看过去的时候，一如既往干脆利索的他任由“伪神虚火”的火鞭抽在自己身上且狠狠的勒住，不等它试图勒断自己，阿克曼尼的尖爪已经刺进了它的脑袋当中。

    “伪神虚火”的脑袋，就像是冰雕般无声地碎裂开来。

    在那火焰精灵似的“本源体”逃逸的刹那，阿克曼尼另外一只尖爪在虚空中握紧了。

    火焰精灵所在的空间就像是被恐怖的能量击中，迸裂成了碎片。

    一起迸裂的，还有“伪神虚火”的“本源体”。

    “联盟会压倒性的优势取胜，记住我前面的交待，继续隐藏实力。”

    或许是感觉到了云海的关注，阿克曼尼带着十几个“伪神”扑向下一处战场的同时，远远向云海发来了精神信息。

    “知道。”

    云海在精神交流中回应了他一句。

    “隐藏实力”，不只是隐藏自身的实力，还有“异形文明”的实力。

    在进入“秘境”之前，阿克曼尼就向他交待好了，让云海隐藏了“异形文明”拥有的“伪神异形”数量。

    第一个成就“伪神”的云海。

    无形无影的“裂吻异形”。

    冰火双重攻击的“炎蝠异形”。

    三只“古牙异形”。

    能量射线附带精神力攻击的“异光异形”。

    能量射线具备侵蚀腐蚀能力的“幽暗异形”。

    可以远程打出附带恐怖毒性侵袭的“毒蛟异形”。

    “异形文明”拥有的“伪神异形”数量一共是九个。

    “大源神墟”的“伪神”不知道“毒蛟异形”的存在。

    “秘境”的中“伪神”却不知道“毒蛟异形”以及“裂吻异形”和更特殊的“古牙异形”的存在。

    之所以说特殊，那是因为云海隐藏起来的第三只“古牙异形”，它先后融合过两个“神迹”的核心。

    它不仅拥有强大的“金光”手段，同时还兼备“血蚀”和强烈的“能量辐射”两种特殊能力。

    包括云海想做为王牌手段的“毒蛟异形”，在秘境中云海一共隐藏了三只“伪神异形”。

    当然，“裂吻异形”可能已经被“秘境”中的“伪神”发现了。

    但是他们大概没有发现，被无形无影的“裂吻异形”用特殊的手段隐藏起来的第三只“古牙异形”，以及“毒蛟异形”。

    阿克曼尼让云海这么做，自然有他的道理。

    云海虽然没有明问，也猜得出来个大概。

    相比彻底封锁的“神墟”，“秘境”是个开放的世界。

    可能更多的“伪神”需要抱团生存，需要一个“真神”的庇护，但也不排除少数“伪神”向往自由。

    换句话说，“秘境”或者说“残星之地”的“伪神”，他们都是有退路的。

    在这种前提下，关键的时候，谁也不知道身边的盟友会做出什么样的选择。

    留一手底牌，在这种情况下就尤为重要。

    “怎么样？”

    “还需要吗？”

    云海的视线从远处的阿克曼尼等“联盟伪神”身上移开，看向了身边的“炎蝠异形”。

    “我不确定。”

    “炎蝠异形”的回应让云海有些哭笑不得。

    它现在的状态很奇妙。

    原本覆盖它以及云海等异形身体的红色焰流，已经随着那两个“伪神虚火”的死亡消失了。

    此时“炎蝠异形”的体表，被黑色的火焰覆盖。

    只是这并不是纯粹的黑火，其中还夹杂着一缕缕红色的焰流。

    在“炎蝠异形”微张的口中，还不时地喷射出红色火焰。

    “你自己看吧。”

    “如果有需要就继续。”

    云海估计它还在融合两个“伪神虚火”的“本源体”，精神交流中向它说道。

    随后，他又看向了“虚火之星”。

    回援的“虚火伪神”，已经是溃不成军了。

    不只是阿克曼尼，马库斯和萨尼尔带着另外两个组的“联盟伪神”，围绕着“虚火之星”滚雪球似的队伍越来越大。

    虽然云海捕捉到了至少九个“联盟伪神”的死亡，但是“虚火文明”的败势已经很明显了。

    这种情况下，云海已经不想再出力了。

    他的目标，转移到了“虚火之星”上。

    “抱脸虫无法寄生虚火。”

    “它们还不及靠近虚火，就会被焚烧殆尽，所以这场战争不能为异形文明带来任何利益。”

    “真的是这样吗？”

    “天机发动这场战争的目的，大概率是为了虚火之星的核心。”

    “所以，这个核心到底是什么？”

    云海的精神力锁定了庞大的“虚火之星”，只是片刻的犹豫之后便做出了决定。

    “裂吻，准备随时带我们离开。”

    “转告细齿，让它们也做好离开的准备。”

    他向“裂吻异形”发出了精神信息，随即带着两只“古牙异形”和“异光异形”、“幽暗异形”冲向了庞大的“虚火之星”。

