    飞梭速度很快，在出了城中心后，速度又提升了几个档次。在一个急刹后，停在了宗学山脚的台阶旁。

    与此同时，几人也看到他们前方另外一艘浮空梭门刚刚打开，三道人影加持了身法，飞快的往学校掠去。

    “干！他们也到了”

    “快点！”

    红发女生已经急得头上冒火。

    这个冒火是真的冒火，可以看到她头顶上方的空气出现了扭曲，这是火焰高温导致的。

    浮空梭舱门打开，一道红色的身影当先冲了出去，脚下发出炸响。小钟则是紧跟其后，项上的那金属圆片中有两个自动脱落，被他踩在脚下。然后就见他整个人宛如离弦的箭一般冲了出去。

    等到大块头白塔走出了浮空梭，发现几位同伴已经快到半山腰。

    他也不着急，只是缓缓蹲下身，做出一个跳跃的动作。

    啪！

    就听一声响，地面裂开蛛网般的纹路，这大块头就像个炮弹一般弹射起步。

    “我想问问大家，关于元素的看法……”

    “报告！”

    周吉的话刚刚问出来，就听到门外一声响。

    他有点讶异的看了过去，刚好看到六个年龄不一的男女。刚刚开口的是一个面容精致的红发女生。

    “他们六个是上一季度的前六名，六人中一三五和二四六各组一个任务小队，完成一些外出任务，刚刚返回。”

    一旁的程路解释道。

    “来的刚刚好，快进来找个位置坐。”

    周吉微笑着看着几个年轻人，指了指教室里大量的空座位。他们身上的气息波动明显，显然是刚刚为了赶路耗费了大量的灵元。

    一想到几个家伙为了听自己课这么努力赶来，当下周吉就觉得自己可能要抖点干货出来才行了。

    本来人不多的教室看着几人小心翼翼走进来的模样，一个个的有点呆滞。

    什么情况？这几个不是常年在外做任务，即便回来也都是泡藏经楼的家伙居然破天荒的来听课了？自己是不是在做梦？

    白知远正从纳物袋中拿出笔记本，准备认真记录，突然觉得有人捅了捅自己的后背。

    他扭头看去，刚好看到自己在班上为数不多关系不错的好友正好奇的向自己打听。

    “喂，知远，这啥情况？钱明他们不是说这老师只是因为天赋高所以当了长老，现在过来是想镀金的吗？”

    白知远白了他一眼，无声的回了他四个字。

    “好好听课！”

    说着，就转过身去，不再理会。

    “那么，对于元素，大家怎么看？”

    元素？元素就是元素啊，能怎么看？

    听到周吉提问的众人都一脸懵。筑基的他们更多的是和灵元打交道，而对于元素，他们只是知道七属元素的划分，是构成世界的基础。简言之，元素就是元素啊。

    周吉也没有想这些年轻人能回答出这个问题，沉默了片刻后他继而开口：“我们都知道，元素是构成世界的基础，而对于我们修者来说，这种基础的力量我们并无法直接使用。万幸的是，在我们和元素中间，还有一条纽带，就是灵元。我们通过让灵元在体内按照特定的方式运转来影响到外界元素的变化……”

    周吉说着，手一挥，面前细小的灰尘凝聚，缓缓聚成一枚土丸，他轻轻摆手，土丸散开，露出里面不知道什么时候凝聚起来的金属小弹丸，而后轻轻一捏，金属弹丸爆开，一道道锋利的气机向四面飞出。

    如果仔细看去，那锋利的气机中全都是震荡的细小粒子，这也是所谓“剑气”的本质。

    还不等剑气散出，周吉又是手一抓，四散的剑气全部收拢在了手里，旋转升起，缓缓融化，变成一团液体球形。随着旋转，杂质被排出，液体逐渐变得清澈透亮起来。

    而就在这清澈透亮的球形液体中，一点绿色的光芒缓缓浮现，细细的枝桠从液体球中缓缓生出，向上生长。

    随着液体球缓缓变小，最终在周吉手中剩下的就是一棵悬浮着的小树。眨眼之间，刚刚还生机盎然的小树依然枯萎。

    吡啪！

    雷光乍现，整棵小术在周吉手中燃起橘色的火焰。火焰将整棵小树完全吞噬，又是片刻，周吉掌心上只剩下了灰尘。就在全神贯注的众人以为已经结束时，一道旋风自周吉掌心升起，将这些灰尘聚拢，再度变成了一枚小土球。

    周吉手腕一翻，那枚土球也是散开，再次变为尘埃。

    看着还沉浸在刚刚自己所施展出的变化中的众人，周吉轻轻拍了拍手，将他们的注意力吸引了过来。虽然他对其他几系的感应弱很多，但要通过灵元来精准掌控一次这种掌心的变化还是可以做到的。这也刚好可以展开他接下来要讲的内容。

    “我对于其他几系元素钻研不深，手法比较粗糙，大家见谅。不过总体来说，整个七系元素中的五行周转就是如此，再辅以风雷，虽然说其中的变化万千，但对我们来说，终究还是要围绕着灵元进行，所以今天跟大家要讲的就是，关于灵元的掌控……”

    周吉说着，轻轻挥手，身后不知道什么质地的展示板上就出现了他用灵元写下的四个字“灵元掌控”。

    几百人的大课周吉都讲了好多节了，这种几十人的小课堂，对于周吉来说完全是手到擒来。当然，授课的重点他也是从之前的功法研究方面转向了功法修炼灵元与元素等等的一些问题上。

    有了周吉刚刚的“露一手”，接下来的讲解都容易了很多，整个下午全班在听的学生中没有一个走神的。

    当然，白方除外。

    关于这种精准控制灵元的训练，他从几年前就开始了。现在虽然还达不到周吉那种精妙的底部，但至少在在场众人中是顶尖的。

    “……好了，今天就讲到这里，筑基筑基，正是打基础的时候。这个时候我们锻炼我们对于灵元的掌握正当时。而对于灵元越是能精准掌控，则越是有望做到突破筑基，抵达结晶。当然，今天和大家讲这些理论知识或许有人会嗤之以鼻，所以接下来就由我的弟子白方跟大家展示一下。”

    随着日头落下，周吉终于是讲完了练习方法，轻轻敲了敲讲台。

    白方？那是谁？

    所有人都将目光投向了那个今天刚刚来的陌生面孔。

    一旁因为快把这些知识点背的滚瓜烂熟的白方此时刚好在神游物外，听到周吉叫自己，赶忙起身。

    “先生。”

    “嗯。”

    周吉轻轻点头，好小子，居然在我讲课的时候走神。

    “他现在是筑基初期，不过就目前看的话应当和筑基中期有一战之力……”

    说着，周吉将目光投向那个后来抵达的六人中脖颈上挂着金属圆片串成项链的青年身上。这人看着和白方差不多年纪，实力在筑基六重的样子。

