    “沈先生，您的客人已经带到，我就不打扰您了。”

    李长欢看着身穿燕尾服，态度得体的套房管家，不由暗自咋舌。

    这特么就是有钱人的快乐啊！

    他也好想体验一把，可他的钱包毫不犹豫的对他说了No。

    他不是沈浩，没有浪的资本，除非想接下来的一个月吃土。

    “好，辛苦了。”

    沈浩笑着点头，对管家的服务，不以为意。

    五万的房费，这些服务都是包括在内的。

    明明昨天刚见过，可此时的沈浩，给李长欢的感觉，多了几分高不可攀。

    “怎么，不认识我了？”

    沈浩笑着扔给李长欢一瓶冰水，示意他随便坐。

    自己坐在沙发上，翘起二郎腿。

    “咳，大佬，你这一晚上的房费，都够我半个月工资了。”

    李长欢苦笑不已。

    “只要你跟着我混，以后财务自由也未尝不可实现。”

    沈浩轻描淡写间，就给李长欢画出一张大饼。

    “大佬，啥都别说了，以后我就是你的马前卒，需要冲锋陷阵的事，你尽管交代我就行。”

    李长欢也是聪明人，本来就有投靠的心思，这时候不表忠心，还想等什么时候？

    “聪明。”

    沈浩满意的点头，“对了，你现在住汉城？”

    “对啊，我本科是在汉城大学念得，毕业后也不想回老家，干脆就留在汉城了。”

    李长欢老老实实的回答。

    “有没有考虑来杭州发展？”

    沈浩开口问道。

    “杭州？”

    李长欢苦笑道：“大佬，杭州房价可比汉城高多了，我怕我在那边安不了家。”

    “跟我混，以后还担心买不起房子？”

    沈浩鄙视的看了眼李长欢：“要是真这样，我还带你混毛线，直接进厂拧螺丝算了。”

    “额……那我听大佬的，回去跟女朋友说一声，尽快搬去杭州。”

    李长欢也反应过来，单凭他自己的实力，肯定在杭州买不起房子。

    可有沈浩这么一个大腿在，别说买房子了，就是财务自由，也说不定有希望。

    沈浩这才满意，要是李长欢不来杭州，有些方面难免沟通时候会出现纰漏。

    “等你安排妥当了，通知我一声，房租的话，公司初创，每个月给你5000租房补贴好了。”

    “哈？”

    李长欢懵逼了，“5000的租房补贴？”

    “怎么，不需要？”

    沈浩笑着反问。

    “咳，怎么可能，只是觉得大佬这么阔绰，让我有些不好意思。”

    李长欢心里也是直呼大佬牛批！

    这才刚达成意向性签约，就给他开出五千的租房补贴。

    太特么有钱任性了！

    “不用不好意思，只要你好好创作，别辜负我给你提供的作品大纲，就是对我最好的回报。”

    沈浩摆摆手，不以为然。

    对他来说，一个月几千块的支出，换取一个有潜力的人才的效力，还是很划算的。

    更何况，他现在只是初创阶段，自然要靠着高薪和补贴吸引人才。

    李长欢只是第一个，后面还会有其他人才，被沈浩招揽进入公司。

    至于人选，沈浩还是需要慎重再三的。

    李长欢是因为接触久了，沈浩才决定把他拉入公司。

    可其他人，就需要再三考察才行。

    说到底，代写这种事，还是不光彩的。

    等两人聊了一会，于渺换了套衣服，从卧室走了出来。

    李长欢作为经验丰富的老司机，从于渺迈步的姿势，就察觉到有些不对劲。

    “靠，大佬就是大佬，这么漂亮的妹子，竟然还是个雏？”

    李长欢彻底酸了。

    吃饭的地方，也是李长欢提前预定的。

    魔都当地的一家米其林二星餐厅，消费也在人均千元以上。

    饭局上，李长欢还是挺能活跃气氛的，这顿饭吃的也很开心。

    等结账的时候，李长欢主动买单。

    虽说花了七千多，可李长欢一点都不心疼。

    大佬光是租房补贴，一个月就给他五千块。

    他要是再抠抠搜搜的，还是个男人嘛。

    等吃完饭，沈浩打算带于渺消费一波。

    这次来魔都，他还有另一个目的，就是去百达翡丽源邸转转。

    虽说上本写神豪文的时候，自己也搜过不少百达翡丽的资料。

    可那毕竟只是小说，哪有自己真正去体验购表的过程来的快乐。

    不过在买表之前，还是需要进行一些准备。

    比如，先去买些衣服。

    说真的，除了那三套在Kiton定制的西装，沈浩还真没什么拿得出手的服装。

    日常的便服，都是商琳没事帮忙买的。

    以商琳的工资，顶多就是给沈浩买些潮牌。

    现在月收入200万+，沈浩已经有资本去享受奢侈品。

    而不是装大尾巴狼，打肿脸充胖子。

    就像沈浩在地球那个时空，疫情爆发，很多魔都人买不到菜。

    可那些奢侈品店的高端客户，却能足不出户的享受奢侈品牌的上门送菜服务。

    说到底，这个社会是存在阶级的。

    人人都想往上爬，正是因为上面的风景太美妙了。

    当然，沈浩又不住在魔都，这个时空更没疫情。

    他只是单纯的想带于渺消费一圈罢了。

    这次拿到十二天王奖杯，系统也很大方的让沈浩提升一大波。

    手速+2，灵感+2，文笔+2，脑洞+2！

    可以说，沈浩在写手这个领域的各项能力，全方位加强了一波！

    好比手速，以前是5，现在变成7！

    什么概念？

    时速7000！

    简直就一个人型触手怪！

    不止如此，文笔属性，也从5来到7！

    这可是白金作者的水平！

    像有的成绩不稳定的白金作者，或者靠资历熬到白金合约的，文笔属性可能只有6点。

    不夸张的说，沈浩现在的文笔已经不比拖米差。

    而拖米什么水平？

    阅文的五大白金至高神之一！

    连续四本五万均订作品，每次发书，都会锁定接下来一年的都市热销榜冠军宝座！

    不止文笔追上拖米，手速更是吊打对方。

    就连脑洞和灵感这两类特殊属性，也纷纷从4点提升到了6点！

    要知道，有的大神文笔好，备受读者追捧，哪怕故事乏味，也有一大票的忠实粉丝。

    有的大神脑洞新颖，剧情新奇，虽说文笔稍差，但也不发读者追捧。

    可现在的沈浩，简直就是六边形网文写手！

    手速，文笔，脑洞，灵感……全方位无死角的变态强！

    如果论单一属性，沈浩或许不是最强的。

    可结合起来，哪怕现在的阅文一哥有力候选者南瓜和北斗，都不是沈浩对手。

    沈浩和他们相比，欠缺的无非就是资历和粉丝基础。

    但这两样，偏偏又是最容易拥有的。

    【姓名：沈浩】

    【职业：网文写手（已绑定）】

    【等级：万订作者】

    【福利：千字一千】

    【技能：一目十行、厨艺大师】

    【基础属性：力量5，体质7，智力5，敏捷5（正常人为5）】

    【特殊属性：厨艺9，魅力8，手速7，灵感6，脑洞6，文笔7（普通写手的手速等属性为3）】

    看着自己豪华的属性面板，沈浩也不由开怀大笑。

    未来的网文江湖，注定会因为他而血雨腥风。

    大神？

    压根不配成为他的对手。

    他现在真正的猎物，可是那些成名已久的白金作者！

