    第40章吓尿了

    沈曼对未来的事情很清楚，再有三年就恢复高考了。

    可是这话她不能说，毕竟是有关自己的秘密。

    聊了几句两人看看风景就回去了，下午在顾家吃的晚饭。

    马上过年了，李金花提议道：“小曼，今年过年在这边过吧？家里人多，你在集体户那边多没意思。”

    一听这话顾楠连忙附和：“是啊曼姐，来我家过年吧！”

    虽然曼姐跟了二哥，有些可怜，但她还是想跟对方一起玩。

    顾家其他人也都认同，都跟顾宸处对象了，小姑娘在这边无亲无故的，过年多冷清。

    他们家就喜欢热闹，人越多越好。

    闻言沈曼想了想，自己在集体户也没人搭理，来这边确实可以。

    看他们期待的表情，便试探道：“如果不麻烦的话……”

    “麻烦啥啊？就这么定了！过年那天早点来，你中午都在这吃。”李金花直接拍板。

    现在他们相处的不错，当然要继续下去联系感情了。

    不然怎么能让宸小子尽快娶媳妇啊？这小姑娘可不错，也不事儿事儿的，上哪找这么好的儿媳妇。

    平心而论，李梅虽然不跟她吵架，但一心想分家，确实挺伤人的。

    而且他们老两口年纪没多大，就想一家子热闹。

    想到这里，她觉得这二儿子结婚，就算是分家，也不能留着人家。

    总得公平。

    她这边越想越远了……

    沈曼见他们热情，就同意留下来过年了。

    等过年那天她也不会空手过来的，来人家过年吃饭，谁好意思白吃白喝？

    回去的时候路上，沈曼走到大门口，然后望着对面的人。

    “进屋吧，外面挺冷的。”顾宸笑着看向她，眼中写满了不舍。

    天空此时飘下一朵朵雪花，借着集体户的灯光，面前的人显得那么温馨。

    沈曼说道：“这几天不用刻意陪我，集体户虽然没意思，但我可以看看书的。”

    最近她看得出来，顾宸天天都来找她，就怕她无聊。

    但其实没必要的，这大山里也没什么好玩的。

    不过听到这话，顾宸眼中明显闪过一丝落寞。他很喜欢跟沈曼独处，因为喜欢。

    两人确定关系以后，他就经常想念对方，无时无刻都想见面。

    现在跟他说不要见面了，那他也接受不了。

    看顾宸不说话，沈曼也意识到了，自己好像没有考虑对方的感受。

    想到这里，她赶忙说道：“我不是那个意思，就是怕你有别的事情，难得回来一趟，家里人都惦记你。”

    闻言顾宸摇了摇头，“他们惦记我找不到对象，现在找到了，所以不管我了。”

    确实是这样的，李金花每次念叨他都是要他找对象。

    二十多岁的大小伙子，还能娶不到媳妇似的。

    沈曼见他这么说，便道：“那就好，你想什么时候来找我都可以的。”

    反正她也没事干，只要不耽误彼此就可以。

    看着沈曼笑着挥手走了，顾宸脸上带着笑容。

    心里还是很满足的，只要经常见面就行了。但他过了年就要回去上班了，不去是不可能的。

    就算爱情再重要，他也要去努力给对方更好的生活。

    顾宸正打算离开，看到李天宝正好从村里走出来。

    两个人走了个碰头，都看到对方了。

    李天宝吓的大气不敢喘一下，实在是上次的经历让他太害怕了。

    如果对方是沈曼，他或许还有侥幸心理，但对方是个大个子的，他一点不敢造次。

    顾宸就这么盯着他，也不走。

    直到李天宝忍不住，想慢慢挪进院子里。

    “站住！”顾宸冷声呵道。

    “啊？”李天宝怂的一批，小心翼翼的看着对方，“不知这位同志有什么事儿？”

    他真怕了，再挨打怎么办？

    顾宸淡淡的表情让人看不出喜怒，一步步走过去，开口说道：“是谁在村里说沈曼跟我都睡了？更加难听的话，我都不好意思说。你说，这是谁传出来的？”

    他的声音清冷，没有一丝的感情。

    而李天宝则听的冷汗直流，他睁大眼睛转头看过去，直接被吓的坐在地上了。

    只见顾宸阴恻恻的看着他，仿佛要吃人一样。他哪里见过这场面？吓的坐在地上已经算好的了。

    “我……我……”他坐在地上哭丧着脸，“我”了半天也没下文。

    其实李天宝明白，对方肯定是知道什么了，不然怎么会这么问？还用那种恐怖的眼神看着自己？

    这大晚上的更让人觉得惊悚害怕。

    顾宸看着他那没出息的样子，心里觉得特没意思。

    冷嗤一声说道：“就你这样的还在背后编排别人？有胆子说没胆子承认，你还是个爷们儿吗？”

    不论他说什么，地下的李天宝一句话不说，就差直接哭了。

    见他这样，顾宸直接薅起李天宝的脖领子，往旁边的小树林里拽。

    “大哥我错了，我下次不敢了！”李天宝终于开口了，可惜对方根本不搭理他。

    “求求你放过我吧！对不起我再也不敢了……”

    “呜呜呜……”

    顾宸懒得搭理他，这些话有用的话，还要公安干什么？

    拖拽进树林里，直接一顿拳打脚踢。

    最后顾宸喘了口气，恶狠狠的说道：“你再传那些有的没的，别怪我让你从上江大队消失。”

    “最近几年跑出去的人多了去了，失踪一个两个的，没人会追究。”

    这话听的李天宝直接吓尿了……

    真要是那样，就是在给他一百个胆子，也不敢乱说瞎话的。

    看着鼻青脸肿，身下騷臭的男人，顾宸嫌弃的撇撇嘴，然后扭头就走了。

    李天宝只觉得浑身酸疼，尤其是鼻子，都已经疼的麻木没有知觉了。

    好不容易爬回集体户，还把堂屋那些人吓的惊叫连连。

    “我的天啊，李天宝你这是让谁打了？”

    灯光下，李天宝鼻血糊了一脸，明显能看出来，鼻子已经歪了。

    再加上青紫的眼眶，怎么看怎么吓人。

    “帮我叫大夫啊！你们要看着我死了吗？”李天宝从他们的眼中就能看出来，肯定非常严重。

    现在他是真怕了，怕就这么死了。他才多大啊……

    ?  ?大家节日快乐！

    ?      投票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

