    林怀恩一开始还不知道“投降”到底是什么意思。

    直到负责警戒的警官突然汇报，在避难所内突然有一只囚魂蚁接近。

    这只囚魂蚁只是一只普通的近战型囚魂蚁。

    它在接近到避难所之后，用自己的前肢斩下了自己的脑袋，倒在地上。

    而在它的怀里，则用黏液包裹着三十多枚闪烁着灰色或者红色光泽的卡片。

    袁小乐几乎是在看到它们的第一时间，就反映了过来——

    “是通行证！”

    “没想到它们居然真的投降了……”

    在法医检测过尸体没有危险之后，邵警官它们走了过去。

    将通行证送过来并自杀的囚魂蚁，体内囚禁着的，是蓝染小队的那名弓箭手。

    似乎是因为技能与雄蚁的战斗方式并不匹配，所以被当成了弃子。

    而它送来的卡片，几乎是失踪所有探险者的通行证。

    包括普罗缪斯的那五位红卡探险者。

    “只少了一个人的，就是开拓者的领队。”

    鹿副官在检查了一下通行证的数量之后，向其他人汇报道。

    “森妍？”林怀恩与袁小乐都有些吃惊。

    “为什么它们唯独把森妍的通行证留下来了？”

    邵警官有些不解地询问道。

    而他身边的蓝染皱了皱眉头，突然回答道——

    “关于这一点，我应该能解释一下。”

    她看到所有人的视线都转过来，于是顿了顿：“森妍队长——”

    “被蚁群当成女皇的寄生体了。”

    她眼神有些复杂地看了眼地上的通行证：“女皇的意思是，如果我们愿意以森妍为代价，她愿意将其他人的‘灵魂’交给我们。”

    “反之，即便我们拿到通行证，她也会全力阻止我们离开地下五层。”

    林怀恩感觉到，避难所里刚刚有些轻松的氛围，瞬间凝滞了。

    袁小乐有些不确定地反问道：“你说什么？拿森妍作为代价，交换其他人的灵魂？！”

    “对。”蓝染点了点头，神色平静，一如平时一样，看不出内心的情感：“在女皇看来，这是一笔非常划算的买卖，只要牺牲一个人，就可以救回剩余的所有人。”

    “你们肯定会接受，毕竟你们和森妍队长非亲非故，即便是在开拓者内部，也没有能懂得森妍队长在想什么……”

    然而蓝染的话语，被袁小乐粗暴地打断了：“但那可是你们的队长啊？！你怎么能说出这种话？！”

    然而蓝染只是淡淡地看了他一眼：“首先，纠正你一下，这些话不是我说的，而是女皇在我们出发之前，告诉我的想法，我只是负责转述。”

    “其次。”说到这里，蓝染突然顿了顿，“请不要搞错了，森妍队长和我们关系再好，仍旧不过是上下级的关系，你会为了你公司里的上司，而豁出性命去救他吗？”

    林怀恩下意识地看了眼邵警官与鹿副官。

    他知道这只队伍会。

    但开拓者，毕竟不是这只队伍。

    如果开拓者的其他人听到，女皇愿意用森妍的性命换得其他人的生存，估计所有人都不会太有异议吧……

    最多只是心情有些复杂。

    但估计就连森妍自己，都能接受这个事实。

    毕竟除了是“利益共同体”之外，她们之间没有其他的维系。

    而每个人的生存权，就是他们至高无上的利益之一。

    而蓝染的表现，似乎也在说明着这点。

    她神情平静地默默地喝了口热水，似乎自己完全不是当事人之一。

    于是，她也用一种当事人之外的语气，看了其他人一眼：

    “所以，你们准备怎么办？接受女皇的提议吗？”

    邵警官看了她一眼，突然用力地挠了挠脑袋，叹了口气——

    “早知道，哪怕让莱昂纳多吐死，也要把他带在身边了。”

    林怀恩知道邵警官是在开玩笑。

    因为莱昂纳多如果真的吐死了，也就派不上用场了。

    不过邵警官的说法，还是证明了一件事情——

    那就是他的决心。

    “所以，你们还是打算为了一个人，而放弃所有人吗？”

    蓝染平静地阐述着，即不生气，也不愤怒，更不激动。

    她只是平静地描述着事实。

    然而邵警官摇了摇头，否认了她的说法。

    “在我看来，这个问题根本就不成立。”

    他坦然地看着蓝染：“当你按照敌人告诉你的方式去思考，你就已经进入了圈套。”

    “我们如何选择根本不重要，因为我们无论选择那种结果，答案都已经注定了。”

    邵警官看了眼其他人：“为了防止食蝉蚁的围攻，即便我们选择继续拯救森妍小姐，也必然会分出大量人手，护送着通行证，离开五层。”

    “而最后能够去拯救森妍的，只会是一小部分人手。”

    “这样敌人就起到了削弱我们的目的。”

    邵警官目光炯炯地看着其他人：“别搞错了一件事情！敌人施舍给我们的东西，哪怕是真的美玉，也是试图让我们进入一桃杀三仕的困境！”

    “我们要做的事情，很简单——”

    “我们和敌人的真实力量对比如何？”

    “我们能赢吗？”

    “我们必须要赢吗？”

    邵警官看着其他人有些恍然的表情，有些满意地笑了笑——

    “既然我们能赢，那么为什么要和对方谈条件！”

    “真正的胜利，不是在谈判桌上谈出来的！”

    “而是打出来的！”

    “这世间的正义，说白了只有一种！”

    邵警官斩钉截铁地说道：“那就是——”

    “你比我弱！”

    面对邵警官的暴言，袁小乐一时间还有些不能接受。

    但蓝染看起来却异常地平静，她甚至没有询问，如果邵警官他们打算继续前进，接下来她和其他幸存者要何去何从。

    她只是听邵警官说完，又和鹿副官聊了会天，就去从林怀恩那里借来的帐篷里躺下休息了。

    而对于邵警官的暴言，林怀恩倒是没有什么意见。

    因为邵警官的意见，微妙地和学姐的说法，有些契合。

    “血酬定律吗……”

    林怀恩闭上了眼睛，养精蓄锐，准备等待着明天的决战——

    “一切政权的基础，都是用‘暴力’维护的‘稳定’。”

