    回到庄园城堡，宋健看了一眼任务栏，此时，寻找深渊之书的任务显示已经完成，但是宋健却根本没办法回到图书馆找塞西莉亚去交任务；

    深渊之书已经由原来的任务物品，变成了一件暗金品质的装备，而且已经和宋健融合了，再把它拿出来当做任务物品交了，宋健肯定是舍不得的。

    “现在怎么办？到底要不要去交这个任务？”宋健有些头疼，这个任务的奖励，肯定不会是一件暗金品质的物品，很有可能会是曙光骑士的一招剑技。

    虽然宋健对于剑技也很向往，但是要将自己已经到手的暗金品质的深渊之书交出去，他还是有些心疼。

    要知道，光是深渊之书里的四阶魔焰，凝聚出的深渊魔铠，就已经不次于一项剑技了，更何况深渊之书中还有其他深渊技能。

    打开深渊之书，里面陈列的，竟然是一个技能树，只不过此时里面的技能，全都是灰色封印状态，只有最下面的“深渊魔铠”亮着，显示能够使用。

    深渊魔铠同一级的还有六个深渊魔法，如“深渊吐息”，“深渊之墙”，“深渊之刺”等魔法，再往上，“深渊冲击”，“深渊炸裂”等威力更强大的法术。

    有了深渊之书，宋健完全能够成为一名深渊法师，只不过很可惜，现在宋健只能施展“深渊魔铠”这一个法术。

    想要开启其他法术，必须要用战斗经验点开才行，一个“深渊吐息”，就需要十万战斗经验才能开启，更上一层的“深渊冲击”，则需要八十万战斗经验。

    就在宋健研究深渊之书时，突然收到了洛天雨发来的消息；

    “我说你到底准备不准备建立战盟啊，如果不建立的话，那我就加入其他人的战盟了！”宋健耳边传来了洛天雨不耐烦的声音。

    “怎么，有战盟邀请你加入吗？”宋健笑道。

    “有战盟邀请我加入吗？你把这个‘吗’字去掉行不行，想要邀请我加入的战盟不要太多好不好，全都是战盟排行榜前十的！”洛天雨大声喊道。

    “行，我现在就建立战盟，到时候就邀请你！”宋健笑道。

    打开庄园城堡属性系统，宋健选择了“组建战盟”。

    系统：请输入你要组建战盟的名称。

    宋健想了想，直接输入了“希望之城”四个字。

    系统：检索中……

    系统：战盟名称无冲突，可使用该名称组建战盟；

    系统：组建战盟需要交纳十万末日币，是否交纳？

    “十万末日币？”宋健一愣，要知道，一般玩家能够拿出一万末日币的都很少，十万末日币至少阻挡了百分之八十以上想要组建战盟的玩家；

    交纳！

    对于其他人来说，十万末日币可能是一个阻碍，但是对于宋健来说，十万末日币并不算什么。

    交纳了十万末日币后，系统又发出了最后一条信息；

    系统：请选择三名拥有安全屋的玩家响应你的组建，响应后，战盟“希望之城”成功组建；二十四小时内，无法满足五名玩家响应，则组建失败；

    “还需要三名玩家响应？”宋健一愣，顿时眉头皱了起来。

    他平时大多数都是一个人，很少和其他玩家交流，而且这三名响应的玩家，也不是随便挑选的，这三人一旦选定就无法更改，在战盟中拥有仅次于战盟盟主的权利。

    如果这三个响应玩家互相串通，甚至有可能把盟主架空，因此选择必须慎重。

    宋健想了半天，终于给李可儿，王启，洛天雨三人发出了响应请求；

    洛天雨和李可儿都很快响应了，但王启却迟迟没有响应，显然，他正在和同伴们商议这件事情。

    如果王启成为战盟的一份子，那么他们刚刚组建的团队，肯定也要一起加入进来；

    “宋哥，你要成立战盟了？”王启联通宋健的通讯，问道：“我们小队的其他几人也想一起加入行不行？”

    “当然没问题了，欢迎！”宋健笑道；

    “太好了！”

    很快，王启也响应了战盟的组建。

    系统：你成功组建战盟“希望之城”，希望你能够在这片废弃的土地上，完成整个人类的救赎！

    系统：你是否将自己的领地，作为战盟领地？

    成立战盟之后，可以将自己的安全屋设置为战盟领地，也可以任选一块无人的区域，作为战盟领地；

    不过用自己的领地成为战盟领地，不但能够增强领地的防御，而且还能节省一大笔修建初级建筑的钱。

    宋健自然将自己领地设置为战盟领地，很快，原本的庄园城堡，开始快速的变化起来，周围的围墙，也慢慢蒙上了一层绚烂的光芒；

    城堡不断向外扩沿着，围墙也慢慢变得高大起来，围墙内的灵田，也随着城堡的扩张，朝外挪去；

    血腥阴魂毒树艾利克斯甚至吓的直接从灵田中跳了出来，慌乱的朝外跑去；

    不一会的功夫，一座欧洲中世纪的城堡，出现在了宋健的眼前。

    系统：安全屋已成功改造成战盟城堡，拥有安全屋和战盟城堡的双重属性，升级后将获得更强悍的属性；

    打开安全屋属性界面，里面出现了许多只有战盟才拥有的建筑，如战盟商店，议会大厅等特殊建筑。

    在战盟商店里，还出现了很多普通商店内没有的攻城器械，如云梯，攻城车，攻城锥，投石机等；

    有了这些战争武器，以后的领土扩张战役，会变得更容易一些，不过这些攻城器械一个个也并不便宜，而且品质也只是最低等的白色品质，耐久度也不高，用不了多久，就会损坏的这种。

    而且这种攻城器械，也只有“希望之城”战盟的人才能使用，最重要的是，这些攻城器械还是限量供应。

    虽然有如此多的缺点，但这样的攻城器械却是攻打城防的利器，升级到庄园级别的安全屋，如果没有攻城器械，想要攻打下来，简直是一件不可能完成的事情。

    组建了战盟之后，宋健惊奇的发现，自己的领地，竟然也扩大了一倍，不但将洛天雨的兵营给囊括了进去，还将几名距离宋健领地很近的玩家安全屋给囊括了；

    只不过此时在战盟领地的地图上，这几名玩家的安全屋，显示的是刺眼的红色；

    ……