    宇宙银行保管的东西基本都十分安全，而一些贵重东西基本存放在宇宙银行的总部，一旦想要取出来，在宇宙任何一个地方都可以取走，宇宙银行的强者们会将东西给送来。

    若是东西真的丢失了，或者损坏了，宇宙银行会根据当初的保价双倍赔偿。

    回到星河时代之后，林天跟萧馨儿提及了关于三世记忆的事情。

    当即，萧馨儿便决定代替林天去取那三世记忆。

    不过寄存的东西一般在小星球的宇宙银行分部是取不到的，必须去一片星域的主星才可以去取到，而天极星由于是天极圣地的总部所在，因而其他顶尖大势力在这里没多少强大的分部。

    宇宙佣兵协会和宇宙银行在天极星就只有普通的分部，许多业务都无法开展。

    经过一番查询，林天和萧馨儿查到附近星域的苍龙星可以取寄存在宇宙银行的珍贵宝物。

    于是，萧馨儿乘坐天极星与苍龙星的航班，直接抵达了苍龙星。

    ……

    苍龙星，宇宙银行。

    萧馨儿进入了银行内部，整个银行分为一百层，每一层占地方圆一里，算是一个巨无霸级别的建筑。

    苍龙星是苍龙星域的主星，也是附近多个星系的唯一巨星，据说苍龙星的神灵数量就多达一千之数，宇宙大帝都有数人。

    一颗星辰有怎么多神灵足以算是十分强盛的星球了。

    因而，苍龙星的宇宙银行十分霸气。

    第一层有许多个柜台，每个柜台都有不少人在排队。

    不过宇宙银行有特殊vip通道，凡是宇宙银行的vip客户可以在vip室进行业务办理。

    萧馨儿也是宇宙银行的vip客户，因为她曾经多次通过宇宙银行转大量资金给萧家，因而在宇宙银行存了海量的星币。

    走到vip室，一位女性工作人员弯腰客气道：“请出示vip卡！”

    萧馨儿出示自己的vip卡证明身份之后，工作人员带着萧馨儿来到了vip贵宾室。

    “这位尊敬的vip客户，请问你想要办理什么业务？”

    工作人员问道。

    “我要继承至尊vip账户！”

    萧馨儿淡淡道。

    “什么，你要继承至尊……vip账号？”

    工作人员惊呆了。

    至尊vip账号可不是一般的账号，宇宙银行的vip用户也是分好几个等级的。

    比如萧馨儿只是普通的青铜vip用户而已，其上还有白银vip、黄金vip、钻石vip，在钻石vip用户至上才是至尊vip用户。

    每一位至尊vip用户都是在宇宙威名赫赫的大人物，即便许多宇宙大帝都没资格申请到一个至尊vip卡。

    甚至近年来，至尊vip权限基本不对外开放了。

    可以说，宇宙银行的至尊vip卡已经很久没办，只有以前才少量发放。

    “尊敬的客人，你没有给我们开玩笑吧，你说的是继承至尊vip账号，不是白银和黄金账号？”

    工作人员为了确认一下，问道。

    “就是至尊vip账号，你们苍老星宇宙银行应该有继承权限的业务吧？”

    萧馨儿道。

    “有！”工作人员点头，“但我没资格给予办理这个任务，整个苍老星宇宙银行只有我们这个银行的行长才有资格！”

    “那就去请你们的行长吧！”

    萧馨儿说道。

    “可以，但你必须先说出至尊vip账号，我确认之后才可以去请示行长！”工作人员这样做也是怕萧馨儿是故意惹事。

    每一个至尊vip账号都是独一无二的，且几乎查不到，只有银行内部人员才可以查出来。

    若是有人故意惹事的话，根本不知道至尊vip账号，若是说不出来的话，就是故意惹事造假。

    倘若萧馨儿能够说出来的话，那证明萧馨儿有很大的可能性是来继承至尊vip账号的。

    “EKALZ24566……”

    萧馨儿当场说出了一连串的数字和字符。

    至尊vip账号很长，基本有近乎100个字符。

    不一会儿，萧馨儿说完，而工作人员根据萧馨儿说的账号动用内部账号查询。

    “请稍等一下！”

    工作人员盯着虚拟画面的搜寻框，道。

    上面正显示三个字——查询中！

    见此，萧馨儿有一丝紧张。

    “林天，这个账号确保没错吧？”萧馨儿心灵与林天沟通。

    “放心吧，我的记忆中显示的就是这个账号，不会出错的！”林天保证。

    大约过去了十几秒，工作人员面前的虚拟页面显示出了关于这个账号的信息。

    “尊敬的客户，这个账号的确是至尊vip账号，我这就请示行长！”

    工作人员通过内部工具与行长联系，并且将这个账号的相关信息传了过去。

    苍老星宇宙银行第100层。

    苍老星宇宙银行行长天华半帝的一具分身正在处理事务，作为一位半帝，他也要经常修炼，而炼制出一具半帝分身坐镇于宇宙银行之中是很有必要的事情。

    虽然这样的分身不能离开本体太远，且只有本体的一部分意识，但足够处理大部分事情了。

    突然，天华半帝收到了来自于宇宙银行的传讯。

    “有人继承至尊vip账号？有趣！”

    天华半帝查询了一下具体是哪一个账号，毕竟至尊vip账号是有限的，他很好奇是哪一位大帝的账号被人给继承了。

    “200万年前的账号！天啦！”

    天华半帝看到关于这个账号的信息，顿时惊呆了。

    这可是200万年前的账号，绝对算是非常古老的至尊vip账号了。

    不过很快，他就露出了古怪的神色。

    正常的至尊vip账号会存放无法想象的财富，可这个至尊vip账号几乎算是空的，也不能算是空的，但余额很少很少，对于大帝们来说跟空的差不多。

    “这个至尊vip账号竟然寄存了一个宝物，保价估值500万神晶，100万年前寄存的，至今没有人来取，估计是陨落的一位大帝。”

    天华半帝猜测。

    可这不是奇怪的，奇怪的是——

    他不清楚这个账号的主人是谁，名字一栏是空的，他没有权限查阅！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

