    保安走后，王木木走了进来，我俩坐在办公室里，他火急火燎的，顺手打开电视，神神叨叨的说道：“操，少看两分钟，大结局了！”

    我俩在屋里大概，呆了二十多分钟以后，麻脸推门也走了进来，看见我脸色不太好，坐在沙发上，随口问了一句：“咋滴了？”

    “妈了个B的，这电视看的真闹心！！”我拖着下巴，烦躁的说了一句。

    “你懂个什么，不愿看，一边去呆着去，别BB！”王木木喝着可乐，随口说了一句。

    “呵呵，啥电视啊？整的鸡头白脸的！”麻脸悠哉的从兜里掏出一块绿箭，放在一天吃二斤大蒜的嘴里，嚼了起来。

    “叫什么Jb，你是我兄弟，邓超演的。我发现，现在这编剧也真没啥可写的了，挺好一对兄弟，弄的白刀子进红刀子出的！”我打了个哈欠，无语的说了一句。

    “......是，你没看懂！”王木木目光盯着电视，缓缓说了一句。

    “别扯没用的了，跟你们说点事儿，这恒远兄弟，昨天我去了一趟，那里面整的啥啊？？我他妈去了，六七个人，喝啤酒，干拖拉机呢，这么整下去，我看要黄啊！！”麻脸翘着二郎腿，看着我说道。

    “你说咋整？现在划块地多难啊！手里也没活，公司带不起来啊！”我停顿了一下，冲着麻脸说道。

    “不行，就**给城楼买下来，建个公寓式厕所，直接接长城上！！”王木木虎BB的说道。

    “蓬！”

    麻脸照腰就是一脚，皱眉骂道：“你他妈能不能唠，不能唠出去！”

    “......我早想整了，你认识有经验的管理团队么？”我根本没搭理王木木，出言冲麻脸问道。

    “有钱就认识呗，我听宝哥他有个朋友，以前在哈一建当高层来着，后来自己创业就不干了......！”麻脸沉默了一下，开始跟我商谈了起来。

    就这样，我和王木木，还有麻脸，在办公室里，谈了一下午，关于重新整治恒远公司的事儿。谈完以后，我本来打算回医院，不料麻脸提醒着说道：“先别找祸水去了，今儿你大弟儿出来！”

    “什么大弟儿！”

    “操，柳迪给你脑子都吸干了吧，马飞他们今儿出来！昨儿我不打电话跟你说过么？？”麻脸无语的说道。

    “......我操，忘了，几点放来着？？”

    “现在去正赶趟！！”

    “那走吧！！木木，你给天养打个电话！”我心里十分想见，我飞弟儿，和小马哥，还有光子，催促的说了一句，我们三个走出办公室，奔着楼下走去。

    到了楼下，我给大康拨了个电话，接通以后，我快速说道：“你往看守所走，接马飞他们去！”

    “行，我现在就去！”大康愣了一下，说完直接挂了。

    ......

    四十分钟以后，我和麻脸，还有木木开着车，到了看守所门口。这地方我比自己家来的都他妈勤，看守所的武警一见到我，就呲牙说道：“回来了哈，走，快进家里坐会...！”

    由于，今儿不是探监，而是接人，我们三个都**不愿意进去，嫌晦气，就抽着烟，站在门口等着。

    过了，能有十多分钟以后，三个锃亮的脑袋，从铁门里探了出来。

    “飞哥！！”

    “脸叔！！”

    “哎呀呀，主席，我可想死你了！”

    三个二B，一看见我们，顿时呲牙笑着，快走了过来。我打量着三人，除了穿的差点，精神状态都挺好，每个人都胖了不少，不过这肉都是虚的，回归正常生活以后，两天就得瘦下来。

    “呵呵，操，你这脑袋，弄得怎么跟......那啥似的？”麻脸贱贱的用手指，弹了马飞一个脑瓜崩，笑着问道。

    “刮的有点干净了哈？？我就跟那个傻逼坐班说，给我留点毛，留点毛的，嘱咐了好几遍，愣给我整个大秃瓢，操！”马飞摸着光头，笑着回了一句。

    “那你俩咋回事儿呢？”我踢了小马哥一脚，冲着他和光子，笑呵呵的问道。

    “别他妈提了，他Jb在里面给我传纸条，傻BB说他妈，佛祖晚上给他托梦了，佛祖掐指一算，夜观星宿，说整不好玄奘这两天就得驾崩，西天葬礼班子，缺俩吹小号的，让他赶紧和我过去一趟......！”光子指着小马哥，没一句正经的说道。

    “我特么还说，你是沙僧呢，你咋不给J**，拔下来呼胸口上呢？自己虎，还说别人！”小马哥鄙夷的说了一句。

    “哈哈！”

    众人一笑，小马哥出言问道：“天养，舟舟，他们呢？”

    “去饭店了，走吧！”我搂着他脖子，说了一句。

    “我操，我这好不容易出来一回，就这两台车啊？啥排场这是？”马飞略显不满的说道。

    “啪！”

    王木木一巴掌呼过去，催促的说道：“我还给你接个铁轨，给东方红开来呗！”

    “咋地，你不得整个百八十人，这老些武警看着呢！”光子也磨磨唧唧的说道。

    “别臭得瑟了，削你昂！”

    “脸哥，你转过来我看看！”

    “咋滴了？？”

    “你脸上起了个火疖子......！”光子认真的说道。

    麻脸狐疑的摸了摸自己，凹凸不平的脸，迷茫的说道：“.......是么？？我咋摸不着呢？”

    “哈哈！！”

    众人再次一顿爆笑，随后上了我和麻脸的车，奔着饭店赶去。

    ......

    时间倒回四十分钟以前，我给大康打完电话以后，他本来要直接奔着看守所赶去，但好死不死的接了个电话。

    “喂，大国，咋啦？？”大康一边开着车，一边戴上蓝牙耳机说道。

    “发现点事儿，你咋谢我？？”电话里的声音，调侃着说道。

    “呵呵，啥事儿啊？就谢你？”大康笑呵呵的问道。

    “好事儿呗！！你过来一趟，我在粥家庄门口！”

    “操，别闹，我弟弟今儿出来，我过去接他们！！”大康说。

    “你不来可别后悔，我看见......！”

