    一处天地清浊玄机荟萃的虚境之中。

    一株株菩提树树干翠绿，枝叶繁茂，地面的泥土如同白色，穿着粗布衣的僧侣们或坐下论禅，或躺下小憩，或在远处田野之中耕种，一片祥和静谧景色，如同人间佛国一般。

    而菩提树林深处，一幢八宝粉饰的十丈高宝塔伫立，宝塔外面的墙壁上，一幅幅佛陀讲经图活灵活现。

    宝塔之前有一汪湖水，明净如同镜面，湖面之下沉淀着金色的细沙，每一粒细沙都是纯粹的香火念头，经过佛门忿怒焰灼烧，又在这琉璃池中沉淀无数年，虽然比不得传说之中，西天极乐净土中八宝功德池中的功德泥，但也别有一番妙用。

    而能够做到这一点，凝聚出这么大的琉璃池，只是已经取得了佛门的阿罗汉果位，类比道门人仙。

    穿着大红袈裟的中年僧人突然睁开了眼睛，他双目澄澈，手中智珠不断波动，“法明，你感受到了吗？”

    他的对面，一位身穿简朴僧衣的年轻僧人睁开了眼，略微带着些许疑惑，“是哪位尊者降临了？”

    虽然刚刚上川悠仁的气息之泄露了一瞬间，但是随着他在改变南越之地的信仰和传承，他佛陀本尊的气息仍然被这两位智慧博大的阿罗汉感知到了。

    大龙袈裟的中年僧人脸上的笑容越发灿烂，“看来我没有感知错，确实有一位尊者降临了，只不过祂还没有显露佛身，普讲雷音正法。”

    年轻僧人并没有露出同样的笑容，反而有些担忧地说道，“但此地乃是当年庄子划开时空长河，独立开辟出来的大千世界，道门一向将这里视为他们的禁脔，这位尊者在如今这个时间点上隐秘降临，不知道是福还是祸啊。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。”中年僧人倒是看得很开，“当年庄子开辟出这段独立的时空支线，既然没有将我佛门赶出去，就说明祂默许了我佛门普度众生的理念，庄子都没说什么，荣得了他们三个道门旁支开口吗？”

    显然，作为此世的阿罗汉，中年僧人对这个世界表面上的一些隐秘知之甚详。

    法明点了点头，“但尊者为何不出现？”

    中年僧人犹豫了一下说道，“难道你忘了当初庄子开辟这个独立世界的目的了？”

    “秦。”法明吐出一个字，但是这个字又重若千钧，随后他重新闭目不语默念佛号，显然那位尊者必然有着自己的思虑，因此才没有出现在他们眼中。

    ······

    另外一边，上川悠仁有些惊喜地感受体内每一天都产生的新的变化，首先是紫微龙气方面，帝王最核心的作用，就是对万民施展教化。

    在前世三皇五帝的传说中，那些圣皇无一不是在社会进程中发挥出了巨大的作用，要么发现新的植物用于耕种，制作钱币，让商品得以流通，要么统一所有的部落，让天下成为一个整体。

    只要是能够切实教化万民的举动，对于帝王来说就是巨大的‘功德’，可以让他们和紫薇龙气更加契合。

    而有天命在身的帝王，即使是仙佛都不敢轻易出手惩戒，反而会被紫微龙气克制的死死地。

    如果说之前，上川悠仁通过转世重生，融合了北邙山鬼尊那缕前朝紫薇龙气，还只能够算是一个有继承权的皇子，那么这次通过改变南越的文明进程，他对紫薇龙气的执掌飞速进步，产生了本质上的跨越。

    而这个跨越最直接的表现就是，上川悠仁的紫微龙气不再是无根之木，随着他的【巫文】在南越的传播，南越的国运就会自动转化成为新的紫微龙气。

    【巫文】是上川悠仁对新的超凡文字的定义，既然他决定要完全摆脱事代主神的窠臼，炼化【神代文字】，那么以【神代文字】为基础，他自身的符道积累和万民的参与为催化，推演出一种新的有继承意义的超凡文字就是一条康庄大道。

    一旦成功，得到一片完整的天地认可之后，上川悠仁以后即使重新见到事代主神，也不用再担心【文字】神职会被重新夺取。

    而且这次的推演让他获得的东西可不仅仅只是这一点，上川悠仁神色肃穆地看向厅堂之内摆放着的一朵兰花，“开花。”

    现在虽然早已经不是兰花的开放季节，但是在上川悠仁的‘命令’下，翠绿的枝叶上一朵纯白的花骨朵出现，然后时光如同白驹过隙，花骨朵成长，雪白的兰花反季开放。

    传说中武则天能够一言命令洛阳百花开放，现在看来这位千古女帝对于紫薇龙气的掌握要强过绝大多数的皇帝。

    上川悠仁的紫微龙气结合【文字】神职之后，也有着这种言出法随的力量。

    准确说来这应该还要超过言出法随的范畴，因为上川悠仁并没有催生兰花，或者改变兰花周围的时间流速，而是真正地改变了这朵兰花开花的规则，修改了整个天地的一道运行规律，虽然这只是最粗浅的规律。

    但也是极其恐怖了，因为这已经是‘以我心代天心’的范畴。

    恐怕只有天帝才能够做到这种事情，怪不得皇帝会自封为天子，这种一言令万法的能力，赦封神位不过是举手之间的事情。

    而像秦始皇这样的雄才大略之主，又不仅仅满足于皇帝的称号，他还想要逆而伐天，成为真正的天帝，因为皇帝这条道路离天帝实在是太近了，帝王之道最后必然会是成为一代天帝。

    上川悠仁理清了前因后果，终于明白这么多年来，为什么没有一位皇帝可以求得长生不老了，不仅仅是因为紫微龙气对万法的克制，同样也是因为天帝不允许，如果人间的皇帝都可以长生不老，那么谁还来听天帝的话。

    他看向了身边开放的兰花，这株兰花已经飞速凋谢，仅仅维持了一刹那的绽放，除了是因为违背自然规律导致的反噬，还因为上川悠仁本身的紫微龙气不够浑厚。

    他现在还没有真正登基称帝，虽然已经有了凝聚紫薇龙气的源头，但还早得很，按照上川悠仁的估计，如果他真的能够成为南越之主，并且将南越带向兴盛，那么紫薇龙气配合【文字】神职，他最少可以发挥出红赦大神的实力。

    而如果他可以改天换地，成为中原王朝之主，加上南越的根基，那么这个世界中，估计没有人可以胜过他，毕竟改易规则的能力实在是太bug了，在克尽万法之上又更进了一步。

    ······

    上川悠仁在欣喜从南越得到收获的同时，一座座烽火台燃起，南越毫不掩饰地对大盛出兵的消息正在以十万火急的速度传向大盛境内。

    神都，一位脸色苍白的妇人感受着体内信仰之力不断减少，神色越发焦急起来，这正是巫后本尊。

    在之前的战斗中，她借助秘法，用传承蛇杖代替自身受难，敏锐地知道了张角的问题，但是就像张角猜想的一样。

    她现在同样不敢出现在蛊王面前，自己实力大损，蛊王一旦发现任何机会，是绝对不会放过自己的，南越这么多年之所以没有能够完全统一，就是巫蛊的力量势均力敌。

    虽然也有着唇亡齿寒的道理，但是蛊王完全吞噬她，实力大涨之后再应对张角等人的算计不香吗？

    和她这个重伤之人合作，除了惊醒之外也没有多余的好处。

    所以巫后自然不会去找蛊王，甚至她现在并不想要提醒蛊王，一方面是为了避免打草惊蛇，另外一方面也怀着想要看蛊王受难的想法，只有蛊王也身受重伤，她才能够活得更好。

    而随着上川悠仁对信仰的侵蚀，她也不敢坐以待毙。

    张角最后那一道天风暗藏玄机，故意将她留下，结合之前张角不断怂恿，巫后不得不做出一个惊人的猜测，那就是张角和那位‘大盛神祇’两人早已暗中勾结起来。

    但是张角本身又和大盛有着不可调和的矛盾，这就让巫后百思不得其解，如今来到神都，除了寻求灯下黑的安全之外，就是来探知大盛的局势，她有种预感，这里会有自己解局的关键。

    巫后看到一顶轿子从身边经过，上面浓郁的星辰正命突然爆发出璀璨的光辉，冲撞了一下身受重伤的巫后，巫后还没有来得及反应，就昏厥了过去。

    大街上顿时人声鼎沸，围了上来。

    管家示意落轿，轿子中正在思考问题的文仲声音凝重地说道，“发生了什么事情？”

    管家恭敬地说道，“老爷，一位村妇刚刚在轿子旁晕倒了。”

    “可是你们撞到了别人？”文仲皱眉问道。

    管家连呼不敢，虽然在神都还没有伺候这位老爷多少时日，但是这位大儒刑律严明的态度可是满朝皆知，他们怎么敢在大儒眼前上眼药水。

    文仲也没有感受到刚刚有撞到人的迹象，所以没有怀疑管家的说法，但是自己收到宫廷内召，刚刚轿子确实快行，一旦事情传出去了，恐怕会说不清。

    他思考了一两秒钟吩咐道，“事有轻重缓急，你们派人先将那位妇人送到医馆中救治，剩下的人继续带着我进宫面圣。”

    神都内廷御书房之中，天子魏明脸色沉重地坐在主座，天后安置了一张凤椅在旁，周围不过十人，但是要不是朝廷中二品大员，要不是徐国柱这样的军方大佬。

    “文宗师还没有到吗？”天子小声地问询身边的太监，因为文仲暂时还没有担任要职，所以魏明以宗师相称。

    太监小声地回答道，“文大人因为没有担任要职，所以拒绝了朝廷分配的住所，住的有些远，不过应该一会儿就到了，陛下您要不先论事？”

    天子迟疑了一下，“等等吧。”

    周围的武将们面露些许不屑，如此军国大事，对方居然如此儿戏，果然是书生意气，不足与谋。

    好在文仲并没有让众人久等，他快步沉稳地走进了御书房内，先后见过了天子和天后。

    见人到齐了，天后让太监将十万火急的文书原本传递给在场的所有人。

    原本就只有一句话。

    南越蛊王传令南越国君，召集军甲数十万，分三路，向胶南郡进发。

    “众位爱卿觉得此事该如何处理？”天后见众人看完，沉声询问道。

    李老太君第一个提出疑惑，“这南越虽然市场骚扰我边境，但是如今为何不宣而战？”

    她还有一个疑惑没有说出来，那就是南越如今出手，虽然声势浩大，但很明显是仓促出手，很难有胜算，或许在山林之中南越可以和大盛的军队抗衡一二，但是一旦进入平原，进行军团战，大盛培养的武修宗师们可以将南越打得找不着北。

    “那就是皮痒欠收拾了。”吴斌拱手对天后说道，“请天后予我兵将十万，我必然大破敌军！”

    这位吴斌当初有上川悠仁传承了武道，再加上胡姥姥暗中资助，军旅之途一帆风顺，如今早已经官拜左将军，是武勋之中一等一的鹰派。

    天后并没有立刻回答，而是看向徐国柱，“国柱以为如何？”

    徐国柱略微思考了一下回答道，“南越出兵一事确实有蹊跷，里面恐怕另有隐情，不过现在当务之急确实是派遣一员大将，同时调派湘南省的左军前去抵御外敌。”

    天后看向了皇帝魏明，既然大家已经暂时拿出了一个决策，现在就等着魏明下旨赐下虎符了，至于南越为什么出兵的事情，还可以派遣强大的修士慢慢调查。

    不过魏明却没有按照天后的想法做，自从召集了文仲入宫之后，他已经和天后摆开了车马，朝廷之上，两位君主的争端早已经从是不是接受蒙国的求和蔓延到了各个关键部门的人选，现在大臣们还可以用蒙国之事打哈哈，虽然魏明是以后的君主，但天后现在还没有失势，如果真的让天后宣战蒙国，那么天后恐怕还要执掌中枢一些年。

    而如今南越入侵也同样如此，魏明绝对不会眼看天后如此掌权，他咳嗽了一声说道，“除了南越之事，大家对蒙国求和一事怎么看？”

