    “鸡鸭、牛羊、猪狗、兔子、小鹿。”

    方思勤今天教给他们的，是一些常见的动物，姚氏学的很认真，可方有诚嘴上跟着念，心思却飞到了九霄云外，巴不得扛起锄头去干活了。

    方思勤瞧见他这样，决定随他去，便道：“爹，您若是不想学了，就别学了吧。”

    方有诚突然听方思勤这么一说，连忙回过神来，“没有，我没有不想学，勤勤，我刚刚走神了，你别生气。”

    “没事，爹，我知道您每天干活辛苦，早上还要习字，实在是太累了。”

    方思勤也想明白了，他不学就不学，就目不识丁那又怎么样了？她能养得起他，就让他去做些自己喜欢的事情吧。

    “我不辛苦，我现在干的活要比以前要轻松多了，我就是没有这个天赋，学起来累，就想要躲懒。”方有诚也反思了一下自己，“勤勤你别生气了，爹肯定会好好学的。”

    方思勤却是摇摇头，“爹，我没生气，我只是在反思我自己，我提议让你们习字，是不是太过分了。”

    “你哪里过分了？”听到方思勤这样，姚氏连忙说道：“这要习字，也是爹娘自己同意的，跟你没关系，你怎么一脸要哭的样子呢？”

    “我只是想到爹娘每天干活这么辛苦了，我还让爹娘习字，我是不是太多事了？”方思勤显得沮丧，陷入了自我怀疑之中，“如果不是要习字，每天我们还能够多睡半个时辰，可是现在，每天都早早的起来，将大家弄得这么疲惫。”

    “我是小孩还好，毕竟小孩子不知道累嘛，可爹娘是大人，肯定觉得特别累了。”

    听到方思勤这么说，姚氏跟方有诚觉得十分内疚，方思勤为了教他们，一个孩子，每天早早的就起来了，可他们却这不用心，真是辜负了她的一番心意。

    “勤勤，爹错了，爹这段时间没用心，让你失望了。”方有诚真挚的同她道歉。

    方思勤摇摇头，“我没有失望，也没有生气，我只是在想，我们做的这一切，真的有意义吗？读书习字真的有用吗？”

    “当然有用了。”方有诚连忙说道：“认得几个字，就能去城里做账房先生，就写写字，每月最差也有二钱银子，而我们这些泥腿子，面朝黄土背朝天，一年到头连糊口都难。”

    “还有衙门里那些书吏，天天坐在班房里，风吹不着日晒不着，可每个月的月俸，要比普通的捕快多得多。”方有诚说着低声同方思勤说着衙门的密辛，“他们随便在纸上做点文章，就能赚许多钱。”

    “再者你爷爷年轻的时候，在山里收山货，也赚了不少钱，在村里也小有地位，当年他跟咱村里长他爹争里长，可因为他不识字，最后失败了。”方有诚又说起一桩陈年旧事来。

    “那爹，我一个女孩子读书写字是不是错了？我前些天去镇上买书，小二问我读书作何用，我说是我自己想看，他却说女子无才便是德，我当初是不是不该找叶大哥学认字的？”

    “胡说！”方有诚抬高语气骂了句，又道：“勤勤爹跟你说，县城那些有钱人家的姑娘，都是读书认字的，有些还出口成章，做得一手好文章，咱们这些没钱的泥腿子，送不起孩子读书，就只能拿这句话说说了。”

    “爹，真的是这样吗？”方思勤抬起头来，眸光莹亮，等着他的回答。

    “是，读书很有用。”方有诚点点头。

    在跟方思勤说这些话的时候，他也相当于是在同自己对话，他在县城待过，知道读书是何等的重要。

    虽然他不想承认，但实际上，那些读书人就是比他们这些泥腿子高贵，就是高人一等。

    而现在，他家的姑娘每天早起，就为了让他们也认得几个字，而他却心生懈怠，不愿意学习，实在是辜负了她的一番心意。

    “勤勤，爹真的错了，以后爹一定好好学习，每天晚上都能默出你教的那些字词。”方有诚下定了决心。

    方思勤却是笑了笑，“爹，以后我不教你啦。”

    “啊？”方有诚懵了。

    “以后让娘教你。”方思勤笑着说道：“我每天教给娘，娘再教给你，这样，你也不用一大早就起来学习了，想什么时候学都可以。”

    “而娘为了教您，肯定会更加努力的，就好像我一样，肚子里没多少墨水，为了教爹娘，跟叶大哥学习的时候，每天都不敢懈怠。”

    听了方思勤的话，姚氏跟方有诚，才知道方思勤也只是一个孩子，为了教他们，肯定付出了很多。

    她一个孩子，都能如此努力，这让他们夫妻俩越发羞愧了。

    但其实，这时下的字，方思勤早就认得了，她这段时间，天天跟着叶远平上山，只是找个借口而已，其实大部分的时间，她都是在采药、寻花花草草，好挖来点缀她家的院子而已。

    不过天天爬山，她的体格倒是强健了不少，偶尔叶远平也会教她两招，现在每一天，她都过的十分充实。

    自打上次跟方有诚聊过之后，方有诚的学习态度果然上来了，不但早上学习，中午回来有点时间也得练字，姚氏作为他的夫子，为了不比他差，每天也很勤奋，这导致了一个情况，那就是笔墨纸张消耗的特别快。

    笔墨倒是还好，纸张是一个大问题。

    这时下的纸张真的很贵，非常贵，小小的一沓子就要几十文钱，也难怪这时下读书人少了，毕竟要供养一个读书人，除了每年的束贿之外，还要买书，买笔墨纸砚等等。

    这些都很贵，很费钱。

    方思勤前次才去卖了一次香囊，减去成本、工钱，以及给红玉的分红，她纯赚大概二两银子，然而，这二两银子，一两银子给姚氏做日常生活所用，其余的买笔墨、纸张，竟然已经花得差不多了。

    照这个花钱速度，别说是攒钱买地了，她稍微一松懈，笔墨纸砚都供不上。

