    

    顾家。

    一行人霜打了茄子似的坐在客厅里，还有些缓不过来神。

    封卿尘手机一直在响，陆家做的很绝，已经把他得罪陆家的消息放给了封家。

    封家主发了很大的火，原本就看不惯他回封家抢家产的各旁支正在家族群里疯狂打击指责他。

    男人甚是烦躁，他按着眉心，头疼的不敢接电话。

    顾圭贤忐忑的问，“卿尘，合作的事就没有转圜的余地了？”

    早知如此，就不该莽撞的和今昔发生争执。

    他一直没把这个毫无背景的继女放在眼里，早知道今昔和陆家有关系，他就好好栽培今昔了。

    沈琴捏着手，脸色仍有些恍惚，“要不，我打个电话问问今昔，让她去陆家那边求求情。”

    顾念念低着眉眼，不适应这种被今昔踩在头上的感觉，她咬唇，若有所思，“你们不觉得奇怪，姐姐怎么会成陆家的贵客？她以前可从未说过！”

    沈琴也是不太相信，“今昔之前是很听话的，如果她真认识了陆家，肯定会告诉我的。”

    “那个男人和陆大少爷关系不错，也许陆家是卖了那个男人面子……”

    顾念念恶意猜测，“而且姐姐上次在拍卖会闯过陆家包厢，陆大少爷出了名的花花公子，会不会是和那个男人一起跟姐姐有不可告人的关系……”

    上流圈好兄弟之间玩女人不是稀奇事。

    除此之外没有别的解释。

    “今昔确实没有那么大的本事让陆家与封家闹翻。”封卿尘捏了捏眼角，眸色深邃，“今天我确实失礼了，没有查清楚，陆家不高兴是在情理之中。”

    脑海里回忆着刚刚包厢里发生的画面。

    比起丢掉这个合作带来的烦躁，更让封卿尘失望的是。

    他也算是为了维护今昔才会失了礼数，可今昔联合那个男人给他如此大的难堪！

    “念念，我得先回京城一趟，明天不能送你去学校了。”

    顾念念善解人意道，“大哥你去忙吧，我等你回来。”

    封卿尘走后，顾圭贤对着沈琴发了火，“说来说去，都是你那个不知羞耻的女儿惹出来的事。卿尘跟我们这房本来情分就不重，他现在丢了合作，指不定怨咱们，将来不护着顾家可怎么好？”

    丝毫不给脸面的训斥，令沈琴一时间脸色涨红，但她不敢反驳，只能把一切怪在今昔身上。

    她这个女儿果然是来克她的！

    顾圭贤表情越发嫌恶，“本来还想留点情面，既然她不识抬举，你现在就公布出去，咱们顾家跟她断绝关系，以后休想再打着我们顾家旗号占便宜！”

    ＊

    顾念念心事重重回到房间，明天就开学，如果今昔当众暴露了真容，必然会成为全校焦点。

    她不想去看那个场面，以工作为由跟班主任请了个假。

    她一学期上不了几次课，却常年稳居年级前三，班主任习以为常的通过她的请假条。

    顾念念松了口气，这个时候，手机铃声响起，来电显示秦柘【zhè】。

    顾念念眼珠一转，温柔的接听，那头传来明朗的男声，“顾校花，明天来学校吗？我给你带早餐。”

    秦柘是秦家的小少爷，在海城的势力仅次于陆家，自然也不是顾家能比的。

    秦柘被家里宠坏了，个性乖戾，不学无术，是一中校霸，对谁都不放在眼里，唯独只对顾念念温柔。

    背景虽强，却没能力，顾念念心里瞧不上这种人，但不妨碍她享受对方的追捧，低声说，“家里出了点事，我明天来不了，不用给我带饭了。”

    秦柘紧张的问，“出什么事了，我能帮忙吗？”

    顾念念像是受了天大的委屈，“我惹我姐姐生气了，她离开了顾家，不认我这个妹妹了，我实在难受。”

    “你姐姐，今昔？”秦柘和今昔同在差班，今昔整日浓妆淡抹，孤僻不搭理人，没怎么接触过。

    正想着，顾念念低泣声传来，秦柘生气道，“她太过分了！

    你这么好，她怎么忍心欺负你，顾校花你别哭了啊，再哭可就不好看了，等着我会给你出气的。”

    顾念念莞尔。

    秦柘是有原则的人，必须先提前让秦柘反感今昔，今昔以后的日子就不会好过了。

    她相信秦柘明天一定会替她教训今昔，大家就注意不到今昔的美貌了。

    但是这样还不够！

    顾念念想了想，登录微博，编辑了一条文字发出去。

    ＊

    第二天早上。

    今昔又打坐修炼了整晚，吸收灵气的女生眉眼清明，浑身舒畅。

    灵气这个好东西是消耗品，需要源源不断的供应。

    今昔摸出手机，从个人账户里划出了一笔钱，转到了上次神盟网页里，跟她对接过信息的隐藏号码里，并备注：【帮我购买上等的玉石。】

    还没等到回复，微博弹送了一条娱乐新闻，标题是——#顾家继女#

    今昔起床洗漱，顺便点了进去，主页显示的是顾念念的个人微博。

    【顾念念V：姐姐，我知道你生我的气，但你不要跟我们家断绝关系呀，我一直把你当成亲姐姐的，请你快点回家吧，我愿意跟你道歉的。】

    顾念念作为豪门千金，长得漂亮，唱跳俱佳，刚进娱乐圈就被立了美女学霸的高智商人设，吸了不少粉。

    最近又参加了一个女团选秀节目，在网上的人气很高，微博有三百万粉丝，活跃度不小。

    半夜发的微博，经过几个小时的讨论，已经攀升到了娱乐热搜榜前十。

    评论区粉丝都在为顾念念打抱不平。

    【我们念念怎么这么善良呀，你才是正牌千金呀，干嘛要跟一个非亲非故的继女道歉？】

    【念念是温柔可爱的小仙女，谁能忍心生你的气？肯定是那个顾家继女的问题，念念之前采访的时候提过那继女是从小县城接回来的，肯定是嫉妒我们念念千娇百宠！】

    【什么？一个继女还敢耍脾气跟你们断绝关系，这不是忘恩负义？能被接到豪门就是天大的福气，她就应该对念念感恩戴德，凭什么让念念道歉！】

