    执法队招募的队员，要么是门中的精英，要么是特殊人才，齐师道虽然并没有加入执法队，但并不是对执法队一无所知，他的提醒，雁千惠当然不能忽视。

    所谓的第三种人，可以说是某种妥协和无奈之下的产物，他们靠着身世背景进入执法队，这就意味着他们本身就代表着某一方，某一派的势力，他们进入执法队并不是为了有一份工作或是单纯地为了维护宗门的秩序，很可能是带着家族或势力的某些目的进来的，与这些人来往，无形之间就会被打下烙印。

    你可以辩解与其身后的势力无关，但重点不在于你跟他说了什么，而是你跟他说了话。在很多人眼中，重形不重质，这就是合作……或者说依附。

    雁千惠是自由人，在执法队的资料中就是如此，她虽然出身蓬莱仙宗，但蓬莱的势力无法延伸到天外天，所以不算是她的后台，也没有依附对象……譬如说某个有背景的战队，而她又是一个相当抢手的炼丹师和制符师。

    所以她必须与这些人保持距离，防止自己莫名奇妙的被人打上标签，‘被’成为某某家族，某某势力的人……用世俗的话说，她要将自己打造成一名‘孤臣’。

    当！

    也不知道是从哪里传来的敲击声，余音袅袅在大厅中回荡，所有的声音霎时间消失，众人的目光都在寻找声音传来的源头，那两名刚才在外面进行登记的执法队员出现在众人面前。

    “注意一下，现在开始分队，我念到名字的人跟着我……”

    两名队员中，那个之前查看过雁千惠符牌的弟子取出一叠表格，一个个念出上面的名字，雁千惠也在其中。

    从人群当中站出去，雁千惠能够听到后方的议论。

    大概就是‘特殊人才’，‘内定者’，‘走后门’，‘裙带关系’这一类的话题……其实前两者是有的，后两者根本不存在，因为执法队的特殊性，任何人也不可能将一个废物塞进来，那是自取其辱，也是取死之道。

    这批人的数量也不多，大概在10人左右，雁千惠左右逡巡了一遍，很快注意到了之前特别记下的一些比较出挑的人。

    “你们这些人，不需要笔试，你们需要接受的只是能力测试和心理测试，现在我再次点名，确保你们人员都在。”

    走在前头的执法队员开始挨个点名，雁千惠眉头一蹙，明明几分钟之前才点过名，为什么现在又要重复点名？

    “百里玺，炼器师，擅长炼器。”

    “到。”

    说话的是个身形瘦削的修士，他的表情不太好。

    ……

    “雁千惠，炼丹师兼制符师，拥有炼制远古丹药和制作法则符箓的能力。”

    “到。”

    雁千惠的眉头微微蹙起……点名很正常，但为什么要特意将她们的特殊能力说出来呢？

    其实这本身也没什么可保密的，但特地点出来，那就有些古怪了。而且雁千惠发现，当她擅长的能力被报出来的时候，周围有不少视线几乎同时移到了她的身上，特别是面部——他们在记忆她的模样。

    这是想要干什么？

    那位带队的执法队员显然并不想解释众人心中的疑惑，迳自带着众人向楼上走去。

    这栋建筑一共有三层，她们则是直上顶层，再次分成了两列，分别站在两个房间门前，一个面容严肃的中年修士站在那里，那表情就像是……面对着一群随时可能发作的暴徒！

    带队的那名队员向其微微一躬身，也不说话，转身便离开了，而这位中年修士打量了众人一番后说道：“按次序单独进入房间，一出一入。”

    雁千惠站在队列的最后，看着前面的人一个个进去，她趁着空当观察着周围的环境。

    太普通了！

    这是她队执法队的评价，蓬莱仙宗的执法总队可是占据着一座灵峰的。

    之前在外边的广场上太就觉得这建筑有些过于低调，还以为里面会别有洞天……也就是大厅采用了‘空间法则’，能够容纳的人数多了一些。其它的就跟前世的办公大楼似的，偶尔有来往的人员，雁千惠只是扫上一眼就知道这些都是普通的武者而并非修士。

    齐师道跟她说过一些差于执法队的情况，大部分执法队员都有各自的住所（这很正常），毕竟修行者的修行需要私密的环境。但她没想到竟然会有普通人在执法队内部工作。

    是因为人手紧张吗？不至于紧张到如此地步吧？

    雁千惠看了眼脚下，执法队应该是存在地下空间的，这一点她确信……不是为了神秘，而是为了保护。毕竟依托大地可以设置更牢固的禁制，想要潜入也很麻烦。

    前面几人陆续完成测验在一旁站定，雁千惠推开门进去，房间内的布置格外简单，一套桌椅，除此之外，只有大片空地。

    不过也确实不需要准备什么东西，因为她们这些人都会自带能够证明自己能力的东西，雁千惠也是如此，拿出符笔和符墨，也不说废话，坐下就让考核人员把自己的手背拿出来，当着他的面直接画了一个水系治疗符箓……然后用一道剑气划破他的手掌，当场实验了效果。

    这个治疗符箓只是一个三级符箓，但在融合了水系法则之力后，治愈效果直追六级……其实一般来说，修士们在需要治疗的时候，通常都选择嗑药，次一点的是选择喝些特殊的灵酒之类的，选择符箓疗伤的时候不多，其中一部分原因就是低级符箓治愈效果低，高阶符箓价格太贵。

    最后的结果自然是直接通过，就是那考核人员脸上的表情显得有些郁闷，炼丹师的测验也很简单，直接催动一枚【精魂丹】显化出一条青狼，便算是通过了，毕竟现在没有丹炉，也不可能给时间让她慢慢地炼制丹药。

    有意思的是心理测试——在桌子的中间，有一颗水晶球似的东西，散发着一股古怪的波动，测试要求便是将手放在那颗‘水晶球’上。

    片刻之后，雁千惠眼神有些迷茫地收手，但考核人员却是满面笑容地告诉她通过了。

    通过了？

    雁千惠此时有些发懵，因为她觉得好像自己失去了一段记忆……不急，这事儿慢慢来。

    “恭喜诸位，你们很快就会成为我们执法队的新队员，因为其他的队员还要进行测试，所以接下来由我负责引导诸位同门更详细地了解执法队。”

    10个人，有一个算一个，过的都十分顺畅，只是其中有几个靠的是真本事那就是另一种说法了。

    不过在得知自己通过测验后，氛围显然轻松了许多，一行人之间的从之前的一言不发，目不斜视开始互相之间的打量和试探性的寒暄。

    “百里玺，炼器师，刚才你应该听到他们点名了，但我觉得还是做下自我介绍比较好。”

    虽然大家都是道宗外门弟子，但以外门弟子的庞大基数来说，她们其实就是一群陌生人，人在选择自己想要交流的对象时无疑会存在一些个人的判断，外貌，气质等等都是可能被看重的因素。

    作为炼器师的百里玺选择雁千惠并非只是因为两人离的比较近，而是两人当前的状况相似——都是自由人，以个人的特殊技艺被招进执法队，在他看来两人应该会有一些共同话题。

    找人抱团，这是人类在面对陌生环境时的本能行为。

    “雁千惠，擅长炼丹与制符，你刚才应该也听见了，说实话我有些好奇，他们点名的时候为什么要把我们所擅长的职业也说出来？”

    雁千惠欣然回应，两人的脚步随着队伍的前行逐渐缓下来，从队伍的中段转到后半部分。

    “我也不知道，但我的直觉告诉我这不是好事，你注意到周围那些执法队员没有，他们一直在观察我们，包括你，我，还有其他的几个特殊能力者，念到我们名字的时候，他们会转头。”百里玺压低了声音说道。

    虽然是男人，但百里玺的心思非常的细腻，这让雁千惠心中对他的评价拔高了一层。

    两人有一搭没一搭的聊着天，很多时候说的都是些没有营养的话，毕竟其他人就在附近，一些敏感的话题不能说起，用传音也不太合适。

    重新回到一楼大厅，带队者又领着众人顺着一条通道来到后面的一间较小的大厅……看上去像是一个会客的大厅，地面上有一层非常复杂的纹路，乍一看上去像是某种生物的图案。而在墙壁上也有一些令人看上去有些怪异的广场图案，不同的色彩构成了迷宫似的效果，看上去十分的眩目。

    “诸位，接下来你们将看到真正的道宗执法队部门，我们立足于道宗最黑暗之处，只为守护人族光明的未来！”

    带队者的言语中带着强烈的自豪感和使命感，他站在西边的墙壁前，阳光从东面的窗户洒落，直到他的脚边，而墙壁和他本人却始终藏于黑暗之中。

    “从下往上数第四排与第五列的交汇处，符印所在，只有持有执法队独有的符牌才可以打开。”

    他取出一块符牌贴在墙壁上的某个图案上……就在接触的瞬间，一片光华闪过，与符牌同等形状的图案出现凹陷，他们所站的地面，蓦然有一片光华从那些图案上散发出来，她们的身形笼罩在光华之中，渐渐变得浅淡，最后消失，而那片光华也在她们消失之后，迅速消散。

    众人都有传送经验，在光华亮起来的时候，都微微阖上了眼睛……片刻之后，众人张开眼睛，发现自己已经在另外一个大厅里，但大厅的周围只有门而没有窗户，大厅里散发着柔和的白光。

    “如你们所见，这里是地下，光线是由特殊的阵法以消耗灵气为代价散发出来的，而这里的能量控制是由宗门的灵脉提供的……这不是秘密，知道执法队地下的都知道这一点。”

    带队者说着一些关于执法队的常识，雁千惠跟在后边听着。

    与她所想的一样，执法队分上下两部分……刚才有其他新人猜测，执法队有自己的独立空间，这是没错的，但作为新人，她们还接触不到执法队的核心。

    这栋建筑的地上部分是普通事务处理区，在其中工作的都是一些接受过执法队考核培训的普通武者，他们负责处理执法队的日常事务，包括薪酬发放，对外的宣传控制，新闻处理，物资调配等等。毕竟修行者日常是要修炼的，执勤或者执行特殊任务也就罢了，连日常事务都负责，哪里还有时间修炼。

    当然，在这些工作人员当中也有一些因为年龄老大，一直得不到晋阶机会的修士，只是这些人大多是在地下负责相对机密一点儿的事务。而地下部分才是真正的执法队所在位置，能够下到这里的，基本都算是执法队的内部人员，整个执法队的地下部分同样分成三层。

    地下一层是会议室、执勤室等日常事务所在，日常执勤、案件的汇报整理，大型事件的联合会议都是在这进行。

    地下二层是审讯室，罪犯都会被送到这里进行审讯。

    地下三层则是独属于执法队的地下监狱，每天都会轮换由将近20名队员把守，其中的禁制更可以称作是铜墙铁壁，无论从内从外，都不可撼动。

    目前外门执法队本部的队伍配置是15支大队，一支大队的人员数量接近40人，除了一支轮值本部之后，其余队伍都是轮流在各区域值守的，这样可以防止一些流弊的出现。除此之外，执法队还有一个特勤部门，主要是管辖道宗势力范围内各个仙城、矿区等地的执法。

    总共计算下来，外门执法队本部一共有队员近两千人——这里不包括内门执法队的人员。

    这可不是一个小数目，要知道这些队员都是精挑细选出来的外门弟子，可以说绝大部分都是有一定个人能力的。

    “今天15支大队中需要补充队员的人都会到场，通过测验的人将会由这些队长挑选补充进入他们的队伍，诸位同门都是有特殊能力傍身的人，我想你们应该是最先被选择的那批人。”

