    王有龙一看，有些舍不得。

    “一件地摊货，有什么舍不舍得的，早就应该把它扔掉。”

    罗飞儿的身子，贴在王有龙的肚皮上，帮王有龙穿好衬衣，然后拿出一根金利来的领带，给王有龙系在了衬衣的领口上。

    王有龙有些不好意思的把头扭向一边，因为飞儿的嘴，几乎同他一起贴在了一块儿。

    当王有龙把嘴让开的时候，飞儿一把他拉到起：“你让个啥，这刘美美水性杨花，你还当个宝，你这是脑子进水…”

    “我……“

    “爸，我们走了，你要去张叔那里，你就去吧。”

    罗飞儿把自己那弄皱的衣服，重新的整理了一番，挽着王有龙的手，从楼上下来，一脸的幸福。

    “去那拍卖会上，别忘了找你汪叔，你汪叔可是那里的老大。”

    罗财神用双手抹了抹自己的脸，胳膊里夹着一个公文包，急匆匆的出门而去。

    王有龙把自己的宝马，开到了罗飞儿的面前，停了下来。

    罗飞儿打开车门，往那车门里一钻，然后砰的一声，关上了车门，小车在罗家院子外，嗖的一声，冲了出去，然后消失在了林荫大道上…

    来到地下交易拍卖会，王有龙把车停了下来，绅士一样的挽着罗飞儿的手，提着塑料袋，朝着地下交易拍卖会走了进去。

    “站住，干什么的？”

    地下交易城的看门老头，一脸的横肉，满脸的麻子，外加一个酒糟鼻，指着王有龙的鼻子：“妈的，哪里来的油头粉面的小生？”

    罗飞儿一看，美腿一扬，从自己的马袜里，抠出一张名片来，正是汪先生的名片。

    “你是汪老的什么人，竟然有一张他的名片？”

    看门老头由怒转喜，对着王有龙点头哈腰起来。

    罗飞儿的身子，把王有龙靠得紧紧的，脸上露出一份傲慢的姿态，对着看门老头说道：“汪先生是我姑父。”

    “哎呀，你怎么不早说，请请请…”

    看门的老头，一改那发飙的姿势，嬉皮笑脸的把王有龙和罗飞儿让了进去。

    “我艹你二大爷，原来看门的，也他妈的这么势力眼。”

    挽着罗飞儿手的王有龙，低声的对着看门老头骂了起来。

    “别唧唧歪歪的，咱们找汪叔去。”

    罗飞儿对着王有龙说了起来，为了不生事端，必须尽快的找到汪先生。

    “汪叔，我们找得你好辛苦。”

    罗飞儿看到从楼下往楼上走的汪先生，对着汪先生嗲声嗲气的喊了起来。

    “哎呀，我的大侄女，哪阵风把你吹来的，你的到来，让我这里的人气大增呀。”

    长相高挑，身材火爆的罗飞儿，随便往哪里一站，便是一道亮丽的风景线。

    “汪叔，这是我男朋友王有龙。”

    看到汪先生向他们走来，罗飞儿伸出胳膊，与汪叔互相拥抱在一起，然后松开手来，对着汪先生介绍起王有龙来。

    “你爸给我介绍了这位王有龙，听你爸说，小王还是一个人物。”

    听到汪先生对自己的夸奖，王有龙大声的说道：“汪叔，你过奖了，我只是一个小农民而已。”

    “沃草，一个小农民都是大富豪，你看你这一身派头，大佬都汗颜。”

    王有龙一套西服，外加一双大头皮鞋，里面系上的一根金利来，估计要辗死一条街的大老板。

    交易会里坐着金三顺父子，还有那郑得同叔侄，那个狗**武主任，也前来这地下的交易所里。

    他们围坐在交易拍卖会的圆形桌旁，把各自的宝贝都拿了出来。

    看到王有龙前来，金三顺父子白了王有龙一眼，对着王有龙说了起来：“王有龙，就那个鸟屎样，能拿出宝物，你忽悠，接着忽悠。”

    说完，高丽棒子拿出一个圆形的蓝色翡翠琢子，在大家的面前晃了晃，对着在座的诸位炫耀起来：“这是我的韩国奶奶祖传留下来的，传到我这里，已经十八代了。如果大家看得上，可以估一个价什么的。”

    郑得同估计是同金三顺一伙的，走过去拿起金三顺桌子上的翡翠看了起来，一边看一边的称赞：“你的翡翠，果然是精品，外滑内光，通体发光，而且肉眼看去，这翡翠里面，还有一小小琥珀，依我看就是一个价值上百万的真品，谁要买的，赶紧出手，走过路过，千万别错过，机不可失，失不再来…”

    王有龙站在那里，没有吭声，他大老远的一望，只见那翡翠之光，十分的惨淡，而且在阳光的照射下，没有一丝的灵性。

    “龙哥，我看他们就是卖狗皮膏药，吹牛麻逼的。”

    罗飞儿搂着王有龙的腰，娇滴滴的对着王有龙说了起来。

    这时，武主任走过来，看了看王有龙，一副贼笑，对着王有龙说道：“王有龙，你他妈的，现在发达了，也玩起了二奶，这货终于开窍的…”

    “我干你二大爷，武主任，不想挨打的话，闭上你的臭嘴。”

    武主任一听，把自己手中的竹扇子，啪的一声，舞的开来，在王有龙的面前，吹起牛逼来：“王老板，我们今天到这里来的，可都是带着宝物来的，我最拿不出手的，也有一把唐伯虎的扇子，不知道你有啥拿得出手的东西？”

    武主任说完，把他的扇子，举在手上，对着在场的行家们说道：“这可是我在鉴宝会上，画一干万人民币买下来的唐寅的真迹，上面有落款，还有唐寅的印章为证。”

    “妈的，你那狗屁扇子，老子不用看，就知道是在淘淘上淘的歪货。”

    王有龙对着牛皮哄哄的武主任奚落起来。

    “怎么可能呢，我来看一下。”

    郑德同接过武主任的宝扇看了起来。

    “是唐伯虎的真迹，你看上面的几大美女，有一个不是秋香吗，而且还有唐伯虎。这唐伯虎戏秋香，知道吗，而且，这落款标准的唐寅于大唐元年…”

    郑得同似守门门懂，这时，金三顺拿起扇子，对着武主任说道：“唐寅作画很少注明年份，且画风变化不很有规律，很难推测作画时间，也难以按照时间来划分他的画风变化进程，单就题材来看，唐寅的画作主要有山水画、人物画、花鸟写意画等，你这上面是巜唐伯虎戏秋香不假》，可是标明了时间，百分之一百二的假货，画面感十足的膺品。”

    “这…………………………”

