    比她早一步得到消息的易志铭，这会儿也被家族的叔老们解除了禁止。

    几个叔叔们脸上全是慈爱的笑容，这一次全都改口说的是。

    “还是志铭侄儿厉害啊，有你带着我们易家，咱们家以后肯定能一跃飞起来。”

    “对啊，对啊，志铭，还是你有眼光，有胆魄。”

    对于叔老们的各色态度，并且集体承认了他易家继承人的身份地位，易志铭没有想象中的那么得意。

    在经历了这系列的大起大落后，他平静，也淡定了许多。

    对于家里人的态度，更是明白的很。

    这一帮人，典型的有奶就是娘啊。不过，这样的一个家族，他要控制也是在一定的范围内，大不了就是后面慢慢的改革吧。

    有些东西，摆脱不掉，那就索性权利掌控在自已手心，好让自已拥有绝对的说话权。想到曾娘子所说的话，易志铭微微沉眸，他需要学的东西，还有很多很多。而那个女人，总是能给他意外的惊喜。

    不过，与易家的期待，还有欣喜不一样的是，此时，同样得到了消息的刘家，在听说自已亲家公做出如此自曝家里丑闻的事情后，差点儿没把刘家现任的家主给气撅过去。

    “欧阳安，欧阳安你这个老匹夫……气死我了，气死我了，你这样可是害死了我刘家女婿啊……”

    刘秦氏则是呆呆坐在床沿，一脸苦涩的喃喃自语。

    “完了，完了，我做了这么多，最后还抵不过这老货一番闹腾啊。

    早前出了这一波事情，直接让佳慧和洛儿离开宁城也就罢了，后面搞一出苦情戏码来，现在，还自已曝出来，往后，甭管是洛儿，还是佳慧名声面子，那是全没了。就算是我刘家……也跟着没了里子面子了。”

    刘大老爷这会儿也是满脸无奈，一个家族奋斗了几十年，可是，却能让一夜之间，全都让一个糟心的人给毁了。他们刘家，就是这么一个倒霉的人家，就因为挑了一个……不好的女婿。

    “不过，我刘家终归不是欧阳家，最最难的，还要数那欧阳家了。且去看看吧。”

    刘家主觉得，这欧阳安老匹夫，要自已个儿寻死，要闹腾，那也不能这么闹腾，且看看他要作何解释去。

    就如刘家几个掌权人物所想的那样，欧阳家，欧阳洛好不容易把字描好了，也能平静的再画个画什么的。

    谁曾想，却有门子面色难看的冲进来。

    “公子，公子，不好了，不好了呀，大事不好了……”

    手一颤，墨汁晕染到魄的宣纸上，看起来黑黑的一团，一如欧阳洛现在的心情。

    他狠狠把笔掷到一边，抬头，极为不悦的瞪着那前来报信的门子。

    门子也被自已家主子这般戾色的脸吓了一跳，他缩了缩脖颈。“公子，赶紧去翠屏楼吧，老爷也不晓得是发了啥疯，居然带着姨娘在那儿瞎胡闹……”

    “放肆，老爷也是你一个下人可以编排的！”

    欧阳洛第一反应，就是这门子在胡说八道。

    然而，门子委屈的缩了缩肩膀后，还是如实说出不太好的消息。

    “公子，是翠屏楼的妈妈派人来叫的我们，说咱们府的老爷子，带着柳姨娘搁楼子上各种闹腾，还说了，还说了罚你上午跪的事情，其实是苦情戏。如今全村的人，都在看着咱们家笑话呢……”

    轰隆！

    欧阳洛觉得，天雷滚滚也不过如此了。

    他瞪大眼睛，犹自不相信这门子所说的话。

    老爷子有多在乎他们欧阳家的名声，有多在意他这个孙子的名气，他比谁都晓得啊。

    可是，现在这个门子却跑来跟他说，这一切，老爷子在外面公然说了。

    一时间，他有些慌，但还是抱着侥幸的想法。

    “你这狗奴才，好大的狗胆，老爷子是那种不知轻重的人，会在外面胡说八道？做那起荒唐的事情！”

    门子吓的扑通一声跪在地上。他这会儿可算是明白了，为什么刚才那来报信的人，就是不跟着进来。

    而是一个劲儿催着他进来报信叫人，合着，人家早就预见了，这消息一旦报出来后，要面对的就是如此的狂疯怒火。

    “夫君，夫君，我听下面的人来说老爷子在外面胡说八道……还跟姨娘在外面……”

    得到消息不顾才产后虚弱的刘佳慧，一推开门看见的，就是自已家男人眼睛没有焦距的看着自已。

    这样茫然无措的欧阳洛，是刘佳慧从来不曾看见过的，一时间，她有些怔忡的站在那儿。

    而欧阳洛经门外的冷风一吹，也跟着清醒过来。

    他深吸口气，起身就往外面走。

    “佳慧，你去屋里候着，别乱走动，我去处理这一切事情。”

    “好。”

    看着男人离开，刘佳慧的心里一点谱儿也没有。

    说实话，她也不相信老爷子会干出这么荒唐的事情来。

    只希望，这一切，只是下面的人胡乱编排的。

    可是，她也很清楚，这种事情，下面的人是不可能如此编排。

    是以，所有这发生的一切，只能说明是真实发生了。

    真实的发生了。老爷子自曝了家丑，还说出欧阳洛被罚跪，只不过是苦情戏……

    只是想想，刘佳慧就整个脑子都在晕。

    她太清楚这种事情一旦落实了，到时候她们夫妇俩要面对的会是什么局面。

    那就是，被世人千般唾骂嫌弃的存在啊。

    “夫人，你也不要太慌张，这种事情如果真的发生了，只能说明，老爷子肯定是被人动了手脚。我们只要快速找出那帮动手脚的人，便可以把这一切，全都推到对方的身上去。”

    刘佳慧一下子清醒过来，抓住乌婆子的手。

    “呜，乌妈妈，还是你晓得我们的苦，你赶紧去打量一下相公，让他抓住那帮幕后操纵的人。这帮人，肯定是曾玉洁这个小贱人搞的鬼，是她，绝对是她。”

    看着这般慌乱，又有些狰狞的刘佳慧，乌婆子暗自叹了口气。除了家世，这一位真的是……一点用处也没有啊。

    也不知道，公子能不能把此事处理好，想到这些，乌婆子的心也跟着沉了好几分。

    同样的，她也有几分纳闷：那个当年的小村姑，她何时，有这么大的能耐了？

    不仅仅随便可以掏出几百几千两银子来，更是，能间接的操控欧阳老爷子？这得是何种能耐，还有势力，才能达到的可能！

    ……

