    晚饭后，罗老田一家子都在院子里忙活，罗长根一些壮丁拎着水桶要去溪里挑水，王桂花则带着妇人们准备大木盆，等等要洗莲藕的。

    菜刀、砧板，洗干净的背篓也全都准备齐全。

    “老田啊，这么晚了还忙什么啊？早点洗洗睡了呗。”从山上下来的村人，路过罗老田家，看到一家子都在忙活，笑着问候。

    “今日摘了不少野菜来，趁着新鲜都给洗干净了，明日好晾干啊。”罗老田笑着说道。

    村里人也都笑笑不说了，谁家不是这么做的。

    等天色暗了，路上没人了，罗老田带着罗长根、罗佳地等人才出发去水塘子。

    这次罗长根和罗大根从水塘子的另一边下水，待挖到莲藕后，两人乐不可支，越干越起劲。

    罗佳树在水塘子边上晃悠，也顺便观察有没有其他人，好在水塘子在村尾，自家又是离得最近的人家，罗佳树晃荡了几圈，没看到人，放心了。

    地上的莲藕越来越多，罗佳地几人一根根放到背篓里，和罗幼根、罗佳树先背回家去。

    王桂花等人早在家等着了，看到罗幼根三人回来，高兴的上前拿莲藕，王桂花笑得那是一个灿烂啊。

    “这白生生的长得可真是可爱。”王桂花手里动作麻利，嘴里笑着夸着。

    “奶，都没削皮呢，你就看出白生生了，我看你是把它看成银子了。”罗佳树调侃道。

    “我这是把莲藕的样子印在心里了。”王桂花瞪了罗佳树一眼，但好心情的没找话题骂人。

    罗清荷也加入洗莲藕的队伍，不过没洗一会儿，罗老田回来了，笑着担着两个簸箕。

    “清荷啊，爷给你挑来水塘子底下的淤泥了。”罗老田笑着矮下身子，放下担子。

    罗清荷兴奋的放下手里的活计，去看淤泥了。

    还没凑近，就闻到一股子味，好在不是非常浓郁，古代毕竟没有污染，这淤泥的味道可不是现代那样泛着一股恶臭的。

    “二姐，这淤泥要做什么？”罗佳苗年纪小，好奇心重，已经挪过来问了。

    “肥地。”罗清荷笑着解释。

    “这东西能肥地？”王桂花一听跟种地有关的，关心道。

    “当然。”罗清荷郑重其事的点头。

    “怎么做？总不能直接在这上面种庄稼吧？”王桂花问道。

    “我先给晒晒，这淤泥粘性大，不透气，现在不能种庄稼。”罗清荷说道，“等晒得水分少了，跟后院我拾掇出来的那地里的泥土混一混，就好了。”

    “那就能种水稻了？”王桂花满脸惊讶，看自家孙女要了稻种，又跟自己要了一块地，王桂花能看出自家孙女是想种水稻。

    “试看看？”罗清荷模棱两可说道，因为成果才是最好的说明。

    罗老田一家人足足忙活了一个半时辰，才收拾妥当莲藕。

    王桂花看着好几背篓的莲藕，笑颜逐开，“当家的，明日我跟着一起去呗，这次可是比上次多了三背篓呢。”

    罗老田点点头，“没想到水塘子底下有这么多莲藕，今日老大、老二下水时间不少了，再多也背不过了，剩下的一小部分，明个晚上再去挖。”

    “还有多少？”王桂花惊喜问道。

    “说不准，本以为这次能都挖光了，没想到还有。”罗老田笑呵呵道。

    “那水塘子可真是咱家的宝贝啊。”王桂花满脸喜色道，“等明日卖了莲藕，我就割块肉回来，我们大伙儿好好吃一顿。”

    “奶，割多大？”罗佳树伸出右手，大拇指按在小拇指的前端，比划说道，“如果只有这么大一点儿，可不够吃。”

    “滚犊子。”王桂花一巴掌打掉罗佳树的右手，“割两斤肥肉。”

    “油梭子包饺子吗？”罗佳树期待问道。

    “人家是掉钱眼里，你是掉吃的里面了。”王桂花鄙夷道，但到底心疼家里人，老大、老二这都下水两趟了，家里人也都没闲着，难得手里有点钱了，就吃顿白面的吧，“包白面饺子，明日再买些白面和玉米面回来。”

    “奶，要不也买些米回来吧，不需要白米，糙米也好啊。”罗佳树可怜兮兮的看着王桂花说道，“好久没吃到米饭了，我都快不认识米了。”

    罗佳树一说，罗清荷也向往了，还真是，一开始就是野菜，现在有玉米面了就是玉米面和野菜混搭，作为吃了二十几年白米饭的人，罗清荷对米是热爱的，虽然面食也喜欢，但主食一直是米啊。

    罗清荷也热切的看着王桂花。

    王桂花有些好笑，糙米比白面和白米便宜，但比玉米面贵了一文一斤，但看孙子、孙女这么想吃，就点头答应了，“好，买些回来。”

    “奶，你可真好。”罗佳树说着好听话，“白面可不能忘了。”

    “不想跟你说话，三句不离吃。”王桂花无奈道。

    罗佳树一听高兴了，只要自家奶没说不买这种话，那就是一定会买的。

    忙活后，罗老田一家人都好眠。

    第二天一大早，天还没亮，罗老田一行人就背着背篓出发了，王桂花不忘把昨日摘得的羊蘑带上。

    因为有八个背篓，刘兰和田翠竹也跟着一起去了落霞镇，家里就留下罗佳树、刘香香、罗清荷、罗佳苗和小杏儿了。

    罗佳树当然也想去的，但被王桂花教育要留下保护家里的妇孺，只能担当此任了。

    一行人都聚集在屋檐下排排坐，罗清荷带着刘香香几人刺绣，罗佳树自觉地练习式子。

    罗清荷偶尔看上几眼，发现罗佳树对于算式的应用有些得心应手了，看来平时没少背诵和练习啊。

    罗佳苗在一旁瞧着起劲，会问上罗佳树几句，他都耐心的给解答了。

    二哥瞧着大大咧咧的，内心也是不乏细腻嘛，罗清荷笑道。

    “二哥，你可真厉害，你怎么一下子这么厉害了。”罗佳苗有些崇拜的看着罗佳树。

    “二姐，你给二哥开过小灶了？”罗佳苗看向罗清荷问道。