    林默取出砖头晃了晃。

    呼一下。

    火苗冒出，周围亮了起来。

    网吧还是那个网吧，但似乎是断电了，电脑屏幕都黑了。网吧老板逃走了，李飞和王鹏也被林南身上的梦魇吃掉了。

    林默立刻用鬼戒召唤出笔记本。

    幸运的是，笔记本还可以启动，只不过无法登陆进化论坛了。

    “也就是说，李飞和王鹏的确是进化论坛的创造者，也是这个论坛的源头，消灭了他们，果然可以解决进化论坛，就和在游戏里一样。”

    在游戏里，林默是操控游戏角色，用三楼的鬼娃娃，解决了网吧44和45号机上的人，这才真正意义上的通关了游戏。

    相对来说，在真正的噩梦世界里，要更容易操作，毕竟游戏里可没有林南这种BUG级的特殊专家。

    这边林默正琢磨呢，那边传来林南的声音：“你赶紧过来把我推回去啊。”

    林默一听，赶忙走过去。

    林南这个时候有些虚弱的坐在轮椅上，似乎连抬起胳膊都做不到。

    显然驱使身体里那个恐怖的梦魇也需要付出一些代价。

    林默有些明白为什么林南身体里会有那么多诅咒。

    诅咒和诅咒之间，甚至诅咒和梦魇自己，如果调配合适，会产生相互效应，就例如荆棘诅咒和钢铁诅咒可以相互抵消。

    那么荆棘诅咒就可以作为一种攻击手段。

    这么一来，本来是邪恶恐怖的诅咒，反而会变成一种强大无比的武器。

    思路极佳。

    但这就像是走在一座独木桥上，稍有不慎，选择诅咒出现失误，那就会掉下去，万劫不复。

    “刚才战斗很激烈啊。”林默说了一句，实际上他根本没看到过程，只看到一个结尾。

    林南可能和林默已经很熟了，他摇头解释：“不激烈，那两个梦魇只是象征性的抵抗了一下，我反而觉得，他们更像是在故意自杀，我从他们眼神里能看出来。”

    听到这个话，林默一愣。

    “真的，没骗你，这两个梦魇很可怕的，如果全力抵抗，我不可能赢的这么轻松。”林南看林默不信他，急忙又道。

    林默觉得林南说的应该是真的。

    游戏里，真正通关的方法也是找到网吧，将游戏里的李飞和王鹏杀死。

    如果说游戏本身就是这两个人制作的，那设定这么一个主角不死的通关内容，也的确是在情理之中。

    可是为什么？

    林默一下子也想不明白其中的原因。

    “咦，刚才这边的人呢？”林南抬头看了看吧台，问了一句。

    “看到你这么凶残，吓跑了！”林默说的是事实。

    网吧老板当时还打算和自己动手，但发现林南如此凶猛，二话不说直接跑路，绝对算得上是果断。

    “那个人，很厉害。”林南又说了一句。

    林默点头。

    的确，这个网吧老板的存在感很低，稍不留神可能就会将其忽略。

    但越是这样，越需要警惕。

    色魔说过，当时他们误入这个网吧之后，也看出其他人是鬼，当时吓的不得了，是网吧老板安抚他们，引导他们注册成为会员。

    这么来看，这个网吧老板应该才是幕后真正的黑手。

    “我知道了，他是幽灵！”

    林默想到了论坛的版主。

    论坛版主的ID就是幽灵。

    而刚才网吧老板的攻击手段，也是身上冒出幽灵，这么来看，的确是能对得上号。

    或许，从一开始这个幽灵就控制了李飞和王鹏。

    这两个‘技术宅’只是幽灵的棋子和工具，幽灵利用他们两个制造了进化论坛，通过吸收会员的方式发展壮大。

    如果不加以遏制，那进化论坛接下来可能会逐渐膨胀，成为类似于国外‘救赎会’这种级别的大组织。

    一下子，林默就在那个‘幽灵’身上贴上了‘腹黑’‘野心家’‘阴谋者’的标签。

    “可惜让他给跑了。”

    林默突然意识到，这一次是多么好的机会，如果刚才进来，林南不去攻击李飞和王鹏，而是直接对付这个幽灵，那对方绝对跑不了。

    错失良机。

    不过这些林默会写进报告里，进化论坛这个平台被打掉了，但幽灵这个人必须持续追捕。林默怀疑，这个幽灵在现实世界里是存在的。

    和自己一样，是一个活人。

    “咱们回去吧。”

    林南这个时候说了一句。

    的确，他们的任务已经完成了。

    通过诅咒追踪到源头，然后干掉了主要目标，这任务完成的很漂亮。

    至于逃走的幽灵，这个是之前谁也没想到的，只能是将对方列为总局通缉犯，以后慢慢追捕。

    “别急着回去，你帮我去取个东西。”林默想到的是三楼的鬼娃娃。

    那可是一个好东西，留在这里真浪费了。

    如果是林默一个人，他还真不知道怎么把这个恐怖的东西带走，但是现在有林南在，问题应该不大。

    甭管鬼娃娃多厉害，林南身上那十六个诅咒应该都可以化解。

    “林默，你这个砖头很有趣，能送给我么？”林南手里拿着砖头，在给林默照着道路，而林默在后面推他。

    “不行，你可不能夺人所爱。你想要，哥改天给你做一个其他的，样式你自己定，刀剑棍棒恐龙怪兽随你选。”

    “那行，说定了。”

    林默在后面卖力的推着林南，两人一路聊天，在这个恐怖的建筑里行走，仿佛是在逛自家后花园。

    结果是，楼里很多恐怖的怪物和厉鬼，压根不敢出来。

    实在是林南身上的气息太吓人了。

    顺利到达三楼。

    林默远远就看到那个鬼娃娃。

    这个东西也算是一种梦魇，此刻鬼娃娃那恐怖的眼珠子转动，先瞅了瞅林默，又看了看林南。

    然后它卖力的挪动身体，开始向后爬。

    林默看了半天才反应过来。

    “你跑什么？”

    推着林南就追。

    鬼娃娃的体型让它爬的和乌龟差不多，当然跑不了。

    “这娃娃好可爱。”林南看到鬼娃娃，不用林默招呼，直接弯腰捡了起来，一脸喜爱之色。

    林默连连摇头，暗道这孩子的审美也不知道是怎么形成的，肯定是有点跑偏。

    这能叫可爱？

    情况和林默预料的一样，鬼娃娃身上的诅咒对林南无效。

    而且鬼娃娃没有攻击林南。

    可能是被林南身上附身的七个强大的梦魇给吓住了。

    老实得很！

    “要不，这个送给你了。”林默看林南这么喜欢鬼娃娃，本来想占为己有的心思也淡了，林南这孩子挺可怜的，也没有什么伙伴，如果这个鬼娃娃能让他开心一些，林默不介意让给他。

    再说，林默自己也没想好怎么拿这个鬼娃娃。

    “真的？太好了。”林南的确很开心，他掰着鬼娃娃的小手，捏着它的小脸，拽着它的头发。

    再看鬼娃娃的表情，满眼的惊恐，一脸的生无可恋。

