    神界，葬神山脉

    青鸾看着对面的吴功老祖盯着李太白看，也是走上前，对着他缓缓说道：

    “吴功，你瞅什么呢，这里是葬神山脉，愿赌服输，你还想干嘛呢。”

    而随着青鸾话音落下，他们面前的妖族石像也是一阵光芒亮起。

    接着，一开始放进去的地盘令牌就一阵飘浮，最后落到青鸾的手里。

    吴功老祖和九幽老祖，地蟒老祖看着这一幕，面色皆是阴沉。

    他们身后的部下看着这个情景，脸上皆是十分沮丧。

    目光随意地在自己这边扫视了一眼，吴功老祖袖袍一挥。

    接着就走上前一步，对着对面的青鸾缓缓说道：

    “葬神山脉，我们自然愿赌服输，接下来，我们来赌个大的如何。”

    说话间，吴功老祖直接从自己空间戒指里面取出一个完整的令牌。

    放入前面的石像，对着青鸾缓缓说道：

    “我的赌注是，吴功地宫全部地盘。”

    吴功老祖的话音落下，就如同一颗巨石投入到平静湖面上。

    顿时在吴功地宫那边响起一阵阵窃窃私语。

    “看样子，老祖是要亲自出手了，就看妖族大殿那边怎么说了？”

    “别看老祖把全部地盘投进去，看样子老祖是有绝对把握了。”

    伴随着这边吴功老祖部下的话音落下。

    妖族大殿这边的强者也是看着前面的青鸾，等待她的回应。

    青鸾眼珠子转动了一下，接着也是对着吴功老祖缓缓说道：

    “好，我也把妖族大殿全部的地盘压上。”

    说完之后，青鸾还挑衅地看了对面的地蟒老祖和九幽老祖一眼。

    地蟒老祖和九幽老祖看到青鸾的目光，脸上也是有些怒意。

    互相看了对方一眼，再看向前方的吴功老祖。

    接着走到他的身边，也是一块完整的令牌取了出来。

    “我们一样，全部地盘。”

    接着，吴功老祖，九幽老祖和地蟒老祖三人就并肩而立。

    一股无形的威压就从他们身上爆发了出来。

    在双方再次将赌注放进去之后，他们面前的石像也是再次亮起一阵光芒。

    同之前一样，山谷之间也是一阵碎石抖动。

    接着，一个巨大的斗兽场就出现在他们的面前。

    整个斗兽场散发着一股血腥的气息，周围有些火焰包围着。

    “居然是斗兽场呀，看来我们这把稳了。”

    一个吴功老祖部下看着在自己面前的这个斗兽场，兴奋地说道。

    “是啊，以老祖他们的实力，岂不是吊打妖族大殿他们。”

    吴功老祖听着身后传来的声音，脸上也是再次露出一丝笑意。

    对着自己肩上的虫子缓缓说道：

    “丽无双，干得不错，回去之后一定给安排个统领。”

    与吴功老祖那边不同的是，妖族大殿那边的人看着面前的斗兽场。

    脸色皆是不怎么好看。

    这斗兽场，说白了，就是站上去之后，不断接受来自对方的挑战。

    最后，谁能站在上面到最后谁就获胜。

    而相比双方的实力，对方有三位神帝，而自己这边只有一位。

    此时丽无双站在青鸾的身边，脸上也是有些喜色。

    自己的任务看起来完成的不错嘛，回去之后就有大腿抱了。

    看着对方阴沉的脸色，吴功老祖就对着地蟒老祖看了一眼。

    接着，地蟒老祖也是一步跳到了斗兽场上面。

    站在斗兽场上面，地蟒老祖身上属于神帝的气息就一展无余。

    而这个时候，妖族大殿强者看着斗兽场上面的地蟒老祖，脸色皆是有些阴沉。

    第一战必须打好，不然对士气摧毁很大。

    而这个时候，青鸾也是打算走上前去。

    而在李太白的身边，老母鸡看着斗兽场上面的地蟒老祖。

    也是对着李太白缓缓说道：

    “小子，我看他了，给我抓回来当食物吧。”

    李太白听到老母鸡的话之后，也是挠了挠自己的后脑勺。

    “凤凰前辈，要死的还是要活的呀，活的这不好把握呀。”

    老母鸡听到李太白的话之后，也是白了他一眼。

    “你说呢？”

    看到老母鸡的眼神，李太白也是立刻走上前。

    在青鸾出去之前就跳到斗兽场上面。

    看到身后的老母鸡一眼，李太白也是松了一口气。

    凤凰前辈刚刚那个眼神，分明就是在跟玄武前辈打斗时候才有的呀。

    而这个时候，吴功老祖部下看着跳到斗兽场上面的李太白。

    “这个家伙，怎么敢的呀，以为刚刚战胜天艺大师就可以为所欲为了？”

    “就是，老祖等下就教他怎么做人。”

    “老祖，干翻他！”

    一众地蟒老祖部下和吴功老祖部下对着斗兽场呐喊着。

    “不要着急，公子上去，肯定是有一定的把握，我们气势不能输。”

    青鸾缓缓说道，接着就对着斗兽场呐喊起来。

    “公子，干死对面那条大蛇，回去我把大长老位置给你。”

    “对，你要什么就可以给你什么哦。”

    一时间，各种声音交织在一起，葬神山脉顿时变得吵闹起来。

    吴功老祖看着场中的李太白，嘴角也是扬起一阵笑容。

    果然，这丽无双身上的霉运不是盖的，一下子就把这凡人给搞上来了。

    虽然这小子在下棋的时候有点古怪，不过在打斗方面。

    地蟒绝对可以妥妥地拿捏他。

    而站在斗兽场上面，地蟒老祖看着对面的李太白。

    脸上也是浮现出一丝冷笑，身形就对着李太白暴射而去。

    “老祖出手，这小子必死无疑。”

    “也不是他的鲜血是什么味道，我还没喝过大师的鲜血。”

    一个地蟒老祖部下看着斗兽场中的李太白，脸上也是露出一丝邪笑。

    而妖族大殿那边看着出手的地蟒老祖，也是屏住了呼吸。

    一时间，全场的目光都聚焦在斗兽场中。

    看着迎面而来的地蟒老祖，李太白拔出手中的长剑，刚想出手。

    “不对，这条大蛇应该扛不住。”

    嘴里说了一句，李太白就身形往一边一闪，躲过了地蟒老祖的攻击。

    嘭！一击落空，地蟒老祖也是在大地上面打出一阵碎石。

    “好！”

    地蟒老祖一击落空，妖族大殿那边强者就发出一阵呼喊声。

