一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第285章：太素的棺椁！

    “轰……”

    一块硕大的花岗岩直接倒下之后，整个墓室大门正式被打开了！

    朱毅没有任何犹豫，直接进入其中，拿着防爆盾保护着自己，陈锋皱着眉头：“这个朱毅，这么着急进去干什么！”

    陈锋并不希望朱毅去冒险，一般来说都是先用无人机进行保护，然后在撤掉无氧环境进行通气，因为这样会让一些腐朽的机关啊，在氧化作用下直接腐朽掉。

    可以避免一些危险！

    但是朱毅这样，鬼知道里面有什么防御措施啊，古代人为了保护自己的坟墓，机关重重也是很正常的，尤其是皇帝的皇陵，这虽然是将军的坟墓，但是鬼知道里面会有什么机关！

    不过还好的是，机关并没有出现，陈锋通过未来看了一眼，朱毅没有危险，而很显然的是，兀良合台死的时候已经七十多岁了，讲实话这在现代都要算是喜丧，毕竟年纪过了七十岁了啊！

    人到七十古来稀，现代人均寿命是77岁左右，一个一千多年前的人能活到现代人才有的平均寿命年龄，真的已经是喜丧了！

    很快，朱毅和其他的几个人一起开始喷洒药物，等到全部喷完之后，已经是八个小时之后，这几个人这才从里面出来。

    “你们几个，也太不小心了，这要是有意外怎么办？”

    刘教授在外头很是生气，但是他们在工作的时候，又没办法去责骂，人家都已经开始干了，你喊也没用，所以还不如等干完了没问题了再埋怨，这一次就当买个教训吧！

    这样的问题其实并不大，不过也真的是危险，得亏这里头没有什么机关，不然的话啊，这事儿就大了！

    一旦出现意外死亡，那刘教授等人都要承担责任的。

    刘教授倒不是怕自己担责，而是这群人都有父母甚至有的有孩子，这一旦出了什么事儿，怎么和他们家人交代！

    一顿臭骂，陈锋也在一起面色难看：“朱毅，你这个月奖金减半，如果下次再这么冒失，我会申请换人！”

    朱毅的脸色这才变的紧张了起来，他羞愧的看着陈锋：“对不起！”

    “这句话和你爸妈爷爷去说，我讲实话，保护我是你们最安全的任务了，我不会去冒险，更不会吧你们带去冒险，这一次你明明可以不进入墓室里，等待无人机解决了之后，再等几个小时和我们一起进去的，但是你太冒失了，我还以为你是最稳重的一个！”

    陈锋说话的确是有些重了，但是没办法，这本来就是朱毅做错了，尽管他的出发点是好的，可问题是，陈锋和刘教授等所有人一样，宁愿一些陪葬品全部损毁了，也不愿意见到有人受伤甚至是死亡。

    这可是坟墓啊！

    就因为挖坟掘墓这事儿，古代多少人在自己的墓穴内设置了机关，就是为了能让自己彻底的安息，如果有人来打扰自己，那就让他下来一起陪着自己！

    这样的手段，从古至今，屡见不鲜，死在机关里的盗墓贼和考古学家，也有不少！

    怎么就还有人这么冒失呢？

    出发点是好，想保护里面的东西，可前提是你得先保护好自己的安全啊！

    陈锋平时人真的很好，就算是刘教授等人都不认为陈锋是一个会有脾气的人，他见了谁都是笑眯眯的！

    可是这一次，陈锋是真的生气了，每个人都能感受到陈锋那可怕的气场，那生气起来，就好像是你小时候贪玩忘了时间，然后小心翼翼回家的时候发现母亲拿着鸡毛掸子站在门口等你一样。

    那种闯祸之后，学生见了老师，孩子见了家长，当兵的见了长官一样，就算是那两个比陈锋年纪大的师兄，也因为陈锋轻轻的眼睛一扫，而直接打了一个寒颤！

    “没有下次！”

    “是！”

    朱毅下意识一个立正，大声喊了一句，陈锋这才松口气下来，然后直接皱着眉头：“去，做一个常规体检，鬼知道那里面是不是有什么东西会跑到身体里，做个全身消毒！”

    “是！”

    朱毅小跑着出去了，他现在就感觉自己好像是见到了自己的老班长一样，浑身打怵！

    “好了，别生气了，朱毅他们也是着急，这可是主墓室，里面有研究价值的东西肯定很多！”

    “我知道他是好意，但是太冒失了，我是真担心他出事儿啊！”

    朱毅的家长就住在陈锋的家里头，在那一栋客房别墅里！

    这么近的距离，几乎每天都要见面，所以陈锋才会更加害怕！

    他真的害怕因为一次小小的考古行动，结果给朱毅的家人带回去一个噩耗！

    生老病死，陈锋现在有的是钱，所以他最害怕的是什么？

    是死亡！

    无论是自己，还是自己身边亲朋好友的死亡，他都害怕！

    如果只是老死，他无能为力，如果是意外，他无能为力，但是明明是可以避免的死亡，却因为莽撞而出现，他真的会崩溃的。

    人这一辈子啊，知心的人就那么几个，和朱毅张通在一起这么久了，陈锋真把他们当知心朋友了，三个人的配合默契度，简直是几十年锻炼出来的一样，有时候陈锋都不用说话，张通朱毅就自然而然的知道陈锋要做什么了。

    这是张晓晓怎么也融入不进来的关系。

    这很奇怪，苏颖还经常嘲笑陈锋这三个人会不会都是GAY，陈锋找她做女朋友只是为了打掩护。

    不过张通和王豆豆眉来眼去，陈锋又有苏颖，嫌疑最大的，就是年纪最大却还没有女朋友的朱毅，当然这是开玩笑，可大家都知道，三个人的关系是真的非常好。

    张通和朱毅也不知道为什么，平时保护别的人，就没有这么亲近过，三个人在一起，奇了怪了，就是投缘！

    因此，陈锋极力避免去危险场所，去冒险，去给给自己和大家添麻烦，因为他真的就是怕死，怕自己死，也怕张通朱毅死。

    放开空气流通只有两个小时，大家就都迫不及待的进去了，主墓室不愧是主墓室，第一眼看过去，就是一个硕大的棺椁，陈锋等人也第一时间，看向那个棺椁。

    棺椁……

    “好朴素啊！”

    第一眼，所有人都觉得，这个棺椁……

    太素了！

    就好像是普通人家的棺椁啊，陈锋看了看木材，这更不对啊！

    这是柏木啊！

    最寻常的棺材木啊！

    平常老百姓家里头才用这个！

    “元朝，不是已经开始流行高端木材做棺椁了吗？这柏木是什么鬼？”