    “她不一样！”

    费利亚整个鱼身仿若在一片光芒之中，“我们和你们一样不相信人类，但事无绝对，她是不一样的人类。”

    原本是想要让叶归岚伪装成魔兽接近，但那只蜃的出现，将这一切全都打乱，谁能想到她出来的时候，就碰见了寒星一族。

    费利亚的鱼眼睛连忙往后转，就看着叶归岚背对着自己，站在那里抹眼睛。

    费利亚鱼眼睛微微瞪大，这是……哭了？

    它登时有些慌张，怎么还哭了，这是被吓到了？

    也对，好不容易从蜃的口中离开，迎面却碰上了寒星一族，她就算再强，年纪也太小了，连50都不到，还是幼崽的年纪。

    费利亚的鱼眼睛又是一转，忍不住更是加强了自身的光芒幅度，盯着面前这群寒星一族，“你们这是要和我开战的意思？”

    “是你带着人类来了这边，怎么是我们要开战的意思？”

    水母们挥动着触手，“看在你是星辰一族的份儿上，带着这个人类赶紧离开。”

    叶归岚听到这里，心里的火气实在有些压不住了。

    她说实在话，被一只蜃吞到嘴里很多天，已经够憋屈了，耽误了时间不说若是没认出来，她就真的栽里面了。

    好不容易想办法让那只蜃开了口，她离开了，还没等她有什么反应，那些个触手直接逼得她当场反胃。

    再加上费利亚突然开灯，她这一路怎么就这么倒霉！

    她明明什么都没做，先给你来一顶危险人类的帽子，没等她喘口气，就要被赶着离开。

    她使劲儿揉了揉眼睛，总算能看清东西了。

    “走了费利亚，你以为其他族群都能像你们星辰一族这么与时俱进，观念跟得上时代么。”

    费利亚的鱼眼睛一转，“当真要走，不争取一下？”

    “就凭我什么都没做，它们仍旧放不下敌意这一点，就不值得我争取。”

    叶归岚又揉了揉眼睛，知道光芒还在，也没敢转过身来。

    “你把你的光收一收，我真的要瞎了。”

    费利亚瞪大鱼眼睛，“你让我这个时候收起光芒，我是在和它们对峙啊！”

    “不用你和它们对峙，收光，我还怕它们吗！”

    叶归岚心情十分不爽的直接低吼，“要打架，就来啊！”

    “叶归岚！”

    费利亚低吼一声，她发什么神经，在这瞎挑衅什么！

    “等等，她叫叶归岚？”

    大水母们脑袋开始摇摆，“这名字不是人类之中那个相当出名的制药师吗？”

    “对对，就是她，那个制药师。”

    大水母们的脑袋又开始摆动，似乎在进行彼此的交流，费利亚有些紧张，叶归岚这个名字没想到寒星一族也很熟悉。

    大水母们硕大的脑袋想要越过费利亚，看清楚后面的叶归岚长什么而样子，它们的触手也全都缩了回去，没了方才剑拔弩张的气势。

    费利亚确定它们没有攻击的意图，这才收敛起了自己的光芒。

    察觉到它的光芒消退了不少，叶归岚这才转身。

    方才一直在揉眼睛，她很怕真的被闪瞎，所有力道也大了很多，揉的一双眼睛通红不说，还带着点点泪花。

    她转过身的瞬间，这副小表情让大水母们不约而同的纷纷开口，“幼崽，她明明还是只幼崽啊。”

    “人类的幼崽，就是这个样子吗？”

    叶归岚一愣，“什么幼崽，我不是幼崽！”

    大水母们的脑袋又是摇摆，触手在水中飘动，方才恐怖的密集吸盘已经收了起来，重新回到了蓝色飘带的样子。

    “以你的年纪，在魔兽的眼里就是幼崽。”费利亚心神开口，“它们听过你的名号，对你已经没有了先前敌意了。”

    叶归岚站在那里，看着这些水母们脑袋摇晃，皱眉道，“这是可以和它们交谈的意思？”

    “差不多，如果你还愿意的话。”

    叶归岚狠狠皱眉，将心头的火气又压了回去，“你问吧，我就不开口了，得到有用的消息我们立刻就走。”

    费利亚嗯了一声，刚要开口，一只体型较小的水母自后面挤了出来。

    “人类幼崽，哪儿呢哪儿呢，快让我瞧上一眼。”

    这是一只体型中等的水母，只是在它的每一条触手之上，都有着银色细线，随着触手的移动散发着并不夺目却无法忽视的光泽。

    这也让它的美感，瞬间提升了太多。

    它游到了最前面，脑袋轻晃着对准叶归岚的方向。

    “这幼崽，好丑啊。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

