    第1144章 三年！   

    “小子，这口棺材不简单啊，其上烙印的诸多灵纹，完全达到了圣阶层次，互相组合在一起，几乎可以屏蔽外界的一切干涉，看来应该是来自那位七彩锦鲤天星老祖了！”

    

    

    五彩晶棺刚刚取出，楚天的脑海中立刻响起了巴老的赞叹之声。

    

    

    楚天急忙询问，这口五彩晶棺能否真的帮助曲肖儿的伤势停止恶化，稳固住随时可能熄灭的神魂之火？

    

    

    巴老沉吟一息后，告知楚天，这口棺材的确是能够起到巨大的作用，不过最多也就是能够维持三年时间。

    

    

    三年一过，如果楚天还是无法彻底恢复曲肖儿孱弱神魂的话，那么五彩晶棺就会彻底失去应有的作用！   

    

    与此同时，彩盛也是郑重提醒楚天，这口五彩晶棺最多只能保曲肖儿三年不死，楚天必须在三年之内，救活曲肖儿！   

    

    “三年，应该够了！”

    

    

    楚天神色凝重，点了点头。

    

    

    紧接着，他小心翼翼地抱着曲肖儿，将后者缓慢放入了五彩晶棺之中。

    

    

    曲肖儿面色苍白，躺在五彩晶棺之中，双目闭合，呼吸渐渐恢复平稳，体内的神魂之火也是迅速变得稳定，看上去就好像是睡着了一般。

    

    

    “呼……”   

    

    感应到曲肖儿体内迅速变得稳定的神魂之火后，楚天顿时暗松一口气。

    

    

    “彩盛老哥，多谢了，只要我楚天还在北域，就没有人能够随便动你们五彩锦鲤！”

    

    

    楚天袖袍一挥，收起了五彩晶棺，同时他右手抬起，冲着漆黑天空猛地隔空一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，天空之中传来一阵的轰隆闷响。

    

    

    这一刻，大量肉眼无法看到的兴隆气运齐齐从天而降，直接被楚天张开的手掌，猛地一把抓在手中，攥成了一团核桃大小的灰色气团。

    

    

    紧接着，楚天咬破舌尖，吐出几滴精血，滴落在灰色气团之中，灰色气团立刻开始快速凝固，短短两三息的时间，就化作了一枚看上去毫不起眼的赤红丹药。

    

    

    一息后，楚天将赤红丹药交给了彩盛，同时暗中叮嘱对方，危急时刻，只要用力捏碎这枚气运真丹，他就能够立刻产生心灵感应，随后紧急赶来救援！   

    

    彩盛听后，顿时大喜，小心翼翼地收起了气运真丹。

    

    

    不多时，楚天随意地扫了一眼依旧是一脸气呼呼的彩婉怡，袖袍一挥，迅速收起悬浮在湖面之上的戮圣岛，随即身形一闪，猛地冲天而去！   

    

    “啧啧，这小子，美色当前，竟然拒绝了，真是让人难以琢磨……”   

    

    三代院长徐霜同样是扫了一眼彩婉怡，眸露一丝的不解之色。

    

    

    蓦然间，他一下子想起了楚天和曲肖儿两人已经在这里干柴烈火，孤男寡女生活了足足一个月的时间，不禁咧嘴，呵呵一笑，似乎是明白了什么。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他转身一步迈出，很快消失不见。

    

    

    “哼！蛮不讲理的混账小子，我彩婉怡就算是嫁给一条狗，都不会嫁给你！”

    

    

    楚天彻底离开后，彩婉怡一想起楚天离开之时，扫过自己的那种淡漠眼神，顿时气得脸色铁青，连连跺脚。

    

    

    ……   

    

    不多时，楚天重新回到了京都皇宫之中。

    

    

    他并没有将曲肖儿受伤的事情告知曲昊天等人，只是通知后者，曲肖儿在几天前，已经孤身一人，离开乌焱国，去往了盘龙帝国。

    

    

    之所以保密，主要是因为他担心曲昊天等人知道真相之后，会过度的伤心。

    

    

    除此之外，他也有些担心，自己一旦公开讲出来，不久之前暗中冲自己出手之人，极有可能恼羞成怒，报复乌焱国皇室！   

    

    故此，今日发生的事情，越少人知道越好！   

    

    房间内，楚天盘坐床边，眉头微皱，低声问道：“师尊，你可知晓有什么办法能够顺利地重新救活肖儿？”

    

    

    “小子，这件事情，有些不太好办，你应当知晓，神魂乃是一名武者身体最为神秘，也是最为脆弱的部分，一旦严重受损，要想重新恢复，难度极大！”

    

    

    很快，巴老的无奈声音传出。

    

    

    楚天听罢，暗暗点头。

    

    

    这一点，即便巴老不说，他也是心知肚明。

    

    

    “小子，在老夫看来，要想彻底救活你的小情人，基本上有两条路线可选，一条路线就是持续不断地吞噬一些能够促使神魂缓慢恢复的珍贵丹药，不过类似的这种丹药基本上都是圣阶级别！”

    

    

    紧接着，巴老低声说道。

    

    

    楚天闻言，立刻撇了撇嘴，脸上露出无语之色。

    

    

    圣阶丹药，那可是传说中才有的东西，据说是专门供圣者吞噬服用的，翻遍整个北域，恐怕都是找不出几颗。

    

    

    更何况，还得是有助于神魂恢复的圣阶丹药，数量就更加的稀少了！   

    

    “另外一条路线呢？”

    

    

    一息后，楚天好奇问道。

    

    

    巴老呵呵一笑，回道：“第一条属于是比较缓慢的路线，第二条就非常的快捷了，那就是找到一株神魂类的万年灵药，比如万年精魂草、青冥衍魂花……”   

    

    “只要你找到任何一种类似的万年灵药，让曲肖儿服下，那么本座可以保证，最多一刻钟的时间，你的小情人就会彻底恢复正常！”

    

    

    “万年灵药！”

    

    

    巴老讲完第二条路线之后，楚天瞬间惊得目瞪口呆，几乎有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    相比于第一条路线中提到圣阶丹药，第二条路线中的万年灵药，简直就是传说中才有的神话！   

    

    目前的冀洲修行界，别说是万年灵药了，哪怕是千年灵药，都是极为的罕见！   

    

    一般来说，市面上售卖流转的，都是三五百年份的灵药，五百年以上药龄的灵药，往往被称为老药。

    

    

    若是哪里出现了一株千年老药，一定会受到众人的疯抢！   

    

    现在，巴老居然告知他，要想迅速救活曲肖儿，需要一株神魂类的万年老药，这说了完全等于没说！   

    

    甚至，楚天暗暗揣测，哪怕将整个真武大陆翻个底朝天，恐怕都是找不到多少的万年老药！   

    

    “小子，在老夫看来，基本上就只有这两种办法，当然，如果你能在三年之内，进阶成为圣王存在的话，那么动用一些大神通秘术，或许也可以救治曲肖儿！”

    

    

    一息后，巴老的声音再度传出。

    

    

    楚天听后，当即苦笑着摇了摇头。

    

    

    他现在连半圣都没有突破，更别提遥远无比的圣王境界了，由此看来，巴老是真的没有什么能够立刻救治曲肖儿的好办法。

    

    

    “小子，你觉得不久前到底是谁在暗中对你出手？”

    

    

    陡然间，巴老沉声问道。

    

    

    此言一出，楚天立刻眉头微皱，眼神冰冷，脸上现出了浓浓的凛冽杀机。

    

    

    

