    “怎么会这样？”

    散修联盟的人都惊讶的对樊少花问道：“盟主，为什么要对龙族的强者出手，是不是有什么误会？”

    “呵呵，误会？你们如果知道龙族和苏师兄的关系，就知道是不是误会了。”樊少花冷笑着说道，手持着中品仙剑斩杀了过去，漫天的剑气将几个碎虚境巅峰的真龙尽皆笼罩在内。

    而听到樊少花的话，那些散修联盟的人都是心头一震，不由的揣测了起来。

    “和龙族的关系？”

    “哼，就算是龙族的玄仙老祖，也不会这般和苏师兄说话，一个个区区碎虚境巅峰真龙就敢对苏师兄无礼，足以证明此人根本就不是龙族！”樊少花的声音传了过来，而他的剑光也将前方的一些龙族击中。

    轰！

    一阵剧烈的轰鸣，这几个龙族被震的倒飞了出去，都恢复成了人身的模样，但仍旧保持着龙族的气息。

    至于苏辰，他一拳轰在了敖方的身上，敖方感受到了巨大的危机，一边爆退逃走，一边怒吼：“你敢对我出手，你就不怕龙族报复你们吗？”

    “哈哈，就算是我杀了仙龙，龙族也不会报复我的！”苏辰得意的笑道，他的话十分的嚣张，落在散修联盟和这些伪装成龙族的人耳中，却无比的震撼。

    苏辰的话，让散修联盟的人更加确信，他就是那个樊少花口中的前辈了，只有这才能够解释眼前的一切。

    可是那些变化成龙族的人，却一个个愤怒不已，除了几个攻向樊少花之外，其他的全部都杀向了苏辰。

    “敢触犯我们龙族的威严，死！”

    “哼，玲珑仙子派人伪装龙族，也派几个修为高深点的，就一个碎虚境巅峰，实在太看不起我苏辰了，不过，到了现在这一步，你们还在伪装，那我只能杀了你们了！”

    苏辰说罢，一道璀璨之际的光芒冲天而起，到了半空之中释放出夺目的光芒。

    昂！

    这道光芒发出惊天的龙吟之声，这气息和声音，比这些龙族更加的纯正，所有散修联盟的人看到这一幕，都震惊了。

    “这、这是天龙剑？真、真的是他，他就是那个前辈！”

    “上品仙器天龙剑，居然在他的手中，没想到我们一直都没能认出这位前辈来！”

    潜意识里，许多人都把苏辰当成了前辈存在，哪怕现在知道苏辰的实际年龄可能比他们小多了，但是达者为师，苏辰的实力让他们自觉的降低了自己的身份。

    “只是，到底苏辰前辈为何要对些龙族出手？”仍旧有些人没有明白过来，疑惑的问道。

    “哼，到了现在你还没有明白吗？这些龙族的人，应该是魔族的人伪装而成的，能够伪装到这种地步的，就只有幻魅魔族了。”

    “可是，幻魅魔族怎么可能进来的？”

    “你以为魔族只有仙魔战场有么，当年被驱逐到仙魔墓地的魔族也不在少数的。”

    “原来如此，幸亏是苏辰前辈和盟主在前面，若是我们走在前面，傻乎乎的走上去和龙族的人套近乎的话，恐怕早就被杀死了。”

    许多人都无比的庆幸，如果是他们在前面，恐怕结局真的和这人所说的那般，被龙族的人悄无生意的杀死，因为他们根本就想不到龙族的人会杀他们。

    “那我们现在该怎么办？”

    “哼，还能怎么办？赶紧冲上去杀啊，这可是表现的好机会，你没有看到么，这些人的实力根本弱的可怜，一切都是伪装起来的，甚至连他们的龙威，都是伪装的，盟主随意一击，就将五六个碎虚境巅峰的强者击退了，说明这些人的实力差的很。”

    凌绝空率先出手，一柄长刀撕裂长空，直接劈在了一个伪装的龙族的身上，他这一击可是相当的恐怖，而被他击中的人，修为只是下位魔将而已，相当于碎虚境初期的修为，根本抵挡不住他的这一击。

    嘭！

    一片血肉飞溅四散，对方的真实情况也暴露了出来，幻魅魔族的身形全部显露出来，众人都是见够幻魅魔族的，一下子就认了出来。

    “果然是幻魅魔族的人，没想到他们居然伪装成龙族的样子欺骗我们，难不成龙族的强者已经沦陷了吗？”

    “胡说什么？龙族的手段根本不是我们可以揣测的，或许他们只是暂时被困住了而已，而龙族是在我们之前进入入口的，幻魅魔族的人若是变化成妖族或者金鹏一族，肯定会引起我们的怀疑的，所以只能变化成龙族的样子来迷惑我们。”

    “不过，不得不说这幻魅魔族的手段确实惊人，连龙族他们都可以伪装，而且还如此的难以分辨，若非有苏辰前辈和盟主在，我们恐怕要全军覆没了。”

    “是啊，我们欠了苏辰前辈和无极仙宗一条命！”

    “我胡三本是散修，只要这次能够活着回去，一定要拜入无极仙宗门下，若是可以成为苏辰前辈的弟子，真是上辈子修来的福气啊。”

    “哼，就你也想成为苏辰前辈的弟子，也不看看自己的实力，苏辰前辈不到虚仙，就已经有了玄仙的强大实力，将来成就无可限量，无极仙宗也必然会成为新的主宰级势力，甚至超越其他主宰级势力，这对我们所有人来说，都是一个极大的机会，依我看，恐怕许多弱小一些的霸主级势力，都想要归顺于无极仙宗，成为无极仙宗的一部分啊。”

    见识到了苏辰的强大之后，所有人都动起了心思，只是这些事情，苏辰可没有心情理会，天龙剑震荡而出，那恐怖的威势，彻底的吓到了这些幻魅魔族的人，不少人都仓惶而逃，想要逃走，然而，这些人又如何逃得了，天龙剑激发出无数道剑气，瞬间将这些幻魅魔族灭杀了大半。

    只剩下几个实力较强的幻魅魔族，包括那个变化成敖方的男子。

    对方震惊的看着苏辰，仿佛看到了洪水猛兽一般：“你的实力怎么可能这么强大，就算是虚仙也没有这么强的，还有，你怎么可能看破我的伪装？”

    “你们幻魅魔族什么都不懂，就敢伪装龙族，你们知道我跟龙族的关系么？”苏辰冷笑着说道，手中亮出一个金灿灿的东西。

    “这、这是仙龙令？”对方显然是和玲珑仙子一起的，也是天绝仙宗的弟子，看到仙龙令，一下子就认出来了，同时面若死灰。

    “你居然有仙龙令？”

    苏辰手里有仙龙令，和龙族的关系可想而知了，能够被龙族赐予仙龙令的，都是和龙族关系极其深厚的。

    至于散修联盟的人，更是充满的难以言说了，一个个震惊不已，差点忍不住现在就抱着苏辰大腿，求着加入无极仙宗了。

    “仙龙令，苏辰前辈居然连仙龙令都没有，难怪他一眼就看破了对方，苏辰前辈有仙龙令，若是真正的龙族，怎么可能感受不到，更别说对苏辰前辈不敬了，这些幻魅魔族也是活该倒霉。”

    “我现在加入无极仙宗的心越发的坚定了。”

    ……

    “我们输的不冤。”对方看到苏辰的仙龙令，叹了口气。

    “之前的那些人呢？”苏辰问道。

    “呵呵，你想知道他们的情况？自己去看吧，不过，不管他们现在怎么样，你们将来的结局都是一样的，哈哈哈哈！”这个幻魅魔族得意的笑了起来。

    苏辰眉头一皱，半步剑魂冲入到了对方的灵魂当中，紧接着对他进行了搜魂，片刻后，苏辰收回了自己的力量，面色有些阴沉。

    轰！

    在九龙界的力量之下，这些幻魅魔族，尽皆被灭杀，樊少花上来问道：“到底怎么回事？”

    “事情比我们想象的要严重的多，玲珑仙子借助天绝仙宗那些臣服的人族的小世界，提前进入到了仙魔墓地当中，联系上了仙魔墓地当中的这些魔族强者，提前埋伏好，在我们之前进来的人，恐怕已经遭到了围攻了，我们尽快赶过去支援他们。”苏辰沉声说道。

    “好！”

    樊少花很清楚，他们这个散修联盟，和其他各个势力，可以说是一荣俱荣，一损俱损的，一旦其他势力的强者陨落了，他们想要单独对抗魔族，几乎是不可能的事情，就算是苏辰，也没有那个自信的。

    “走！”

    在苏辰的带领之下，众人连忙朝着前方赶去，没走多远，前方就传来一阵阵剧烈的战斗波动，显然，是之前进来的人，遭到了伏击，正在和那些魔族的强者战斗。

    苏辰将速度提升到极限，瞬间就冲了过去。

    “公子！”一个修长庞大的身影将敌人击退之后，看向了苏辰，那修长的身体，如冰晶雪雕一般漂亮，正是芒牙。

    “小心！”苏辰看到一个身形魁梧的修罗魔族持着巨斧砍向了芒牙，施展缩地成寸，瞬间就到了芒牙身边，天龙剑迎了上去，一剑将对方的武器斩成了两段。

    紧接着，天龙剑气势暴涨，猛然轰击在了对方的身上，这个修罗魔族分明是一个半步王者级别的强者，强横无比，然而，在天龙剑的威力之下，根本抵挡不住，一个照面，就被一剑劈成了两半。

    但修罗魔族的身体太过强横，而且他又是半步王者，居然没有死亡，身体迅速的合在一起，恢复了刚才的样子，但是看他的情况，实力显然受损严重，他对苏辰无比的恐惧，连忙退了下去。

