    胖虎躲在一块大石后面，眼睛一直都注视着对面的白头山方向。

    等了没过多久，他就看到张合有点狼狈地冲进白头山脚下的山洞。

    紧接着就看到一道银光如闪电般射进山洞。

    “轰！”

    突然，胖虎只觉眼前一阵模糊，就感觉到地动山摇，前方的白头山直接塌陷爆炸开来，乱石冲天而起。

    暴炸刮起的冲击波将周边一切都夷为平地。

    这种天地伟力，如同天威！

    只是刚才公子冲进了白头山，也没见出来，不知道如何了？

    “走！跟我去看看！”

    胖虎当即御剑向着已经塌陷的白头山飞去，100黑水军快步在身后直追。

    “公子！”

    “公子！”

    胖虎嘴里呼喊，急匆匆在废墟中寻找。

    “快撤！”

    就在这时，一道熟悉的声音在他身后响起。

    正是张合从远处地下钻出，对着他大喝道。

    “公子，你没事？”

    胖虎连忙过来将张合扶起。

    张合有了上次的经验，这次要好得多，身上除了外袍破碎，另外没受伤。

    “现在速速离开此处，僵尸群应该很快就要到了。”

    这一次只引诱到银甲尸，余下的僵尸群速度太慢，还追在后面，再有一会可能就要追至此处了。

    一行人匆匆忙忙离开破碎的白头山。

    张合所不知道的是，从银甲尸死亡的那一刻起，五万只的僵尸群，已经分裂成了十多股僵尸。

    这十多股僵尸不再聚于一处，而是由铁甲尸带领各奔东西。

    分散过后的僵尸群，没有了银甲尸的压迫，自由自在，对于跳坑之类的活动，不复以前的积极。

    像以前挖坑防御的方式，效果已经大打折扣。

    张合回到兰陵县衙已经两天，僵尸群分裂之后，每股只有几千只，防御压力大减，只是接下来很长一段时间，兰陵县都别想太平。

    今天由麻竿率领800黑水军，另外调遣一些当地民兵，准备歼灭一支僵尸队伍。

    如今没有银甲尸的存在，这种事情已经不需要张合亲自参与，他便在兰陵县衙里暂时居住下来。

    他只在这里坐镇，具体怎么打，他并不参与，不指挥，正好可以趁机练兵。

    只要在战斗中表现突出，立下功劳的士兵，都能得到重奖。

    不过张合治下的体制与大周王朝主流制度不同，任你立下天大功劳，他都不会奖励一寸土地。

    土地和灵脉等资源，必须牢牢掌握在张合手里，然后这些资源产出的收益，由张合分配。

    完全取消了封地制度，这样让底层不再被多重盘剥，否则将来还是得走大周王朝的老路。

    张合对此的理解是没有中间商赚差价。

    佃户种地只需要向张合交三成地租就行了，事实上他将这三成地租当成了一种税收。

    若是把土地全部封赏或分发下去，时间一长，这些土地和资源又会向少数权贵阶层集中，挤压底层民众的生存空间。

    不过，张合对于属下立功虽然没有土地奖赏，但其他各方面却是一点也不含糊。

    可以奖赏金银布帛，也可以奖赏灵石丹药。

    最近他又进行了改革，以后所有的奖励和薪奉，全都用粮票代替。

    用粮票除了可以兑换粮食，还能到张合开设的商店里兑换任何商品。

    在这种潜移默化中，粮票已经代替了货币的功能。

    而且经过这些年的使用，大家对于粮票已经习以为常，甚至是很喜欢使用粮票，方便多了。

    再下一步，就可以把粮票直接改为货币，然后再慢慢地向其他地方推广自己的货币。

    张合还记得，他当年为了买点东西，雇佣好几个人，挑好几担铜钱行走在大街小巷，费时又费力。

    这一次余下的五万僵尸，足足在兰陵县折腾了两年时间，才被黑水军全部斩杀或活捉。

    活捉的目的，自然是用来当苦力干活，用身体偿还他们曾经对兰陵县造成的伤害。

    黑水军为了平定这五万僵尸，也付出了许多，包括生命。

    有付出的同时，也收获了一支百战强军。

    经过这两年的快速成长，再加上张合不惜成本的扶持，短短两年时间，又有18人成功晋阶筑基。

    自此，张合手下一共有一名筑基中期（胖虎），23名筑基初期，再加上张合自己筑基后期，小骷髅只要一苏醒，应该就是金丹期。

    现在他的综合实力再也不弱于吕国那些大家族。

    而且这才是一个开始，现在黑水军中练气后期修为可是不少，后续应该还会有不少人晋阶。

    只可惜他缺少武道功法，黑水军中还有很多人并不是修仙者，而是武者，武者的晋升通道与修仙者不同。

    吕国主要修练仙道，武道式微，张合一直也没能寻找到适合武者修练的更高阶功法。

    张合倒是听说，有几个国家武道兴盛，举国皆修练武道，只是距离太远，他现在暂时走不开。

    黑水军实力大幅提升的同时，人数却仍然只维持1000人的规模。

    不过增加了一支预备队，当黑水军减员的时候，就会从预备队中抽调人手补充。

    因为连年的战斗，黑水军的死亡率并不低，经常需要补充人手。

    就算是这样，黑水军预备队也只有学堂毕业的精英学员才有资格加入，其他人挤破脑袋想加入预备队却不得其门。

    因为张合治下无论是学堂，还是民兵组织，或者是其他部门，所用的人都是佃农子弟。

    对于一无所有的佃农而言，只要能有一个翻身的机会，很多人都可以冒生命危险的。

    而加入黑水军，就是最大的机会，只要不死，就能彻底翻身做人。

    张合除了通过学堂教育所有人忠诚之外，还会在利害方面进行引导。

    如果只讲忠诚，一点好处也没有，那需要极为高超的领导艺术，张合自问做不到这一点。

    但在忠诚的基础上，再加上一些利益的诱导，以及危害的恐吓威胁，再管理这些军队，就显得得心应手了。

    现在的黑水军，已经被他打造成一支有凝聚力，向心力，战斗力的虎狼之师。

