    相比之前10点生命的加成，现在的苦寒之民（3）要强了一倍还不止！

    简直就是质的飞跃！

    可以说经过【苦寒之民】技能提升后的属性，就非常的NICE了！

    稀有兵种能有如此的属性，完全就是意外的惊喜！

    看到强悍的苦寒之民（3）的羁绊加成，胡豪只能感慨：“不枉我为了这几座兵营花费了一万多的魔晶啊！”

    本来这三个苦寒之民兵营的属性，都算是同等中稍微差点的类型。

    现在经过了羁绊加成，不仅不再拉跨，甚至已经算是稀有兵营中比较强势的那一档次了。

    而且胡豪感觉这还不是全部。

    既然有苦寒之民（3），那是不是意味着还有苦寒之民（4、5、6）呢？

    只可惜暂时没有看到其他的苦寒之民系列兵营，不然真想再买来试试。

    不过即使没有更多的羁绊加成，仅仅是目前的加成就也已经很不错了。

    胡豪感觉自己的投资很值。

    以胡豪多年玩网游的经验判断，现在还是早期阶段，知道苦寒之民加成的玩家只是少数。

    有实力买下三座兵营的更是极少数。

    等再过几轮人均都买得起稀有兵营之后，像苦寒之民三兵营这样优质又容易获得的羁绊加成兵营，一定会成为热门抢手商品的！

    自己啊，真的是投资天才！

    其实在这样的一通消费之后，手持巨款的胡豪还有很充裕的消费空间。

    不过整个市面上只有一张精良级的兵营图纸，并且漫天要价高达六万魔晶。

    胡豪可不愿意被宰！

    然后其他的稀有或者普通兵营，胡豪又不是太看得上——关键是只有10个建筑槽，这已经满格了。

    再想要提升的话，就要么需要升级2级领地，要么就得拆除旧建筑。

    那就不是很有必要了。

    数量上不再提升，胡豪又把稀有品质的迷踪弓手营地，从1级升级到了2级。

    2级迷踪弓手的属性是：

    【兵种】：迷踪弓手

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：2级

    【血量】：24

    【护甲】：4

    【护甲类型】：轻甲

    【移动速度】：7米/秒

    【技能】：闪避——遭受到物理攻击时有15%概率闪避。

    【介绍】：稀有的远程攻击兵种，身手灵活且拥有闪避的能力。

    2级的迷踪弓手属性略有提升，关键是闪避能力进一步加强，效果还是很显著的。

    一番操作后，龙之城的建筑槽10个全满，兵力升级告一段落。

    龙之城的建筑分别是内政建筑：普通稀有厂、唯一矿场。

    以及军事建筑：

    2级民兵营地（普通）

    1级弓箭手营地（普通）

    2级迷踪弓手营地（稀有）

    黑铁步兵营地（精良）

    抱脸虫巢（唯一）

    牧民骑兵营地（稀有）

    山民战士营地（稀有）

    渔民捕手营地（稀有）

    对于这样的攻防阵容，胡豪感到很满意。

    短时间内除非遇到顶级大佬，自己的龙之城应该是随便打。

    同时内政资源生产方面，在自己有矿场及伐木厂的同时，还签订了两份长期的合同，可以稳定得到魔石和拓木两种中高档的材料。

    更为关键的是，胡豪的魔晶余额依然高达49000之多。

    手里有钱，心里不慌啊！

    做好的充足的准备，距离第十轮的时间也快到了。

    对龙之城感到满意的胡豪，心情感到舒畅。

    但世界上的其他的玩家，此时就没那么轻松了。

    “来个大佬公会把我收了啊，小弟虽然核心数只剩下40个了，但我会努力的！”

    “收收收！马猴烧酒公会狂收稀有、精良防御塔图纸！”

    “这混沌试炼的难度也太变态了啊，我这个单混侠真的不知道该怎么玩了，不加公会怕顶不过去，加公会又不想给那些拖后腿废物分享战利品。”

    “混沌兵种的属性也太变态了吧！普通兵种艹特么的比稀有兵种还吊！”

    “何止是比稀有吊，普通的绿皮小子基本上和精良兵种一个属性了吧？”

    “混沌是真大爹啊！要是混沌大规模入侵，我们是不是可以直接投？”

    “请问怎么加入混沌势力？”

    “爽！第三轮混沌试炼老子就被随机抽中了，这次老子面对混沌大军，要果断选择绿皮小子报仇！今时不同往日，看第三轮血入我的绿皮小子们，如何被我乱杀！”

    “复仇绿皮小子？呵呵，说的有人敢选择其他难度似的。”

    “‘开始尖叫’难度的尖啸女鬼，如果魔法塔多的话或许还可以试试。那个‘死个痛快’难度的淬血牛战士，属性直接无敌了。”

    “目前谁打得过牛战士啊？牛头人天下第一！”

    “最新小道消息，死神公会也选的是‘勉强像个男人’难度，他们一团30个人对付3000个绿皮小子，应该问题不大。”

    “我这边休闲公会，选个婴儿级难度就差不多了。”

    “是啊，现版本挑战‘死个痛快’难度，是不现实的。哎，可惜了混沌试炼的奖励了。”

    看来世界上大部分的玩家、公会，都选择的最简单的婴儿、勉强像个男人难度。

    难道说准备选择最高难度“死个痛快”的胡豪，将会是全服唯一一人？

    但也不能排除有低调大神的存在。

    无论如何，现在龙之城准备充分，迎接第十轮的战斗就完事了！

    很快系统宣布：

    【第十轮试炼，开始！】

    短暂的准备时间里，胡豪进行了最后的检阅。

    看到龙之城如今大大小小几十个防御塔或者建筑，胡豪是感慨万千。

    “现在龙之城多少像是一座城市了，希望从第十轮能获得一些好的收益吧。”

    浩浩荡荡的混沌试炼大军，出现在了龙之城的西侧区域。

    淬血牛战士的造型十分的威猛。

    这些身高超过三米的巨大号猛男们，全都都戴着血红色的面具，头上还有燃烧着的犄角。

    肌肉发达的牛战士，身体表面有血脉流动的纹路，虽然看不出是做什么的，但让整体外形变得更加的酷炫。

    从一款游戏的角度出发，牛战士们的造型是十分具有视觉冲击力，能带给玩家高级的视听体验的。

    当然，也有恐怖的战斗力碾压体验！

