
　　“好！很好！”

　　广义郡守府内，看过奏报的凤凌波拍案而起，一脸兴奋，“尽快准备好行程，我要亲自去青山郡看看。”

　　管家寿年微微欠身，欲言又止，道：“老爷，是不是先和夫人商量一下？”

　　凤凌波：“这有什么好商量的，她不是想念女儿嘛，一起去吧！”

　　寿年轻轻给了句，“老爷，还是和夫人商量下吧。”

　　凤凌波略怔，看出了寿年有些不正常，问“夫人有事？”

　　寿年束手不语，微微躬身低个头在那。

　　绕出桌案，盯着他看了会儿，凤凌波转身离去。

　　来到内宅，见彭玉兰和两位儿媳正在院子里谈着什么，凤凌波屏退了行礼的儿媳后，“寿年有些奇奇怪怪的。”

　　彭玉兰愕然：“怎么奇奇怪怪了？”

　　凤凌波：“刚接到青山郡那边的消息，大势已定，准备去巡视一趟做出安排，寿年却在那吱吱呜呜的。”

　　彭玉兰略默，问：“老爷准备做什么安排？”

　　凤凌波：“我在考虑青山郡那边派谁去镇守，老大若义和老二若节皆可，若是派了若义去青山郡，若节就要镇守广义郡，若义镇守广义郡、若节镇守青山郡也行，他们兄弟两个都适用。”

　　彭玉兰明白了他的意思，想让两个儿子各节制一郡，然后自己统揽两郡之地。

　　“老爷，青山郡那边还是不要去了吧。”彭玉兰脸上挤出几分牵强笑意。

　　凤凌波：“青山郡大乱初定，我得亲自去看看情况，才好拟定治理计划。”

　　彭玉兰：“不是有朝宗和若男在那边嘛，他们夫妻既然将青山郡打下来了，就让他们操心去吧。”

　　凤凌波摆了摆手，“青山郡民生凋敝已久，百姓苦矣，朝宗和若男皆是武将，皆没有治理地方的经验，交给他们我不放心。再说了，女婿就是女婿，顶多算半个儿子，我们虽然不会亏待女儿，可女儿毕竟已有了自己的家，已成了商家人，青山郡还是让若义和若节去更合适。你放心，于情于理，我都不会亏待他们夫妻的，若男终归是我们女儿。”

　　这些话在外人面前是不会说的。

　　彭玉兰低头不语，有些话她不知道怎么开口。

　　凤凌波盯着她，“你是不是有什么事瞒着我？”

　　彭玉兰缓缓抬头，满脸苦涩道：“老爷，算了吧，青山郡的事咱们不合适插手，放手交给他们夫妻吧！”

　　凤凌波皱眉道：“说什么胡话呢？”

　　事到如今，有些事情也瞒不住，彭玉兰艰难道：“根本就没有什么十万鸦将！”

　　凤凌波眉头一跳，“你什么意思？”

　　彭玉兰：“爹的意思是，若男是他外孙女，朝宗是他外孙女婿，都是一家人，青山郡交给他们夫妻去打理也是一样的！”

　　凤凌波愣了一下，旋即沉声道：“开什么玩笑，兵马钱粮都出自我广义郡，我找岳父大人理论！”转身就走。

　　彭玉兰忙伸手拉住了他胳膊，摇头道：“老爷，算了吧，没用的，这也是整个天玉门的意思，爹也得站在整个天玉门的大局上来看问题，他老人家也不好偏袒谁。”

　　凤凌波：“这怎么能说是偏袒，他们夫妻只是我麾下将领，又没有治理地方的经验，搞乱了青山郡对天玉门有什么好处？”

　　彭玉兰：“苍庐县不过数月，便被打理的井井有条，宁王旧部中不乏政务人才，那个蓝若亭有济世之才！”

　　凤凌波一脸愠怒道：“你究竟站哪边？”

　　彭玉兰艰难道：“这不是我说的，是爹的原话！我站哪边不重要，重要的是金州站哪边，海如月手握金州兵马大权，她是朝宗的姑姑，她只认朝宗，青山郡若换人，她则放弃对燕京施压，放任周守贤自处，目前这个情况下，广义郡人马分散兼顾两地，根本挡不住周守贤的南州大军，一旦让周守贤腾出手来，青山郡的人马若不回撤集中力量，只怕连广义郡也要陷入险境，青山郡转眼便会易主……”

　　后面说了些什么，凤凌波一个字都没听进去，想到彭玉兰之前说的什么压根没有十万鸦将，他似乎明白了什么。

　　脸色渐渐苍白，凤凌波哆嗦着嘴唇，喃喃自语：“狼子野心…狼子野心…不愧是宁王的儿子…虎父无犬子…好个连环计，好个阴狠算计，竟搭上我一女，是我有眼无珠引狼入室…”突然手捂胸口，两眼一翻，摇摇晃晃，就要晕倒。

　　彭玉兰大惊，赶紧扶住了他，一掌贴在他后背，施法帮他理顺气息，潸然泪下……

　　金州刺史府，花园，荷塘畔，袁罡笔直而立。

　　后方亭阁内，两名丫鬟陪着光彩照人的海如月来到。

　　见到荷塘边的袁罡背影，海如月嫣然露笑，“袁兄弟来了，快过来坐！”

　　袁罡回头，转身上了台阶，走进亭内点了点头，“长公主。”

　　“自家弟兄，不用那么客气，快坐！”海如月上前，伸手抓了袁罡手腕，就要拉着入席，十分热情。

　　袁罡抬手撤了一下，脱离了对方的拉扯，他不习惯跟女人这样拉拉扯扯的，更何况是个寡妇。

　　海如月笑意不改，笑吟吟看着他，不知为何，只要这男人往她跟前一站，一股雄性气息就扑面而来，感觉往自己每一个毛细孔里渗，每每让她心跳。

　　她也算是颇有见识的人，这般阳刚气概的男子，真正是头回见到，与大多数看到她时眼睛就忍不住往她身上瞄的男人不一样。接触的越多，就越能发现不一样，很不一样！

　　不愿拉扯，她也不勉强，提袖请坐。

　　袁罡闷声坐下，令他略皱眉的是，海如月稍挪圆凳，直接靠着他坐下了。

　　见他没什么太大反应，海如月又笑了，一开始的时候，她屡屡接近，这位有点不近人情，没事连话都不愿多跟她说，一靠近立马避之如毒蝎退开，现在似乎识相了不少。

　　而她也投桃报李，答应了袁罡些许要求，不局限在院里，允许袁罡在留芳馆内走动。

　　海如月偏头道：“这里没外人，你们退下吧！”

　　“是！”两名丫鬟欠身离开。

　　海如月则亲自为袁罡执壶斟酒，流波明眸不时扫上一眼袁罡的侧颜，很有立体感的一张脸，刀削斧劈般，冷酷着！

　　“来，袁兄弟，咱们共饮此杯！”海如月举杯相邀。

　　袁罡坐那无动于衷，没有举杯的意思，“某不胜酒力，长公主自饮便可，道爷书信给我！”

　　他从不乱吃别人的东西。

　　海如月笑笑，樱唇衔杯慢慢昂头饮下，又再斟满，随后从袖子里掏出一封密信，放在了桌上。

　　袁罡立刻拿了抖开一看，正是他熟悉的简体字，这东西相信没其他人能假冒。

　　看过内容后，他脸色有些凝重。

　　海如月留心着他的反应，问：“写的什么东西？”

　　“道爷需要长公主上书朝廷，扫清一些障碍，赵国境内的一些驿站有问题……”袁罡把信中情况讲了遍，最后提点道：“事成后，长公主联系人在北山县的最大客栈外的屋檐下挂上一朵红花便可！”

　　海如月颔首：“知道了。”又举杯劝酒。

　　袁罡一看信就知道，道爷肯定是遇上了麻烦，心中忧虑，哪有心情陪她喝酒，推杯道：“长公主，此事当加紧去办！”天籁小说网

　　对这事，海如月的上心程度不比他差，牛有道是帮她解决大事去了，哪能不用心，但见袁罡这个样子，她倒是显得不要紧一般，又慢慢喝下一杯，空杯子放在了袁罡眼前，示意了一下。

　　袁罡脸颊绷了绷，最后还是执壶帮她满上了。

　　于是海如月一杯又一杯，喝到脸颊泛红，目光中带了迷离神色，袁罡不肯帮她再倒，她又自己执壶再倒。

　　袁罡一把抓住了她的手腕，沉声道：“长公主，你不能再喝了，办正事要紧！”

　　海如月醉眼迷离道：“男女授受不亲，你想干什么？想占本宫便宜吗？男人没一个好东西！”

　　袁罡松开了她手，拿了酒杯向后一抛，咚一声，直接扔进了后面的荷塘里。

　　海如月趴在了桌上咯咯笑个不停，好一会儿方抬头，看着他，“告诉你一个好消息，商朝宗已经拿下了青山郡！”

　　袁罡：“道爷吩咐的事，长公主还需尽快！”

　　海如月嬉笑道：“知不知道商朝宗的父亲和我是什么关系？他是我第一个男人！”

　　“……”袁罡一愣，还以为自己听错了。

　　海如月抱着酒壶，嘴对嘴灌了口，目光悠远迷离道：“当年，我才十六岁，父母狠心，我和兄长被当做人质，送往燕京，你不知道我们兄妹有多害怕，我一路上是哭着去的。公主又怎样，到了燕京为质什么都不是，因我貌美，只要有资格伸上一手的，都想把我给睡上一睡。”

　　“童陌你知道吧，如今的燕国大司空，当时我已经被人送去了他的房间，犹如待宰的羔羊，后有人一脚踹开了房门，一拳将童陌打翻在地，连踢几脚，将童陌踢的吐血，无人敢阻拦！知不知道是谁？正是商建伯！他刚从边疆战场回京复命，我和这位表兄连面都没见过，他一听说我遇险，连身上战甲都未卸，便第一时间赶到了童府救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五四章 他是我第一个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 