    亏大了！

    叶九州出了山洞，仍是一脸的郁闷，看着手中的九州剑不断摇头。

    “你就是想找把剑寄宿，为何不跟我说呢？”

    一场大战，剑意受损，不知要养多久才能恢复。

    不过，叶九州倒是佩服这道剑意的主人，竟能把本源剑意养的如此强大，当真不凡。

    再看看自己的本源剑意，不过刚成雏形。

    接着，叶九州拿出地图，前往下一处隐蔽点。

    脏水潭！

    这个名字很接地气，一听就知道是个什么玩意。

    到了之后，叶九州有些傻眼，这跟他想的不一样。

    脏水潭看上去，像是个牢房。

    一个发臭的水潭，中央位置高起，上面有些建筑物，略显残破，看样子好长时间没用了。

    而通往里面的，只有一座破损的吊桥。

    可这么个破地方，周边明哨暗哨加起来，足有数百人，还真是此地无银三百两。

    “应该就是这里了！”

    叶九州低语，觉得黑水潭中央，应该就是曲大海。

    能左右局势的人，也才会被如此的重视。

    可如此多人的注视下，要神不知鬼不觉的从吊桥上过去，就是个活靶子。

    叶九州看着周边的环境，陷入了思考，寻找对策。

    有了！

    这潭水很脏，水里的能见度低，可以从水下潜过去。

    然而，这水潭的臭味，属实让人受不了，只好作罢。

    一张易容面具出现，贴在脸上，只能试一试了。

    “守护使，您来啦！”

    看守的人看到曲昊，上前恭敬的打招呼。

    “嗯！”

    叶九州假扮的曲昊只是点头，没说太多。

    一路都很顺利，可来到吊桥前，俩人却抬手拦住了他。

    “口令，恭喜！”

    看到这一幕，叶九州心想，老狐狸果然没那么简单。

    谢芷秋戴易容面具引开他，很快就想到了应对之法，反应不慢。

    “既然是我来了，那就不用口令了，”叶九州说着，就要往吊桥上走。

    可几人却拦住去路，就是不让进。

    “大人，这可是您亲自定的，说谁来了都要口令。”

    没口令，看样子是上不了吊桥。

    叶九州结合前半截口令，脱口而出：“发财！”

    “口令错误，你到底是谁？”

    十余个守卫上前，将叶九州团团围住。

    看样子，是装不下去了，叶九州也就不装了。

    “别管我是谁，我只想上吊桥，去里面。”

    “敌袭！”

    守卫一声大吼，其余人纷纷围过来，就要对叶九州动手。

    “等一下，你们的口令是什么？”叶九州很好奇。

    “中奖，恭喜中奖。”

    守卫还是满足了他的好奇心。

    “靠，没文化，哪有这么取口令的，”叶九州不满的指责道。

    “别跟他啰嗦，宰了他！”

    守卫人多势众，不惧眼前之人。

    蝼蚁！

    叶九州嘴角上扬，露出一抹邪笑，双腿蹬地，身形弹射而出，冲向吊桥。

    眼前的歪瓜裂枣，根本无力阻挡，直接被撞开。

    片刻功夫，人已冲出了一段距离，来到吊桥中间。

    “拦住他！”

    吊桥另一头的人听闻，从对面扑了上来，冲向叶九州。

    可有没有作用不大，也就浪费些时间，被叶九州打到了脏水潭中。

    “砍桥！”

    曲家的现场负责人见情况不对，只得出此下策。

    他们的刀很快，手起刀落，吊桥断了，下坠到潭水中。

    “哈哈，看你怎么过去？”

    曲家负责人大笑，觉得桥断了，便能阻止叶九州。

    可吊桥是木制的，只会浮在水面，对叶九州影响不大。

    “他娘的，恶心老子呢！”

    叶九州怒骂，解决了还在吊桥上的几人，快速冲到对岸。

    可漫过桥面的脏水，则是沾到了他的鞋子上，发出阵阵恶臭。

    看着对面的叶九州，负责人的脑子不够用了，觉得刚才忽略了什么。

    “快去杀了曲大海！”

    危急之时，他只能用出最后的手段。

    虽然都是曲家人，可他属于曲昊那个派系，不会念及同族之情。

    潭中仅剩的几人得令，朝着废弃的建筑物中跑去。

    还真在此处！

    叶九州大喜，如此一来，那上百个隐蔽点，就不用都跑一遍了，省去不少功夫。

    几人没跑几步，便全部倒在地上，被叶九州击晕或斩杀。

    而后，他冲进残破的建筑中，开始寻人。

    一切的谜团，他将全部解开。

    “老大，我们一起过去，宰了他。”

    对岸，有曲家人指向潭中，说出主意。

    负责人摇摇头，并不认可此做法，沉声道。

    “不，看对方的身手，我们就算一起过去，也挡不住他的。”

    “打开机关，把那东西放出来，全员撤退。”

    有人面色大变，急声说道：“可把那东西放出来，会很麻烦的。”

    “少啰嗦，照做！”

    负责人态度强硬，不容反驳。

