    中途，玩累了，温录接了一杯水，坐在游戏机前。

    温雪也停下来休息：“哥，我小嫂子会不会打游戏？”

    温录端着杯子的手一顿，半天才沉沉道：“不知道。”

    “哦，你现在还找聂东宇哥哥、严钦哥哥他们玩吗？”

    “玩啊，怎么不玩。”

    “那我这几天正好在安城，你带上我吧，我也想玩。夏天到了，咱们出去骑摩托。”温雪想了想，“好久没有坐在哥哥的摩托车后座上咯！”

    “多大了？你要玩自己找聂东宇去，我不玩。”

    “聂东宇哥哥有女朋友没有？”

    “没有，单身狗一条，你随时可以找他玩。”

    “哦，严钦哥哥呢？”

    “没有。”

    “哦，都是可怜的狗狗。”温雪笑起来，“我不找他们，我要单独找他们玩，骁哥会吃醋。”

    “你骁哥这么小心眼？”

    “不是啊，男人嘛，都有那么一点点的。小嫂子要是跟别的男人单独在一块，你不吃醋啊？”

    温雪原本就是开个玩笑，没想到温录反应挺大，脸色瞬间沉下来，像是想到了什么。

    不过温雪大大咧咧没在意，她又道：“那改天我去咱们家公司逛逛，闲着也是闲着，我带上珊珊过去。”

    温录没说话。

    游戏没再继续。

    温录喝完杯子里的水就站起身，高大的身材隐没在灯光下，他往门口走去。

    “我不玩了，你早点下楼吃饭。”

    说完，他离开了游戏房。

    温雪也丢下游戏手柄，她哥哥有心事？最近生意不太顺利？

    还是跟小嫂子吵架了？

    不像啊，而且她小嫂子那性格，两人也吵不起来吧？

    晚上。

    吃过饭后温录就带着童谣和墨墨回他们的小家了。

    珊珊挺舍不得哥哥，一个劲追着喊“哥哥”“哥哥”，墨墨玩得也开心，但还是得跟爸爸回家哦。

    车上，童谣抱着墨墨，陪他玩玩具，陪他说话，听小不点讲今天有多么多么开心。

    墨墨就坐在童谣怀里，小手抓着麻麻的手。

    黑暗中，路边街道的灯光倾泻在车里。

    这狭窄又黯淡的空间里，温录转过头。

    他看到童谣在笑，在对着墨墨笑，墨墨正在比划双手，绘声绘色地跟她说一些奶声奶气的话。

    闹了半路，墨墨累了，趴在童谣的怀里睡着。

    温录主动道：“我来抱。”

    童谣摇头：“我可以抱着的。”

    她想再多抱抱墨墨。

    “小雪下周回纽约，你要是有空，我带你和墨墨去纽约走走，可以住在小雪家里。”温墨嗓音如波澜不惊的古井水，眸光落在她身上，“你有没有出过国？”

    童谣沉默，半晌，才讪笑。

    结婚三年，他连她有没有出过国都不知道。

    她觉得……挺好笑的。

    正因为觉得可笑，她没有回应温录，也不想再去回答这些问题。

    “怎么不说话？”温录眉头皱起，“同意不同意你都得回我一句。”

    “我不去。”童谣冷漠回应，“我哪也不去。”

    “随便你。”温录大概也是被逼急了。

