    然后，将傅铭丞从床上拖拽起来，阴狠低霾的嗓音从喉结中震出：

    “你还好意思提我妈妈？我警告你，我不动你，全因为你是我妈妈的父亲。以后，再不准靠近我身边任何人，包括今天采访过你的那个女孩子！听见没有？”

    傅铭丞年迈重病，哪禁得起年轻男人的力气，却似乎根本无所谓，就算死在外孙的手下也没怨言，反倒一笑：

    “原来，那个姓舒的小记者是你女朋友？好，很好……死之前，能看见你有了另一半，也算宽心了。”

    傅南霆看着他这副坦然的样子，怒从中来，将他抓到眼皮子底下便抬起拳——

    “三爷！”

    正这时，舒歌和程万峰的司机冲了进来！

    舒歌和程万峰一行人赶到军区大院，得知傅南霆已经进去了，也想跟进来。

    警卫也怕里面会出事，愿意放人进去，却不愿让太多人进去，只能让两人进去。

    于是，程万峰便让司机带着舒歌先赶进来。

    一看这场景，都大惊。

    傅南霆果然憎恨傅铭丞到了这种地步。

    程家司机忙上前拦住三爷！

    舒歌看一眼面色如纸的傅铭丞，将傅南霆拉到一边，安抚他的情绪：“我们先走，好不好？”

    迟来一步，万一真的把傅铭丞打了，事可就大条了！

    不管傅铭丞到底做过什么，他始终是国宝式的国民英雄！不管是政府还是坊间，都对他敬重有加。

    到时不管傅南霆是什么身份，拥有怎样的权势，也难辞其咎！

    “没事，孩子，让他消消气吧……”傅铭丞却凄然一笑，消瘦的后背抵住床背。

    傅南霆又青着俊脸上前拎起他：“你以为现在做出这副可怜样，就能抹杀掉你之前做过的事情吗？！消停一下吧，国民大英雄，维和部队和平之神？！笑话！你不过是个害死自己亲生女儿的杀人凶手！”

    舒歌和程家司机呆住——！

    傅雯雯……

    真的不是因为瘟疫病逝的？

    是被傅铭丞这个父亲给……害死的？

    这就是为什么傅铭丞梦中呓语着说自己对不起女儿，死了后再去给她赔罪的原因……？

    这也太震悚了……

    堂堂维和老将军，全国——不，乃至全世界心目中的英雄，究竟做过什么事？

    半晌，舒歌见傅铭丞面色惨白，快没了气息，才反应过来，将傅南霆再次拉了过来，将他推在沙发上坐下，又蹲下来轻声安抚了几句，才问：

    “到底怎么回事？”

    程家司机也趁机赶紧将老将军搀靠在床上，给他抚了一下背，顺了顺气。

    不管三爷和这老将军是什么关系，又有什么恩怨，老将军若眼下被自家三爷给弄死了，自家三爷也逃脱不了干系！

    休息了会儿的傅南霆，情绪终于平静了一些。

    双臂摊开支在扶手两侧，森冷地望一眼床上精疲力尽的傅铭丞，似乎是让他自己说。

    与其是让他说，不如说，是想让他自己陈述罪状。

    让他在叙述中，再受一次酷刑。

    傅铭丞也读懂了外孙的心意，无声惨然一笑，仿似陷入回忆一般，语气轻微颤动：

    “二十多年前，当我知道雯雯和程万峰的感情后，我十分震怒。因为我长年忙于公务，疏于管教大儿子，让大儿子成了个纨绔子弟，败坏家风，将他赶出了家门，我不想在女儿的教育上再犯一样的错，所以，对雯雯这个女儿，看得格外重要，也管得格外严，正因为如此，我将她带到了西非，陪在我身边。没料到……”