    水门晴子被盯的实在是有些不好意思，羞的不行。

    楚婉瑜打趣道：“想不到你也会害羞啊，我还当你不会呢。”

    水门晴子羞道：“主母，你别取笑人家啦。”

    “哈哈，我就爱取笑，不但取笑，我还想摸摸哒呢。”

    楚婉瑜直接上手，水门晴子被摸的俏脸通红。

    秦凡在一旁乐的看热闹。

    手机这时候不合时宜的响起，拿起一看，是古雪乔的来电。

    秦凡一阵汗颜，自己如今女人多了，好久都没顾上她。

    急忙接通：“喂，亲爱的，想我啦。”

    古雪乔羞道：“老公，你有没有时间呀？”

    “有呀，咋了？”

    “是这样的，我妹妹她闯了点祸，你能不能救救她。”

    秦凡脸色一沉的：“你都要我救了，可见事情很大，说吧，闯了什么祸。”

    古雪乔无奈道：“她啊，被人哄骗，说是可以拍戏，结果签了约，进了剧组，才知道是拍那种片子的，她想解决的，可是违约金5000万。”

    秦凡回道：“给钱，咱家不缺这点钱。”

    古雪乔回道：“是不缺钱，可那狗屎合约是个坑，上面写明辞演，要在这部片子拍完之后。”

    秦凡明白了：“他们想把人睡了，还白得咱们的钱？”

    古雪乔苦涩道：“是的，老公，我现在不知道怎么办好了，你路子广，你看……”

    “什么都不用说了，我这就赶回去，你妹妹她现在情况咋样？”

    “雨柔她现在情况很稳定，没什么大事。”

    “好，你安抚好她，我这就赶回去和你汇合。”

    秦凡立马出门，开车返回。

    到家门，进门，入内。

    古雪乔还是那么的漂亮，客厅内，沙发上，端坐着一个辣妹，穿着热裤，露出一双迷人的双腿。

    这腿挺眼熟的。

    秦凡抬头一看面孔。

    古雨柔？

    秦凡彻底懵了，诧异的看向古雪乔：“这你妹妹啊？”

    古雪乔嗯了声：“老公，你是第一次见吧，咋样，我妹妹长的不错吧，将来也不知道会白白便宜哪个臭小子。”

    秦凡嘿嘿干笑起来。

    很想说一句，白白便宜我这个臭小子呗。

    不过这话不好说的，搞不好会被古雪乔打死。

    自己也是蠢了，早该想到啊。

    她们两个名字那么的像，就该有什么关联才对。

    沙发上落座，古雪乔介绍道：“雨柔，这是你姐夫秦凡，叫姐夫。”

    “你也叫秦凡？”

    古雨柔讷讷的看向秦凡。

    秦凡摸摸鼻尖，自己直播账户傻乎乎的用了真名，这下给自己惹祸了。

    “嗨，你好啊。”

    古雨柔打量秦凡的模样，愣了愣，随后道：“哇塞，姐夫你好帅啊，难怪我姐会对你动心。”

    秦凡心虚道：“一般般啦。”

    古雨柔回道：“那是，再帅也没我的白马王子帅。”

    秦凡一怔的，皱眉问道：“你谈恋爱了？”

    秦凡顿时有种自家白菜被人偷了的憋屈感。

    古雪乔告诉道：“谈什么恋爱啊，就网上一个神秘土豪在她第一次直播时候打赏了千万，她啊，从此就迷恋上人家了，不过到现在那土豪也没再露面，我估计啊，是熊孩子打赏。”

    古雨柔否认道：“才不是呢，一定是一位男神，我的男神一定超帅的。”

    古雪乔哼哼道：“那怎么连账户都注销掉了。”

    古雨柔顿时尴尬了。

    秦凡心虚道：“我说现在是讨论这些的时候吗？该讨论一下怎么处理合约的事情吧，合约呢，拿给我看看。”

    古雪乔立马把合约递给秦凡过目。

    秦凡翻看，甲方是一家岛国公司。

    “岛国的公司？”

    秦凡抬头看向古雨柔。

    古雨柔回道：“我以为他们是很不错的公司，结果……”

    古雨柔无奈耸耸肩了。

    秦凡拿手机出来，拍照发微信给水门晴子：“这家公司知道吗？

    水门晴子很快回信：“主人，这家是帮派黑龙会控制的小制作公司，黑龙会以我们渡边家马首是瞻。”

    秦凡一瞧是这样，立马嘴角勾起一抹弧度。

    冲古雨柔吩咐道：“走，带我去和他们解约。”

    ……

    写字楼前。

    下车。

    古雨柔担心道：“姐夫，咱们就这么直接过来，这能解约吗？你不会是想砸钱解决吧，钱要能解决的话，我姐早就解决了，可不行啊。”

    古雪乔也道：“真不行，我都开出双倍违约金了，可这帮混蛋就是群**，想人财兼收。”

    秦凡冷哼道：“人财兼收是吧，行，我倒要会一会这帮孙子，带我去找他们。”

    进门。

    16楼。

    电梯打开，进门，迎宾是个漂亮的和服小姐，见到秦凡，立马行礼。

    秦凡不客气道：“我找你们老板。”

    和服小姐回道：“先生，您要见我们社长，需要预约，请先填表耐心等候消息。”

    秦凡直接把表格给揉了，不客气道：“叫你们社长来见我。”

    和服小姐的脸色顿时寒了下来，不客气道：“这位先生，你想闹事不成？”

    秦凡回道：“今儿我还就是来闹事的。”

    和服小姐立马喝道：“来人。”

    顿时从立马涌出8个男人来，一个个就穿了个裤衩，露出膀大腰圆的上半身来。

    身上都是恐怖的纹身。

    古雨柔两姐妹吓的瑟瑟发抖，拉着秦凡的胳膊要他走。

    砰！

    就在这时候，玻璃大门直接被砸碎了。

    水门晴子带着人杀来，浩浩荡荡的，足足有50号人。

    进来就把这些光膀子纹身男给围了。

    和服小姐吓坏了，惊恐质问道：“你们是谁？”

    水门晴子喝道：“渡边家家主在此，还不速速拜见。”

    “什么？“

    和服小姐一惊的。

    水门晴子掏出信物来。

    和服小姐顿时吓的尿都出来了，噗通一声连忙跪在了地上。

    秦凡不客气吩咐道：“给我打。”

    “是。”

    水门晴子一声令下，顿时场面血淋淋的，不忍目睹。

    “我的天呐！”

    古雨柔两姐妹直接看呆了。

    自己这位姐夫什么来路，连岛国人都能驱动，这也太威武了！

    十五分钟后。

    社长办公室内。

    秦凡坐在老板椅上。

    古雪乔姐妹在沙发上端坐着。

    水门晴子就站在秦凡的身侧，而在他面前，跪着一个混蛋。

    这就是社长长野浩，一个猥琐胆小的胖子，长的猥琐至极，身上还纹身，纹的居然还是不堪入目的东西。

    进门来后，他一见到水门晴子亮出的渡边家身份，他顿时吓的瘫软跪地。

