
可怜阵法长老在崂山派位高权重、实力修为境界也强，这时候却被一只猥琐的大胖猫踢着屁股呵斥。

着实有点委屈……

但人家可以说是你和崂山的救命恩人，他当然也不能发脾气，只能老老实实地赶紧点头应是。

又看着熊爷说：“妖王恩人，麻烦你稍微让开一下。操作崂山大阵时，阵法枢纽附近会产生强烈的排斥。怕误伤到您。”

死胖猫微微一笑，拍拍阵法长老的屁股：“真乖真听话！爷这就离远点儿。”

于是，这胖货又一边跳着迈克尔·杰克逊的霹雳舞太空步滑走了。

熊爷，一向都是如、此、风、骚！

阵法长老这才走到阵阁大殿的中心位置——那里是一个已经在战斗中破损不堪的蒲团。他凌空一指，蒲团飞走，露出下面地板上一些复杂篆刻的符文阵法。

这，就是崂山的北斗星君地母阵枢纽之一！

阵法长老缓缓闭上了双眼，然后咬破舌尖儿，眉心处也被一缕剑风划出一滴鲜血，中指自行流淌一滴鲜血……

三阳血！

这是人体之内三个阳气最重的血。

噗嗤！

三滴鲜血，合而为一。然后在阵法长老面前的虚空之中，自动沿着某种神秘的轨迹运行，勾勒绘画出一个非常复杂的咒文。

“北斗星君，厚德地母。真武临世，全真为尊！护我崂山，大阵始开。”

阵法长老口中念动咒语，猛然睁开双眼——精光四射。

伸出双手，凌空抓住这个三阳血幻化而成的咒文，猛然往空中一抛！

呼！

咒文飞上去，撞击在绘制满诸天星辰图案的穹顶上。

轰隆……

一股巨大浩瀚的气息，瞬间从星辰图案的穹顶中降临，带着无边无际的威压！这是来自宇宙乾坤、浩瀚大地、山川河流的力量。绝非人力所能想象。

这一股气息，如同隐约模糊的柱状，从天而降下来之后就笼罩住阵法长老。以他为圆心直径两丈的范围之内，凶猛浩瀚的乾坤气息四散。

熊爷这死胖猫也脸色微微一变，觉得确实可怕！

不过很快又很装逼的用小爪子拍拍自己的软肚皮：“呵呵哒，还行吧。不过，要是爷展现出天惶巨妖的真身状态，随便几爪子就能破开。”

也不知道这死胖猫是在吹牛逼，还是真的……

“北斗星君，厚德地母。护我崂山！”

阵法长老须发皆张，怒目圆睁。右手高高举起，一股晦涩神秘的气息，仿佛连接着无限高的天穹之上的北斗七星和深深大地之中的某种力量。

而阵法长老，就是这力量的中间介质！

“哈哈哈！太好了，虽然大阵略有破损，有一些功能暂时失效了。但还有一个杀招，以老道目前的力量也能够驱动施展。真是天助我崂山啊。”

他双手凌空一抓，仿佛在这隐约的光柱内部抓到了什么东西。然后往上一顶，便有一团又一团的银色星辰光芒扩散开来，像是绽放的花朵一样……

顿时之间，整个崂山阵阁之中，景色瑰丽而玄奇。熊爷这死胖猫也啧啧称奇。

与此同时，外面的混乱战场中。

崂山术宗、条顿骑士团、冥威将作营三方势力，和崂山气宗、零组这两方势力，打得难解难分！

虽然说术宗这一方人数更多一些，但毕竟杜不惑和李无欢等人搬来解散之后零组的成员，依然保持着很高的素质。

尤其是不少多人组合法术，基本上和对方斗了个旗鼓相当！

天空之上！

则是傅洋等八位正道强者，围攻玄丹子。即使这样，依然处于下风……

身穿幻鬼神甲的傅洋，和玄丹子硬拼一记之后，被弹飞出去。在这过程中，还不忘挥舞出几道拳罡。像是炮弹一样隔空轰过去……

至于杜不惑，则是疯狂的驱动山河印攻击。李无欢和胡一刀两人，飞刀和大刀，刀罡漫天，席卷斩向玄丹子。

还有其余三位前零组的五箓真人级强者，也都非常给力……

好不容易，总算是将玄丹子的行动稍微限制住了！

这时候，傅洋喊了一声：“老婆看你的了！”

好！

“鬼极九剑第五式·剑焱燎原！”

维可一声娇喝，终于施展出了她目前的最强一击。

只见她衣裙翩翩飞舞，如同空灵的仙女下凡。手中环绕着鬼极剑的四周，却都有一股股灼热的气息凭空浮现，把天空很大一片区域的空气都给扭曲了！

铿……呼啦！

维可手中的鬼极剑，每一剑挥出，剑气就自动分裂为九十九团剑气般的火焰！铺天盖地，席卷而来，覆盖一切、切割一切、焚烧一切！

因为每一团火焰，都带着锋利和灼烧两种恐怖的力量。一旦切割物体之后，不但会断裂，而且切割处会被烧成焦炭一样。

高空之中，虽然没有什么东西让“剑焱燎原”的威力彻底爆发，但虚空中都出现了一道道黑色的痕迹，看起来触目惊心。

也不知道是不是空气都被斩断了、烧焦了！

终于，玄丹子彻底被“剑焱燎原”的剑气和火焰包裹，发出一阵阵铿锵之音和霹雳咔嚓的焚烧声。

“哈哈哈！杜不惑你这残破的地级巅峰法器、傅洋的幻鬼神甲，董维可鬼王后期的实力……你们这些人联合起来确实也算是厉害。只不过，在本座面前，还不够看。能伤我，但无法击败我。”

玄丹子张狂的声音，从火焰之中传出。

维可眼睛微微眯起，里面流露出惊讶的光芒……

他们的手段已经用尽了，然而对方还是没有被击败。

她心思转了起来：“要不要……故意露个破绽，让这玄丹子把我打伤？如此一来，傅洋惊怒之下，应该能够施展他那可怕的死气界域了。不行，这样太危险了！玄丹子是天师级的力量，万一没把握好度，我自己真的悲剧了就麻烦。至于天道玄奥……”

维可正在思索之时。

突然，四周发生了某种神奇的变化！

轰轰轰，轰轰轰……

一股低沉如雷鸣的声音，在四周虚空中响起。在头顶的天空中响起，在脚下的大地深处响起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9951793"  chaptername="第1883章  即将发动的大阵！">加入书签</a>
</div>
