    林昀把门关上，将剩下的酒喝完，便躺在了床上，掏出手机打开了微信的好友列表，他此刻很想找一个人倾诉下自己的心事儿，可是翻了很久，他都没有找到能够说得上话的人。

    “唉......”

    林昀叹息了一口气，将手机丢在了一旁，闭上了眼睛，沉入了睡梦当中。

    次日，林昀醒来，看了看时间，已经八点半了，他从床上爬起，洗漱了一番，然后换了身衣服，将行李简单的收拾了一下，背着双肩包，拎着行李箱从旅店的房间里走了出来，将钥匙递给旅店老板后，便离开了。

    来到周莉文留给他的车前，将行李放了进去，他现在只有二十块，按照以前上大学花销，二十块可以花一个星期，每顿一个馒头一包辣条一瓶水就可以解决问题，所以这一个星期林昀不用没钱吃饭。

    至于睡觉的地方，他可以睡在车里，虽然有些狭窄，但总比没有强。

    离开旅店，林昀来到了奥创广告，一进公司，整个公司的目光全聚集在了他的身上，让他有些不太习惯。

    林昀在公司没有什么架子，但是手底下的员工也很佩服他的业务能力，前台贝洛拿着水壶从会议室走了出来，看到林昀笑着对他说道：“林经理，想不到你还是个演员啊，你的演技真的很好，所以你能给我签个名吗？”

    听到贝洛的话，林昀先是一愣，随即反应过来，他点点头到：“嗯，没问题。”

    “那林经理能给我签个名吗？”

    “是啊，林经理。”其余的同事纷纷附和，林昀笑着答应了下来，签上了自己的名字。

    签完之后，林昀又回复了他们提问的问题，此刻他就像是

    一个真正的明星一般，被众人簇拥着，这种感觉真爽。

    不知道那里传来的声音，说要和林昀合个影，他的内心其实是拒绝的，但是又不好意思说出口。

    这时从思俞公司门外走了进来，看到一堆人都围在林昀的身边，她皱了皱眉头，走到林昀的身旁。

    “林经理，你不知道这是上班时间吗，还有你们不去工作，聚在这里干嘛？”她语气冰冷的呵斥着。

    听到她的呵斥声，大家纷纷散去。

    看到这群员工都回到了自己的位置上，林昀也松了口气，他看着从思俞，她却戴着一个墨镜，遮住了半张脸，看上去很酷。

    “早，俞总，我先回去工作了。”林昀礼貌性的问候一句。

    她应了一声，便回到了自己的办公室，林昀看了她一眼，转身回到自己的办公室，坐在了自己的椅子上。

    说实话他还是第一次见从思俞冷这个脸色，而且刚才她的语气，似乎不善。

    “难道我得罪她了吗？”林昀回忆着，但是却没有任何的印象，所以只有一个可能，那就是从思俞来大姨妈了，所以脾气才会这么暴躁。

    毕竟女人一个月，总会有那么几天的，所以他并没有放在心上，开始了工作。

    过了一会儿，林昀打开了微博，便看到了宋初见上了热搜，他点击了进去，看到了一些关于宋初见的评论，他点开来，看了下。

    【哇塞，好漂亮啊。】

    【我看了这个微电影，男女主都很好看，不过为什么没有看到男主的微博呢？】

    【是啊，这个男人是谁啊？我怎么没有见过他？】

    ……

    看到这些评论，林昀摇了摇头，没有理会，继续往下看去，下面的评论越来越多，大部分都是夸赞这部剧的，也有骂这部微电影的。

    不过这些，林昀都选择忽略掉了。

    看完之后，林昀便退出了微博，就行忙碌起了工作，直到下班，他来到从思俞的办公室门口敲了敲门。

    听到里面传来“进来”的声音，他推开了门，走了进去。

    林昀看到从思俞趴在做桌子上，低着头手捂着肚子，眉头紧锁，看样子很痛苦。

    “思俞，你怎么了？是哪里不舒服吗？”林昀连忙问道。

    “没事儿，就是肚子有些不舒服。”从思俞摇了摇头，看着林昀。

    从思俞抬头的那一瞬间，林昀看到了她那红肿的眼睛，以及憔悴的模样，显然是哭过了，而且哭的很伤心。

    他顿时就明白了，肯定是因为宋浩，她为了宋浩才哭成这副模样，于是他对从思俞说道：“别逞强了，你这个老板要是累倒了，公司的员工怎么办？，赶紧的，我送你去医院吧。”

    从思俞的神情很纠结，因为她疼得已经站不起来了，所以他看着林昀沉默片刻说道：“那个……我……我站不起来了......”

    林昀闻言，无奈的笑了笑，刚要弯腰抱起她，从思俞像是想到了什么，问道：“公司其他人都下班了吗？”

    “嗯，都已经下班回家了。”林昀回答道。

    “那就好，那你……把我抱起来吧。”

    听到从思俞的要求，林昀点了点头，抱起了她，向公司外面走去。

    坐着电梯两人来到了地下停车场，林昀抱着从思俞来到了车旁，单手打开了车副驾驶的门，将从思俞轻轻的放在了车座上，将安全带给她系好，然后坐上驾驶座，发动了汽车。

    车辆发动后，林昀一踩油门，汽车快速的行驶了出去，林昀将汽车行驶到最近的医院后，将车停好，然后抱着从思俞下了车，来到了医院的急诊科，挂号、拍片等等。

    一番折腾之后，医生说从思俞的身体并无大碍，不过要注意饮食，忌讳辛辣刺激性的食物，而且还要多休息，不能太劳累，这些都是医生叮嘱的。

    从思俞听到医生的话，松了一口气。

    这时林昀从外面买份红枣粥回来，递给了从思俞，然后说道：“这是补血益气的，趁热喝吧。”

    “嗯，谢谢你了。”从思俞接过红枣粥说道，然后将粥小口小口的吃了起来。

    林昀看到她喝粥的模样，他想起了有一年冬天，黄珊珊来了大姨妈，他亲手给黄珊珊做了红枣粥，虽然黄珊珊很嫌弃那红枣粥味道不怎么样，但是她还是一勺一勺的喝着，喝光了那碗红枣粥。

    那一幕，深深的印入了他的脑海中。

