    一夜再无话，翌日，方浩没有急着起来，而是和郭兰睡到自然醒，再起来给郭兰准备保胎养胎的食物，又去照顾孩子们，忙得很，充实又快乐。

    这样，又过了三天。

    是日，方浩这看书，电脑弹出一个邮件，点开，发现黄一刀给他传来了一份病例，是苏太爷的情况。

    苏太爷出现脑卒中住院，现在还这昏迷中，没有脱离生命危险，情况非常不妙。

    黄一刀知道休假了，就想邀请方浩过去一起治疗，这个邮件是先发过来的。

    他随后就给方浩电话，不过，怎么也打不通，就在邮件上询问。

    方浩回答是已经被监控，不能离开江东市，无法去做飞刀。

    他建议，如果苏博源病倒了，那就将苏博源安排回江东，他会尽力抢救，锅由他背。

    首医中，黄一刀退出和方浩的聊天，然后走向会诊室，他见苏博源精神状态很好，毕竟肾虚的话，除了床上的速度时间快之外，并没有明显的表征。

    苏博源经济条件非常不错，雪燕雪蛤等名贵滋补品不会少，怎么看都不像是快要倒下的人啊。

    方浩，怎么会提这个要求呢？

    难道方浩能未卜先知，知道谁什么时候生病？

    黄一刀压下心中的这个疑惑，和老齐等专家教授高手，一起研究如何医治苏太爷。

    但得出结论很不乐观，大家都面有难色。

    苏博源很着急：“你们都是专家，现在怎么个情况？

    还有多久才能救醒他？”

    齐院长：“苏老先生的情况很复杂很棘手，我们的建议是马上开战手术，但考虑到苏老先生的年纪，还有他脑中的出血点分布，各种体检数据，这个手术成功率不会超过三成。”

    黄一刀：“三成是非常冒进的数字，能有两成就很不错了。”

    别的专家都纷纷点头，面上的为难之色更重，因为谁都知道患者的特殊和病情复杂，除非拿刀架着他们，否则，他们绝对不会去做这台手术。

    “两成？”

    苏博源脸色更担忧，就有了恼怒的神态，因为这些医生的话，分明是说苏太爷要死了。

    齐院长：“没错，三成是冒险的，非常冒险。

    你应该知道，我们这些人基本代表着首都这边医术水平，我们不会拿职业来说违心的话。

    如果我们不行，那你就只能转院了。”

    苏博源：“你们都不行了，首都还有那个医院敢说行？

    更不要说转院过程中，路上要是有个三长两短，真是叫天天不应。”

    黄一刀：“苏先生，你可以联系一下方浩，让他马上飞过来，他来做手术的话，成功率可能比我们都要高一倍，加上他内科神经内科也非常精通，他若是想办法保患者的性命，那一定会有办法的。”

    苏博源这才想起了方浩，才想起方浩有一手非常逆天的医术，就道：“那就快让他飞过来。”

    齐院长等人松一口气，这种疑难杂症只有年轻大胆并且技术过硬的方浩才能敢说有把握。

    可方浩不好请！“是啊，快通知方浩，让他飞过来。

    我正好可以向他学习学习这种类型的手术。”

    “我也支持把这台手术交给方浩来做。”

    “苏先生，方浩也是你的女婿，你的事就是他的事，他不会坐视不理的。

    快联系他吧。”

    “如果方浩不能来，那我们就将苏老先生送过去。”

    苏博源听着这些话，心头不是滋味，因为他现在去求方浩的话，那他就得找台阶下。

    可如果不低声下气去求方浩，方浩未必能听他的话。

    可苏太爷不能倒！苏博源马上给方浩打电话，结果无法打通。

    黄一刀道：“刚才我已经跟他在邮件上交流过，他那边不知道是什么情况，他的通讯方式被监控了，不是每个电话都能打进去。

    我尝试让他参加我们的会诊，大家亲口听听他是怎么个看法。”

    他操作一下，很快方浩的视频就出现在大屏上。

    苏博源道：“方浩，现在我们只能指望你了，你一定要帮帮太爷爷。”

    黄一刀：“方浩，大致情况我们已经掌握，但还有一两个数据没有检测出来，等会才有结果。

    但我想，问题已经很明显，我们需要一台手术，解决患者大脑的出血点，找到栓塞的位置，同时也得继续给患者大脑供血。

    可惜，患者的高龄和一些位置的因素，我们只有二成的把握。”

    方浩：“我看了你们的资料，我就算在场的话，做手术的成功概率也不会多高。

    何况，现在我不能离开江东，不能亲自手术。

    苏教授，我给你一个建议，你来定夺。”

    苏博源：“你快说，只要能救醒苏太爷，我做什么都行。”

    方浩道：“救不醒，只能先续命。

    黄主任，你用针刺的办法，将患者大脑中的淤血抽出来，具体方案我会发给你。

    这应该能保患者性命，不然，患者很快就会有更糟糕的表现。

    留给你们的成功率更低。”

    黄一刀：“好，我一定尽力而为，但决定权不在我这里。”

    他看向苏博源，要苏博源快点下决定。

    苏博源盯着方浩：“你怎么不能离开江东，我给你安排。”

    “苏教授，不要做无用功。

    你自己决定执行不执行刚才的方案。”

    方浩让他们做决定，他就下线。

    苏博源喊方浩不要下，结果方浩还是下来，他就很生气。

    这个方浩在这么关键的节骨眼上，竟然摆了他一道，让他很是没有面子！他让黄一刀再链接方浩，可黄一刀没有听从，而是道：“苏教授，你得早点下决定，不要再耽搁了。

    我去做准备，半个小时后你不同意，那你就得另请高明。”

    他离开。

    齐院长只能做和事佬，对苏博源道：“方浩刚才都下来论断，而他又不能来，只能用冒险而又保守的法子。

    你放心，不管如何，我们首医都会竭尽全力救人，这点，你不需要质疑。”

    正说着话，值班医生打来电话，说苏太爷的颅压正在升高，快要到临界点了，需要开颅放血减压。

    齐院长道：“苏教授，你不要再犹豫了，快做决定吧。”

    苏博源：“真不能让方浩过来？”

    齐院长：“江东在千里之外，就算方浩马上去坐飞机，他也要两三个小时才能来。

    但患者刻不容缓，你不要耽误了患者。”

    苏博源：“那我想办法让方浩来的更快。

    我女儿在江东，她会想办法安排方浩来的，你们再等等。”

    “你没明白我的意思，哎，方浩不会来的。”

    齐院长出去找黄一刀，稍微吐槽两句苏博源，然后就一起赶去住院部。

    

