    汪虹月的想法很好。

    只是，

    小狐狸再聪明，又如何能玩得过老狐狸？

    而李山冈就是这只老而奸的狐狸！

    “呵呵！”

    李山冈轻笑一声道：“不要这么紧张嘛！既然咱们说要合作，那肯定是需要有诚意的！这样，我先给你转一个亿过去！其它的，咱们再说！”

    说完，

    直接拿出手机，拨通一个电话，说道：“王张，给汪虹月的账户转过去一个亿！”

    不一会儿，

    汪虹月的手机就响了，显示一个亿已到账。

    看到这一幕，汪虹月愣了一下，紧接着抬头道：“你们这……”

    这办事效率也太快了吧？

    包括李浩也傻眼了，赶紧小声向李山冈问道：“爸，你这还真转啊？”

    “呵呵。”

    李山冈轻笑一声，压低声音小声道：“临时转账而已，可以看到手机短信，不过并没有进她的银行账户，随时可以撤回的。”

    紧接着，

    扭头看向汪虹月道：“汪虹月，现在咱们可以谈谈了吧？何时鸣到底想要干什么？他到底有什么计划？现在可以给我说说了吧？”

    “我……”汪虹月愣了一下，欲言双止。

    李山冈轻笑一声，接着说道：“不想说的话，那我换个问题！何时鸣给你的长鸣集团的百分之一的股份，是不是真的？现在在不在你身上？”

    汪虹月眨了眨眼睛道：“什么股份？我怎么不知道你在说什么？”

    她确定一脸懵啊！

    哪怕是编，她也不知道该咋编了！

    别说是她，

    哪怕是那些专业电影学院毕业的学生，面对这种突发状况，估计也不知道该怎么回答。

    大脑完全反应不过来。

    李山冈看到汪虹月的表情，皱眉道：“怎么？还不愿意说吗？你放心，我们对你的这些股份不感兴趣，只是想知道你在长鸣集团里面，到底占多少份额！”

    汪虹月深吸一口气道：“这是个秘密！我不会告诉你的！”

    李山冈听到这主知，眉头皱的更深，沉声道：“那咱们再来谈第二个问题，你搜集我们骏晨集团的情报，而且还举报我们，是不是也是何时鸣指使的？”

    “这也是个秘密！我也不会说的！”汪虹月直接回道。

    “呵呵！”

    李山冈摇头一笑道：“看来你对我们的合作并不满意！好吧，我最后一个问题，你务必要回答我！你以前，是不是何时鸣的前女友？”

    只要确定汪虹月是不是何时鸣的前女友，其它的都不重要了！

    只可惜，

    尝到了刚才甜头的汪虹月，这一次依然直接回道：“这也是个秘密！我也不会告诉你！”

    “秘密？”

    李山冈双目一眯道：“既然你说这是秘密，那就是承认了？看来你真的何时鸣的前女友！那么，你搜集我们的情报，还有举报我们，自然也是何时鸣指使的了！你搜集我们的那些情报，放在哪里了？都是有什么情报？你给我说一下，到时我直接给你安排一个骏晨集团副总的位置给你！如何？”

    “不如何！”

    汪虹月直接摇头道：“我只要钱！你把十个亿给我，我把一切情报全部给你们，否则一切免谈！”

    “唉……”

    李山冈叹息一声道：“看来你对我们的合作，非常不满意啊！既然如此，那就不能怪我了！”

    说完，

    向旁边的那名四十多岁的男人扬了扬脖子。

    中年男人立刻会意，直接拎着汪虹月的头发把她揪了起来，怒声道：“臭女人！李董问啥你说啥，否则我直接把你从楼上扔下去！”

    “啊！”

    汪虹月拽着中年男人的手，痛苦的尖叫道：“你放开我！你们不能这样对我，我手里可是有你们的把柄！如果你杀了我，你们李家也会完蛋！”

    “哼！”

    李山冈重重的冷哼一声道：“看来你对我们李家的行事风格，还有些不太了解！杀了你？那太便宜你了！放心吧，你最后肯定会说的！阿发，给我打，别打死就行！打到她开口为止！”

    “是！”

    中年男人点头道，紧接着直接一巴掌抽在了汪虹月脸上。

    “啊！”

    汪虹月痛苦的尖叫一声，手捂着脸颊，愤怒的尖叫着道：“你们这样是犯法的！我要告你们！”

    “嘿嘿！”

    李山冈嘿嘿笑着道：“天真的小丫头！我们无时无刻不在这么做，但是有关系吗？没关系，这个世界，最重要的是人情世故！我们只要把人情处理好，而你就会出事故！懂吗？你以为你掌握了我们偷税漏税的证据，就可以威胁我们了？真的是太天真了！阿发，给我打！”

    “好！”

    中年男人直接把汪虹月扔在地上！

    随后，

    抬脚就要向汪虹月的身上踹去！

    但是，

    就在这时，

    一声尖锐的声爆声，突然从上空传来。

    众人扭头一看，

    紧接着瞬间瞪大眼睛。

    只见一架红黑相间的钢铁战甲，从上空直直的向他们冲了过来。

    紧接着。

    轰！

    重重的砸落在他们旁边的地板上，直接把地板砸得凹陷了下去，而钢铁战甲却只是屈膝微蹲，随后就像是没事人一样站起身来。

    来人不是别人，正是何时鸣！

    证据已经够了，而且他如果再继续看下去，那汪虹月可就要完蛋了！

    “这……”

    李山冈等人看到这一幕，瞬间傻眼了！

    卧槽！

    啥情况？

    这钢铁侠哪来的？

    怎么会突然出现在这里？

    而汪虹月在短暂的震惊后，歇斯底里的大吼道：“救命！救命啊！他们要杀了我！救命啊！”

    何时鸣点了点头，举起散发着白光的手掌，掌心之中猛然发射出一记离子炮，直接把汪虹月身边的中年男人轰飞出去，

    随后，

    看向看向李山冈父子，发出一句充满机械质感的声音。

    “奸商！”

    “不不不！”

    李山冈直接慌了，赶紧摆着手解释道：“大哥，你听我说！这件事情不是你看到那样，这里面有误会，我……”

    “呵！”

    何时鸣冷笑一声道：“想办法跟媒体交待吧！”

    说完，

    伸手抱起汪虹月，双腿猛的一踏，整个人直接拔地而起，拖着长长的蓝色尾翼，消失在了天空之中！

    留下傻眼的三个人，大眼瞪小眼，三脸懵逼。

