    时间仿佛静止，又好像过了特别久，有一股能量温和的摄入高飞的体内，在这股温和的能量之中还有着一小撮流入他的大脑，这股能量开始在他的大脑周围游荡，渐渐地包裹住他，然后慢慢地沁入其中。

    高飞好像得到了某些力量，这股力量并没有想象中那么强大，就好像有着一道道枷锁将其锁住，不让它爆发。高飞很明白，自己目前肯定无法驾驭这股力量，而那一道道枷锁，应该就是开启这力量封锁的“钥匙”。

    周围依旧是黑漆漆的一片，高飞睁开眼什么也看不清楚，在这里他的五感好像尽数失去，他想挣脱却也没有力气动弹分毫。

    就在这时，一缕亮光像从远端袭来，离高飞越来越近，然后整个空间越来越亮，最后不再有一点黑暗，空间整个被光芒照亮。

    一幕幕画面出现在高飞眼前，他现在就像是以第三人称在看过场动画一样，看了一会才明白他正在看的是阿拉德大陆的发展。使徒间的斗争，冒险家的反抗……一幕一幕都在他眼前播放着。

    原来阿拉德大陆正在由原生世界向超脱?原生世界进步，轮回乐园刚发现这个世界的时候它确实只是一个衍生世界，而这个衍生世界的力量体系太弱了，根本没有开发的价值，于是乎轮回乐园就在这个世界“插了个眼”，想着未来某一天再来进行开发。

    但是没想到的是，阿拉德大陆发展的速度太快了！发展到目前这个程度，轮回乐园已经无法再参与进其中！

    简单来说就是，轮回乐园发现这个衍生世界的时候，毒奶粉还是60版本，那个时候各种力量也不见得多强，所以才没得到乐园的重视。而毒奶粉的更新速度太快了！第一次觉醒，第二次觉醒，第三次觉醒，差不多十年左右，阿拉德大陆已经发展到一个不可思议的高度！

    一剑开天的剑士；一炮歼星的武器；强大神秘的召唤物；一拳破碎一块大陆的武道家……与其对抗的使徒也强大的不可思议，即便拥有这般强大力量的冒险家，依旧需要抱团才能和使徒对抗，即使如此，也只是堪堪打平，还不能将其击败。

    照这个势头，阿拉德大陆的力量体系的确还有着进步的空间，可以说是有着无限未来。

    看到这里高飞便能够体会到轮回乐园的心情了，我养的鸡什么时候成了凤凰……

    嗯，差不多就是这种感受。

    衍生世界和现实世界的关系说起来并不复杂，可以理解为前者就是因为后者而诞生的。

    根据现实世界人们的开发程度与想象力的不同，因此诞生的衍生世界强度也不同，像一些动漫、影视作品，衍生出来的世界力量已经锁死了，无论如何都不可能再提升。

    这就像是那虚无缥缈的“设定”，万事缘由皆可解释为因为“设定”是这样，而毒奶粉不同，即使时至今日他的故事还早早没有完结（八百万勇士还能继续再战），而且人们的想象力愈加的丰富，最终造就了该衍生世界发展迅速，成为了特有的原生世界。

    随着现实世界越来越多的“信息投影”（就像是信徒献给信仰之神的信仰之力），原生世界阿拉德大陆依旧在快速发展，时至今日即将踏出超脱那一步……

    虽然不知道何时他才能超脱成功，但是高飞知道，只要这个世界不被毁灭，超脱是必然的结果，只是这个时间未知，也许需要很久很久……

    不过轮回乐园也不是没有收获，虽然没能掌握这个世界，但他之前在这插的“眼”让他记录了这里所有的超能知识和尖端科技，并且完善了体系流程。

    这样乐园便也可以用获得的这些知识与传承来培养有潜质的猎杀者，刚好高飞就是该计划的第一个幸运儿，如果他能获得成功，那么乐园将会选择更多的人来继承和学习这些力量。

    当下乐园虽已无法再参合进阿拉德大陆，但它很久之前插的“眼”依旧存在，并且这次使用了大量时空之力进行加固。

    这个“眼”能继续地观察和记录这个世界，也可以当作一个空间坐标。

    但是传送的人必须满足一个条件才可以进行传送，就是必须要是该世界适应的超凡力量体系，通俗来讲就是必须是毒奶粉里的某个职业。

    而目前整个轮回乐园有且只有高飞一个人满足这个条件，而乐园在看到高飞成功之前似乎并没有打算大肆传承这些力量与知识，所以现在可以传送来阿拉德大陆的只有他一个！

    轮回乐园似乎也并不想这个世界被其他乐园和虚空之树过早发现，所以应该是使用了某种手段（时空之力）断了这个世界和外部的联系，毕竟这种好的黄金韭菜地不拿在自己手中确实说不过去嘛。

    “噗呲……”

    ‘传授舱’的舱门打开，高飞走了出来，他深呼吸一口随后感知全身，他陡然的提升让他产生了一种“吾即天下”的错觉，一拳破碎山河，一步千里之外……

    当然，这也是第一次提升自身力量时的通病，大多数人都不能免俗，高飞心里也清楚当下的情况所以任由思绪飘散，让其随意发挥，反正做梦谁都会，白日做梦也是一种放松的方式嘛。

    【猎杀者已完成主线任务：枪炮师（第三环），该环节为最终环。】

    【猎杀者已获得职阶——枪炮师】

    【主线任务难度Lv10，世界难度Lv？，猎杀者专属试炼成功。】

    【猎杀者身份正式解锁，开启猎杀任务（将在下一个世界发布）】

    【主线任务完成，猎杀者将在30秒后脱离本世界，返回轮回乐园，请猎杀者提前准备。】

    【提示：特殊隐藏任务将于返回轮回乐园后结算。】

    ……

    任务完成了，说实话高飞还是有自知之明的，他的表现根本对不上Lv10的主线任务，即使他取巧也是在轮回乐园的一步步引导之下成功转职，整个试炼任务他只战斗过一次，还是战斗力最弱的哥布林……

    然后就是疯狂的跑腿任务，于情于理他觉得自己的任务完成度应该很低。不过他转而摆正了心态，一切不过刚刚开始，这个开局他已经非常满足了，别的不说，单说他看到了自己职业的未来他就又充满了信心。

    那么，继续努力吧！

