
　　此时在往生教地洞的地下暗室之中，那个满身皱纹的老者正在皱着眉头盯着眼前的一面镜子。

　　镜子之中正是刘芒手中的金蚕蛊，吸食掉兄弟们身体之中黑气的场景。

　　“这只该死的虫子居然扰乱了我的计划！”

　　“还有，你们这些臭小子居然杀掉了我的身体，真是罪该万死！”

　　“我这具身体已经腐败不堪了，本来当那个傻子吸收完了我的幽冥之力之后，就会成为我的夺舍之体，而你们居然毁掉了他，简直就是在找死。”

　　……

　　眼前的场景让这个满脸皱纹，看上去狰狞恐怖的天神一族的老者，异常的气愤，甚至直接将手中那上古时期流传下来的法宝摔了一个粉碎。

　　虽然表面上教主大人是往生教的绝对主宰，但是背地里对于这位老者却是言听计从的，因为这位老者是当初教主大人从地下的封印之中解救出来的。

　　可以说往生教之中的一些功法和好处，全部都是这位天神一族的老者暗中支持的。

　　往生教成为了这个老者，解救同族的工具。

　　如今看到手底下的工具人死在了几个臭小子手中，他又怎么能够不气愤呢？

　　本来他想着等到往生教发展壮大的时候，就夺舍那位教主大人，让他的身体成为自己的炉鼎，却没想到自己的炉鼎居然被杀了。

　　这样的事情简直让这位天神一族的老者越想越气。

　　到最后他直接从那块圆柱形的礁石之上站了起来，然后伸出了自己那宛如白骨一般干枯的脚掌，一脚踏在了血水形成的湖面之上，然后直接迈过了这潭血水，来到了木门所在的位置。

　　“你们毁了我的计划，我一定要让你们付出代价！”

　　说着，老者直接推开了木门。

　　……

　　由于悬着的那颗心终于放了下来，此时的刘芒也长长的舒了一口气，再一次仰头躺在了地面之上。

　　现在的刘芒终于可以让自己放松一下了。

　　以前执行任务的时候从来都没有像如今这么狼狈，现在的他只感觉浑身上下有一种火急火燎的感觉，他知道自己已经被教主大人打出了内伤，现在要好好地休养一番。

　　“老大此地不宜久留，要不然我们还是回去吧，你身上的伤怎么样都要处理一下。”

　　刘芒休息了片刻之后，并没有感觉自己身上的伤口好一些，反而随着时间的推移，身上的痛感变得越来越强烈了，他睁开了眼睛看了一眼守在自己身旁的兄弟，刚想要开口，这时候张天羽这货又开口了。

　　张天羽绝对可以称得上是青龙角分部之中的保姆，平常的时候这家伙的心思极为的细腻，自然能够看得出来自家老大现在的状态有些不好。

　　“不用去医院了，还是先回唐海吧！”

　　刘芒看了一眼自己的几个兄弟随即开口说道。

　　他知道自己的身体所受的伤究竟有多严重，就算是去医院的话，没有一个好的中医，也不能让自己的身体恢复，还不如回家，毕竟自家二师姐在那里。

　　“老大难道我们不继续前行了吗，现在还有几个分部没有扫除呢，我们还是赶紧把这往生教给灭了吧！”

　　“对呀，一鼓作气，再而衰，三而竭，现在就是消灭他们的最好时候！”

　　刘芒的几个兄弟，可不想就此放弃，特别是方剑和林蒙两个家伙直接开口说道。

　　两个人此时还是一副战意满满的样子，就好像刚才的时候没有打过瘾一样。

　　“你们两个家伙想要累死老大我吗？”

　　听到众人说这话，刘芒苦笑了一声。

　　其实他也想去灭掉另外几个分部，但是现在身体好像已经不允许了。

　　“你们两个家伙闭嘴，真是一点眼力劲儿都没有，没看出来老大受的伤很严重吗？要知道教主那个老东西可是一名天神境界的高手！”

　　看着自家老大这副虚弱无比的样子，张天羽又瞪了一眼不懂事的两个人。

　　看着张天羽那怒气冲冲的目光，此时的两个人也明白自己好像有些唐突了，毕竟刚才自家老大可是亲手干掉了往生教的教主大人。

　　“解决其他高手的事情，还是交给亢分部去做吧，我们好好的休息一段时间，至少现在的我没有办法再继续战斗了！”

　　刘芒自然很清楚自己的身体状态，此时的他也没有逞强，而是直接开口说道。

　　以前的时候青龙的几个兄弟也没有见到过自家老大如此虚弱的样子，听到自家老大说这话自然也是没有说什么，而是很自然的点了点头，随即两个人一左一右的架住了刘芒，扶着他向着外面走去。

　　“老大，你说我们解决了往生教这颗毒瘤，龙头大人会不会奖励我们啊？”

　　“如果龙头大人能够指点我们一番的话，说不定我们整个分部的整体实力还会更上一层楼呢！”

　　“对啊，毕竟龙头大人那么强大，如果能够得到他的指点，对于我们来说肯定受益匪浅！”

　　“回去之后我一定要和朱雀的那些家伙好好的吹嘘一番，我们是怎么灭掉往生教的分部的，让她们知道我们的厉害！”

　　……

　　解决掉了这个心腹大患之后，青龙的几个兄弟脸上也都露出了笑容，七嘴八舌地跟在刘芒屁股后面开口说道。

　　“老刘这个家伙作为龙头也真的有些不负责任，对付往生教这样的事情就交给了我们一个分部，不知道往生教究竟有多危险吗”

　　听到其他的兄弟提起自家老爷子，刘芒的语气之中就是满满的不屑。

　　在他看来，自家父亲那个龙头做得很不称职，至少在排兵布阵方面差远了。

　　听到自家老大又在这里指责自家龙头的不是，青龙的几个兄弟苦笑了一声，也没有说什么这样的事情，他们已经成为了常态，几乎每一次出任务身受重伤之后，刘芒都会毫不客气地抱怨一番自己的父亲。

　　“好了，我们还是赶紧回家吧，这受伤的感觉真难受！”

　　见众人没有说话，刘芒也打了一个，哈哈，现在的他确实是有些疼痛难忍。

　　“恐怕你们这些小兔崽子走不了了！”

　　只是刘芒话音刚落，这时候随着一道阴风闪过，紧接着一个人影已经挡在了几个人身前的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第943章 走不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 