    　　宋祁烨挂了电话后，降下车窗抽了一根烟。

    　　他眉心紧锁，使得悬针纹的纹路愈发清晰，刻满了阴沉。

    　　宋祁御以为拿下了宋家继承权，就可以为所欲为？！

    　　简直是痴心妄想。

    　　还有那个老东西，从小就对宋祁御格外偏爱，眼里根本就看不到其他的孩子。

    　　既然那对祖孙俩以为能只手遮天，那他就要看看，和秦四少针锋相对的过程里，到底是宋家能屹立不倒，还是秦家更胜一筹。

    　　……

    　　当天晚上，宋祁御于深夜两点才从宋家老宅走了出来。

    　　站在阁楼门前的院落里，他仰头望着迷蒙的夜色，眸光犀利如刃。

    　　此时，坐在车里等候的保镖，满脸困顿地掀了掀眼皮，瞧见宋祁御的身影，就连忙推开了车门，“少爷，可以走了吗？”

    　　宋祁御表情漠凉，还未言语，身后就传来了宋老夫人的呼唤声，“阿御，你等等！”

    　　已经深夜两点多，这位宋老夫人不显疲乏，看起来仍旧精神奕奕。

    　　宋祁御转身，走到宋老夫人的面前，垂首，“奶奶，您怎么还没睡觉？”

    　　宋老夫人抬起手，拍了拍他的肩膀，“阿御，奶奶虽然同意帮你，但……你也千万要记得，这是最后一次了！

    　　不论如何，这次过后，我们和他秦家，就井水不犯河水吧。

    　　宋家到你这一代，已是人丁凋零，奶奶可不想再白发人送黑发人，你明不明白？”

    　　宋老夫人语重心长的叮咛，让宋祁御的眼底划过一丝沉重。

    　　他抿着唇角，语气淡淡，“我会考虑的，奶奶。”

    　　宋老夫人望着他隐忍不发的眉眼，幽幽叹息，“你这孩子，心思太重了，什么压力都自己扛着，奶奶看着也是心疼。

    　　但你放心，只要是你想做的事，奶奶一定会帮你，至于以后，那就再说吧。

    　　对了，那个叫砚时柒的姑娘，你可还有其他打算？阿御，她结婚了，有些想法，你该放下了吧。”

    　　宋祁御目光微颤，不动声色的点了点头，却终究什么都没说。

    　　宋老夫人视线微灼地望着他，最后也只是摇头叹气，“你可不要让奶奶失望……”

    　　“您放心，我不会的。”

    　　宋老夫人又叮嘱了几句，这才由着佣人搀扶她回了主楼。

    　　宋祁御伫在原地望着宋老夫人的背影，眼底的墨色如夜空浓稠。

    　　……

    　　翌日，下午两点。

    　　地下停车场，秦四哥下车之际，就瞧见了对面的那辆欧陆，以及斜倚在车旁抽烟的乔牧。

    　　男人垂眸看向地面，三四只烟头零落在他的脚边。

    　　乔牧夹着半根烟走来，吞吐烟雾之际，戏谑，“舍得回来了？”

    　　他给老四打了电话才知道，原来这厮中午跑回临湖湾给弟妹做饭去了。

    　　要不要这么腻歪？！

    　　“什么事？”男人随手关上车门，乔牧也适时递来烟盒，“有人，想让我把你引荐给他！”

    　　男人接过烟盒，摩挲了两下，“谁？”

    　　乔牧没有隐瞒，直言道：“你应该认识，宋家老三，宋祁烨。”

    　　听到这个名字，秦四哥的目光拂过异色，“他想做什么？”

