    当年林昭的那个从未谋面的外祖，便是朝廷的帝师！

    整个正朔年间十余年，中宗皇帝见到他，必口称老师！

    不止如此，他还是朝廷一百年不曾一见的中书令，他的相府直接就是一座亲王府，换了个牌匾而已！

    如此荣宠，已然是人臣之极，然而辉煌了十余年的相府，几乎在一夜之间就房倒屋塌，家破人亡。

    林三郎看向眼前的皇后娘娘，露出了一个矜持的笑容：“多谢娘娘厚爱，微臣才疏学浅，这些年都是以战功升迁，早年读的书都已经忘了七七八八了，实在不敢教授皇子。”

    陈皇后兀自不死心，她看向林昭，轻轻咬牙：“越王爷…”

    她刚说了三个字，林某人便很客气的打断了这位皇后娘娘的话。

    他面色平静，淡淡的说道：“娘娘，时至今日，您应该看清楚长安城里的情况，如今您能够给臣的，臣都可以自己去取。”

    “您给不了臣的，臣也可以自己拿。”

    话说到这个份上，已经很不客气。

    说白了，这位皇后娘娘还是太过天真了。

    当今天下，真正能够跟林昭谈条件的，能够给林昭好处的人不是没有，但应该是齐师道，丹阳长公主这些手中有权力有本钱的人，绝对不会是这么个深居后宫，毫无本钱可言的皇后。

    以现在林昭的地位，请她进来喝茶已经是给够了脸面，在跟她装模作样的谈下去，便是自降身价了。

    被林昭不留情面的打断，陈皇后脸色有些不太好看。

    她深呼吸了一口气，强行让自己平静下来，咬牙道：“越王爷，如今这长安城里，您总是要支持一个皇子的…”

    林昭默默起身，看向这个已经眼眶含泪的皇后娘娘，淡淡的说道：“娘娘，您是大行皇帝的元配皇后，也是经历过范阳之乱的，应当知道现在朝廷是一个怎么样的局面。”

    说到这里，林昭顿了顿，然后继续说道：“您来这里见我，多半是知道了丹阳长公主府，准备找一个成年宗室做大周的新君，觉得自己的儿子无缘帝位，想要让臣插手帮忙，但是…”

    林昭看向已经脸色苍白的皇后娘娘，淡淡的说道：“但是以大周现在这个局面，如果再来一个幼年的皇子，那朝政将由谁来主持？”

    越王爷毫不客气的说道：“是政事堂，还是齐大将军，还是我？”

    问完这个问题，林昭又看向陈皇后，眯了眯眼睛：“还是皇后娘娘您自己？”

    陈皇后无言以答。

    林昭沉声道：“臣说一句不客气的话，真让一个九岁的皇子登基，我等都置之不理，将朝政统统交诸于娘娘之手，不出十年…”

    “二百多年大周，便会天崩地裂。”

    陈皇后脸色更加苍白了。

    林三郎叹了口气，默默的说道：“娘娘，如今长安的局势，已非后宫可以掌控，您还是回宫去，静等时局变化罢。”

    见陈皇后坐着不动，林昭低眉道：“实在不行，您可以去永兴坊长公主府，见一见长公主，不管怎么说，娘娘毕竟是长公主的侄媳…”

    陈皇后这才缓缓从椅子上站了起来，她脸色依旧不好看。深深地看了林昭一眼之后，便默默向外走去：“多谢越王爷提点了。”

    “不敢。”

    出于最基本的礼节，林昭还是一路把这位皇后娘娘送到了大门口，送到了她的辇驾上。

    等凤辇离开越王府之后，越王爷才眯起了眼睛，两手揣进了袖子里，转身回府。

    “不知所谓。”

    他毫不客气的自言自语道：“这种时候，连曹松都不敢出来说话，一个毫无权柄的皇后，也敢跑到我这里来，与我谈条件……”

    …………

    皇后娘娘是上午来的越王府，到了下午的时候，一路快马的赵成，终于奔回了长安。

    他怀里揣着一个棕色的包袱，一路来到了林昭的书房门口，不住的喘着粗气。

    “王爷，东西带回来了！”

    书房里的林某人，很快打开房门，看了一眼赵成之后，问道：“怎么不见观主一起回来？”

    “属下知道王爷急要这个东西。”

    赵成挠了挠头，开口道：“老道长年纪大了，没有办法骑快马，属下就让人带他坐马车回长安，自己带着东西快马奔回来了。”

    林昭点头，伸手从赵成手里接过东西，回到了自己的书房里。

    拆开了包袱之后，可以看到里面一些零零散散的东西。

    其中，有四五封书信。

    林昭没有一一拆开细看，但是可以看到大多是那位皇孙的母亲，与当时东宫之间的通信，有些信里还盖了东宫的印信。

    其中一封信上，没有署名，只写了一个“急”字，林昭拆开看了看。

    信上无头无尾，只有廖廖几个字，大意是让当时的皇孙李衷，绝对不要再返回长安，而是立刻逃走，能逃多远逃多远。

    这封信，应该是废太子李焕亲手所书，没有落款，但是加盖了太子的印信。

    林昭默默收好这封信，心里微微叹了口气。

    这封信，应该是当时太子知道东宫要遭难了，让人拼死送出长安的书信。

    正因为这封信，皇孙李衷才能够死里逃生，并且流亡十余年之后，最终结实纪氏，生下了李玄通。

    除了几封书信之外，还有一些零散的物事，其中最有用的是两方印信。

    一方是皇孙李衷的私印。

    另一方是当时李衷身上的官职，寿州大都督印。

    当时的李衷，才十来岁，当然不可能去寿州履职，这个官职只是遥领。

    李家的皇子，大多都会兼任一个大都督，而皇孙也兼任大都督的，多半是那种很是受宠的皇孙。

    除了这两方印之外，剩下的就是一些零散物事了。

    林昭翻找了一阵之后，终于找到了一个最重要的东西。

    这是一张纸，一张皇孙李衷亲自书写的纸。

    这张纸上，写的内容很是关键。

    “吾生于皇族，然骤逢大变，以致流亡十余年，然得天眷，今得一子，也算给父亲留下了血脉香火……”

    这张纸上的内容，应该是李玄通出身那天，皇孙李衷写下的。

    纸上写了一些他这些年的经历，然后写上了李玄通的生辰八字，最后盖了他自己的私印……

    林昭收好这张纸，然后脸上露出笑容。

    “有这些东西，便足够了。”

    他看向赵成，开口道：“去找个盒子来，好生收好这些东西。”

    赵成点头，很快寻来一个檀木盒子，将这些东西装好。

    林昭让他抱着这个盒子，跟在自己身后。

    两个人一路来到了王府的后院，来到了李玄通的院子门口。

    林三郎上前，敲响了院门。

    “道兄，道兄！”

    李玄通开门，看向林昭：“林公子，什么事这么急？”

    林三郎伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“走，我带你认祖归宗去。”

