    “为什么！”圣灵神子僵硬的转过身，狰狞如恶鬼，冲神公主的方向出了咆哮！

    “不关我事啊！”神公主无奈地摊摊手，说道：“不是我破坏游戏规则的！”

    “为什么……”

    圣灵神子神经质地又说了一句，长枪如一头饕餮大口大口吞噬他血脉本源，眼眸渐渐无神，充满了死灰之气，拖着丧失本源血脉的身躯，踉跄地走来。

    “游戏是由强者来定制，自然也由强者来破坏。”

    木萧从沉思之中睁开了深邃黑暗的眸子，“最重要是，我很感兴趣，冰灵神有什么秘事，毕竟这一个女人是我的敌人，如果这信息的价值大过于你的价值……当然，如果这一个信息没有价值，她们姐妹会下来陪你的。”

    他又冷淡看了那两个神情苍白的女人一眼，“还不杀了。”

    “是……是！”

    飘云和飘雨才如梦初醒，起最大一击本源战技，轰落在圣灵神子的身躯和灵魂上，他整人如破布娃娃一般击飞了出去，滚成一个血肉葫芦。

    “神……说……你们……堕……入无边……绝望……”

    圣灵神子断断续续出了临死的圣言诅咒，但咒语还没有成形，他就断了气。

    可是，那一个诅咒有着圣灵神子临死一刻的不甘怨念，依然化成了一道黑箭射了出去。

    “收。”

    木萧大手一挥，身上一股冷戾黑暗如一头凶兽暴起，一口吞掉了这一道所谓的诅咒。在木萧面前，这一点的怨念诅咒，只是他魔性负面的零食而已。

    “见过，神公主，世界主，以后我们必然听从两位的命令。”两女战战兢兢来临木萧和神公主面前，恭敬地双膝跪下，如同忠实的仆人一样。

    “口说无凭，放开你们的灵魂吧。”神公主很显然不可能就这样简单就信任她们。

    “我们有冰灵神主的意念印记，只怕……”飘云神情为难，一见神公主俏脸冷了下来，连忙道：“不是我们有意推托，一旦触动冰灵神主的意念印记，我们灵魂只怕也灰飞烟灭。”

    “叫你放开就放开，你唧唧歪歪说个什么劲！”神公主冷冷的道。

    “是。”

    飘云和飘雨咬了咬红唇，不敢反驳，她们看得出神公主好像不想自己等人胜利一样，有意针对，她们细心一想，顿时明白了什么似的，瞄去了神公主身旁那一个又沉寂下来的男人，不敢多想下去。

    她们灵魂解除了所有防备，一团蕴含云雾本源法则，一团蕴含雨水的本源法则，如水晶球一般呈现了出来，里面隐若蕴藏了两个婀娜身影，与她们姐妹身影极其相似。

    其实到了王者境界灵魂基本可以实质化，灵魂就是自身法则的本源，那一个影子就是她们姐妹的本源身体。

    “果然有冰灵神这一个老妖婆的意念。”神公主看清她们灵魂本源之中，有一个隐藏在深处的身影，这一个身影盘坐在那里，散出冰冷气息。

    这就是冰灵神一道本源意念所化。

    “冰灵神这一个老妖婆只懂得修炼阴毒的法则，哪里懂得什么约制的手段。”神公主唤出了两粒纯白珠子，射去了她们两姐妹的灵魂里。

    飘云和飘雨下意识想要躲开，但神公主似笑非笑，眸子却一抹寒芒。顿时，两人身体一僵，定住了身体，不敢有半点反抗之意。

    当珠子落入了她们灵魂之后，现灵魂有了主动权，不像以往那样，时刻都好像被冰灵神的意念监控着的感觉。

    “这是我父亲给我炼制的天机珠，可以屏蔽冰灵神对你们的监控，当然你们回去冰灵神身边后，可以控制天机珠隐藏起来，那样冰灵神就能感觉到自己意念的还存在，不会对你们起什么疑心。”

    说到这里的时候，神公主如一只小恶魔般笑起来，“当然，我父亲的天机珠，可是由我控制着，你们有什么针对我的异心，那将第一时间反馈回来，就算你们在天涯海角，虚无深处，我一念之间，就能引爆天机珠，你们灵魂必灭。”

    冰灵神强大，还是灵命神强大，无论问任何神谕一个人，都会说后者。

    尤其灵命神是掌握高深莫测的「灵魂」法则，以及古老「命理」法则，也就是「命运」的一个分支，有非常恐怖而精准的神算之能。

    她们两姐妹自然认为灵命神的天机珠，肯定比起冰灵神的约束严谨，她们最后那一点侥幸心思也没了。

    但接下来，木萧的举止让她们产生一缕绝望。

    木萧弹出了两道充满魔性的负面，如一头恶龙缠绕在她们的本源身影上，仿佛有一张狰狞黑暗眸子，无时无刻盯着她们。

    “这……”

    两女面色惨白如纸，清晰感觉这一股魔性蕴含什么样的极恶和不祥，充满绝望和死亡的气息，让她们有一种一旦被吞噬，就堕落无边黑暗，永世沦陷在痛苦绝望之中。

    木萧没有说什么解释，但她们明白这可能是比灵命神和冰灵神还要恐怖的控制手段。

    “说吧，关于冰灵神的隐秘。”木萧直入主题的道。

    飘云和飘雨彼此看了一眼，深深呼吸一口气，缓缓收回了那一个被多重约束的灵魂，然后控制天机珠屏蔽了冰灵神的意念监控，两女组织一下语言，毕竟这一个隐秘关乎性命，如果不合眼前这一个男人的价值，只怕灵魂立刻就被吞噬了。

    最后，由季节飘云开口说道：“我们是待在冰灵神身边最长时间的侍女，因为她每一百年就处死很多侍女，但唯独我们活了下来。”

    “她这一个老妖婆不就是修炼那所谓「冰煞」的本源法则么？这一个事情在神殿高层里根本不是什么隐秘之事，她多修炼出错，才造成侍女死亡而已。现在她修炼成功，你们自然没有死了……快把重点说了吧，别故弄玄虚。”神公主娇嫩小脸满是不耐烦。

    飘雨担心引来木萧不满，连忙抢着说道：“那是只是另一半原因，最主要是她修炼「冰煞」本源法则，那是为了一个男人。”

    “哦？这老妖婆居然有了男人？这可是没有听闻过，她不是绝情绝性的么？怎么可能有了男人！”

    神公主八卦之心顿时燃烧了起来，很快她小嘴巴又毒辣无比，“但好像她是个老处女啊！她那一股纯正的清冷气息确实不会错的！否则她不可能修炼出这样寒冷而精纯的「冰煞」本源……”

    “……”

    飘雨一下子无言，飘云只好接过话语道：“我们是无意中现，但冰灵神那一个爱慕的人，并不是我们人类，而是异族……”

    “哇！异族恋！”神公主兴致十足，木萧蹙了蹙眉头，轻捏了一下她白嫩的小玉颊，引来她娇嗔一眼，不好继续打断。

    飘云仿佛不看见木萧对神公主的亲昵动作，继续说道：“那异族是寒光族。”

    神公主听了银光族一下子恍然大悟，飘雨很细心，注意木萧神情细微动作，猜测他可能不知道寒光族，便开口解释道：“寒光族是一个小族，掌握光芒和冰寒的本源法则，但天生有一种极寒血脉，其他体征与人类无疑，算是属于跟我们人类近亲的种族。”

    “嗯。”木萧看了娇嫩水灵的飘雨一眼，现这女人很细心。

    “哼！”神公主冷哼一声，让飘雨立刻低下了头，不敢有过多表示。

    飘云也继续本来的话题，“冰灵神和寒光族的族长‘银断’有一段救命关系，那是冰灵神一开始进来神域遭遇了重创，被‘银断’所救，那时候冰灵神不是这样冰冷，她是水源泉的新人类强者，性子很温和……”

    “但由于，她对‘银断’产生了感情，寒光族又有极寒的血脉，无法与人类结合，冰灵神自然也不能和‘银断’有真实关系，而且‘银断’有自己的爱人，冰灵神只是一个暗恋者，但冰灵神是一个不容易放弃的女人，她为了跟‘银断’在一起，转修冰寒本源，可是修炼出错，又或者被感情刺激，导致了走入了极端之中，成了冷酷的样子，但她还仅存对‘银断’的感情，还不至于绝情绝性，只是手段却偏激了。”

    “她暗中杀了银断的爱人，想借此夺得银断的心，但银断因失去爱人，爆出一股恐怖的「冰煞」，非帝境之下都无法靠近他身边，那时候，冰灵神无法消去他的冰煞，更别说跟他在一起了。”

    “后来的结局不难猜想，毕竟在神域这一片大地，没有什么是不可能的，只要付出足够的代价。”

    “银断就是付出了代价，知道了冰灵神就是杀自己爱人的凶手，随后两人生了大战。”

    “银断和冰灵神那时候只是帝境，两人最终两败俱伤。”

    “从那时候开始，冰灵神就闭关修炼，性情越冰冷绝情，她最终成了最辉煌的半神境界，然后找了银断，想强逼他跟自己在一起，可是银断宁死不从，又跟冰灵神开战，但银断的「冰煞」已经极其恐怖，可以抵挡冰灵神的镇压。冰灵神想杀他可以，但无法镇压他。”

    “冰灵神为了夺得这一个男人，走入了魔障，选择修炼银断一样的「冰煞」本源，就是想镇压银断，所以冰灵神修炼「冰煞」才害死了这么多侍女。”

    飘云一口气将这一件关于冰灵神的爱恨情仇，非常狗血的秘事，全部说了出来。

    “你们是怎样知道这么详细的经过？”木萧是知道她没有说谎，但又不想浪费意念，抽取她灵魂的记忆，于是直接问了出来。

    “冰灵神那时候修炼「冰煞」都会进入魔障，她会在自己独立创造出来的「冰幻世界」演化当年的事情，用来领悟银断的冰煞本源，又好像是回味那时候的时光……有一次冰灵神的演化世界，我们无意中接近，她的意念就跟我们相连了起来，如同亲眼看见过一样，所以知道了这些事情。”

    飘云小心翼翼的道。

    “嗯。”木萧应了一句，只跟神公主说道：“她们两人，由你处置吧。”