
　　新的公司蔚蓝海岸已经成立，注册资本金26亿元，同样在苏城落地。

　　消息很快就在业内传开，罗晟如今备受外界的关注，在国内的风头之盛，可谓无人能及。

　　媒体和网民都非常好奇并且也在热议，不可避免的把热议的焦点集中在了罗晟成功套现二十多亿会怎么花？

　　例如网上就有热议，接下来多半会置办别墅豪宅、豪车，好好地享受一番奋斗成果。

　　可随后爆出的消息让业内大跌眼镜，罗晟把套现的钱反手就成立一家新的公司，去查了一下发现公司注册资本金达到了26亿，几乎把套现的钱全部都注入了新成立的公司中去了。

　　这也让不少人为之汗颜。

　　其实吧，不是罗晟不想买别墅豪宅、豪车、私人飞机、私人游艇之类的。

　　而是现在的钱都得用在刀刃上，在大多数人的眼里，二十六七亿是一笔不可想象的天文数字，但在罗晟眼里，这点钱和他即将要干的新事业，不省着点花一不小心就没了。

　　蔚蓝海岸公司一成立，罗晟紧接着就是针对蓝星科技公司进行了一些人事变更。

　　首先是公司高管层，经过调整之后，秦微木不再是蓝星科技公司的正式员工，在蔚蓝海岸公司成立的那一天，罗晟当天就把她给炒了。

　　秦微木卸任CLO一职，干了还不到半年的时间，同时也辞去了公司董事一职，但她依然是蓝星科技公司的股东。

　　而现在，她是蔚蓝海岸公司的002号员工。

　　秦微木在不到半年的时间里，帮助蓝星科技完善了股权激励制度和顶层设计，同时打造了一支强大而完善的法务团队，其中大部分人都是她原来所在律所的人，这就是隐性效益，她进入公司，同时也间接拥有了她的人脉资源。

　　此次把她“炒鱿鱼”并在蔚蓝海岸公司走马上任，也是让她负责把这家新公司的初步管理层搭建起来，还有一些公司的章程制度的设计，这是她的专业强项所在。

　　这些琐事就不用罗晟来伤脑筋了。

　　秦微木如今成为了他的私人律师顾问，顺带兼个助理的角色，时不时客串个秘书之类。

　　不得不说的，罗晟现在越来越依赖这位美女律师了，尤其是在外出差，她是必带的一个人，其通晓全球主要国家的法律，对于罗晟来说，她涉外法务这一优秀能力实在是太重要了，一般情况这种人才不是在华尔街就是在国家队里面。

　　接下来的日子，罗晟忙于筹备蔚蓝海岸公司的事务，新的公司一成立，首要任务就是招兵买马，对外大规模的展开社会招聘、应届生招聘和博士招聘。

　　对于工程师的招聘，采用高薪大法，任老爷子有句话说的在理，钱给到位，不是人才也是人才。

　　话粗理不粗。

　　蔚蓝海岸公司的起步就要比蓝星科技快的多了，因为罗晟还是蓝星科技的创始人，现在这家公司的员工规模在上个月就已经达到了1200多人，不算海外雇员，其中工程师的比例占据了75%左右，900多人都是技术人员。

　　罗晟直接把其中350名技术员给“炒了鱿鱼”，然后转手就让蔚蓝海岸公司招聘下来，公司起步比蓝星科技快也不无道理啊。

　　本来是想要抽一半核心技术骨干的，但罗晟还是放弃了。

　　这么做太狠了，会影响到蓝星科技的运营，实际上抽了300多名员工出来，已经对蓝星科技有所影响了，直接的体现在公司疯狂加班。

　　罗晟自己也很讨厌加班，但是没办法，人手不够，一直在疯狂的对外发布扩招信息，人力资源方面的财务支出不断激增就是最好的体现。

　　但加班这件事情公司员工没有任何怨言，因为钱给到位了，加班工资是按周结算的，加班的同时获得数倍加班工资和年终奖翻倍。

　　招兵买马仍然是蔚蓝海岸公司的首要大事，尤其是技术研发人员，今年的人力资源目标就是要把新公司的员工扩招至2000人规模，疯狂以高薪待遇进行挖墙脚，包括铧为公司在内，还有目前国内最大的手机软件和整机方案提供商之一的德信无线。

　　关于挖墙脚这件事情，罗晟除了铧为的人不敢打包票之外，像德信无线这一类公司还是很有信心挖不少人才过来的。

　　想要挖铧为的人才，这个太难了。

　　真的很难做到，这家通信巨头对于刚刚成立的蔚蓝海岸公司来说，简直就是一个庞然大物，去年销售额已经达到了317亿元，是国内同行绝对第一的存在。

　　……

　　蓝星科技公司。

　　“找我有什么吩咐？”

　　秦微木敲门进入了罗晟的办公室，严格的来讲她现在已经不是蓝星科技的员工，已经卸去了一切职务，但她依然是这家公司的大股东，同时也是罗晟的专职律师。

　　罗晟瞄了她一眼，直入正题道：“你尽快组一个收购团队，确保在4月份之内收购德信无线公司下属的一家独立运作的手机设计公司，就是励德通讯(申城)有限公司，全资收购，完成之后立即进行重组，砍掉所有的业务，再并入蔚蓝海岸公司。”

　　德信无线成立于2002年7月，在时下是国内最大的手机设计厂商，拥有大批在业内具有多年实际经验的研发人才，也有熟悉市场、了解消费者需求的管理团队，其拥有下属四家独立运作的手机设计公司。

　　罗晟看中了位于申城的励德通讯，这家公司有600名员工，其中90%为技术研发人员，事实上他看中了整个德信无线，想要将之收入囊中，并不是看上了这家公司的手机业务，而是其研发人才。

　　铧为现在已经是一个巨无霸的跨过公司了，但在无线终端消费者业务领域，时下还真就比不过德信无线，就连与之同年成立的金立也没什么名气。

　　到现在连海思半导体的影子都没有呢，不出意外铧为在今年下半年会成立这家半导体公司，说不定现在已经在筹备了。

　　罗晟想要吃掉德信无线，但以他现在的实力是不可能吃得下，这家公司去年的销售额超过7亿元，利润超过3.5亿元。

　　“以多少的价格？”秦微木询问道。

　　罗晟低头，一手捂着嘴巴沉思了片刻，然后说道：“励德通讯的资产大约1.2亿左右，具体数目还得审计……就以1.6亿的价格发起收购邀约吧，不超过3亿这条线，我都能接受。”

　　听到这话秦微木基本可以断定，他对励德通讯这家公司势在必得，最高可以开价到3个亿，这几乎是一个无法拒绝的价格。

　　罗晟又补充道：“千万要注意一点，我看中的是这家企业的人才，尤其是技术研发人才，谨防德信无线把人带走了，核心技术骨干被抽离，这家公司在我眼里一文不值。”

　　德信无线这家公司还是有点东西的，当年雷布斯选择在创业建立小咪公司的时候，起步就是他的师弟李华宾推荐了一个从德信无线出走的无线业务团队。

　　这个团队被雷总收入麾下之后立刻换上了全新的马甲，也就是“小咪工作室”，并以此逐渐进入人们的视野。

　　秦微木把他交代的事情予以备忘之后询问道：“还有没有其他的吩咐。”

　　罗晟旋即说道：“收购励德通讯的事情，你让其他人去做，过几天你跟我一块再去一趟北美。”

　　蔚蓝海岸公司的事宜可以暂时告一段落了，接下来的四月份，罗晟的工作重心要回归到蓝星科技上面，不然投资人看了会炸毛。

　　蓝星科技、蔚蓝海岸，手心手背都是肉啊。

　　……

　　Ps：推荐一本历史新书，《大明镇海王》古代科技种田文，种着种着就种遍了全世界

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第077章【广纳贤才[×]，疯狂挖角[√]】免费阅读。https://xs.23sk.com 