    身为合格的帝国最高统治者，没有谁会乐意自己心底的秘密被外人知晓，尤其是事关自己和帝国的切身利益时。

    无论这个白衣中年人身后的组织有多么庞大的潜在能量，无论他提出的合作建议看起来多么不错，这一刻，伊莎贝拉女皇确实是动了杀机的，这是作为上位者的本能反应。

    当然，已经拿到手的好处，女皇也不可能还回去，这两支卷轴对自己还是很有用的，所以她就笑纳了。

    “组织对于您、以及您的帝国，的确是抱有最大限度的诚意，”

    白衣中年男子似是恍然未觉，依旧微微笑道：“只要答应了和组织合作，联手推翻那九个超级帝国的统治，全面改组极星联盟，甚至是另起炉灶，重新建立一个更为公平、合理的机构来领导人类文明阵营前行，您的帝国必将成为新机构中的核心决策层成员之一。”

    “就因为那九个国家贪得无厌的胃口，想想您的帝国每年要白白送出去多少利益和资源？无非是它们有至高星尊，有极星联盟核心决策层的席位罢了，陛下您的能力并不比它们中间的任何一位君王差，何必要屈居于他们之下？”

    尽管宝座上的女皇神色未曾有任何变化，他依旧有足够的信心说服对方，极星联盟如今的格局，核心决策层的九个超级帝国确实是垄断了太多的利益和权力资源，对下面的国家和势力组织肆意盘剥压榨，以至于很多国家都是敢怒不敢言。

    大举倾销商品垄断市场；人为制造金融危机收割某些国家的财富；专利壁垒与技术封锁；随意操纵某些重要发展资源的价格行情，以此榨取更多的利润与其他好处；暗中培养扶持星盗团伙掌控某些重要星际贸易航道，给那些不听招呼的国家造成巨额损失……种种恶行不胜枚举。

    至于插手其他国家的政局，收买反对党派颠覆他国政权，甚至是直接出兵覆灭某些不听话的中小国家，这已是超级帝国们的基本操作了。

    “朕可否问下，有多少国家答应和你们合作？”

    沉吟良久，伊莎贝拉缓缓问着。

    “很多，非常多，”

    白衣中年男子语气平静：“极星联盟的二十七个元老成员国里面，至少已经有十二个大国与组织展开了深度合作，还有不少于十五个超级门阀，至于后面的那些国家和势力组织数量就更多了。”

    “而且陛下您应该清楚，越早靠拢组织的国家，将来得到的利益就越多，这是人类世界永恒不变的惯例。”

    伊莎贝拉笑了笑：“再多的国家和世家门阀，再多的常规军团，都不见得抵得过一位货真价实的至高星尊，你们组织有至高星尊吗？如果没有的话，拿什么去对抗那四位？”

    白衣中年男子说自家组织里有至高星尊层次的天演大智者，伊莎贝拉现在是不怎么相信的，即便是真的有，天演智者也并不以战力见长，所以在巅峰战略武力方面，这个神秘组织依旧存在着致命缺陷，且无法通过其他手段弥补。

    在过去的历史中，想要对抗、甚至颠覆极星联盟的组织也不是头一回出现了，有的一度闹出了非常大的声势，在广大底层国家中拥有极大的影响力，然而因为硬实力不过关，最终都无一例外地遭到了极星联盟的强势打压，最终瓦解、湮没在时间长河中。

    所以，尽管达拉尼亚帝国的综合国力和国际影响已不逊色后面的那几个超级帝国，伊莎贝拉女皇依旧不曾与它们翻脸的打算，在真正拥有属于自己的至高星尊之前，帝国都只能继续奉行韬光养晦的政策。

    至于这个组织，想要与极星联盟里的那九个超级帝国分庭抗礼，恐怕只有一位至高星尊还不够，至少得两位以上的至高星尊，还得是处于壮年期的至高星尊，才可以保证组织的地位与话语权。

    任何形式的博弈与竞争较量，到最后都得着落到各自拥有的硬实力上，来不得半点侥幸虚假。

    白衣中年男子犹豫了一下，还是道：“我们组织当然是有至高星尊的，只是祂最近远在星海彼端执行一项绝密计划，目前已到关键阶段，大约再有不多的一段时间，就可以大功告成了，那时候，或许祂会亲自过来和您面谈。”

    伊莎贝拉淡然一笑：“这种真假难辨的说辞，可不足以让朕下定决心，如果你们现在能有一位货真价实的至高星尊出现在朕的面前，或许朕根本不会有半点犹豫，就会答应你们的合作要求了呢。”

    白衣中年人语气一如既往地温和：“如果真到了那个时候，组织开出的合作条件就不会有现在这般优厚了，您的帝国将会付出更多的代价，却不一定还有这样多的回报。”

    伊莎贝拉眸光闪烁，默默盘算片刻，才说道：“看着这份礼物的份上，贵方要的那些条款，朕都可以考虑答应你们，唯独说服秦岚加入组织一事，没法给予你们满意的答复，他现在可不是帝国的人，我也无法约束他的行为。”

    她已经看出来，对方的真正目标恐怕还是秦烽，其他的条件都不过是附带的添头而已，自然不可能这样松口。

    白衣中年男子皱眉道：“以您和他的真实关系，对他总归是有些影响力的吧？他的性格并非薄情寡义之辈，这种劝说应该有效果的。”

    伊莎贝拉意味深长地问道：“既然组织的潜在势力如此庞大，为什么不派使者去和他当面谈？想必你们也拿得出足够的筹码来说服他，根本不需要拐弯抹角求到我这里来。”

    “这个……”

    白衣中年男子语气有些无奈：“他现在无时无刻不被那几个超级帝国的女子包围着，基本足不出户，想找个和他单独会面的机会实在是太难了，否则何至于如此大费周折？”

    组织确实有尝试过，然而每次都以失败而告终，连靠近秦烽周围三丈之内都近乎不可能，再说秦烽和他们素无往来，一位必然会证道至高星尊的气运之子，并不是那么容易打交道的。万般无奈之下，组织高层才想到了来找女皇伊莎贝拉。

    “这样吧，我可以将他的个人通讯暗码给你，你们自己派人去谈，能不能成就看你们自己的本事了。”

    伊莎贝拉轻描淡写地道，两支卷轴消失在手中，摆明是不会再拿出来了。

    白衣中年男子思忖一阵，勉强点点头。

    ……

    金碧辉煌、灯火通明的小宴会厅里，各色珍馐佳肴在宽大的餐桌上堆成了小山，每一种都是极为罕见的高档食材，很多都是来自超阶星兽身上的核心器官，即便在某些大国君王的餐桌上都难得一见的好东西。

    两排衣着清凉、高挑窈窕的貌美宫女川流不息地忙活着，将大盘大盘的食物送上，同时撤去已经空了的餐盘。

    秦烽一个人坐在主位上，狼吞虎咽地消灭着源源不断地送过来的美食，所有东西入口便化为炽热的滚滚能量流，循着经络充斥全身每一处角落，推动着他的修为一点点地上升。

    现在的秦烽，早中晚三顿加上夜宵、下午茶等，每顿耗费差不多相当于一个中等王国半年的军费开支，所有高等食材原料均来自四个超级帝国的国库，由大师级的营养专家、药剂师调配炮制后再端到他面前。

    晋阶天星境之后，光是第一强国，每月送过来的修炼资源就相当于一百位圣星境强者的配额了，这还不包括应家的馈赠，此外群星之巅、以及另外三大超级帝国都有海量的资源拨下。

    所以现在的秦烽已经是人类文明阵营首屈一指的超级土豪，可以毫无后顾之忧地开启氪金模式，连带星舰都跟着得了不少好处。

    至于大餐之后，自然是借助时间加速法阵闭关潜修了，准确地说，是极乐浑天图中的多人运动。以应雪晴、凯瑟琳、洛芙蕾娅、令狐凤菲四女为首，众多绝色美女缠住他轮了再轮，变着花样折腾。

    联盟高层的意思，就是想让秦烽在尽可能短的时间里提升修为、突破到圣星境，最好是半步星尊，才算是真正拥有了自保之力，可以无惧异族文明高层的暗杀行动了。

    当然在这个过程中，留下尽可能多的子嗣也是必须完成的目标，最好是每家的女子都能够有好消息。

    应苍穹续命成功的消息如今还是绝密，四位至高星尊经过超远程空间通讯设备进行沟通，几番激烈的讨价还价之后勉强达成了共识，秦烽将来证道至高星尊后可以留在第一强国，但是另外三家的女子都必须得到他的子嗣，这样三个超级帝国的高层才会放心。

    餐桌前，一袭华美大红宫裙、美艳妖冶的应元卿正在汇报着最近几天的前线战况：“……联盟军团在霜雪大星云的进展相当顺利，已经顺利扫清外围的那些零散星系、星域，三支主力攻击集群撕开虫族文明的防线，突入星云内部，截止到昨天零时，已有两个大星系的高阶虫族被屠戮一空。”

    众神之启的另外六大上位种族没有失望，人族联盟的下一个主攻目标果然选择了虫族文明的传统领地，对于其他的方向则是以骚扰佯攻为主。

    这让几大异族文明的高层暗地里松了口气，因此也只是默契地派些二流军团在边境线上半真半假地演戏，装作牵制威慑人类文明诸国的架势，实则出工不出力，坐视虫族文明与人类文明的军团浴血搏杀。

    虫族文明的两位至尊心知肚明，却也没有太好的办法，只能一面暗骂着这些盟友们的无耻，一面调兵遣将，全力应对人族联盟的攻势。

    霜雪、九飏、天禹、涅槃……这是极星联盟对接下来几个大星云的新命名，既然它们将来都会成为人类文明阵营的疆域，命名规则自然要按照人类文明的习惯来。

    秦烽微微抬手示意，应元卿立即住了口，旁边一位女官上前，开启了立体投影星图，将最新的战场形势展示出来。

