    第二百八十三章 上官家   

    这位省医院的高层股东，再一次拨通了蓝洞桥的电话。

    

    他将刚才股东们的意思，向他表达了一下，最后说道：“我知道，让你再去打电话劝说对方的话，是一件很难的事情，但就算再怎么的难，你也要去试一下，毕竟治疗好了那个病人，对我们医院有莫大的好处。”

    

    电话那边的蓝东桥，本来是想要拒绝的，因为他觉得自己想要说服陈浩的难度实在是太高了，但这位股东都这么说了，他也不好意思再拒绝。

    

    而且，他也明白，这位股东之所以一定要让他去打陈浩的电话，主要还是因为他自己不好意思给陈浩打电话，怕被对方嘲讽，毕竟昨天合作的提议，就是他们这些高层拒绝的。

    

    “我会继续打电话陈医生，继续劝说，不过最后到底能不能说服，我不保证。”

    蓝东桥开口说道。

    

    “嗯，尽力就好。”

    股东说道。

    

    接下来，两人没有再多说什么，蓝东桥在挂断了电话之后，就给陈浩拨打了一个电话过去。

    

    电话另外一边的陈浩，对于蓝东桥再一次的给他打电话，并没有感到意外，相反在他的意料之中。

    

    电话接起后，陈浩也听了电话那边谈起的最新合作条件，达成合作的前提下，价钱也提升了不少。

    

    不过，就算如此的话，还是被陈浩给拒绝了：“抱歉，我没有和你们医院合作的想法了，这无关筹码或者合作，而是我个人的想法。”

    

    “不过，如果你们医院治疗不好的病人，那可以推荐到我的诊所来，我不会拒绝。”

    

    “陈医生，我知道你对昨天拒绝合作的事情有些不满，但······”   

    蓝东桥在听到陈浩拒绝后，连忙开口，想要说一些什么，只不过他后面的话，还没有说出来，就被陈浩给打断了：“跟昨天拒绝合作的事情，没有太大的关系，而是我个人真的没有那么多的时间了。”

    

    “除了我自己的诊所需要坐诊之外，我今天还收了几个中医学生，准备传授他们一些医术，所以如此一来，我确实没有多余的时间。”

    

    “所以，合作的事情，就到此为止了，接下来就不要再谈起了，不过你刚才说的那个病人，可以送到我的诊所来，如果你们不相信我的医术，那么就当我刚才这话没有说起过。”

    

    蓝东桥在听了陈浩的话语后，明白了，对方确实是没有空了，这让他遗憾的叹了一口气：“我突然之间觉得，昨天那些股东拒绝和你的合作，也许会是这辈子做的最后悔的事情了。”

    

    “虽然我也不清楚，为什么我突然会有这样的想法，但这种想法却非常的强烈。”

    

    对于他这话，陈浩在听了之后，并没有多说什么，而是转而说道：“蓝院长，要是没有其他事情的话，那这次的通话就到此为止吧。”

    

    “行吧，既然你的态度如此的坚决，那我也不再劝说了，我会将你的意思，转达给他们的。”

    蓝东桥说道。

    

    随后，电话被挂断了，而他也打电话给了那个股东，将陈浩的意思转达了一下，并且说道：“他的态度非常的坚决，不像是在为了提升筹码而故意这么说的，所以，合作的事情是不可能了。”

    

    电话那边的股东，说道：“你说的我知道了，我和其他的股东商量一下，看看今天这件事情怎么办吧。”

    

    话音落下，电话挂断。

    

    与此同时，陈浩这边。

    

    “拒绝的好，之前我认为合作是双赢的事情，现在想想其实根本就不用这样的。”

    白坤看着陈浩说道：“你现在这个诊所的知名度也是有一些了，而在接下来的日子里，诊所的名声也只会越来越高。”

    

    “如此一来，自然也就是越来越多的病人前来这里了，根本就不缺病人，也不缺有身份有背景有钱的病人。”

    

    “因为再有钱的人，该生病的时候，还是会生病的，这一点谁也阻止不了。”

    

    “所以哪怕这一次省医院的那些股东，不主动的跟那个病人，说起你这个诊所的话，那么在他们没有办法治疗的情况下，最终这个病人也肯定会知道你这个诊所的。”

    

    “而真的到了那个时候的话，那么这些股东，可就真的将这个令他们如此在意的大人物给得罪了。”

    

    白坤一口气说了很多，这也是因为，他将很多的事情都给想通了，不再像之前那样那么的纠结了，也不认为一定要靠那些医院的推广才行了。

    

    “白会长，说的很对。”

    一旁的夏神医，点头道。

    

    “中医的崛起，不会那么的容易，也肯定会有人不会让我们顺利的崛起。”

    陈浩这时候，说道：“也就是说，到时候肯定会有人派人来捣蛋，目的在于要将我们的名声给弄臭，搞的没有人敢再来我们的诊所看病。”

    

    “陈医生，你这话说的没有错，确实会有人捣蛋，所以关于这一点，你们诊所也肯定是有所防备。”

    白坤看着陈浩说道：“不过，你既然提起了这件事情，我想你的心里也肯定知道该如何防备吧？”

    

    “很简单，要捣乱的话，也就那么几个方法，不难想。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    不管是白会长还是夏神医，两人在听了这话后，也就没有再多说什么，既然陈浩的心里有数了，那么他们就不多说什么了。

    

    在又吃喝了一会儿后，三人就结束了这一次的饭局。

    

    三人各自离开。

    

    陈浩在车上刚启动车子，准备开车走的时候，电话又响起了。

    

    他拿出手机看了一眼，发现是一个陌生的电话，虽然如此，但他还是第一时间接听了电话。

    

    “您好，是陈医生吗？”

    电话接起的一瞬间，手机的声筒里就传来了声音，一个女人的声音。

    

    “嗯，我就是陈浩陈医生，不知道你是？”

    陈浩回答并且问道。

    

    “我叫上官燕。”

    自称上官燕的女人，接着说道：“这一次打电话给您主要的目的是因为，是情你治疗我父亲。”

    

    “省医院这边的院长说，您的医术很强，虽然医院的医生对我父亲的病情没有任何的办法，但你也许会有办法，因为你之前就治疗好了，他们医院医生束手无策的病情。”

    

    陈浩在听了对方的这话后，就明白了，这个上官燕的父亲，就是之前蓝东桥跟他所说的那个要他治疗的病人了。

    

    “我能不能治疗，要我亲自诊断病人的情况之后，才知道，至于现在的话，我肯定没有办法给你任何的答案。”

    陈浩在电话里，接着说道：“这样吧，明天早上你直接带着你的父亲来我的诊所，我到时候给他看看。”

    

    “陈医生，你可以现在就来省医院查看一下我父亲的情况吗？”

    上官燕说道：“我爸现在的情况非常的不好，这里的医生也说他的情况非常的糟糕，能够第一时间治疗，那么最好第一时间治疗，不要再拖下去。”

    

    “因为越拖下去的话，那么情况就越危险。”

    

    

