    神风王朝，古象国。

    一条湍急的河流旁边。

    一条古路上，缓缓行驶着一辆黑色的马车。

    洛璃和君莫笑，坐在车头附近。

    而两人的大师姐苏婉仪，则在车内空间吸收着祖龙精血。

    “老祖宗，估计用不了三天，我们就能走出古象国了……”

    君莫笑手上拿着一张地图，观察着四周的山河地理。

    这张地图，还是从御魔宗那些弟子的初储物戒中得到的，地图十分完整，涵盖了整个神风王朝的山川与人文地貌。

    “嗯！”

    叶云轻轻点头，依然闭着眼睛。

    自从离开沧澜江后，叶云正在参悟一门无上的神功，如今接近了大成的境界。

    而他的修为，也一举跃入了真神境十层。

    下一步。

    就将突破到神君境了。

    叶云没有刻意的修行，但即便是这样，他还是以一种恐怖的速度在提升着。

    马车缓缓前行。

    嗖嗖…不断有人御剑飞行，在高空中，划下一道道的流光。

    刚开始的时候，君莫笑和洛璃还不以为意，但是后来发现越来越多的人，都朝着某个方向急匆匆的赶过去了。

    “师姐，莫非前面有什么宝物出世吗？”

    君莫笑扭头看着洛璃问道。

    “有可能哦，要不然这么多人都赶着过去干什么？”

    洛璃笑道。

    “你们两个也去看看吧……”

    马车里，忽然传出了老祖宗的声音。

    叶云早就看到了前面发生的一切，他眼底深处，闪过了一丝痛苦的遗憾。

    “多谢老祖宗！”

    君莫笑和洛璃连忙起身，拜别老祖宗，腾空而起，向着东南的方向，御剑飞行了过去。

    黑色马车缓缓的沿着河岸行驶。

    叶云轻轻呼出一口气。

    有些事情……

    过去十万年了，突然出现在眼前，他的心里还是很难受。

    他从马车里缓缓的走了出来，坐在大黑猫旁边，静静的望着河水，发起呆来。

    河水奔腾间，视线愈发朦胧，叶云似乎又回到了十万年前。

    ……

    “小师弟啊，你看远处那边聚集了好多人啊……”

    两个人在空中飞行。

    洛璃眺目远望，发现远处有一座巨大的山崖，山崖下方已经聚集了很多人。

    “看来果真有宝贝？”

    君莫笑兴奋了起来，老祖宗让他们过来历练，应该也有让他们夺宝的意思。

    虽然宝贝不见得有多好，但总归多多益善。

    他们未来要重建神龙宗，自然要多囤积一些资源，已备日后所用。

    “两位，你们也是前往剑王石吗？”

    一道声音，忽然在旁边传了过来。

    洛璃扭头一看，发现是一名红袍的少年。

    “算是吧……”

    洛璃点了点头，心里有些发虚。

    这剑王石……是什么？

    君莫笑看出了师姐的尴尬，望着那少年问道：“这位兄弟，我们从外地来的，对这地方不太熟悉，请问这剑王石到底是什么？”

    “原来是从外地来的……”

    那名少年脸上露出恍然之色，笑着说道：“剑王石，乃是上古时期两位生死境强者，在一块巨石上留下的两道充满无上剑意的剑痕，据说一旦参透玄机的话，不断对自身剑术修炼有极大的提高，运气好的话，还能得到一套绝世剑法！”

    “原来是生死境强者留下的剑痕……”

    君莫笑点了点头，眼眸中闪过一次失望之色。

    他还以为，前边要出现什么宝贝呢？

    竟然不是。

    不过，这两道剑痕也很不得了，若是能悟透，说不定还能意外获得一套绝世剑法。

    这么一想，君莫笑也有些心动了。

    “这剑王石，每十年出现在世间一次，这一次两位赶得正好……”

    那少年摸着眉心，又笑了起来。

    “那我们运气真的太好了！”

    君莫笑挠了挠头，看着少年，抱拳道：“多谢解惑！”

    “不用客气，咱们都是同道中人，我叫李少白，请问两位叫什么？”

    李少白看着眼前两位少年男女，双手抱拳，十分客气的说道。

    之所以十分客气，是因为眼前这两个少年，比他的修为还要高上一个境界。

    他是元海境十层的修为，而对方这一对少年男女已经是塑神境的修为了。

    自从离开了沧澜江，叶云把洛璃和君莫笑的修为，又压制到了塑神境。

    历练还要继续。

    尤其到了神风王朝，两个人将会面临更强大的对手。

    所以，暂时不适合以神桥境的境界行走在世间。

    “在下君莫笑……”

    “洛璃……”

    君莫笑和洛璃两个人也自报了家门。

    毕竟在神风王朝也没有人认识他们，再加上身后还站着老祖宗，自报家门，倒也无所谓了。

    三个人相识之后结伴而行，很快就来到了悬崖附近。

    悬崖中间，刻着两道剑痕，彼此交叉，从上到下，竟然横跨了整个悬崖的切面。

    “好强的剑意！”

    君莫笑望着这巨大的两道剑痕，瞳孔顿时一缩。

    那两道剑痕，距离他数百丈的距离，就已经能够感受到两道惊天的剑意，从远处射了过来。

    落在身上，让他产生了一种难以抗拒的压力。

    “快快降落，前方不能飞行了，否则会被强大的剑意镇杀的！”

    李少白连忙拉了一下君莫笑，朝着地面降落下去，洛璃跟在二人身后也降落到了地面上。

    在这剑王石的对面，有一片巨大的平地，此时已经聚集了数千号人。

    这些人或站或坐，姿态各异的盯着前方的那两道剑痕。

    他们三人来得有点晚，前边的位置都被人占据了，所以只能站到最后面。

    “这片平地叫做悟道广场，数万年来，无数人在这里参悟成功无上剑道，成为了名震天下的大修士！”

    李少白指着脚踩的这片平地笑着说道。

    “哈哈，那希望我们也有所收获吧！”

    君莫笑大笑道。

    洛璃环顾四周，发现悟道广场上所有的修士，大部分都集中在塑神境和元海境，竟然没有一名神桥境的强者。

    她不由脸上露出了困惑之色。

    李少白看了一眼洛璃，笑着解释道：“剑王石从上古时期传下来，到如今时间太久远了，那两道剑痕的威能也越来越弱了。对于神桥境的强者，几乎没有什么参考的价值，所以这数百年来，都没有神桥境强者来参与了……”

    “原来是这样，感谢李师兄解惑……”

    洛璃微微一笑。

    破空声响起。

    这时，远处突然飞过来数十道剑光，落在了地上，光芒消散，出现了数十位黑袍少年。

    这些少年出现之后，顿时旁边所有人都自觉的给让出了一条通道。

    领头的少年冷哼一声，眼神轻蔑的扫过众人，一马当先，走向了悟道广场的最前方位置。

