    第一百七十三章我教你一套昊天锤

    “夏老，这不会是你偷偷收的徒弟吧？”看着半空中钟馗脸上那如同真的钟馗一般的脸，缩在观众席上的某个角落中一个声音轻轻的说道。

    “怎么可能，老头子我这辈子就没有什么传人，再说了，我吃饭的家伙怎么可能顺便传给别人。”听到这个声音，经过蜮化毒伪装之后的夏柳青敲了敲地板，开口说道。

    话虽然是这样说，但是夏柳青自己明白，当年跟李云交战的时候，自己的神格面具被李云给撕下了半块，这些年自己虽然把神格面具补充了，但是总感觉效力大不如前。

    原本以为没有自己炼制之法，在李云手上的那半块神格面具应该会渐渐失去效用，是知道竟然让李云补足了，而且看其威力，却是要强横的紧！

    “学长的奇门之局当真是神鬼莫测，风云变化信手拈来。”站立的半空之中，钟馗一挥纸扇，滚滚气浪涌出，化作漫天火焰，向着诸葛青倒卷而去。

    钟馗，份数火行！

    “没想到，学弟也是深藏不漏的主。”看着漫天火云压下，诸葛青也是微微一笑，不退反进，向前踏出两步。

    行动之间，直接定下中宫，一脚离位，一脚巽位，顿时，一道火龙卷平地而起，勾连着那篇火云。

    奇门-离火沐风！

    龙卷之中，火焰肆虐，又被风力束缚，内外压差急剧变化，四周景象犹如天翻地覆一般。

    两者的对轰，直接让赛场周围布置的防御法器开到的最大的功率，多个法器相互结合之下，在赛场之中升起一个半透明的罩子，肆虐的火焰才没有蔓延到观众席上。

    “哇哦，我还是第一次看到青用出这样的术法呢。”结束比赛之后赶过来的诸葛白惊讶的说道。

    “没想到你这个小菜鸡的哥哥，实力到了这种地步，不说同辈，哪怕是老一辈的人能接住这招的人也不多了。”诸葛白的身边，一个昂藏大汉开口说道，

    一转脸，诸葛白就看到一张面目狰狞的脸。

    “哇，你个大猩猩，不要过来！”看到来人，诸葛白哭丧着脸大喊道。

    来人，正是被诸葛白取名为大猩猩的金猛，碧游村上根器金勇的弟弟，号称辽东野人，

    虽然两兄弟出身于辽西。

    以诸葛白的实力两人要是战斗起来胜负还两说，但是很明显，诸葛白对于金勇的那张脸，没有丝毫的抵抗能力，一上场就晕了过去，这让准备大战身手让自己哥哥看看的金勇好一阵郁闷。

    只有诸葛家两兄弟的脸，在异人界男性的圈子里，就不怎么讨喜，金猛原本还想对着诸葛白的脸蹂躏两下呢。

    “好了金猛大哥，不要吓小白白了。”这个时候，五魁的声音从旁边响了起来。

    “哟，是五魁妹子啊，你们那边的比赛也完成了？”转头看到来人，金猛咧嘴露出了一个和善的微笑，

    这个微笑，又是让诸葛白连连后退了几步。

    “小姐姐，你赶紧让这个大猩猩离远点！”一直退到五魁的身边，诸葛白抓着五魁的衣服泪眼朦胧的说道。

    “好了小白白，金猛大哥不会欺负你的。”摸了摸诸葛白的脑袋，五魁笑了笑开口说道。

    虽然诸葛白年龄比自己打，但是看到诸葛白的身高，五魁喊小白白却是喊道毫无心里负担。

    “五魁，你不起渐渐你师爷他们吗？”听到五魁的话，金猛笑了笑，索性也不往那边靠，直接开口说道。

    “师爷那边我已经问候过了，只不过看他们那些老人家的神情，明显很不想搭理我。”五魁摊了摊手，开口说道。

    此时老天师等人，看着场中僵持着两人，明显也是面露凝重之色。

    “嘿，我说老王，你能不能接下下来这两小家伙的招数啊？”看着那仿佛化作火海一般的世界，陆瑾突然一笑，看向了一旁拄着拐杖的王霭。

    听到陆瑾的突然问话，王霭明显也是愣了一下，最后眯着眼睛摇了摇头，开口说道：“这两人术法的威力固然强横，但是如此下去炁的消耗也会急剧加速。”

    “这种情况，他们撑不了多久。”

    炁，是异人能力的根本。

    “嘿嘿，那就是接不住咯。”听到王霭左顾右言其他的东西，陆瑾笑了笑开口说道。

    “年轻人吗，炁量总会成长的，而且，他们两个一个请神，一个术士，也算能另类的借天地之力了，持久战，还是能打上一打的。”陆瑾眯缝这眼睛开口说道。

    虽然有借此嘲讽王霭的意思，但是陆瑾内心也很吃惊，下面两个小家伙，实力真的很强，而且在将来，也会更强！

    不出王霭所料，就在陆瑾话音刚落的时候，场中漫天火雨的情形就才生的变化，而这个变化，是来自上方的钟馗。

    火焰阻挡了众人的视线，这让众人一时间纷纷在猜测，钟馗是支撑不住了，还是破掉了这道奇门法术。

    仓啷~

    插在钟馗腰间的宝剑出鞘了，由炁组成的宝剑，却是发出了金属一般的颤鸣。

    随着宝剑出鞘的身影在众人耳边产生，那道席卷天地的火龙卷，也是顷刻间分崩离析，化作漫天火雨向着四周挥洒而去，撞在光幕在之上，爆裂出阵阵火星。

    “这两个家伙，还有完没完了，好热啊！”

    在场地之中，彻底化作工具人的道长们一边为法器输送着炁，好维持光幕的成型，一边在心里吐槽着两人什么时候能够结束比赛。

    “天师钟馗。”看着天空之中悬浮的那道身影，诸葛青抿嘴嘴唇笑了笑。

    钟馗，在传说之中，也有着天师的称号。

    “我曹，牛皮，牛皮！！”

    “这一次罗天大醮真的没白来，这场景可是百年难得一遇啊。”

    “是啊，我还是第一次看到诸葛青吃瘪，钟馗干得好！往他脸上砍！”

    这个时候，其他场地的吃瓜群众也是赶了过来，看到钟馗一剑直接把火龙卷砍爆，纷纷出声为钟馗加油喝彩。

    “这有什么，我一柄飞刀过去，直接取了诸葛青的项上人头。”吃瓜群众之中，贾正渝撇了撇嘴角，开口说道。

    “敢问阁下是？”听到贾正渝的话，身旁听到的吃瓜群众纷纷出声询问道。

    “哼哼，陕西贾正渝！”听到吃瓜群众们的恭维，贾正渝得意的喊了一声。

    “切，我还以为是贾正亮呢，他要是十二柄斩仙飞刀齐出对上这两个到还有个看头。”听到贾正渝自报家门，其中的一个吃瓜群众直接嗤之以鼻的说道。

    “好小子，贾正渝虽然比不了他弟弟贾正亮，但好歹是出自剑仙之称的贾家，你不要命了？”听到自己同伴的话，吃瓜群众的一个小伙伴不由的在了他的旁边耳语到。

    “莫急，山人只有妙计。”听到自己小伙伴的话，那个人笑了笑，轻声说道。

    “好小子，你敢看不起我！”听到吃瓜群众的话，贾正渝直接愤怒了，贾正亮贾正亮，自己那点比不上对方了？

    自己就是因为他才改炼啄龙锥的！

    “你敢动手，我告诉你，这里可是有龙虎山的道爷看着的，而且，老天师就在那呢，你动我一下试试！”吃瓜群众不为所动，直接指着贾正渝喊道。

    “报上你的名号，咱们赛场上见真招！”听到对方的话，贾正渝眼睛一眯，冷声说道。

    “小爷行不更名坐不改姓，张楚岚是也，有本事你也在就来咬我呀！”那名吃瓜群众指着贾正渝，高声喊道。

    生怕别人不知道他是叫张楚岚似的。

    两人的事情，也是引发了一点骚动，直接把在赛场外巡逻的一个道长吸引了过来。

    “张楚岚是吧，你等着！”看到那名道长也走过来了，贾正渝安耐住了内心的怒火，放下一句狠话就离开了。

    他怕再在这里待下去，真的要控制不住自己直接动手了。

    “兄弟，高啊，我怎么没想到用这个办法。”看着贾正渝离开，那人的小伙伴直接竖起了一个大拇指，开口说道。

    “嘘，小声点，不要让人给发现了。”听到自己小伙伴的夸赞声，那人连忙开口说道，随后一脸狠狠的说道，

    “张楚岚这个不要碧莲的碧池，小爷吃定他了！”

    围拢在两人身边的吃瓜群众当然也有知道事情内幕的，不过想到张楚岚被贾正渝揍，也是喜闻乐见，在两人对垒的时候也没有揭穿。

    至于其他不明真相的吃瓜群众也只是纳闷了一下张楚岚的自报名号也就没有当回事了，

    还是台下的瓜香！

    “艮字-昆仑！”

    “艮字-土河车！”

    “奇门-天翻地覆！”

    钟馗一剑斩灭了火龙卷，并没有收剑，而是顺着剑势，继续向着下方的诸葛青斩了下去。

    见此，诸葛青也没有怠慢，双手一摊，又一个奇门施展而出，一条条石柱拔地而起，互相凝结纠缠，犹如昆仑山脉一般，向着钟馗撞击而去。

    玉柱摧折，天塌地陷！归化混沌！

    “这就是奇门？好强！”感受着扑面而来的压迫感，钟馗不由的眯了眯眼睛。

    术士啊，不愧是被称之为十个术士九个疯，这种力量，果然让人痴迷。

    钟馗眉头一挑，嘴角不由的掀起，

    不过这样就让自己认输，还差上一点，那么，我倒是武侯奇门的极限到底是在那里呢。

    想着，钟馗单手搭在眉间，微微一抹，一缕神纹闪现，就像是延伸出了第三只眼睛一般，同时，双眼也是爆射出金光。

    “那么，这个奇门的变换之处的根本就在这里了。”

    此时的钟馗，已经动用了一点自己第二个观想神灵的能力，天眼的能力。

    “叱咤！”

    “斩！”

    面对着天地合围之势，钟馗手中宝剑爆射而出，直接砍在了某处空间，

    随后，天翻地覆的感觉猛的一滞，拢共而起的山脉化作泥土向着下方倒灌而去，直接要把比赛场地都要填满了一般。

    “这都能破掉了吗？”被泥土遮掩住的前一刻，诸葛青一直眯着的眼睛已经完全睁开，定定的看向钟馗。

    “四盘和合，八门金锁，开！”

    就在众人以为这场比赛要结束的时候，诸葛青的身影再次传荡了出来。

    随着诸葛青这个能力施展开来，赛场内外直接隔绝了开来，连周围飘逸的能量，都被诸葛青锁在了这个范围之内。

    “钟馗学弟，你到名字，倒是挺符合你的能力呢。”泥土化开，诸葛青双手插兜，从活成的阶梯上一步一步的走了上来。

    “我擦，神仙啊！”

    此时的张楚岚，已经看的目瞪口呆，指了指台下的两人，又看着徐四说道。

    “安啦，术士就着这样的。”看到张楚岚的样子，徐四压了压手，开口说道。

    “你当踏入异人的世界，对这些常识的了解还只是保留在字面上，如果说异人是和普通人割裂的话，那么术士和异人就是割裂的。”

    “说实话，术士真的很变态的，普通人异人无非就是力气大，耐力久，做多发发气功波什么的啦，而术士，则是可以运用阴阳五行，甚至是天地炁局，”

    “哦，天地炁局就像是天人合一一样，跟小说中的借天地之力这种描写差不多。”

    “虽然说这个世界没有神仙，不过术士，可以说是距离神仙最近的一批人了。”

    徐四给自己点了一根烟，淡淡的说道。

    “叮咚！”

    这个时候，徐四的手机响起了一道消息推送的声音，徐四拿起来看了一眼，随后不由的挑了挑眉头。

    “哟，楚岚你可以啊，”

    “怎么了四哥？”听到徐四的声音，张楚岚不由的看了去过，一脸好奇的问道。

    “刚才有个叫贾正渝的家伙，在论坛里面发了个帖子，说是要你好看，说是要用啄龙锥在你身上做一幅鞋拔子，你小子可以啊，这么招惹仇恨的吗？”

    徐四大概的解说了一下，对着张楚岚说道。

    此时的徐四，还以为是张楚岚在赛场上哪无耻的操作给拉的仇恨。

    “这么可能，我是那种人吗？”听到徐四的话，张楚岚不由的缩了缩鼻子，环顾了一下四周，却是发现众人的目光都在场下，心里狠狠的松了一下气。

    打不了以后走路小心点咯。

    还把自己做成鞋拔子，要不是自己不想过早的暴露自己的能力，信不信把你做成烤肉串。

    “嘿嘿，不说这个，还是看比赛，不说我说，你这个师弟能把诸葛青逼成这样，真的很强！”看到张楚岚的动作，徐四笑了笑，随后看向了比赛场地，语气严肃的说道。

    如果是十个术士九个疯的话，那这个，只是武侯奇门的入门条件。

    “钟馗学弟，请了。”走了出来的诸葛青，淡淡的对着钟馗伸出了一直手掌，缓缓的说道，

    此时的诸葛青，恢复到了最初的姿态，对着钟馗摆出了八极拳的架势。

    唯一不同的是，诸葛青的双手，渲染除了一层黑色的光泽。

    “诸葛学长，得罪了。”听到诸葛青的邀请，钟馗微微一笑，与诸葛青睁开的眼睛对视了一下，下一秒便出现在诸葛青的面前，一件展出。

    铿锵~

    剑与拳的碰撞之下，火星迸射，震颤不绝于耳。

    此时的诸葛青，虽然没有施展奇门，但是一举一动之间，身上的奇门都在缓缓的动作着，

    一步一个奇门闪现，随后消失，另一个奇门出现，与自身拳法相合。

    场外的人眼里看到的是场下两人恢复成了最原始的战斗，而场中的钟馗，却是感觉自己的每一次碰撞，都是在与天地之力抗衡。

    “这就是师父说的，天地合一？”感受着与诸葛青的碰撞，钟馗内心不由的想到。

    在钟馗的天眼之中，诸葛青周围的色彩，是那么的绚丽。

    钟馗在震惊，诸葛青也在震惊。

    自己在虚拟世界之中初步领悟到祖先的能力，这么轻而易举的就被人给挡住了？还是一个比自己年轻的人。

    “诸葛学长，你已经做到以自己为中宫，拨动四盘了吗？”拳剑碰撞的空隙，钟馗轻声问道。

    “以自己为中宫拨动四盘？”听到钟馗的话，诸葛青微微一愣，随后一拳打出，开口说道：“我做不到。”

    “这样啊，真实惊人的控制力，没走一步就能带动奇门运转。”听到了诸葛青的回复，钟馗点了点头开口说道。

    “青学长，如果你只能做到这样的话，那么，你要输了。”随后，钟馗一脸微笑的说道。

    闻言，诸葛青眉头一皱，不知道一直被自己压着打的钟馗，为何说出这种话。

    随后诸葛青注意到了钟馗眉间额头上的那点神纹。

    钟馗的神像上，有天眼的纹饰吗？

    “看来钟馗学弟还有所保留啊。”诸葛青轻声说道。

    “我师父常教导与我，宝剑之锋不可用尽。”钟馗轻声说道。

    闻言，诸葛青眉头一挑，双手一搓，艮字诀发动，茫茫大力喷涌而出。

    “青学长，你这个能力跟我郭亮师兄很相似。”被诸葛青逼退，钟馗挽了个剑花，开口说道。

    “是吗，有空的话我倒是想见见前辈呢。”诸葛青平复了一下被钟馗扰乱的心绪，开口说道。

    “钟馗学弟，已经大的够久的了，一招决胜负如何？”诸葛青淡淡的说道。

    “当然，还请青学长赐教。”钟馗看着已经乱了方寸的诸葛青，开口说道。

    猛然间，诸葛青双手一撮，奇门运转，基础八门齐齐而动，互相叠加之间，向着钟馗碾压而去。

    看到这一幕，钟馗眼睛不由的瞪大了起来。

    眯眯眼果然够阴险。

    原本以为诸葛青跟自己玩肉搏是失了智的表现，谁知道是迷惑自己的手段，我就说，一个好端端的术士，学别人玩什么肉搏啊。

    “八门金锁以成，你那只眼睛，短时间内已经看不出中宫所在了吧？”

    “当然，你要是把那个能力全部展露出来，这个另当别论。”双手掐诀，诸葛青淡淡的说道。

    随后双手连连点动，奇门相互勾连，变化之数呈现几何倍的增加。

    “我认输，青学长。”这个时候，钟馗的声音从里面缓缓的传了出来。

    一边说着，一边还把自己的能力撤销起来，让自己完全暴露在了八门金锁阵之中。

    看到这一幕，诸葛青连忙挥散了阵法的运行。

    “钟馗学弟，你这是什么意思？”看着在场的裁判宣布自己获胜，诸葛青不由的眯起了眼睛，开口说道。

    “诸葛学长，我学艺不精，只能认输咯。”听到诸葛青的往，钟馗摊了摊手，开口说道。

    “可是你还有余力未用。”诸葛青严肃的说道，因为他感觉自己被看不起了。

    “诸葛学长，你太看得起我了，钟馗与我的命格相合，是我修炼最好的能力了，他都无法取胜，用其他的只不过是自讨没趣罢了。”

    “再说了，奇门在于坤，到时候我就算是炁都耗干了，恐怕都破不了你阵势。”钟馗摇了摇头，一幅心服口服的样子说道。

    听到对方的话，诸葛青虽然不信，但是没有办法，现在裁判已经宣布了胜负，对方也没有再跟自己打下去的必要了。

    “这是我们名片，有空的话，去我们诸葛村坐坐。”面对钟馗，一向眼高的诸葛青伸出了自己的橄榄枝。

    “好啊，诸葛武侯的大名我可是早有而闻呢，对了学长，你还想不想在了娱乐圈发展啦，如果想的话我可以介绍你进我的公司，放心，学弟自己人，不在乎钱的。”接过诸葛青的名片，钟馗开口询问道。

    不说自己，马师叔因该也会很开心的，最近听说他已经唠叨着要研究奇门呢。

    “这个吗，看吧，那天我有这个想法一定找你。”

    诸葛青脸上重新挂起了微笑，跟着钟馗开口说道。

    “那就恭候青学长的佳音了。”钟馗笑着点了点头，随后伸出了自己的手掌。

    见此，诸葛青也是伸出了自己的手掌，跟钟馗握了握，

    这一幕，看在两者的粉丝眼睛，却是激情满满，顿时引发出一阵尖叫。

    “钟馗师弟，不要气馁，跟术士这种变态能打到这种程度，你已经是够可以了。”观众席上，张楚岚迎向了了走过来的钟馗，开口说道。

    而一旁跟过来的诸葛青，听到张楚岚的话，不由的挑了挑眉头。

    “楚岚师兄，我倒是没有什么想法，我至少在担心，你遇到青学长之后该怎么办，毕竟你两要是这样一路赢下去，迟早碰到。”听到张楚岚的话，钟馗摇了摇头，一脸微笑的说道。

    “啊？”听到钟馗的话，张楚岚不由的张了张嘴巴，一时间不自觉到该说些什么好。

    术士这种能力，估摸着不好埋啊，而且，估计想抓都难吧。

    话说，宝儿姐能抓住对方吗？

    “你还，张楚岚是吧，久仰大名。”听到两人的对话，诸葛青也是开口说道。

    “啊，你好你好，幸会幸会。”听到诸葛青的招呼，张楚岚摸了摸脑袋，伸出了自己的手掌。

    “听钟馗喊你师兄，你们两个是同一个师父吗？”诸葛青笑了笑，开口问道。

    “啊，不是不是，我们只是从辈分上轮的，要论起来，张灵玉还是我小师叔呢。”张楚岚笑了笑，开口说道。

    “是吗？”闻言诸葛青点了点头，开来张楚岚的实力跟自己的大名对不上呢。

    “张楚岚，钟馗！”这个时候，陆玲珑的身影从远处传了过来，一脸欢喜的样子。

    论辈分，钟馗是陆玲珑的师叔。

    “哇，钟馗小师叔你好厉害，火焰那里，连小火神都是自愧不如呢。”说着，陆玲珑鼓了鼓自己胳膊上的肌肉，一脸可爱的样子。

    “哈哈，哪里哪里，我只是占着青学长手下留情的便宜呢，你别看那威视大，其实对付起来很简单的。”钟馗摆了摆手，笑着解释道。

    “哎~是吗？”

    听到钟馗的话，陆玲珑不由的愣了愣，而一旁那满头张扬红发的年轻人，则是一脸挑衅的看向了诸葛青。

    既然钟馗这样说的话，那自己就要给自己的火神宗正名了！

    看向了一脸兴奋神色看向自己的小火神，诸葛青不由的挑了挑自己的眉头，

    看样子，自己要施展一下自己祖先流传下来的三寸不烂之舌了。

    “张楚岚，我们准备今天晚上举行篝火晚会，好好庆祝一下，你要不要来？”

    “我告诉你，有很多小姐姐的哦。”不去理会一旁友好交流的诸葛青和小火神，陆玲珑看向了张楚岚等人说道。

    陆家人的信誉，在异人界是出了名的好，自然与陆玲珑等人交好的人也多。

    毕竟陆家是有事真上。

    “好啊，今天晚上在哪里，”张楚岚闻言点了点头，开口问道，毕竟这件事，一开始就答应好了的。

    “就在后山，离我们住的地方不远，”陆玲珑笑了笑开口说道。

    “既然这样的话那就说好了，不见不散，徐四先生，到时候你们也来哦。”看到走过来的徐四，陆玲珑顺口邀请到，

    在徐四的点头中，陆玲珑直接向着别处跑去，除了邀请张楚岚，陆玲珑还要邀请别人呢。

    “徐四先生。”看到徐四走过来，钟馗也是点头打了声招呼。

    “小伙子可以啊，能跟诸葛青打这么久，不过跟你师父比还是差太多，要是他过来，直接一巴掌就能把诸葛青给拍翻。”听到钟馗的招呼，徐四点了头，一脸笑意的说道。

    说完，徐四就感到自己的衣摆被人拉了拉，随后便看到张楚岚一脸便秘的样子。

    “我说楚岚，你要是身体不舒服找你师爷去，龙虎山的针灸手艺还是挺不错的。”徐四拍掉了张楚岚的手掌，开口说道。

    “不是，正主就在那呢。”张楚岚挑着眉毛小声的说道。

    听到张楚岚的话，徐四面色就是一滞，世界上最让人尴尬的是，就是背后说人家的坏话，还被人给发现了。

    顺着张楚岚的指点徐四看了过去，却是看到用背影对着自己的诸葛青，

    还好，对方没发现自己，

    然而徐四那里知道，诸葛青耳朵是顺风的。

    “走了楚岚，我们回去好好计较一下之后比赛的事，宝宝真好也比赛完了。”徐四不由的开口说道。

    “行，那钟馗师弟我们就先走了，晚上聚会见。”张楚岚点了点头，直接随了徐四的意。

    见此，钟馗点头回应了一下，示意对方可以离开。

    “青学长，我也先回去了，你要是有空的话，今天晚上也来参加聚会吧。”钟馗看向了诸葛青，也是喊道，

    “可以，钟馗学弟晚上见。”听到钟馗的话，诸葛青点了点头，回应了一下。

    见此钟馗也是向着迎想自己的五魁等人走去。

    诸葛青和钟馗的比试，可以说是最晚比完的一场比试了。

    就在众人各自回去休息的时候，远在华中区的一个小铁匠铺里面，李云和一个老人相对而坐，互相对饮着。

    “我是你小子，之前说隔段时间就来看看我，合着你说的隔段时间是指隔个三年五载啊。”抿了一下酒杯之中的白酒，老者开口呵斥道。

    “哈哈，师父瞧您说的，我这段时间不是有事要忙吗，这是没办法的事。”李云摇了摇头，重新给老者添了一杯酒。

    “说说看吧，你这次怎么有空过来看我来着，不会又是给我惹麻烦了吧？”老者这次只是闻了闻酒香，没有喝掉。

    “师父您喝，弟子现在有钱，好酒随便买。”看到老者的样子，李云不由的出言劝道。

    “行了，师父多大的年纪了，这点自制里还没有？要喝就喝，不想喝谁来也不好使，还要你劝。”

    “说说吧，你这次来找我，又有什么事来麻烦我。”老人摇了摇头，把自己的烟枪点燃了，狠狠的吸了一口，开口说道。

    “其实把，也不算是麻烦，我内心只是有一个疑问。”见此，李云也是放下了手中的酒瓶，开口说道。

    “正常，有什么问题你直接问我，你要是什么都懂，那要我这个师父干什么。”老人点了点头，开口说道。

    “师父，如果那一天我与这个世界为敌，应该怎么办？”听到老者的话，李云笑了笑，开口说道。

    这个问题之所以没有去问陆瑾，是因为李云怕陆瑾追根问底起来，而眼前的这位老者则不会。

    “因为什么原因？”听到李云的话，老者出了一口烟气，开口问道。

    “嗯，怎么说呢，我就感觉这个世界的规则不适合我，所以我要打破它，而打破它，可能会引起整个世界的反弹。”李云想了想，开口说道。

    李云所说的世界，是真正的世界，而不是指某个特定的事物活团体，

    异人李云不放在眼里，因为以李云的能力，单手就能把异人界打穿，直接从东方穿到西方，再穿到北美都行。

    普通人的话李云跟不怕，那些火器什么的，已经威胁不到李云了，除非动用原子弹，

    但是面对原子弹，李云也有解决的办法，能质跃迁什么的虽然做不到抬手就来，但是还是能控制几下的。

    只是面对这个世界，李云还是有点拿捏不住，一时之间下不了决心。

    因为世界，不单单是指生灵那么简单。

    “切，我还以为是什么原因能，不符合那就打咯，强者永远是指定规则的，”

    “那些人为什么听到我的话那么害怕？还不是被打的。”老头摇了摇头，开口说道。

    自己当年也是从钟南山打到龙虎山的男人！

    “小子，你可以卑鄙无耻，你可以阴险狡诈，也可以光明伟岸，这些都没有什么问题，因为这些都是你做事的手段。”

    “你唯一要确定的就是，你一定要明白自己的路，并且是循着这条路的方向走下去，不然你阴险狡诈是为了什么？”

    “跟全性那帮神经病一样吃饱了撑的没事找事干啊？”老者喝完了酒杯中的酒，开口说道。

    “嘿嘿，还是师父懂我。”听到老人的话，李云哈哈一笑，重新给老人满上了一杯酒。

    既然这样的话，那自己的计划也该开始了，先一步步的肢解这个世界。

    比如第一步，切断内景和这个世界的联系！

    “好了好了，你个兔崽子也是无事不登三宝殿，既然这次来了，就在这里好好的待上几天，”

    “对了，等你要走的时候记得把你师弟那只猴子待上，这小子现在越来越皮了，以前还能框住它，现在是不能了。”

    “城里来了个拳击馆，这小子突然是迷上了这个，有事没事就往哪里跑，每次还被人家揍得鼻青脸肿。”老人摇了摇头，开口说道。

    “师父，我回来啦！”说曹操曹操到，自己那个小猴子师弟的声音从门外响了起来。

    “啊，师兄，你什么时候回来的，”

    “哇，你的头发怎么比师父的还白，还有手也是，你不会是得了绝症吧？”看到李云的样子，小猴子一开始还是很高兴的，随后则是一脸惊慌的样子说道。

    “你个皮猴子懂什么，这是是师兄修为大进的表现！”听到皮猴子的话，老头不由的一摔酒杯，操起身旁的笤帚就要揍。

    看样子这段时间被这只猴子气得不轻。

    “啊？这样的吗？以后我也会变成这样吗？”看到李云那一幅白毛的样子，小猴子不由的打了个冷战，抖动了一下身体。

    “呵呵，你小子倒是想得美。”听到皮猴子的话，老头一笤帚就是招呼在了对方的屁股上。

    顿时皮猴子就是一阵跳脚，一边躲避着老头的抽打，一边喊道：“师父，外面有人过来拜师！”

    听到皮猴子的话，老头手中的动作不由停下了手中的动作，看向了皮猴子，

    “你小子是不是在外面瞎说了什么？我不是叮嘱过你，我们的事不能让普通人知道吗？”

    说着，老头手里的笤帚又是扬了起来。

    “好了师父，别打了，还是听听小师弟说说具体的情况吧。”看到自家师父的的动作，李云不由的翻了翻白眼，

    老爷子正要收拾这小子，刚才那一下就能让这只皮猴子三天下不了床，还能这样活蹦乱跳的。

    “就是师父，你光想着打我，也不让我说。”皮猴子一边摸直自己的屁股，一边开口叫嚷着。

    “这个是拳击馆的大哥，说是仰慕您，今天准备了礼物特意过来拜师。”皮猴子摸着屁股从开口说道。

    这小子没救了，慌都不会撒，等着挨揍吧。

    一旁的李云听到皮猴子的话，不由的翻了翻白眼，还仰慕，自家老头现在有多长时间没有出去活动了，

    再说了，谁吃饱了撑的去仰慕一个打铁的老头。

    果然，听到皮猴子的话，老人对着他又是一顿抽，打了将近十来分钟才停下来。

    “你小子好好说清楚！”老人把笤帚一甩，开口说道。

    “就是这样的麻，我跟他说了一下师父您的能力，他就仰慕您了。”皮猴子摸了摸脸上混杂着的鼻涕眼泪，哽咽的说道。

    “臭小子，没有个省心的，走，跟我过去看看。”瞪了一眼皮猴子，老人背着手向着外面的门面走了过去。

    “师兄，师父为什么打我？”看到老人走远，皮猴子开口问道。

    为什么打你你自己心里没点数的吗？闻言李云不由的翻了翻白眼。

    “这个我就不知道了，好了师弟，不哭了，等会我教你一套离厉害的锤法。”看到对方抹眼泪的样子，李云摇了摇头说道。

    “什么锤法啊师兄，有多厉害？”闻言，皮猴子直接把脸上的鼻涕眼泪一把抹了个干净，开口问道。

    “昊天锤，很厉害的。”李云拍了拍皮猴子的刺毛，开口说道。

    “大锤八十，小锤四十，你想想，你要是学会了这套锤法，以后打铁的时候一锤子就这么多钱。”

    “算算看，你一天怎么得也能挥个一千锤吧，一天不就能赚个四万。”

    “你要是努努力，多挥几锤，下一个世界首富就是你了，还用在这里挨师父的打？”李云笑着说道。

    听到李云的话，皮猴子也是一边点头一边掰着自己为数不多就十根的手指算着自己能挣多少钱。

