    尽燃！

    不局限于丹田魔海。

    更不局限于精血。

    而是所有！

    甚至是武道天赋！

    当凌楚领悟了太虚禁区，他便知道会是这种结果。

    作为“武道漏洞”，bug一样的存在，太虚禁区一定会燃尽所有。

    只有倾尽“家底”，才可以迈出那惊天一步！

    魔焰汩汩。

    看似惊人，却没有任何温度。

    它更像黑洞，正在以闪电速度抽取凌楚的一切。

    几乎瞬间。

    凌楚的头发便白了，皮肤干枯，褶皱出现。

    肌肉松弛，骨质疏松。

    丹田魔海枯竭了。

    终极域消失了。

    咚！

    黑色魔焰滚滚而出，光雨烂漫，瞬间便扩张了十米。

    咚！

    又是一声闷响，光雨闪耀，魔焰范围再次扩张，也是十米。

    咚咚……

    空气震荡，黑色魔焰不断翻滚，每一声响起，范围便会扩张十米。

    当第十声落下时。

    黑色魔焰已然形成了百米空间。

    那是凌楚燃尽一切，凝成的空间。

    凌楚是太虚魔王，空间是禁区。

    所以，它是太虚禁区！

    诸国武神退了。

    表情空前凝重，带着无尽颤意。

    麒麟神等尽皆愣住了。

    虚古、寒孤影、太古神马等红了眼睛。

    凌楚只是六阶魔王，即便倾尽全力，也难以逼退诸国武神。

    而今。

    他的力量，不仅让诸国武神发颤，他们又何尝不是？

    那已经不是魔王实力了，而是魔神。

    不是六阶，而是十阶！

    即便凌楚拥有众生皆口粮系统，也不可能在一瞬间，连破十几阶，成为十阶魔神。

    只有那种方式！

    禁术！

    以燃尽己身为代价，从而诞生出最强武力。

    禁术的威力毋庸置疑，但弊端很明显。

    一旦使用，斩尽敌人的同时，自己也要折损。

    有时候折损是半废，有时候是死亡。

    譬如魔咒。

    它是一门禁术，但不是太强。

    尽管如此，寒孤影还是付出了很大的代价。

    而凌楚所使用的禁术明显不同。

    太虚魔气、终极域都燃尽了，将凌楚提升到了十阶魔神境，那是多么恐怖的禁术。

    寒孤影、虚古等人来自太古，称得上是见多识广了。

    但别说见过了，听都没听说过。

    显然。

    凌楚有问题，而且是大问题。

    尽管知道如今是个死局，但寒孤影、虚古等人还是忍不住哀伤。

    那可是太虚的唯一希望啊。

    他承载着整个魔族的命运。

    可终究还是……落幕了。

    而且。

    同一天，魔族两大天骄先后使用了禁术，几乎可以宣判死亡了。

    “翻盘了！”

    “哈哈哈，我就知道要翻盘！”

    “快夸我聪明，魔王从没有让我们失望过！”

    华夏凡人们激动了，雀跃欢呼。

    可武者们却笑不出来。

    当凡人声浪达到顶点时，终于有武者站了出来。

    “他使用了禁术！”

    “伟人说的好，管它是黑猫，还是白猫，只要能够抓老鼠的就是好猫。”

    “禁术不禁术的不重要，重要的是可以复仇！”

    凡人们正在兴奋的当头，没有深究琢磨。

    “所谓禁术就是燃尽自己，斩尽敌人！”

    “说到底就是同归于尽。”

    笑声戛然而止。

    凡人们望着手机屏幕，眼睛又红了。

    哪有逆风翻盘？

    不过是用自己毁灭诸国武神而已。

    没有赢家。

    诸国输了，华夏也输了。

    但同归于尽总要好过华夏单方面被屠戮要强。

    “魔王会死，对吗？”

    “对！”

    人们哽咽了，眼睛湿润。

    魔王已经为华夏拼尽了一切，最后更要燃尽自己。

    那要多疼啊？

    那要多孤凉啊！

    他用自己斩尽一切敌。

    他用自己守住了华夏颜面！

    他是华夏魔王！

    华夏魔王，一战封神。

    魔王死后，再无魔王！

    “古禁术！”

    诸国武神眼睛都吓青了。

    华夏一旦疯起来，完全没有其他古国什么事。

    但哪门禁术可以将六阶魔王，提升到十阶魔神？

    禁术？

    诸国武神觉得那是妖术！

    “如果没人可以守住华夏颜面，那就由我来守吧！”

    凌楚深吸了一口气。

    他知道此战的结局是什么，但他依旧义无反顾。

    国破家何在？

    他只想父母亲朋可以活着！

    “战！”

    凌楚双目森寒，望向诸国武神。

    诸国武神瞬间颤栗。

    六阶魔王时，凌楚都可以斩武神，那十阶武神呢？

    斩武帝？！

    咚！

    百米空间剧烈一震，无边的魔气翻滚，透发出凌厉气势。

    仿佛那是深渊瀚海，而诸国武神只是一叶扁舟。

    瀚海想要倾覆一叶扁舟，只弹指间。

    “退！”

    大米帝国九阶武神大声喝道：“他动用了禁术，有时间限制，只要我们可以熬过他，那胜利依旧属于我们！”

    人们神情瞬间一动，闪电后退，分散开逃离。

    可是。

    他们只看到了凌楚使用了禁术，却低估了使用禁术后的凌楚到底有多妖孽！

    嗖！

    只一步，凌楚便出现在一位武神的背后。

    魔气翻滚，将其定住。

    那位武神甚至连惨叫声都来不及发出，便倒下了。

    嗖！

    凌楚又一步迈出，便跟上了大米帝国九阶武神。

    “不！”

    大米帝国九阶武神惊叫一声。

    却无改悲剧结局。

    太虚禁区禁得可不仅仅是太虚，还有万物。

    神力属于万物！

    扑通！

    大米帝国九阶武神跪了，不是他想跪，而是太虚禁区威力太强了，压塌了他的膝盖。

    “华夏是你们永远别想战胜的华夏！”

    太虚魔神剑飞来，凌楚一剑斩下了大米帝国九阶武神的头颅。

    现场所有武神都吓惨了。

    他们疯狂后退，使出了吃奶的力气。

    但。

    他们的速度太慢。

    当凌楚飞来，几乎不用动手，太虚禁区便可以瓦解武神。

    大米帝国武神死了，太阳帝国虚手道武神死了。

    魔法神师尽皆灭亡！

    诸国布局可以说是彻头彻尾的笑话，太虚禁区出现的时候，他们便全剧终了。

    但凌楚没有停手，而是追向了钢铁武士、魔法师战团等，还有大米帝国元首。

    只要在场，那便一个不留！

    华夏沸腾。

    诸国沸腾！

    今日，魔动华夏与诸国，更动太古！

    当清晨第一缕阳光洒落下来时，凌楚从天边走来，鲜血染红了全身，人们只能看见一个流血的魔王。

    凌楚在天边停了下来，他望着远方。

    “还要隐藏到什么时候？”

    “诸国灭亡，你还不现身？”

    虚古、麒麟神等愕然。

    寒孤影、太古神马等动容。

    天地间还埋伏着高手？！

