    听到自己哼哈二将的请战，古二蛋忍不住翻了一个白眼。

    好吧，他根本没有白眼，他压根就没有眼睛。

    灵魂鬼火一阵跳动，古二蛋有些恨铁不成钢的瞪了无胄骑士一眼。

    “一天到晚就知道打打打！能有什么出息！炮灰不动脑！这辈子都是个炮灰！没看那小子有底牌嘛！能让一个七阶大佬当成拼命底牌的东西，你认为会弄不死咱们吗？”

    无胄骑士与白骨先锋官一愣。

    “可是一旦让对方恢复过来实力，岂不是更难对付？”

    “怎么对付他无需你们操心，那是那群吸血鬼该想的事情！咱们这次只负责拦截入侵大军！咱们这不是已经拦住了嘛？就算有那么一点瑕疵，一不小心放跑了一个，那也是情有可原的嘛！”

    “可那家伙是一个七阶存在呀！手中还有不知道效果的底牌！这件事是不是需要上报…………”

    “报报报报报个屁！你哪边的你！不知道那群吸血鬼和本王不合嘛！我现在巴不得那小子直接徒手搓出一枚核弹！狠狠丢在吸血鬼老巢里！那群小心眼的蝙蝠竟然想借刀杀人！那就别怪我开门放狗！”

    抬手推着无胄骑士，古二蛋没好气的将他轰走。

    “没事给我指挥防线去！别给我显摆你的军事技巧！当心功高盖主！本王找个莫须有的理由砍了你！”

    无胄骑士被训斥了一顿，摇头叹息着走向前方战线，很显然是对古二蛋这种坑队友的行为很是不齿。

    旁边的白骨先锋官倒是很开心，只要能看到无胄骑士吃瘪，别管对自己有没有利，他都会很开心。

    只是白骨先锋官也没能开心多久，因为他压制的笑声，还是被古二蛋察觉到了。

    “笑笑笑笑笑个屁呀你！强敌都突破防线了！你还有闲心笑！本王养你何用！”

    “哎？！陛，陛下！您刚才不是说不用管…………”

    “放肆！那群蝙蝠是咱们盟友！盟友有难！我古二蛋又岂能坐视不理！去！给我快马加鞭前往黑武士之城！召集十万大军！本王要去支援总部！”

    “啊？10万？可咱们总共才三万人啊？再说想要派遣士兵过去支援的话，您直接切换回本体不就好了吗？”

    “你小子这是在教我做事？你是老大还是我是老大！我让你去你就去！没有10万就喊1万！带着人给我埋伏在吸血鬼城堡附近！没我命令不许出兵知道吗！”

    “那如果对方动手了呢？”

    “你管他动不动手！我没让你动手之前！他就是喊来了天使跳舞！你也不许动！”

    抬手将白骨先锋官轰走，让他回老巢喊援兵。

    做完这一切的古二蛋，终于来到战利品前。

    三百多名死亡骑士，此时尽数倒在这里，旁边还堆积着大量死去的战马。

    数百枚五阶灵魂鬼火，与数百枚四级灵魂鬼火，这绝对是一笔相当可观的收入。

    只是此时的古二蛋并没有在意这些事，他已经被另一件事所吸引。

    那就是在这些死亡骑士的尸体旁，居然还有两个暂时没挂掉的！

    望着那两个伤痕累累，有一个甚至被砍掉了一条胳膊的死亡骑士，古二蛋都惊了。

    我去！居然还能留活口？这不科学呀！

    那群跟疯狗一样的骷髅兵！这次竟然没有把敌人全干掉？难不成他们总算领悟出做人留一线这个道理啦！

    似乎是察觉到了古二蛋眼中的惊异，站在旁边邀功的骷髅刀斧手大队长急忙开口道。

    “这两个家伙能力特殊，似乎在一定范围内只要一人不死，就能借助另一人的灵魂鬼火复生，弟兄们来来回回砍死了他们十几次都没能彻底杀掉他们！直到死亡骑士全军覆没，他们被一起围攻，这才能将他们打残。”

    说到这里时，骷髅刀斧手大队长搓了搓骨手。

    “我觉得这两个家伙蛮特别的，也许能入陛下您法眼，就擅作主张把他们小命留下了。”

    “很好！干的漂亮！我现在正式提拔你为千夫长！位列将军后补席！好好努力！”

    “多谢陛下！”

    随便封了个官，打发掉异常卖力的刀斧手队长后，古二蛋来到两个灵魂遭受重创的死亡骑士面前，使用系统观察了二人一番。

    这一看，还真将古二蛋吓了一跳。

    这两个死亡骑士确实很特别，他们两个的天赋法术一模一样不说！其中有一个法术，古二蛋更是听都没听过！

    一环法术～灵魂双生

    二人灵魂连接相融，彼此的神识共通，只要一人不死，并处于一定范围内，战死者就能通过他的灵魂复活。

    望着这个特殊的法术，古二蛋眼睛瞪得溜圆。

    这苟命能力简直离谱呀！怪不得能被连砍数十次都不死！

    摸着下巴，古二蛋上下打量着这两个已经失去行动能力的死亡骑士，脸上突然露出和善笑容。

    “两位小兄弟，你们彻底战败了呢！幸亏你们遇到的是我！如果遇到的是其他人！搞不好他们还会优待俘虏呢！”

    躺在地上的两位死亡骑士一动不动，很显然对古二蛋的幽默感并不感兴趣。

    想想也是，换谁被打成重度伤残，打你的人突然过来跟你开玩笑，受伤者怕是都没心情笑出来吧。

    看到二人不鸟自己，古二蛋有些尴尬的咳嗽一声。

    “既然你们没有心思说话，那么咱们就有话直说！鄙人乃是黑武士之城的主宰者！领主级存在的挚友亲朋！3万将士的棒领导！吸血鬼联盟的好援兵！尼古拉斯～古二蛋大王！现在鄙人本着爱才之心！正式邀请你们加入本王的麾下！好处多多！待遇从优！享有五险一金！还能当将军哟！”

    古二蛋朝着这两个很特别的死亡骑士发出了邀请函。

    下一秒便被无情拒绝。

    断了一条胳膊的那个死亡骑士，虽然此时动弹不得，可眼神却异常冷冽。

    如果眼神能杀人的话。那么此时的古二蛋，怕是连火化的钱都省了。

    “闭嘴！区区一个低等卑微的骷髅兵而已！有什么资格让吾等效忠！吾乃死亡双子之一！此生都将效忠于亚雷大人！你这个…………”

    “停停停停！别骂了别骂了！你的意思我已经理解了！”

    朝身边的刀斧手队长挥了挥手，古二蛋痛苦的闭上眼睛。

    “既然兄台如此仁义，那么本殿下又岂能羞辱于你呢！那个谁！去！把他带下去厚葬！”

    “是！”

    刀斧手队长一把扯住死亡骑士仅存的那条胳膊，转身就朝外走。

    只是还没走出两步，他突然又拖着死亡骑士折返回来。

    “陛下，这家伙不好杀呀！会复活的！”

    “你似不似傻！他就算能复活！也总有个范围极限吧！走出十步就给他一刀！什么时候他不复活了！什么时候在把他给埋了！你就算真捅不死他！连捅个一千多次也能耗死他！”

    “陛下明智！”

    刀斧手一把抄起自己的板斧，扛起死亡骑士转身就走。

    而被他扛在肩膀上的家伙，哪怕此时已经沦为案板上的鱼肉，依然没有任何求饶的打算，并且出口成脏！阴阳师属性点满！说话那叫一个损！

    就在此时，躺在地上一直没有出声的另一位死亡骑士突然开口，并且声音意外的好听。

    “这位大人，如果我们愿意归顺的话，您能放过亚雷将军吗？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>