    “真冷啊！”

    常宁搓揉着被冻的生疼的手，并将手放在嘴边依靠呼出热气让手能暖和一点。

    常宁这次大意了，他光想着上山寻找庇护所，没有考虑到越往山上走气温就越低这个实际情况。

    “再往前走走吧，如果还没有合适的能充当庇护所的地方，今晚就难熬了。”

    看着天边已经被地平线遮挡住一半的夕阳，常宁内心充满担忧, 他甚至做好了找个避风的山坡凑合一宿的打算了。

    人在荒郊野外没有一处遮风挡雨的地方，就好像随风飘摇的无根浮萍，整个人都不会踏实，没有安全感。

    天色渐渐的变暗，皎洁的月光和璀璨的星河逐渐取代还有一丝光芒的夕阳。

    它就像一个风烛残年的老人，仅剩的一点光芒迟迟不见消失, 执着的模样仿佛在留恋这壮美的山河。

    “下山吧。”

    常宁直到太阳落山了, 他都没有找到适合当作庇护所的地方。

    山上的气温正在急速下降，常宁身上穿的是春季作训服，并不保暖。

    一旦在野外生病，他只有一条路可走，那就是用卫星电话求援，然后被高中队告知明年再来。

    好不容易熬到了“流浪丛林”只要再挺过SERE就可以进入狼牙了，常宁怎么可能允许自己在这种关头被淘汰。

    上次吃饭还是昨天晚上在集训营食堂的时候，常宁已经一天滴水未进了。

    下山后他来到之前布置陷阱的草甸子这边，查看陷阱是否有收获。

    “咦！”

    常宁喜上眉梢，他看到了一只毛茸茸的东西在拼命挣扎。

    陷阱已经开始松动了，猎物挣扎一次，陷阱就会有摇摇欲坠的感觉，但陷阱总能牢牢的套住猎物不让其逃脱。

    见此，常宁一个箭步快速来到陷阱旁，猎物察觉到有生物靠近又死命的挣扎。

    常宁一把擒住猎物的脖子，将其提起一看原来是一只灰兔，看起来并不大只能作为常宁的一顿口粮, 要是省着点吃勉强能坚持两天。

    “这也算失之桑榆收之东隅了吧，庇护所没找到晚餐却是有着落了。”

    常宁将陷阱拆除后，提着兔子走向一条山上积雪融化形成的溪流，笨拙的处理起兔肉。

    为了最大化利用这只兔子，常宁将它的内脏没有扔。

    虽然手头上没有调味品处理，内脏的腥味让人难以下咽，不过以现在的条件常宁也没有资格嫌弃，有的吃就不错了。

    将血液和皮毛挖个坑处理掉后，常宁提着白嫩的兔肉回到避风处开始生火。

    生火的方法也是十分具有原始气息，他用钻木取火。没办法，常宁身上没有生火的工具只能用最原始的方法。

    钻木取火的原理大家都懂，但是它并没有看起来那么简单。

    必须要掌握一定的技巧，如果没有技巧很难将火升起来。

    通过常宁不懈的努力，终于有火星子出现了。他小心的捧着收集到的一点火绒，轻轻的吹气。

    眼睛被烟熏的通红，眼泪更是止不住的往下流。

    这一切都是值得，有了火常宁在野外就能生存下来。

    将兔肉串好并架在火上，耐心的转动着。

    放眼望去，远处的青草被风吹出波浪状，天上的星河清晰可见。

    如此壮丽的风景没有人和常宁一起欣赏，让他有一种“今宵绝胜无人共, 卧看星河尽意明”的感觉。

    没有添加调味品的兔肉上除了染发着蛋白质被炙烤的味道之外，还有肉类特有的腥味。

    这些都是小意思，常宁连生的都吃过，烤熟的自然也没问题。

    “味道还不错。”

    能吃和美味是两码事，常宁将兔肉稍微咀嚼两下强忍着反胃的冲动囫囵吞下。

    最后还剩下一半，他准备留着明天再吃，毕竟也不是次次运气都能这么好，可以打到猎物。

    荒郊野外的，能省则省。

    吃过兔肉，常宁又将水壶架在火上烧水，顺手把下午捡来的木柴放在火堆旁烘烤干水分，这都是今夜保证火不灭的物资。

    看着水壶中开始冒泡的热水，常宁忽然想到了菜鸟A队的其他人。

    “也不知道他们怎么样了？”

    与此同时，菜鸟们在宿舍外的空地集合。

    灰狼挨个检查他们的背囊，轮到鸵鸟的时候，见灰狼盯着自己也不说话，鸵鸟有些心虚：“灰狼我脸上没有花吧？”

    灰狼笑笑：“花是没有，到是你身上装着什么东西可要好好搜搜了。”

    “灰狼，你放心搜！”

    鸵鸟故作大方的说道，其实他心虚的模样已经将他暴露了。

    “当然要搜了，而且对你一定要好好搜！打开你的背囊。”

    鸵鸟依言打开背囊，灰狼上前往里看，发现并没有什么违规的物品出现。

    ‘难道邓振华转性子了？’

    这个伞兵偷奸耍滑的是个能坐着绝不躺着的主，灰狼绝对不会相信伞兵不夹带点私货。

    趁灰狼搜查他背囊的间隙，鸵鸟对着身旁的卫生员挤眉弄眼。

    谷儸

    面对得意洋洋的鸵鸟，卫生员也只是笑笑不说话。在老鸟面前耍小聪明，他不觉得鸵鸟能过得了灰狼这关。

    “伞兵，把你的头盔摘下来。”

    灰狼在背囊中什么也没搜到，直起身子发现鸵鸟的头盔戴的有点高，他马上就猜到鸵鸟把东西放进头盔里了。

    “啊？

    这……，灰狼……”

    “少废话！快点！”

    鸵鸟支支吾吾的模样让灰狼更加笃定鸵鸟私藏了东西。

    “哗啦啦～”

    东西散落一地，全是各种各样的零食，而且还是高热量的零食。

    “灰狼，你知道的，野外求生食物不好找，所以……嘿嘿。”

    “行，还知道带高热量的食物，证明我们都训练还是有效果的。

    菜鸟去到那边选五块砖头背上！”

    灰狼板着脸，语气让人不容置疑。

    “每个人负重四十公斤，去那边过称，少一克都不行！”

    这些准备工作都做好后，灰狼带着菜鸟A队所有人上车，并在车上给众人分发眼罩，示意让他们戴上。

    “报告！”

    小庄在带上眼罩之前鼓起勇气打了报告。

    “我知道你想问什么，常宁因为情况特殊，已经先你们一步进行任务了。

    他没有被淘汰，你不用担心。”

    见是小庄，高中队立马就猜到他要问什么了。

    随后高中队给大家介绍完狼牙的特色“流浪丛林”项目，就隔一段路从车上扔下一个人，总之就是不能让菜鸟们搭伙结伴。

    而常宁就不会有这个顾虑，他的任务地点和A队的其他人相隔了好几个省。

    除非常宁会飞，要不然他在任务结束之前很难和战友们相见。

    深夜，一声突如其来的枪声将常宁从睡梦中惊醒。

    “刚才那声略微有些沉闷的声音绝对是枪声！”常宁面色凝重喃喃道。

    入伍至今尤其是在集训营，常宁摸过许多型号的枪械，不管是国内的还是国外的，他或多或少都练习过。

    “那声枪响好像不是自动步枪射击的声音，怎么感觉是土枪。”

    常宁口中的土枪就是私人制造的猎枪，想到盗猎团伙也不是所有人都有钱装备自动步枪，带上自制的猎枪也说得过去。

    听枪声，盗猎者距离自己休息的地方不远。常宁赶紧熄灭火堆，向着枪声的方向快速潜行过去。

    既然碰上了，作为军人自然是不能充耳不闻当作什么事也没有发生。

    赶路的途中，陆陆续续又有几声枪响传来。

    常宁不由得加快了速度，他害怕慢了抓不住盗猎者。

    至于说危险，当兵打仗天经地义，而且他做的还是特种兵，本来就是一个在刀尖上跳舞的职业。

    要是害怕危险不去做，那还当什么兵，赶紧趁早退役还能留下个好名声。

    如果因为贪生怕死被部队给退了，到地方上都不好做人。

    常宁的速度已经非常快了，可当他赶到现场时，留给他的只有满地狼籍。

    几头藏羚羊的尸体散乱的摆在地上，身上的皮已经被人给剥了，露出粉嫩嫩的肌肉组织。

    远处开始有不知名的动物的吼叫声传来，而且声音越来越近，惨绿色的眼眸在黑夜里若隐若现。

    显然现场浓重的血腥味将这片土地上的猎食者给引来了。

    这里不是久留之地，常宁顺着盗猎者留下来的车辙印追了上去。

    他不能眼睁睁的看着犯罪分子肆无忌惮的犯罪而没有作为，高中队给他武器也许就有这方面的意思。

    天可怜见，高中队给常宁手枪完全是为了让他防身的。

    结果常宁理解错了，发现盗猎者的踪迹，一个人兴冲冲的追了上去。

    当然，常宁也不是个莽撞人，从枪声上判断，这伙盗猎者手中就只有土枪。

    这种枪不能连发，上弹也麻烦，他依靠手枪完全可以做到火力压制。

    身怀利刃，杀心自起。

    手里有了什么好用的东西，大家总会想着试试手感。常宁现在一身杀敌本领，还没见过血，自然也想试试。

    在军营，大家都一样，他也没什么特别的。但到了外面碰到穷凶极恶的犯罪分子，自然是要试试自己的本事了。

    面对持枪的盗猎者，常宁杀了他们算不上违反军纪。

    而且正面冲突，不是敌死就是我亡，面对这种局面常宁也不可能因为顾虑军纪就放弃击毙这伙犯罪分子。

    常宁离去不久，藏铃羊的尸体就被一群肉食动物给围住了，这是一场对于它们来说的饕餮盛宴！

