    第28章电话乌龙

    盛晚晚说完，就站了起来，走了出去。

    一个酒店的管理层出现了问题，酒店经营能不出问题才怪。

    盛辉酒店的问题到今天，算是彻底解决了。

    进电梯前，被人叫住了。

    “盛经理！”

    “盛经理！”

    盛晚晚回头，是那两个刚被升职的职员。

    刘芳和林桃双双朝盛晚晚鞠了个躬。

    “盛经理的大恩大德，我们铭记在心，永生难忘，从今往后我们必定肝脑涂地为盛经理做事，必不负盛经理的栽培！”

    这两个女人是发自内心的感谢盛经理，一个将近三十岁的女人，一个三十多岁有家庭孩子的女人，这样的女人在社会上有多艰难，只有身处其中的人才知道。

    而盛经理在她们人生最黑暗最绝望的时候，狠狠拉了她们一把，点亮了她们的生活，让她们重新对生活充满希望。

    盛晚晚拍了拍两人肩膀，说了句好好干，就进电梯了。

    兴致并不高昂。

    按照以往，盛晚晚解决了商业上的事情后，都会有种事情终于圆满解决的满足感，然后跟爷爷邀功，要么去跟姐妹庆祝。

    这次却只有惆怅。

    拿出手机，没有任何关于江衍修的信息。

    那天过后，他就再没有联系过她。

    也许是给她时间适应。

    盛晚晚包里还有一份DNA鉴定，是她与睿睿的。

    睿睿是她孩子，江衍修没有说错。

    哎。

    盛晚晚倒不是因为这个惆怅，而是不知道该怎么面对江衍修。

    一直以来的死敌，突然被告知未来会与之成为夫妻，搁谁都得惆怅一下。

    可是熬到今天，她对睿睿的思念到极限了。

    上了车，没急着启动，拿着手机纠结着要不要打过去。

    等了几分钟，盛晚晚整个趴到方向盘上，继续惆怅。

    结果手机响起来了。

    马上查看，是许挽声的。

    说不出的失望感油然而生。

    许大哥说上次请她吃饭到一半，不成敬意，这次再请。

    然而盛晚晚现在哪里有吃饭的心情？随便找个理由就搪塞过去了。

    刚挂电话没多久，又响了起来，还是许挽声的。

    原来他刚才听出了盛晚晚语调里的失意感，特地打电话过来安慰她。

    许挽声就是有这种能耐，从前的越洋电话也是这样，一听声音就知道她情绪好不好。

    盛晚晚再三强调自己没事，就挂了电话。

    叹口气的功夫，电话又响了，盛晚晚看都没看就接了起来。

    “许大哥，我真没事，没有不开心，真的，今天就是单纯没有心情出去吃饭而已，下次吧，下次我做东，好好请你吃一顿。”

    电话那头沉默。

    盛晚晚察觉不对劲，还没来得及查看，低沉的嗓音就在耳边响起。

    “盛晚晚。”

    是江衍修的声音。

    说不出为什么，盛晚晚整颗心突然有些心虚的砰砰砰剧烈跳动着。

    “喂……”她咬着唇，不知道该怎么说下去。

    “妈妈~我想见妈妈~”

    奶声奶气的声音隐约从电话那头传来，瞬间把盛晚晚的心都给融化了。

    盛晚晚只觉得眼眶有点发热，问清楚了地址，就立刻出发过去。

    像江衍修说的，帝宫锦园确实是整个G城保密性最强的地段，没有主人允许，谁都进不去，而她因为有江衍修授权，一路畅通。

    虽然保密性强，但盛晚晚还是口罩帽子一样不落的戴上。

    否则被帝宫锦园里其他住户看到，也是不好，G城上流圈子里，很多人即便不认识，也可能见过面，以防万一。

    按照江衍修给的地址，盛晚晚来到了十二栋十二楼门口处。

    是这样的，这十二层楼只有一户，都是江衍修地盘。

    也不知他是怎么办到的，在这样的地段拿到这样户型，记得当初她想在这边要一套房子，走遍了关系都要不到。

    人比人真是气死人。

    稍微整理了一下仪容，才伸手按响了门铃。

    盛晚晚自以为做好了一切心理准备时，门开了，然后盛晚晚整张脸加整颗心，都不受控制的开始发烫发热。

    因为门后面，身穿黑色浴袍的江衍修一只手扶着门框，一只手拿着毛巾往头上擦，刚洗完澡的男人，一头短发湿漉漉的，五官立体英俊，可能刚刚沐浴的缘故，脸上没有往日里那种冰冷的质感，反而有一丝违和的家居柔和感。

    性感得无可救药。

    但男人脸上依旧没有什么表情，低沉而淡然对她道：“进来吧。”

    说完就先转身离开，盛晚晚立刻紧跟其后，把门关上了。

    那种不真实的感觉依旧环绕她心头。

    她居然就这样来到了她劲敌的地盘，江衍修的家。

    没等盛晚晚感慨人生无常，一道小小的身影就朝她扑来。

    “妈妈~”

    想来江衍修依旧跟他坦白过，他知道可以喊妈妈了。

    盛晚晚瞬间抛弃心头一切杂乱思想，蹲下来接住睿睿。

    “妈妈~妈妈知道睿睿了对不对？”

    小小软软的手抱住盛晚晚脖子，激动的问。

    盛晚晚轻轻嗯了一声，回抱他。

    一阵短暂的表达爱意之后，盛晚晚带着睿睿坐到了沙发上，认认真真的，从头到脚打量着睿睿，简直是越看越喜欢。

    睿睿同样带着笑，眼神亮晶晶的看着妈妈，坐在沙发上，双脚都下意识的摇晃着，他好高兴啊。

    盛晚晚伸手去轻轻触摸孩子的脸，只觉得生命真的很神奇，这样一个可爱的孩子，是从她肚子里生出来的，是属于她生命的延续。

    盛晚晚这边跟睿睿培养着感情，另一边，江衍修已经换好衣服出来了。

    穿上西装外套的男人，退去了被水蒸气氤氲出来的柔和感，又恢复冰冷无情的表情，仿佛一个没有感情的冰冷机器人。

    他把一串钥匙放到桌子上，对她道：“这是备份钥匙，你自己留一份。”

    盛晚晚见他身上穿着高定西装，一看就是要出去谈公事的模样，也没有多说什么，嗯了一声算回应了。

    他又道：“你若有事，可以打电话给家政，都是我的人。”

    就是说如果她也有事情要忙，就叫家政过来看睿睿，都是他的人，她不用担心两人的事情被曝光出去。

    然后江衍修就离开了。

    (本章完)

