    山坳内真魔气浩荡。

    古魔虽然遭到暗算，魔威不如方才，但和东极盟主联手，依旧让西幽盟主节节败退，被剑阵和古魔逼到角落，处境非常危险。

    魔主冲向战场，营救西幽盟主。

    古魔脸上露出诡异的笑容，“学本座的符阵，影响本座一次还罢了，真以为本座束手无策？本想留下一个魔侍服侍本座，看来只能以后再培养了。”

    东极盟主接到命令，全力出手。

    ‘轰！’

    剑阵崩塌，汇聚成一柄灵剑，如长虹贯日，斩向西幽盟主。

    西幽盟主被迫御使宝笛抵挡，神光晦暗。

    却不料，古魔反掌捏碎东极盟主的天灵盖，抓出元婴。

    元婴身上有魔禁幻化的枷锁，脸上露出痛苦之色，知道自己将被吞噬，本能地反抗古魔。

    古魔冷哼一声，镇压元婴，一把塞进嘴里，大肆咀嚼，气息狂涨。

    他身上的锁链印痕，瞬间变得比之前还淡。

    “死！”

    借助剑阵余威，古魔一个闪烁，身体几乎紧紧贴住西幽盟主，面无表情，盯着西幽盟主双眼。

    四目相顾。

    西幽盟主满脸惊骇。

    ‘噗！’

    西幽盟主被吓得魂飞魄散，拼命阻拦，突然感觉胸前一凉，低头一看，自己的身体被开膛破肚。

    她元婴出窍，却还不如北辰盟主，连瞬移的机会都没有，就被当场禁锢，随后被古魔一把捞住。

    魔主见状一惊，毫不犹豫退出山坳之外。

    他视线一扫，身边已无一人，牟老魔被镇魔碑砸死，西幽盟主被古魔吞噬，顿觉一阵悲凉。

    魔主怒视灵珠子，若非此人搅局，和他纠缠太久，至少能救下来一个。

    此时。

    老妪和老者，盘坐在山坳一侧。

    老者服下丹药，老妪正助他疗伤。

    灵珠子和立夫人在山坳另一侧。

    魔主独自站在山坳出口。

    三方相对，古魔被围在中间。

    “人族三大高手齐聚，好大的手笔！”

    古魔冷笑，嘴巴咀嚼元婴，脸上露出陶醉的表情，面对三位元婴后期高手，并无慌乱之色。

    人族修士不出手，他也没有动手的意思，正全力吸收三个元婴之力，解开身上的封印。

    “道友应该是南归仙子吧？没想到，当年号称沧浪海第一美女的南归仙子，如今垂垂老矣，竟是四圣宫传人，难怪突然销声匿迹了。”

    魔主感应到老妪愤恨的目光，不以为然，含笑打了声招呼。

    “我也没想到，当年快意恩仇的魔岛传人，如此卑劣歹毒！”

    南归仙子怒声道。

    她已经从师兄口中知道原委，对魔主恨之入骨。

    “本座算准四圣宫肯定有顶尖高手，命牟老魔待命，却没想到竟有两位。看来四圣宫的元气快恢复了，不愧是四圣传人，底蕴深厚。成王败寇，南归仙子想为同门报仇，本座可以奉陪，不过古魔和老牛鼻子虎视眈眈，恐怕不是报仇的好时机。而且仙子的气息好像有些古怪，莫不是动用了四圣宫赫赫有名的祭元大法？估计维持不了多久吧！”

    魔主心生遗憾，叹息道。

    “老夫也懂祭元大法，你要不要试试！咳咳……”

    老者怒火攻心。

    祭元大法虽能使修为暂时暴增，代价却也极大。

    当时，他见古魔还未解开封印，局势不算危急，就没有动用，却不料这么多心怀不轨的人盯着他，抢夺镇魔碑。

    灵珠子一挥拂尘，“贫道无意与诸位交恶，不过不可放出古魔，以免沧浪海生灵涂炭。”

    “道貌岸然！”

    魔主语气讥讽，“方才是谁抢夺镇魔碑？”

    “如果我提前知道魔主你试图解封古魔，定会极力阻止。可惜，我只查到你在召集人手，准备五行逆乱杀阵，跟到这里才知道真相。”

    灵珠子肃然道。

    魔主双目微眯，顿时明悟，“殷老魔失踪，是你动的手脚？”

    灵珠子坦然承认，“着实费了一番心思。”

    “那时，我只对殷老魔提过一次，还未开始筹备，你就……”

    魔主冷哼一声，也知道其中肯定还有猫腻，没有继续追问，语气一转道，“放出古魔又如何？我们三人联手，再加上镇魔碑，斩杀此魔又有何难？你们难道甘心止步于元婴后期？此魔定然了解诸多秘辛，我们合力擒住此魔进行搜魂，肯定能找到出路！”

    灵珠子神色微动，看了一眼古魔。

    古魔正吞噬元婴，破解封印，听到魔主这番话也不动怒。

    古魔确实很强，但事实证明，比传言差远了。

    这时，南归仙子帮助师兄稳定住伤势，冷冷道：“古魔可杀，但你们以为这里就一个古魔么？”

    “什么意思？”

    灵珠子和魔主惊疑不定。

    南归仙子冷哼一声，指向石碑，“倚天峰存在一处规模极大的古禁，当初古禁在这里出现裂缝，将古魔放出来，残杀无数人族高手。四位先祖付出生命的代价，才将古魔封印在此！那些祭台遍布内外殿，真正的用途其实是修补古禁，封印古魔只是附带。镇魔碑并非什么至宝，而是古禁核心，镇压古魔后尽可以让你们去看。你们只要敢放出古魔，只管将镇魔碑带走。”

    二人对视一眼。

    听南归仙子的语气，似乎不是虚言。

    “据说四圣中有化神期存在，竟要付出生命封印此魔？”

    魔主闻言一怔，被古魔当年的实力震惊了。

    南归仙子的话倒是揭开了一个谜团。

    若四圣愿意出手，以巫族的实力，应该没有多少抗衡之力才是。

    两族之间有血海深仇，最后却只把巫族赶到巫神大陆便作罢，给了巫族喘息之机，原来是七杀殿出了变故！

    “若古禁打开，还会有古魔放出来？山下到底封印了多少魔头？”

    灵珠子惊道。

    “此魔吞了三个元婴，我们三人短时间难以将之镇压，镇魔碑每次催动后，亦需要师兄准备一段时间。夜长梦多，你们若不想群魔乱舞，就立刻派人去修复祭台。”

    南归仙子将镇魔碑交给老者。

    “这……”

    灵珠子犹豫。

    场中，能走得开，去修复祭台的只有立夫人。

    立夫人一走，他也会变成孤家寡人。

