    或许，人们一开始就会下意识地忽略一个问题：

    金狮子是什么人？

    他是一个“传说”。

    这个回答很正确。

    因为【金狮子】史基不只是和【海贼王】哥尔·D·罗杰同一个时代的传奇人物，同时也曾是那神秘且强大的洛克斯海贼团的一员。

    再加上之后金狮子的诸多事迹，的确配得上“传奇”二字！

    然后呢？

    金狮子还是什么人？

    他是个强者。

    不错，很对。

    金狮子的确很强。

    早年间便是洛克斯海贼团的一员，之后组建了庞大的飞天海贼团舰队，甚至差点在艾特·沃尔海战中干掉了哥尔·D·罗杰。

    之后金狮子更是凭借一己之力，大闹马林梵多，又砍掉了自己的双腿，成为了推进城史上第一个成功越狱的囚犯！

    那么……金狮子再是什么人呢？

    答案也很简单。

    金狮子在砍掉了自己的双腿之后，将他惯用的两把名剑绑在了腿上作为义肢。

    这两把名剑分别名为“樱十”和“木枯”！

    ……

    是了。

    或许是因为金狮子那“传说”的名号太过响亮。

    又或许是因为金狮子的“强大”有很多方面。

    总而言之，许多人都下意识地忽略了一件事——

    【金狮子】史基，是一位不折不扣的剑豪！

    一位仅凭单枪匹马，便可杀得敌军血流成河的双刀流顶级大剑豪！

    他在艾特·沃尔海战中大战哥尔·D·罗杰的时候，使用的是自己的双剑；

    他在马林梵多掀起腥风血雨的时候，使用的是自己的双剑；

    他单枪匹马杀出推进城的时候，使用的还是自己的双剑！

    那两把名为“樱十”和“木枯”的名剑，陪伴着金狮子走过了无数场夸张且凶险的战斗！

    而就在刚刚，金狮子又用这两把名剑，对准自己刚刚丢下去的小岛，踢出了一道锋利的斩击——

    斩波！

    那是一道远超所有人想象的恐怖斩击，其威力足以切开上百公里的海面！

    因此莱恩·罗文所面对的真正威胁，其实并非那座看起来夸张异常的小岛，而是那道紧随小岛背后而来的无形斩击！

    唰！

    在罗文挥动黑枪的瞬间，黑枪与斩击的力道同时切入了那座小岛之中。

    不过是眨眼的片刻，那座正儿八经的小岛便被两道锋利的气劲一分为二！

    在小岛被切开了之后，黑枪便与金狮子的斩击正面相撞。

    唰！

    凭空的碰撞，并没有任何毁天灭地的恐怖气势，甚至连声音都只有简简单单的一道“唰”。

    但任何亲眼目睹了这一幕的人，都不会怀疑此次交锋的可怕。

    单单只是看了一眼，那逸散的斩击都好似要将观战的人们切开！

    如果潜入海中仔细观察，甚至可以发现，那些逸散的斩击没入了水里，将整个海面切得四分五裂！

    ……

    唔——咔啦啦啦……

    在斩击过后，舰船上的人第一时间感受到的，是一种强烈的失衡感。

    而这时候他们才注意到，整艘舰船竟然都被硬生生地“压”进了海里许多！

    舰船的船身发出了阵阵嗡鸣，那是在短时间内承受了巨大压力的体现。

    又因为罗文所处的桅杆并未位于舰船中心，因此整艘船的下沉幅度其实是前深后浅的。

    泰格最先反应了过来，对周围人大吼道：

    “船要反弹了，抓紧周围的东西！”

    即便是克洛克达尔，也不得不用砂砾将自己固定在了甲板之上。

    下一秒，泰格口中的“反弹”袭来。

    哗啦！

    巨大的舰船由于失去了那股恐怖的压力，自海面之下快速回升至海面。

    又因为舰船的体积和质量太过巨大，使得这份浮力过猛，直接将整艘船台离了海面，船底和海平面彻底分离！

    “稳住船身！”

    经验老练的水手们立刻做出了安排。

    他们在海上航行了几十年，大风大浪都见过了，因此虽然是头一次面对这样的情况，但还是有办法应对的。

    立刻松开船帆，竭尽全力将船身稳住，就像面对暴风雨时的那样。

    很快，上下起伏不定的船身就渐渐平稳了下来。

    “呼！”

    负责指挥的水手忍不住松了一口气。

    和接连不断的暴风雨不同，这种冲击虽然猛烈，但过去了就算是过去了，不需要担心后续。

    “话说回来，真是多亏了鱼人族的大家啊！”

    水手忍不住感叹道。

    鱼人族的腕力十倍于人类，因此无论是升降船帆还是捆绑绳索，都要方便和快捷许多。

    泰格听见了水手们的感叹，忍不住一愣。

    似乎在这个四海联盟中，鱼人族的存在极为特殊，并没有得到任何人类的鄙夷，反而……很受欢迎？

    泰格不是很相信自己这个判断。

    倒是霍卡拍了拍他的肩膀，大笑道：“泰格老大，放轻松些吧，这里可是四海联盟的船啊！”

    望着仍旧一脸茫然的泰格，霍卡补充道：

    “在这艘船上，我们即便身处于红土大陆，也可以挺起胸膛抬起头！”

    泰格并不知道霍卡在叙述事实，因此只当这是一种夸张的形容。

    霍卡正想跟泰格详细说一说不久之前发生的事。

    但就在那一刻，霍卡和泰格——以至于舰船上的每一个人，包括克洛克达尔在内，都感到了一阵脊背发凉！

    他们还没来得及看清眼前的事物，耳边便传来了一阵清脆的叮叮声。

    那是……

    像是剑尖与甲板碰撞，所发出的清脆声响。

    紧随其后的，是一道颇有标志性的大笑声。

    “啧哈哈哈哈哈，这艘船竟然没坏掉，看来要比那个什么‘世界政府的法律’结实很多呀！”

    那位踩着双剑的男人从天而降，稳稳地落在了舰船的甲板之上。

    他轻快地点着莫名的舞步，手上打着响指，似乎很享受这样的氛围。

    “哦，不错的船嘛！”

    男人抬起头来，感叹道。

    与此同时，一道身穿金色轻甲的身影也从桅杆的高处落回了甲板。

    他同样望着眼前的男人。

    男人挑了挑眉毛，咧嘴笑道：“啧哈哈哈哈哈，看来这艘船上的人，也不赖……”

    “老子是【金狮子】史基！”

    男人的目光微动，望向对方，“喂，怎么称呼啊？”

    “罗文。”

    对方缓缓回答道：“【金色黎明】莱恩·罗文。”

    还没等金狮子继续开口，罗文想了想，补充道：

    “那么，你听说过四海联盟吗？”

