    众人见到秦克醒来，而且气色不错，都露出了笑容。

    闻建钊没问秦克考试的事，只是宽慰秦克安心养病，还说一切医疗费用都由学校包了，让他不必操心此事。

    秦克自然是一番感谢，正说话间，外面的走廊又是一阵脚步声匆匆而至，这回却是施存远和邓弘国来了。

    邓弘国从医生那里得知秦克已醒了过来，身体也已无大碍，立时连晚饭都顾不上吃便拉着刚批阅完卷子的施存远过来了。

    邓弘国其实早就想来了，但一来怕打扰到秦克的休息，二来也要准备一些材料表格，要等秦克醒来后填写——想选拔一个高二学生进入国家集训队，集训七个月，需要走的流程可不少。

    其实邓弘国不提，施存远也要来看看秦克的。

    省赛的结果其实已出来了，只剩下少部分卷子的复核工作，但像秦克这样在初赛中表现耀眼的考生，自然受到份外的关注。

    他的卷子依然是投放到大屏上，由在场所有批阅老师一起集体批阅的，最终依然是无法挑剔、毫无争议的满分！

    尤其是得知这还是在秦克高烧期间做完的，更是引起了批阅老师们连串的惊叹。

    “了不得啊！华海省的数学界，多少年没出过这样的天才学生了！”

    当时资格最老的林海波老教授发出了如斯感叹，施存远这时想起来，也不由暗暗点头赞同。

    今日放榜之后，恐怕省内各高中甚至大学的数学老师，都将牢牢记住并关注起这个叫“秦克”的学生了。

    而远州市、华海省、甚至夏国数学界的未来能否发扬光大，重振昔日雄风，怕也要看这学生的未来表现了。

    在这样的心思下，施存远亲眼看看这学生的最新情况，他怎能放心得下？

    闻副校长与施存远是相识的，见施远存带着个陌生人走进来，立时迎了上去，意外道：“施教授，你怎么来了？我下午本想去找你道谢，感谢你帮忙将我的学生安排得这么妥当，不过听说你还在批阅卷子，便不敢打扰了。”

    施存远先看了看病床上的秦克，见其状态较中午时好了不少，悬着的心才放了下来。

    他与闻建钊寒暄几句后，指着邓弘国介绍道：“闻校长，这位是国家奥数集训队的教练员邓弘国，他昨晚半夜专程从京城坐飞机赶来，是想找秦克同学聊聊，看看他有没有兴趣加入国家奥数集训队的。”

    众人无不又惊又喜。

    国家奥数集训队！

    这可是极了不起的地方，能进入这个集训队，相当于半只脚迈入了名牌大学，只要再在国赛里有所表现，那几乎就能十拿九稳地取得免试进入985、211重点大学的资格了！

    所以不但老郑、梁老师脸露讶色，连闻副校长也惊喜地伸出手，与邓弘国用力地握了握：“原来是邓教练，早闻大名，今日一见，当真是盛名之下无虚士！”

    邓弘国用力地与他回握，用沙哑的嗓子道：

    “樱园高中也不愧是名校，培养出极优秀的学生哪！闻校长，这位秦克同学的表现就非常优秀，我们想邀请他到京城，加入到我们的国家集训队，备战明年二月的国赛，以及明年七月的IMO，不知道贵校是否支持？”

    闻建钊闻言大喜过望。

    樱园高中现在极为缺乏国赛方面的指导老师和相关经验，先不说秦克这次省赛考砸了，就算考得不错、取得了国赛的资格，自己学校也没信心能将他辅导好、让他在国赛里继续大放异彩啊！

    但加入到国家集训队就不一样了，那可是有着顶尖的老师教练、最科学的训练体系、最新的竞赛题库、最全的考试经验！

    能入国家集训队，以秦克的资质天赋，在国赛里拿到银牌决不会太难，甚至金牌也不是不能奢望一二的。

    到时这成绩同样是算到樱园高中的头上啊！

    那可是国赛银牌啊！

    樱园的奥数竞赛史上，哪怕是最出色的一届，也不过如此罢了！

    而且还是二十多年前的荣誉了！

    如果能在自己的任上，出一个国赛银牌，那将会是自己仕途上最亮丽的一笔政绩！

    不过闻建钊虽然满心惊喜，却没被冲晕头脑，他还是矜持地道：“从我们学校的角度来看，加入国家队能更好地提升学生的数学水平，自然是支持的，但一切还要以看学生自身的意愿为主……”

    “应该的，应该的。”邓弘国爽朗地点头，又看向秦克：“秦同学，你们校长没意见，你呢？”

    他也只是象征性地问问，天下哪个喜爱数学的高中生不以加入国家队为荣？无数家长更是想削尖脑袋往国家队里钻。现在他提供了直接加入国家队的机会，这个学生是不可能会拒绝的。

    众人也是同样的心思，连宁青筠也神色复杂地看向秦克，她知道，只要秦克一点头，大好的前程几乎就能握在手中了。

    大概……自己以后只能仰望他的背影了。

    不知为何，少女心里完全没什么妒忌的情绪，只有一种抹不去的失落与难过。

    忽然听到秦克出声问道：“邓教练，我想冒昧问问，这个集训队，是要到京城进行封闭式的集训吗？”

    邓弘国以为他还了解详情，立时欣然解释道：“是的，我们将在京城的奥林匹克竞赛村里进行为期七个多月的封闭式集训，食宿都由集训队负责，你不用担心花销的问题。那里还有最完善的师资、最好的学习氛围……”

    “抱歉。”秦克一脸不好意思地打断了邓弘国的讲解：“邓教练，我暂时没兴趣加入这样的集训队。”

    静！

    整个医务室里立时一片安静！

    人人都惊讶地看向秦克，还以为自己听错了。

    老郑忙一拉秦克，低声劝道：“秦同学，你可能不太了解情况，我和你说下。”

    “加入了国家集训队，你就能得到最专业的奥数老师的指导、也能获取到最新的奥数解题技巧和知识经验，更会受到名牌大学的重点关注，只要在国赛里有出色点的表现，就能免试保送重点大学了！要是国赛考得好，免试上清北也是很有可能的！”

