    作为在青楼里工作旳服务性质人员，她当然知道自己应该如何调控情绪，毕竟接不接客这件事不是取决于你的心情，而是取决于恩客出的钱。

    作为一名玩家，在玩的这一方面上，是绝对不会出现滥竽充数的，要玩就玩的认真一点。

    作为太阳之后的第二个登场的势力繁育，刚开始他就想玩小地区局部改造成404，然后挑动太阳和繁育的相互竞争。

    只是现在，无论是暗日教派还是巨乘佛教都已经重新现世，而她则是被繁育选为了新一代的繁育母体。

    只是，事情并没有她想象的那么美好，她染了花柳病，最后落得了个裹席乱葬岗的下场。

    真以为人人都是魅魔那么耐祸害不成，正常人的身体可经不起如此高强度的祸害，自然就得进一步的规划了。

    这之前许天明和秦流云全都是围绕着一城而来，这城虽然是不小，但和整个世界一比，不用想都知道是沧海一粟了。

    这一幕如果被人看见的话，对方一定会被吓上一跳的。

    这些血肉触手带着恐怖的痛苦穿行在身体之中，但与此同时，小凤仙能够察觉到自己那原本虚弱的身体逐渐开始恢复，骇人的生机从这些痛苦之中分泌出来，使得她的生命迅速的起死回生。

    这些如同规则般的能力对于陈希夷来说只是信息态的衍生，想要多少都可以捏出来，唯一比较麻烦的就是后续的改良改造了。

    这玩意就跟扳手一样，可以用来修车，也可以用来踢足球。

    这让她不由得神色一变，目光落在了周围，子嗣不一定非得要是人。

    这其中的原因也是很简单，繁育神力只是一个工具而已，如何使用自然是取决于使用者了。

    这个时候，照例的人生回马灯在她的脑海之中浮现。

    这都是有着足够的数据和知识进行支撑的，而不是靠着单纯俺寻思就能够解决的事情。

    在这一方面，她历练的非常的娴熟了，虽然说达不到那些个老狐狸的地步, 但也是为生存能够极好的把控。

    在乱葬岗上, 小凤仙被裹在了一张草席上就这么随意的被抛下了。

    在看见这些触手的第一时间, 小凤仙就明白了一件事，自己的生机来了。

    再加上陈希夷他可是有着名为神人之血的信息态至宝，对于繁衍生息、后代子嗣等等也是有着足够的信息态数据。

    幼年被拐后卖进了清香楼, 先是从小被老鸨子逼迫学习琴棋书画等各种手段，再经过造势成为了花魁, 人送外号小凤仙, 时间一长, 本名也就渐渐的被遗忘了，小凤仙成了她的名头, 第一夜卖了个好价格，再之后便是接客。

    也幸好这只需要规划个一次，后续的话由系统来统一分配就可以了, 毕竟这种重复性的工作并非是什么大问题, 只要有着对应的数据, 系统完全能够进行自主计算的。

    要知道, 成为了花魁，才能有安稳的日子, 如果没有成为花魁，那些和她同期的小伙伴们在此之前早就已经身经百战了。

    要不然的话，她也不可能成为花魁。

    眼瞅着就要断气了, 突兀的脑海之中浮现了无数的触手，扭曲、狰狞, 看起来就好像是某种源自于远古时代的邪物一般。

    信息态的铺设不仅仅是将客场转化为主场这么简单，如果更加深入本质的话, 就能够得出这根本就是一次以陈希夷这不可名状为核心的污染，只是目前的污染处于极微的程度, 并没有多少影响，最多也就是活尸、光之信徒以及魔物这些衍生体上，还没有大肆扩张。

    心中的怨恨不断的发芽，只是很快，她就将其压了下来。

    小凤仙知道，自己此时完全已经不算是人了，毕竟正常人体内怎么可能会寄宿着繁育的神力。

    小凤仙看着天空之中悬挂着的太阳, 语气里带上了莫名的意味。

    下一刻，她的身躯之中，无数的血肉开始翻滚，一根根血肉触手从她的身体之中爆发出来。

    无数混乱的思维不断的涌入她的意思之中, 在此，她拼劲了所有的生机，以极其轻微的声音喊出了：“我愿意。”

    她知道自己的体内的繁育神力蕴含着无数的名为基因的序列，而他要做的就是寻找到一个好的宿主，激活这些序列，诞生出名为魔物的子嗣便可以了。

    她早已虚弱的连话都说不出来，微微睁开的双眼隐约能够看见两个离去的身影。

    她掀开草席，缓缓的站了起来，语气里带着扭曲的狂热，触手在表皮之下蠕动，甚至还有部分突破了皮肤，展现在了空气之中。

    她讨厌那个城市，也怨恨那个城市。

    她的身上散发出令所有生命体疯狂的气息，那并非是源自于美貌，而是源自于更加深处的吸引。

    她本能的想要开口求救，她还有钱，救救她。

    他真要有俺寻思之力的话，他早就寻思出风灵月影修改器出来给叮一声无敌了。

    他此时在想，如果可以的话, 其他的力量是否能够铺设下来？

    所以想要扩散开来，肯定得要有足够的数量才行。

    所以理论上只要小凤仙生的速度够快、魔物的物种够多，实际上反超这二位还是比较容易的，毕竟又不是什么难事。

    所以陈希夷现在要做的就是将这数据调整为适应这个世界的人就可以了，这难度不大，这个世界的人的数据他早就有了，要不然的话他如何能够研究出《佛说巨乘功德经》和活尸体系来。

    随手扯下了身上因为触手而导致七零八落的衣裳，就这么赤果果站着，而后体表之上，一条条古怪的触手攀附上了身体，形成了古怪的甲胄。

    虽然说这小凤仙只是陈希夷一时兴起随手捏出来的，但含金量却是不小。

    甚至他用能力来描述都有些不大具体，更像是规则。

    身上原本的花柳病在这繁育的力量之下，逐渐被消弭掉了。

    伸展了一下身体，小凤仙知道，自己完全恢复了。

    如今的太阳和繁育被陈希夷投入了世界之中，对其进行信息态铺设。

    如果运气好的话，说不定能被人赎身去当个小妾，好歹是脱离了苦海。

    如果说太阳是由光辉和黑雾所熔炼而成的力量的话，那么这繁育便是由两种不同个体之间产生的信息态而成的力量。

    瞧对方透露出来的那股恨意，完全就是想要势力起来之后杀他一个血流成河，而不是跟小黄油一样自嗨。

    凭什么大家都是女儿身，而她却要被如此糟践？

    能得了这一卷草席，都是清香楼里的老鸨子念她近些年赚得多这才给了她，要不然真就得露尸于野了。

    那些触手，正是由繁育神力所化，源自于万物繁衍本能而诞生出来的存在赐予她的神力。

    那就是对方根本就不按照陈希夷原本的小黄油套路走，而是看起来更像是恐虐？

    哪怕再差一点，活到个人老珠黄，攒点钱也能自赎后找个鳏夫度过余生。

    哪怕是强颜欢笑也不能让恩客看出来。

    留在她心间最后的只有苦涩了。

    两者一结合，自然就是出现了名为繁育的力量。

    籍此扩大繁育的威名，在这大争之世里压过太阳的威名。

    活尸确实是方便，但重量不够。

    光之信徒重量够了，可效率太慢了。

    繁育，来源也很简单，是从当初邪光炎魔和吴若蝶俩人突破生殖隔离时产生的数据，这些数据也是信息态的一部分，被陈希夷所捕获。

    耳边似乎还能够听到那两个身影那嫌弃的话语。

    而随着她的复苏成功，所有的触手也开始回缩到了体内，而因为触手导致的伤口自然也是不断的蠕动出肉芽开始修复。

    而后目光再落在了不远处的城市，她的神色里流露出怀念和仇恨来。

    当然，如果是全盛时期的太阳，繁育一方根本就不是对手。

    但如今的太阳却是已经分裂，光辉石像与光之巨人分道扬镳，成为了暗日教派和巨乘佛教。

    但可惜的是却无法发出任何的声音来。

    但很显然，太阳那一方面很正常，但繁育似乎出了点问题。

    从这神力之中，她得知了很多东西，比如信仰太阳的太阳圣教，虽然不是死敌，但却也一直都是竞争关系。

    除了太阳和繁育，陈希夷还拥有预言、智慧等等信息态力量，这些都是陈希夷从驭灵师的世界里提取出来的能力。

    陈希夷脑海之中不断的转动着，他现在依然还在试探这个世界，只是试探的幅度有所增大。

    陈希夷看着这一幕有些怀疑人生。

    不管这个世界背后的是活的还是死的，都不宜他亲自出手，反而是用信息态力量去试探更好。

    并且她还能够感知到自己体内的虚弱愈发的强大，正在一点点的泯灭她不多的生机。

    并没有说限定了其使用方式，人家黄油都能够有纯洁通关，更何况陈希夷给的工具。

    毕竟整个驭灵师世界本质上就是一个大型的信息态温床环境，他们二人突破生殖隔离的事决计是少不了信息态的变化。

    毕竟人太弱了。

    比如繁育的力量想要移植进小凤仙的体内，就需要一定的改造才行，否则的话小凤仙怎么可能承受的住繁育的力量。

    “真想看看那血流成河的模样。”虽然很好的调控了仇恨，但看向那座城市的目光，她依然下意识的流露出了嗜血和暴戾。

    “赞美繁育，愿世间皆为子嗣！！！”

    “现在可不是报仇的好时机，我需要子嗣来为我保驾护航。”小凤仙轻笑了一声之后，神色愈发的妩媚。

    “我记得我捏的是色孽来着的吧，可现在这他喵的是个什么玩意？”

    “我从未想过，活着会是如此的美好。”小凤仙妩媚的说道。

    “太阳已经因为分裂而没落了，唯有繁育永存。”

    “算了，歪就歪了吧，反正这是常事。”

    “嘶~总感觉好像有那么亿点点的不对劲？”

    “既然太阳和繁育都有了，那其他力量不如也放下去遛一遛？”

    “第三个信息态铺设体已经成功了，虽然性格原因和我的想法有些不一样，但没事，果决点好，繁育的力量希望能够强势一点。”

    ...

