    云府内院，一处气派无比的大殿内，许多身影在其中，除了云家的一些强者之外，还有萧沐阳与木隶。

    坐在主位的云玺目光看向萧沐阳，笑问道：“萧殿主今日前来拜访，不知所为何事？”

    “乃是有事与云家主商量。”萧沐阳也看向云玺回应道。

    “哦？不知是何事？”云玺诧异问道，心中生出些许疑惑，萧沐阳并非赤焰城之人，有什么事要与他商量？

    萧沐阳笑了笑，没有回答云玺的问题，而是反问道：“听说云家与叶家向来不合，在城内时常爆发冲突，不知可有此事？”

    听到萧沐阳的话语云玺目光凝滞了下，脸上的神色发生了一丝微妙的变化，看来，此人的来意与叶家有关。

    “的确有这一回事。”云玺坦然承认，叶家与云家不合在赤焰城不是什么秘密，随意找人打听一番便能知道。

    “若是萧某有办法让叶家损失颜面，不知云家主可否相助一二。”萧沐阳目光直视云玺问道，神色间透着几分神秘之意。

    云玺瞳孔不由收缩了下，让叶家损失颜面？

    莫非此人与叶家有仇？

    云玺同样没有回答萧沐阳，而是反问一声：“萧殿主与叶家之间，可是发生了一些事？”

    “不错。”萧沐阳轻轻点头，道：“叶卓伤了我门下弟子，我亲自前往叶府讨一个公道，然而叶孤帆态度极为强硬，非但不肯让叶卓道歉，甚至还想将我也留在叶府。”

    “萧某虽然修为低微，但总归是一方势力之主，若是不报此仇，未免太让门下弟子寒心了。”

    萧沐阳没有刻意隐瞒什么，他想与云家联手，必须体现出自己的诚意，若是云玺发现他在撒谎，绝不可能答应他的提议。

    云玺以及云家诸强者相互对视了一眼，皆都看出对方眼中的含义，这种卑鄙之事，叶孤帆绝对干得出来。

    “萧殿主想要如何报仇？”云玺开口问道，叶家不是寻常势力，强者如云，想要让叶家丢颜面可不是一件容易的事，弄不好最后还会被叶家反击，自取其辱。

    他要先听听萧沐阳的计划，再考虑要不要答应。

    “叶卓与我门下弟子乃是因一场比试而产生矛盾，因此，我打算昭告赤焰城之人，以领教叶家后辈天赋的名义，向叶家年轻一代发起挑战。”

    萧沐阳开口道：“正好东华宴开启在即，这样的一场比试，想必会在赤焰城轰动一时。”

    云玺以及云家诸强者内心同时颤了颤，目光都有些震惊的看向萧沐阳，挑战叶家年轻一代？

    虽然他们不清楚昊天殿的实力，但由一位天位人物担任殿主，想来实力绝不会太强，有没有天象人物都很难说。

    这样一处势力，竟然想要挑战叶家的年轻一代，简直是大放厥词，不自量力。

    云玺没有开口说话，此时坐在他右侧的一位云家强者目光看向萧沐阳，语气冷淡的道：“不知昊天殿可有天象人物坐镇。”

    萧沐阳目光看向那强者，笑了笑：“昊天殿虽然没有天象人物，但曾经攻打过天象级势力。”

    此话落下，在座诸人神色再次为之一变。

    没有天象人物，却攻打过天象势力？

    云玺目光中闪过一道深意，隐隐想到了什么，看向萧沐阳身旁的木隶道：“阁下的实力，应该能媲美天象吧。”

    木隶微微颔首，算是承认了云玺的话。

    云家诸强者目光纷纷看向木隶，内心不禁掀起一丝波澜，半步天象能够抗衡天象，看来这老者修行了极为漫长的岁月。

    他们潜意识以为木隶在半步天象停留了许多年，因此能够媲美天象人物，殊不知，木隶曾经便是一位天象人物。

    虽然木隶的修为倒退了，但寻常的天象人物在他手中很难讨到什么好处，毕竟他修行的感悟并没有消失，只凭这一点，在战斗中便有着巨大的优势。

    “萧殿主在赤焰城待了几日，应该知道叶家的实力吧。”又一位云家强者开口道。

    萧沐阳目光看向那强者，点头回道：“自然知道，叶家乃是赤焰城第一剑道势力，拥有数位天象人物坐镇。”

    “萧殿主既然知道这些，为何还敢挑战叶家？”那强者继续问道，言下之意，昊天殿根本不足以与叶家抗衡。

    “昊天殿挑战的是叶家的年轻一代，而不是整个叶家，自然无需考虑太多。”萧沐阳神色淡然的回道。

    诸人闻言目光皆都一凛，萧沐阳的语气虽然平静，然而言语中却蕴藏着一股绝世锋芒，仿佛，视叶家年轻一代如无物。

    自信是好事，但过度的自信，便是目中无人了。

    要知道叶家在赤焰城矗立了数万年之久，底蕴何等强大，叶家的年轻一辈，虽谈不上无敌于赤焰城，但绝对不可小觑，尤其是天赋最出众的那一批人，每一位的都是人中龙凤。

    更不要说，叶家还有一位惊才绝艳的人物。

    那人碾压赤焰城所有同辈，一骑绝尘，天赋简直惊人，云家的底蕴虽然不逊色于叶家，却也找不到一人能与之媲美。

    就连云家都没有把握去挑战叶家的年轻一代，这从北湖郡前来的势力，何来的自信？

    “萧殿主在北湖郡待久了，恐怕对外面的世界不太了解，有些话语最好不要轻易说出口，免得让人取笑。”只听一道声音传出，说话之人乃是云家的一位老者，看上去年纪非常大了，显然在云家拥有极高的地位。

    正因如此，他对萧沐阳的话语非常不客气，并未将他当做一方势力之主看待。

    萧沐阳目光看了那老者一眼，脸色却并未动怒，他明白对方心中是怎么想的，认为他太狂妄了，根本不懂叶家的强大。

    这种想法能够理解，换做是其他人，也都不会轻易相信他的话。

    因此，他只能用事实来证明。

    “萧某有一请求，不知云家主可否答应。”萧沐阳看向主位的云玺开口道。

    “请讲。”云玺回应道，虽然他心中并不看好萧沐阳的提议，但对方好歹是一位殿主，因此他依旧给予一定的尊重。

    “若是云家主不介意的话，萧某想与云家的天位人物切磋一番。”萧沐阳开口说道。

    “切磋？”云玺神色愣了下，不过很快便明白萧沐阳此举的用意，这是想用自身实力来让他认可。

    其他的暂且不论，此人倒是有几分魄力。

    “你想挑战哪一境界之人？”云玺看着萧沐阳询问道。

    “天位境界，皆可。”萧沐阳淡淡回应一声。

    萧沐阳话音落下，云玺以及云家诸强者眼中皆都闪过一道夺目的锋芒，他这是，要单挑云家所有天位？

    这是何等的狂言。

    “你确定？”云玺目光凝视萧沐阳再次确认道，有些担心他是在开玩笑。

    “确定。”萧沐阳点头，脸色淡然自若，仿佛这对他而言只是一件小事。

    云玺深吸一口气，随后站起身来，看向旁边一人吩咐道：“传令下去，半个时辰内，府内所有天位人物在演武场集合。”

    “明白。”那人拱手道，随即离开了大殿。

    “萧殿主，我们一同过去吧。”云玺看向萧沐阳说道，萧沐阳微微一笑：“云家主请。”

    随后云玺与萧沐阳等人一同离开大殿，前往云家的演武场。

    在极短暂的时间内，云家的天位人物便陆续得到了消息，家主有令，召他们前往演武场汇合。

    许多人心中感到疑惑不已，到底发生了什么大事，为何家主在这时候召集他们？

    不过他们没有多问什么，纷纷朝演武场赶去。

    没过多久，有一则小道消息传出，有人欲挑战云家所有天位人物，家主召集他们前往演武场，正是与那人比试。

    听说这消息后，许多云家的天骄人物心中顿时生出一股怒火，感觉受到了莫大的侮辱，竟然有人敢放出如此狂言，当他们不存在吗？

    消息一传十，十传百，越来越多人朝演武场赶去，甚至一些天罡人物也过去了，都想知道是何人如此狂妄。

    云家的演武场非常广阔，足以同时容纳数万人修行，而此刻演武场所有人都停止修行，只因，家主亲自前来。

    除了家主之外，还来了不少云家的高层，一个个神色都显得十分严肃，这让许多人心中十分好奇，这到底是怎么一回事？

    云玺目光瞟了一眼身旁的萧沐阳，心中感到颇为惊讶，萧沐阳脸色始终从容淡定，仿佛经历了无数大场面，已经没有什么事能够撼动他的心境。

    若是云玺了解萧沐阳在北湖郡的那些事迹，便不会感到惊讶了。

    随着时间的流逝，来到演武场的人越来越多，几乎都是天位人物。

    其中，以下、中两个境界占主要部分，上天位境界之人相对而言要少许多，不过这在情理之中，其他势力也都是如此。

    萧沐阳目光扫过四周人群，心中不禁生出几分感慨，这便是东华府势力的底蕴，在北湖郡内，也只有秦家能够与云家媲美！

