    “砰、砰、砰”

    “进来！”

    推开斯内普的办公室，艾克一眼就看到正坐在桌子前批改作业的魔药课教授。

    尽管小巫师们普遍都不喜欢斯内普，但不能否认他的教学能力确实很强，批改作业也非常认真。

    当然，要是忽略他的批注就更好了。

    “你的脑袋是巨怪的吗？答案就在课本的第374页第八行！”

    艾克凑上前去，正看到斯内普写完这一行文字，而后在写上一个大大的D。

    完全符合他的一贯作风。

    “斯特莱德先生，如果你再看下去，不排除我会把你的眼珠子一直留在这里。”斯内普教授头都没抬，翻开下一份作业，上下扫了一眼，再写下一行恶毒的评语。

    “斯内普教授，我只是有一些事情想向你求证。”艾克回道，“听说，您的私人收藏失窃了？”

    放下羽毛笔，斯内普教授用他那双冷漠的眼睛看向艾克，一字一顿的说道：“所以，我们伟大的斯特莱德先生知道谁是那个可耻的小偷？需不需要我为拉文克劳加分？”

    “当然教授。”艾克毫不回避斯内普的双眼，语气很平淡，“是那个不能说出名字的人。”

    “哼！”斯内普显然不相信艾克的说辞，当即回道，“黑魔王？所以你认为是黑魔王放出了密室的怪物，制造了袭击事件？”

    “是的，斯内普教授。”

    艾克点了点头，斯内普则露出一丝讥讽，阴阳怪气的回道：“我还以为能够把黑魔王刷得团团转的你有多么聪明，现在看来的你和那些我常见到的蠢货并没有什么区别。”

    “据我所知，你那伟大的老师现在正在阿尔巴尼亚的森林里苟延残喘！”

    “我说的可不是那个等待他忠实仆人拯救的可怜虫。”艾克摇了摇头，左手一挥召唤来一把椅子坐下，身体微微前倾，轻声问道，“斯内普教授，您知道魂器吗？”

    “魂器……”斯内普教授依旧那副冷冰冰的样子，但艾克看得很清楚，他的手抖了一下。

    艾克笑了笑，从长袍里取出那个焦黑的笔记本，放到了桌子上，还往前推了推。

    “大概两个多星期前，我捡到了这个笔记本。”

    “很神奇的一件事，它可以和我对话，还想要教我一些魔法。”

    轻轻翻开扉页，把那个还依稀可见的名字指给斯内普。

    “之后发生了一些事情，我和这个日记本里的家伙打了一架，一不小心就把这个东西搞成这样了。”

    “斯内普教授，能够容纳一个人灵魂并让他保有一定记忆和施法能力的东西，我能想到的就只有魂器了。”

    “何况，它属于……”

    “汤姆·马沃罗·里德尔……”斯内普呢喃念出扉页上的名字，随即掏出魔杖在笔记本上点了一下。

    艾克摇了摇头：“它已经毁了，教授。”

    “斯特莱德先生！”斯内普站起身来，长袍一甩把笔记本收好，“你知道你做了什么吗？”

    “当然，教授。”艾克点头道，“我发现了黑魔王无法被杀死的秘密。”

    艾克能够清晰的看到斯内普眼中流露出的激动与愤怒，他很清楚，在十二年前的那个夜晚之后，眼前这个男人之所以还活着就只为了杀死黑魔王这一件事。

    现在他知道了答案，哪怕作为当世杰出的大脑封闭师，依旧无法完全隐藏起自己的情感。

    “你不该告诉我的，艾克……”斯内普魔杖一挥，一道白光飞快冲进了壁炉消失不见，“邓布利多需要知道这件事。”

    “当然，校长会知道的。”艾克回道，“不过，那里面的家伙并没有被杀死，他跑了出来……”

    “什么！”斯内普教授的瞳孔缩了缩，不由一愣，随即转身推开了自己私人收藏室的门，大步走了进去。

    “跟上！艾克。”

    走进斯内普的私人收藏室，艾克便惊到了。首先映入眼帘的，就是一条被固定在空中的成年乌克兰铁肚皮尸体，那副狰狞的模样十分骇人。

    四周的墙上满是柜子，里面摆放着大大小小的玻璃瓶，泡着大大小小的神奇生物的尸体。独角兽的头、完整的隐形兽、猫狸子、鸟蛇，《神奇动物在哪里》里面所写到都这里都有，没被记载的也有。要不是还有一些草药，简直不像魔药材料的储存室。

    斯内普教授站在乌克兰铁肚皮的下面，右手举起魔杖，在空中猛的划了几圈，周围的柜子都打开来，里面的材料动了动，随后一个个发着红光的数字出现。

    一一对比过后，斯内普教授再次挥动魔杖，一切又恢复如初。

    “斯特莱德先生，双角兽的角、非洲树蛇的皮、独角兽的血、半颗龙心、一品脱龙血、两品脱毒蛇的毒液，这些让你想到了什么？”

    “教授，死去的独角兽的血液，是否同样具备延续一个人生命的能力？”

    斯内普教授适时露出一副鄙夷，回道：“无论独角兽是生是死，只要饮下它的血，就能够延续生命。”

    “斯特莱德先生，我没想到你连这么简单的东西都不知道。”

    “是的教授，我不知道。”艾克很坦然，“所以才需要您为我解答，不是吗？”

    斯内普冷哼一声，一挥漆黑的长袍当先走出了收藏室，艾克紧随其后跟了上去。

    回到办公室，两人相对而坐。

    斯内普把双手藏在宽大的袖子里，又成了那副冷冰冰的样子。

    “斯特莱德先生，你还有什么需要告诉我的事情吗？”

    “没有了，教授。”艾克摇了摇头，接着问道，“您知道他拿这些材料是要做什么吗？”

    斯内普点了点头，用毫无变化的语调说道：“独角兽的血是用来做什么的，你已经知道了。龙心和龙血因为龙本身的特性，会增强巫师的体魄。当然，这只是最浅显的运用方式。”

    “如果再加上毒蛇的毒液、蟾蜍的皮、蜈蚣的骨、蜘蛛的丝、毒蝎的壳、河豚的眼睛和鸟蛇的蛋，经过熬制就会得到一种强大的魔药……”

    “喝下这种魔药，能够延续一个人的生命，所以它被称为续命药剂。”

    “当然，续命药剂没有长生不老药那么强大的功效，它最多只能延续一年的生命，且只有第一次饮下时才有作用。”

    “这种魔药的研制很复杂，需要几个月的时间。”

    “所以教授，您的意思是，他暂时不会再有所行动了？”

    斯内普点了点头。

    “是的，斯特莱德先生。”

