
　　“什么同名同姓同类？”方正卿有点糊涂了。

　　“是这样的，求叔以前遇到过一个僵尸，和方先生名字一样，我以为就是方先生呢！”

　　方正卿听到这里眼神一凝，看着况天佑道：“你说还有个叫方正卿的僵尸？”

　　“对啊，那是几十年前的事情了。当时求叔的师傅毛小方集结了所有弟子，和其一战，才覆灭了对方。”况天佑看着方正卿说道，同时注意对方的神色变化。

　　方正卿：“那僵尸有什么特点？”

　　“特点我也不清楚，没问过求叔，不过求叔说他身边一直跟着一个女鬼，手里拿着一把魔刀，其他的我就不清楚了！”

　　方正卿听到这眼神一眯，这很像他，不过他并没有被覆灭。莫非，是另一个平行世界的自己演化出了不同的路灭亡之路。

　　方正卿决定得弄个明白，身形一闪直接消失。整个香港修炼者并不多，实力能达到何应求境界的除了马小玲更是没有一人，所以方正卿再次现身的时候就出现在了何应求的家里。

　　况天佑见方正卿消失，猜测到方正卿是找何应求了，于是也加速跑去。

　　大街上，不少人只是感觉一阵怪风吹过，裙摆都被掀了起来。

　　……

　　何应求正准备上香，看到一个人影从墙上显露，不由得神情一凝。

　　他没有听到对方的脚步不说，灵觉更是没有察觉到丝毫气息，这说明对方实力之强，要远在他之上。

　　不过对方既然没有动手，何应求也没有找不快。把香查下，慢慢转身说道：“贵客来临有失远……是你！”

　　不过当看到方正卿的面容，何应求的神色不好看了。

　　“没想到你还没死，今日我就是拼了老命，也要除掉你，为师门报仇！”说着，何应求一拍身后的桌子，一个桃木剑飞到其手中。

　　何应求手掐剑诀，桃木剑带着炽烈的阳气朝方正卿刺去。

　　方正卿伸出两根手指，直接夹住了桃木剑。就是没有成为犼，桃木剑也根本就克制不了他，更何况现在方正卿都成了犼。

　　“我们真的见过……算了，还是我自己看吧！”

　　何应求心里一边感慨方正卿时隔多年，实力又变强了，一边心里一阵疑惑，不明白方正卿在搞什么鬼。

　　很快，何应求就感觉意识一阵迷离，感觉自己的内心都被对方看透了。

　　何应求几十年的记忆，被方正卿瞬间洞悉，一些连他都记不清的事情，方正卿都知道的一清二楚。

　　回忆着何应求记忆中的“自己”，单看面貌手段都是一般无二，但具体是不是自己，方正卿决定去看看。

　　方正卿运转行字秘，准备去那个时代看看，但是当方正卿想穿过这个世界的时间的时候，却收到了阻力，一股更为强大的力量，直接打断了他的行字秘。

　　“方先生，手下留情！”这时候赶到的况天佑连忙喊道。

　　方正卿没有理会，直接再次消失，何应求倒在了地上。

　　“求叔！”况天佑连忙跑了过去，发现对方只是晕倒了，于是连忙掐其人中。

　　“呃……疼，头疼！”何应求醒来就感觉头很疼，忍不住喊道。

　　“天佑，是你救得我吗？”见况天佑出现，方正卿消失，自己没死，何应求以为是况天佑击退了方正卿。

　　“不是，是方先生自己走的！”

　　“方先生？”何应求眉头一皱。

　　“上次有一件事情一直瞒着，方正卿也在嘉嘉大厦，也是僵尸，但他说他不认识你！是这样的求叔，我今天想了想，把你和方正卿的事情告诉了他，但是他表示并不认识你！”

　　何应求踉踉跄跄站了起来道：“不可能，他就是那个方正卿，只不过没想到他变得更厉害了！”

　　“可是我感觉他是真不认识你，我不是他的对手，他要是想了解你们的恩怨，我根本就拦不住！”见何应求还是不信，况天佑继续说道：“他没理由骗我们的，要想杀我们，完全不用费这么大周章。”

　　“可真的是太像了！”何应求坐下，想了想继续说道。

　　“而且他如果真不是，为什么会过来，不对，不对，他刚才翻看了我的记忆，如果真是，也没必要这样，他好像在求证什么？”

　　况天佑：“我不知道，一开始他只是听我说，不过当我说道几十年前的方正卿身边跟着一个女鬼，手拿一柄魔刀的时候，我感觉到他情绪变化很大，然后才朝你这里赶来的！”

　　何应求：“不行，我得去地府一趟，问一问师傅！还有啊，你们要小心，不是所有的僵尸都跟你和复生一样不吸血的！”

　　“求叔，对方也不吸血的，我还见他经常吃饭呢！”

　　“也对，当年那方正卿也不喝普通人的血！”

　　况天佑：“马小玲和他也认识，依然没有被他咬！”

　　何应求：“小玲怎么和他认识的，知不知道他的身份？”

　　“应该不知道，至于怎么认识的，求叔你应该知道嘉嘉大厦吧？”

　　“知道啊，我给你们找的新房子！”

　　“马小玲和嘉嘉大厦房东的女儿是闺蜜，至于现在这个方正卿，是嘉嘉大厦房东的养子以及准女婿！”天籁小说网

　　“养子？”

　　“没错，方正卿是被嘉嘉大厦的房东二十多年前捡来的，因为太过优秀，所以就被妹妹喜欢上了！”

　　“等等，感情的事情我不关心，但是时间对不上。要是四十年前，被人收养，我还能理解那方正卿当年并没有死亡，只是以另类的方式存活了下来，变成了婴儿，但是过了近二十年才被收养，有点不可能，莫非真是巧合！”

　　看着沉思的何应求，况天佑也没打扰……

　　方正卿站在嘉嘉大厦，听完了二人的谈论。方正卿也不清楚自己怎么变成的婴儿，莫非自己真的又经历了一次僵尸剧情，被人打爆，然后一滴血变成了婴儿，但是这样的话时间对不上，还有实力对不上。

　　不能几十年前还能被人打爆，几十年后就成了犼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百二十七章 迷惑免费阅读。https://www.23sk.com 