    ‘小妙若是跟着文曲星君学习几百年，谋略之道应该会大有长进吧。’

    王升如此想着，目光已落在第三、第四幅图上。

    第三幅图中，是一艘艘简单的木舟躲藏在一团迷雾中，这应该是指灵能舰队已经发展出了规模，现在躲藏在暗中，随时可以出击。

    第四幅图的内容就稍微多了些。

    能看出……

    王小妙偷懒并不想画太多、太详细，将许多情形挤在了一起。

    躲藏在画面之外的黑影、一只大手抓向飘着风的星辰，但被另一只大手截断拨开，在两只手碰撞之间，有六处‘爆炸的点’。

    这应该是说，在风陌星上的这些年，有一股势力来犯，被己方大佬击退了六次。

    在不断试探风陌星之人……

    王升也略微有些不明白。

    凤九曾经直接找上过他，跟他说了一堆中二爆棚，羞耻感满满的话。

    当时王升只是当乐子听，后来才发现，自己有可能真的是对方的……乐子。

    凤九是知道地球上的，若凤九就是仙帝，那地球什么情况，他应该了若指掌……

    为什么又会暗中试探风陌星？

    这不是有些矛盾吗？

    王升仔细分析了几种可能，只能将这归结于，现如今岁轮大阵出入口被封锁，凤九也无法入内，不知地球具体情形，所以让手下试探风陌星。

    这种可能性倒是解释的通。

    岁轮大阵不同其他大阵，它夺天地造化，更改了其内的岁月流速，出入口不太可能有多个。

    而且王升此前也考虑过，凤九如果真的是仙帝，那‘Ta’现如今，或许因被三清老爷瞪了一眼，还未完全恢复元气。

    话说回来，三清圣者不能直接抹杀这个外魔吗？

    王升每次想到这个问题，心底就是一阵纳闷，并由衷的感觉到一种来自智商方面的自我怀疑……

    他就是个圣灵转世，懂个锤子的三界安宁！

    “没事就好。”

    王升将这张纸揉碎，化作粉尘，散在了沙发旁的垃圾篓中。

    起身，走到落地窗前，王升看着外面的湖泊，看到了湖水上方悬浮的几只飞行器。

    只是几年，就认不得这个世界了。

    又打了几个电话出去，问候一下父母、师娘，询问下大华国的近况，关心下师父、师弟、师妹们现如今修道的状况。

    忙碌了半个小时，灵笙和二苟也向前问安，王升叮嘱他们二灵不要跟此地任何生灵起冲突，有麻烦就喊醒他，这才坐在沙发上，继续将这部分心神回归元神，全心接纳造化大道。

    王升此时能感应到离裳的存在。

    此时离裳陷入了某种玄妙的境界，就在造化大道的边缘，与王升的元神、无灵剑一同，处于某个玄妙的‘小世界’。

    随着王升对造化大道不断接纳，与这条大道渐渐相融，能更清楚的感应到离裳此时在发生的变化。

    娲皇血脉出于逐步激发的状态，此地有女娲大神留下的诸多本源之力，小半朝着离裳汇聚而去。

    大半，朝着王升的元神、无灵剑而来。

    造化二字，蕴含了无限的可能；

    而这条造化大道，更是其他大道演变的‘催化剂’，诞生于天地之前，又超脱于天地间。

    女娲将这条大道留给圣灵，其实就是想让圣灵接替自己，继续守护三界……

    “这么费心去守护，不累吗？”

    王升低喃了声，看着自己的双手。

    他想的，其实就简单多了……

    扫平外魔，守护能守护的，其他的不想多管，也没这般余力。

    离裳在此地应该能得到不少好处，出去之后或许也能成为代表娲皇一族的一方高手。

    之前离裳给自己的那几样‘古宝’，现在也用不上了，倒是可以还给离裳，让娲皇一族的光芒，再次闪耀在这片星空。

    无灵剑早已被修复完好。

    不只如此，此时无灵剑中的剑灵，正在造化大道的影响下，产生一些微妙的变化。

    其实，王升主动跟瑶云沟通过，借自己的造化大道，可以让瑶云摆脱剑灵的身份，也可以让瑶云以无灵剑剑灵的‘状态’，变得更为强大……

    瑶云很果断地选择了后者。

    于是，王升在接纳造化大道的同时，便将无灵剑抱在元神怀中，让无灵剑被造化大道慢慢影响。

    这把剑今后能变得多强，王升也不清楚，等元神出关，继续用混沌灵曦蕴养，说不定能造就出后天诞生的‘先天灵宝’。

    这也只是王升一点推测，具体如何，都要等七八十年后，自己完全接纳了这条完整大道再说。

    这百年，自己是没有一丝心神，能去感悟自己原本的几条大道。

    虽在造化大道的光芒之下，星辰、纯阳等道，都已显得有些黯淡无光，但王升自不会将它们忽略。

    继承来的大道，终归如同借来的力量，虽威能、稳定等方面不会有任何影响；

    但自身修来的道，让他感觉更踏实一些。

    “几十年……”

    王升轻叹了声。

    人生能有多少几十年？

    但自己已是无比幸运，能够用百年时间，就去摘得这般大道。

    如果接下来这些年一直顺利的话……

    他准备，最后二十年，自己留一部分心神在外面。

    那时虽父母还未老，但自己今后可能要有漫长的时间在外面奔波，无法在家尽孝。

    这二十年，自己也必须想办法，提升下自身内涵与气质。

    王升决定读书，读各类学术著作、思想著作、兵法名著，将自己充实起来，开拓自己的思维和眼界。

    书籍，承载了许许多多智慧与想象力，这也是王升能想到的，最快充实自己的办法……

    不过话又说回来。

    现如今，自己的几个手下、伙伴中，是不是有些阴盛阳弱？

    借造化大道突破了原本桎梏的灵笙；

    几十年后又是一条好汉……咳，几十年后也会是一方高手的离裳……

    自己另外两个手下，虎昌和龙裂空……

    算了，不提也罢。

    王升摇摇头，沉心接纳造化大道，心底渐渐无悲无喜，归于道中，毫无波澜。

    ……

    “唉，啥时候才能再见到……灵笙姑娘啊。”

    古战场，原天风星，元洞下方的大城中，某处大宅中。

    虎昌坐在躺椅上，旁边几个娇滴滴的女修，为他捶腿扇风，虎昌如此来了句，就被人瞪了一眼。

    瞪他的，自然就是在远处蒲团上盘坐的老者，龙裂空。

    龙裂空道：“慎言。”

    “知道，知道，”虎昌满不在意的笑了句，又伸了个懒腰，示意旁边几个侍女退下，提着摇椅，到了龙裂空身旁坐下。

    龙裂空出手布置了一层结界，这才睁开眼来，训斥道：

    “这是关乎主人生死的隐秘，莫要儿戏，决不能暴露。”

    虎昌笑道：“轻重我自然知道，那几个小妹妹又不是外人。”

    “如何知道她们不是别人派来的奸细？”

    “我都睡……咳，我都探明了！”虎昌拍着胸口道了句，“放心吧老龙，要是真出了事，我虎昌去顶上。”

    “哼，你我轻若微尘，死不足惜，”龙裂空淡定的回了句，让虎昌一阵翻白眼。

    两人都是王升的追随者，但龙裂空是被控妖诀所控，心底只有想着如何为王升做事；

    虎昌是被大道誓言束缚，而且追随王升之后，小日子确实过的自在又滋润，每日都不会觉得无聊……

    两者的差别还是在的。

    虎昌刚要调侃几句，就见一道金光自天外飞来，径直落在这座大城之外。

    不多时，就传来了敲门之声，虎昌打了个手势，有两名女修向前开门，将一位面容清秀的‘年轻’和尚引了进来。

    虎昌和龙裂空立刻起身相迎，两人一妖进了此地密室之中，开启重重阵法，这才相谈要事。

    来的不是别人，是现如今地修界的大腿之一——怀惊和尚。

    同时，怀惊也是王小妙身边，最为信任也最为依赖的高手。

    毕竟这是老哥的好基友，而且也是一心为地球考虑，转世前就是名声不错的降龙罗汉，斩妖除魔护卫凡人。

    转世之后，更是大名鼎鼎的网瘾和尚。

    一颗红心向单机，两行热泪撒网游……

    怀惊此时，已凭借着前世积累，恢复了自己巅峰时期八成的修为，若论单挑，拍死一般太乙金仙已不成问题。

    在诸多场合，己方大能不适宜出手时，大多都是怀惊出面解决问题。

    降龙伏虎罗汉，虽然排位不高，但前世就是著名的……佛门打手，武力值着实不低。

    “有个紧要的问题，”怀惊将王升的这两个手下引到密室，定声道，“现在来看，比较麻烦，我需两名信得过，又有一定实力之人助我。

    两位，不知可否？”

    龙裂空沉吟两声，面色有些为难，低声道：“大师，您虽然是我家主人的至交好友，但总是这般麻烦我们二人，多少有些……”

    “大师又不是外人，”虎昌道，“老龙你别这般小气，帮个忙而已。

    大师，什么时候动身？去哪？干掉谁？”

    怀惊沉吟两声，在僧衣的袖子中取出了三只眼镜状的‘法宝’，道了句：“账号已经给两位准备好了，上去谈。”

    龙裂空和虎昌面色凝重地缓缓点头，各自将眼镜戴上，很快就盘腿坐了下来。

    不多时，三人眼前出现了一个崭新却略微有一丝丝模糊的画面，开始了今日份的网络冒险……

    这，就是地球文化向外入侵的三大利器。

    在仙道文明中，构建以星球为局域的，虚拟·修仙·社交·游戏·大型网络。

    这种形式不仅推广迅速，且盈利破丰，养活了大半个灵能舰队。

    