    “好！好！好！”天龙帝连喊了三声好，然后语气愈发柔和的问陆暖：“高人可留下姓名？”

    “未曾，只知高人姓袁。”陆暖头都没抬一下：“高人留下种子之后，便不知所踪了。”

    这瞎话实在是太瞎了，天龙帝是怎么相信的？

    “陛下，还是等宴会之后，臣女和哥哥一起来向陛下详细禀报吧。

    今日晚宴的主角是各位外地赶来的大人们，臣女可不想出风头！”

    说完，陆暖还瞪了牧权川一眼。

    天龙帝听了这话，倒是马上点头：“宣德郡主是个懂事的孩子，

    好，就等宴会之后再详细禀告，朕给你论功行赏！”

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”

    凌淳厚着脸皮跟陆暖一起道谢，然后厚着脸皮直接来到了陆暖的身边坐下。

    “你干什么？”陆暖维持着假笑，咬着牙低声问他。

    “不想引人注意就别问了。”凌淳嘴皮子没动，声音却传到了陆暖的耳朵里。

    陆暖瞥了一眼边上已经开始放空自我的谢姝钰，从袖子里拿出一袋速溶黑咖啡倒进杯子里泡开。

    “做什么？”凌淳蹙眉轻声问她。

    “谢姐姐被人暗算了，这个能缓解。”陆暖小声说完，把被子从桌子下方递给了谢姝钰。

    “你哥哥也被人暗算了。”凌淳薄唇轻启，吐出了这么几个字，

    陆暖差点跳了起来！

    凌淳仿佛预知她的反应一般，硬是把她摁住了。

    “不要紧张。”凌淳拉住了陆暖的手：“陛下知道我中毒，一会儿我借口身体不适，你陪我走。”

    说着，凌淳顿了顿：“你要带谢大小姐一起也行，但是只能带着离开庚春殿。”

    “好，那你现在马上装毒发。”

    凌淳：……

    我看你不是想我装毒发，你是巴不得我真的毒发！

    心里虽然在骂陆暖无情无义，但是凌淳却还是顺从的运转内力硬生生逼了一口鲜血吐了出来。

    “将军，将军你怎么了！”陆暖大惊小怪的喊了起来：“怎么吐血了，你不会是大限将至了吧！”

    凌淳：……

    我怀疑你等我大限将至等很久了！

    “出什么事了？”天龙帝看了过来。

    不知道是不是陆暖的错觉，皇帝的眼神好像一点也不意外。

    “无碍，”凌淳抬手擦掉了唇边的血：“不过是旧伤，陛下无需挂心。”

    话音刚落，凌淳又吐了一口血。

    这看着怎么都不像是没事的样子！

    “来人，传御医，”天龙帝摆了摆手，吩咐大太监：“黄公公，先带淳儿去后殿休息！”

    “陛下！”陆暖赶紧开口：“我能一起吗？我能……我和谢姐姐一起去可以吗？”

    话音刚落，一直默不作声的龙星棋马上不愿意了：“父皇，宣德郡主是表哥的妻子，跟着去照顾无可厚非，

    可谢大小姐去就不像话了吧！”

    “公主有所不知，我什么都不会，谢姐姐什么都会。”陆暖一改刚才说起卫家庄时候的正经模样，

    开始满嘴跑火车：“我怕我跟着去会把凌大将军气出个好歹来，但是我到底是他的妻子，不去也不太像话。”

    “好了好了，”天龙帝抬手，莫名有几分烦躁：“去吧去吧，暖儿，你可要照顾好你夫君啊！”

    “谢陛下！”

    -

    此时此刻，在距离庚春殿不远的康阳殿内。

    陆斐然持剑站在原地，衣鬓散乱，面上是不正常的潮红，眼神迷离，唇边是斑驳的血迹，

    他的眼前重影叠叠，天旋地转，只能支着剑勉强站立，耳边回荡着女人柔媚的笑声，忽近忽远。

    “王爷，妾身想要给你一个削魂拾骨，终生难忘的夜晚，不要抗拒自己的内心，快来抱抱妾身啊~”

    “呵，”陆斐然脚步虽然凌乱，语气却依旧冰冷：“今日本王就是自残于此，也绝不会如你们所愿！”

    话音落，陆斐然面上一狠，竟然真的对着自己举起了长剑！

    【作者有话说】

    战损哥哥我可以！！！

    大家早呀~~

    日常碎碎念，大家给我个好评叭！

