    许应向他看去，看到他眼中的火，其焰熊熊，促使其燃烧的是不屈之志！

    徐福道：“渡劫飞升，仅仅是我个人夙愿。我真正的目标，是溯本清源，拨乱反正！是复辟！”他神态激昂，朗声道：“炼气士的复辟！”

    许应、大钟和元七愕然的看着他。

    “三干年前，董姓炼气士罢黜百家，独尊摊术，提出天人感应，终于葬送了炼气士！”

    徐福目光一片火热，双手放在许应的肩头，诚挚万分道，“三干年来，法大行其道，炼气士式微，但滩法算什么东西？三百年的寿命，

    甚制活不过采气期的妖怪，活不过我家养的狗！狗都比滩师命长！”

    他大声道：“摊法就是一个错误！三干年蒙尘，三干年黑夜，今时今日，正是黎明初开，炼气士东山再起的时刻！许君，你是不老神仙！”

    许应脑中轰鸣：“我是不老神仙？”潇湘之南，苍梧之渊。九山下，不老神仙。难道棺中少女这句话说的不是别人，而是自己？

    徐福目光热切：“不错！你就是不老神仙，永生的神话！我从古籍中寻到你的踪迹，从神话中寻到你的根脚，我知道你的过去，你一定可以帮助我们重振炼气士的荣光！”

    许应皱眉，看了看他放在自己双肩上的手，道：“我觉得炼气士的功法并不那么完美”徐福哈哈大笑："所以才需要不老神仙帮忙，将不完美的炼气士功法补全！”

    他站在方丈仙山上，揽住许应的肩头，放眼望向这片洞天福地，朗声道：“许君，只要你答应帮忙，这座仙山，我与许君分享！众弟子，

    还不来拜见不老神仙？他会是你们的长生仙师！"

    跟随他来到这里的一个个白衣弟子热血沸腾，纷纷躬身拜道：“弟子拜见不老神仙！拜见许应老祖！”

    七和大钟也为这一幕所震动，七激动得热血涌上心头，喃喃道：“难道，这个世界真的要重现炼气士的盛世吗？”

    徐福哈哈大笑，催动方丈仙山，载着许应向洞天外飞去，道：“我们炼气士，已经沉寂了三干年，三干年暗无天日，今日终于得见光明！”

    许应定了定神，询问道：“徐兄，你如何做到炼气士复辟？炼气士的传承，明明已经断了。想要东山再起，无异于重新开辟一个新的修炼体系！"

    “炼气士的传承，从未断过！”

    徐福眼中有热切的光在闪耀，笑道，“实不相瞒，当年罢黜百家独尊傩术，有一批年幼的炼气士躲过一劫。天地遭大封印清洗的时候，他们存活下来，保存下来火种！我海外归来后没多久，他们便找到了我。我带你去见他们！“

    方丈仙山穿过山体大裂缝，飞到外面，载着他在山峦之间穿梭。

    很快，方丈仙山便来到临海的那座大殿，仙山徐徐降落，只见一道道光芒从天而降，落地化作一个个衣着带着古意的男男女女。

    他们身穿秦汉时期的衣物，其中一个女子只是简单的一件道袍，仅仅在头顶插上一根桃木簪，身上没有多余装饰，向许应见礼，姿态款款道：“妾身花纤尘，参见不老神仙。”

    她目光热切，看着许应如看一件制宝，激动之情溢于言表。

    有一人向许应走来，身着粗布衣裳，宽手大脚，身材魁梧雄壮，想要靠近许应，却又不敢靠近，站在数丈外，激动莫名：“在下武帝时期炼气士，东梅清，今日终于得见不老神仙！”

    许应轻轻点头，心中有些茫然。

    他总觉得他们在呼唤另一个人，那个人不是自己。

    又有一人走来，近乎讨好般的远远便向许应道：“后学未进，炼气士齐轻舟，参见不老神仙！”

    还有人衣着光鲜华丽，形容俊美，修成了元神，也向许应躬身下拜，感动莫名，哽咽道：“不老神仙重现人世，我炼气士一脉终于得见光明！”

    也有颜巍巍的老翁、老妪，见到许应便嚎陶大哭，哽咽着说不出话来，只是不住点头，道：“好！好！”“苍天有眼，

    不老神仙终于降世，将会带领我们走出黑暗的世道，让炼气士成为显学！“

    有人哈哈大笑，声音中带着鸣不平的激愤，高声大叫，“傩法异端，窃取我们的地位，窃取我们的江山，祸乱天下，遗毒数干年！异端邪说窃取属于我们的位置，今日，终于到了拨乱反正，清算旧账的时候！“

    “用我们的三昧真火，烧死异端！”

    一个熟悉的叫声传来，许应循声望去，只见小凤仙不知从哪里飞来，这个小丫头神态激动的高声大喊，兴奋得脸蛋通红，叫道：“用三昧真火烧死他们-”

    “没错，烧死那些修炼摊滩法的异端！“更多的炼气士响应她。

    徐福哈哈大笑，揽住许应的肩头，热切道：“许君，你看到了吗？炼气士还在，一直都在，没有灭绝！”许应目光转动，从一张张激动的面孔上扫过，迎上一双双火热的目光。

    “三干年来黑暗笼罩世界，但光明从未离开，只是被黑暗所掩盖。我们一直在等待一个机会，你就是我们等待的机会！你回来了，便带来了光！”

    徐福大笑道，“我们只有炼气才是正统，异端邪说，不配活在世上！你回来后，我们要做的第一件事，便是复活祖龙皇帝！”许应心神大震，转头看向他：“复活祖龙皇帝？”

    徐福激动莫名，哈哈笑道：“没错，复活祖龙皇帝！姓董的罢黜百家独尊滩术，让天地间一片乌烟瘴气，只有让祖龙皇帝复生，才能以铁血手腕拨乱反正！”他眼中有兴奋的光芒跃动：“祖龙皇帝会再来一次焚书坑傩，这一次一定比上一次更加猛烈！这片江山，涌现的新地，

    将会用滩师的血来清洗！”

    许应定了定神，他虽然连这一世的记忆都不曾恢复，但隐隐觉得徐福要做的事情，未必是好事。滩法虽然有着各种各样的弊端，但却是炼气士功法的补充。

    “我应该告诉他们，仅用炼气士的功法无法长生。”许应心道。这时，他看到了两个熟悉的身影，突然怔住。

    徐福也察觉到他的身体变得僵硬，微微一证，循着他的目光看去，只见那是一位风流倜傥的年轻公子和一位娇媚可人的美妇人。徐福疑惑道：“许君认得香公子和十三娘？”

    许应轻轻点头，漠然道：“自然认得。”

    徐福向香公子和十三娘招手，两人连忙上前，香公子率先一步拜下，笑道：“晚辈香海空，拜见不老神仙！许老祖，晚辈有眼不识泰山，

    上次在奈河上冒犯了老祖，还请老祖海涵大谅！”

    十三娘也忙慌上前，盈盈下拜，楚楚可怜道：“楚十三娘在奈河上冒犯前辈，今后再也不敢。前辈要打要罚，还是做些其他什么，晚辈都依你。”

    说罢，眉眼偷偷抬起，往上瞄，看许应脸色。许应面色如古井无波。

    徐福笑道：“原来是这件事。我说为何许君会认识你们两个呢。你们犯了大错，冒犯许君，我不能轻饶你们，但是而今正值用人之际，先将你们的过错记下，今后发落。”

    香海空和楚十三娘又惊又喜，抬头看向许应。

    徐福笑道：“许君，你将他们当个屁放了吧。”他挥一挥手，让两人离去。“且慢。“

    许应淡淡道，“屁可以乱放，但人不行。”

    徐福转头，惊讶道：“莫非许君不解气？香公子、十三娘，许君不解气，你们看着办。“

    香海空迟疑一下，取出一口剑，咬牙插入自己的大腿。楚十三娘见状，也取出一柄飞刀，插入自己的腹中。徐福摇头叹息道：“你们又是何苦作践自己？许君，你看？”

    许应目光落在两人身上，轻声道：“他们截杀我的仇，我当场就报了，将他们打得骨断筋折，因此我留下他们不是寻仇。”香海空和楚十三娘各自松了口气，站起身来，赔笑道：“老祖大度。”说罢相互搀扶着便要离开。

    许应道：“你们不能走。”两人停步，望向许应。

    许应目光森然，道：“我想知道，瘟神是你们召唤的吧？”

    他还记得那天晚上他乘着棺中少女的楼船，看到奈河两岸悲惨的景象，无数尸体堆积成山，在火中燃烧。他也记得亲河改道，多少人家破人亡，死于因此造成的鬼神入侵之中！

    他寻找真相，不是为了别的，只是想为这些枉死的人报仇！香海空和楚十三娘脸色顿变，看向徐福。

    七和大钟一直不明白许应的用意，闻言顿时醒悟过来。当初奈河改道，棺中少女请许应出手，鞭送瘟神，火烧天空万里，瘟神为何会降临，奈河为何会改道，都是未解的迷！

    “你们召唤瘟神，献祭了多少人？”

    许应目光落在这二人身上，面色如常，看不到丝毫的喜怒，道，“瘟神害死了多少人？百万？还是干万？奈河改道是否也是你们做的？阴间入侵呢？与你们是否有关？“

    香海空额头冒出细密冷汗，不住的望向徐福。

    徐福轻声道：“这件事又不是什么大不了的事情，香公子，十三娘，倘若真的是你们做的，你们承认便是。”

    楚十三娘咯咯笑道：“献祭瘟神的确与我们有关，奈河改道，也确实是我们做的。不杀些人献祭瘟神，瘟神怎么会降临？瘟神若是不大开杀戒，焉能让奈河改道？“

    香公子连忙道：“奈河改道后，才会水淹小石山，冲击荒庙，救出被镇压在石井中的炼气士！"

    大钟闻言不由暴怒，悲愤道：“原来奈河改道的那天晚上，是你们在攻打小石山！是你们害得我三干年功劳毁于一旦！我那井中，镇压着三干年前作乱的天神！“

    楚十三娘快言快语，道：“只是那个女子不识好，我们救了她，她反倒不领情，打伤了那口钟便走！”香海空道：“她还在竺度国火烧瘟神，出手愉袭“徐福咳嗽一声，香海空心中凛然，不敢再说。

    徐福微笑道：“这件事本是一件小事，为了炼气士复辟的大业，总有一些东西要西牲。牺牲这些人命，换来炼气士的崛起，我以为值得"

    “徐兄问过被牺牲的那些人了吗？”

    许应问道，“是否有问过他们死得是否值的？”

    徐福皱眉，叹道：“许君，四干年过去了，你还是这么倔强。你在凡间摸爬滚打，做了四干年的凡人，四干年挨了多少生活的毒打，还没有被磨平棱角吗？”

    许应心中怒火滔天，目光森然，道：“徐兄，不要与我为敌。”他向香公子走去，道：“今日，我要杀两个人！“

    突然，徐福哈哈大笑，从背后伸出手，按住他的肩膀，笑道：“之前的事只是一场误会。”许应无法移动身形，转头目光与他的目光相对，轻声道：“如果不是误会呢？“

    徐福眼角的伤口渐渐变红，目光渐渐转冷，松开他的肩膀，笑道：“四干年了，你依旧没有变过。当年在海上的时候，你就是这样的眼神。当年，你给我留下的疤痕，制今没有痊愈。“

    (

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>