    听到阿秀的声音，小家伙也跟着停了下来，低头朝着下面望去。

    而此时的黑猫身体震了一下，脑袋缩了缩，四处打量着，想着下一步该怎么逃跑。

    它是地藏王的坐骑，实力比一般阴神都要强大的谛听，对于危险的感知不知道要比普通人强大多少倍。

    就在头顶上的那两个人飞过来的时候，谛听就已经感知到了他们的强大。

    毕竟这里可是阳间，能在天上飞来飞去的家伙都是不简单的。

    况且这里两个僵尸王的大战声势这么大，一般人躲避还来不及呢，那两个人反而往这里来，绝对不简单。

    尤其是那两个家伙身上的气息，让谛听极为的忌惮，甚至感到了恐惧。

    谛听一直在祈祷那两个人不要发现自己，可是该死不死的，他们还是发现了。

    此时的谛听后背上的毛都立了起来，随时准备逃跑。

    作为地藏王的坐骑，地府中比阴神都要强大的存在，谛听的胆子其实是非常小的。

    当然，这是相对于那些比它强大的存在。

    如果是面对的比自己弱的家伙，那谛听会毫不犹豫的一口吞了他们。

    只不过可惜的是，今天天上的那两个家伙好像都比自己要强。

    最要命的是，那个女人身上的气息对于它来说仿佛有着一种天然的威压，让它甚至都没有丝毫反抗的念头，只想逃跑。

    “那个家伙有点意思。”

    此时的小家伙也看到了化身成黑猫的谛听，不由的皱了一下眉头。

    “难道它是将臣的帮手。”小家伙冷冷的说道。

    能够出现在这里，那只黑猫绝对不简单，而且小家伙能够感觉得到它身上强大的气息。

    这只黑猫自己从来都没有见过，所以说不可能是自己这一边的，那只有剩下一种可能，它是将臣的帮手。

    这家伙躲在阴暗处，应该是想要寻找机会出手，然后灭了赢勾。

    想到这的小家伙心中升起一股杀意，看来今天是要先灭了这只猫了。

    虽然小家伙是弄错了，不过也不算冤枉了谛听，因为这家伙本来就打算等在这里坐收渔翁之利的。

    只是它怎么也没有想到会碰到小家伙和阿秀。

    小家伙和阿秀对望了一眼，然后朝着下面落了下来。

    此时的谛听弓起了身子，后背上的毛已经立了起来。

    它想要逃跑，因为现在的它很怕，那个小孩一样的家伙也就算了，最重要的是落下来的那个女人。

    那个女人身上的气息真的让它感觉到了无比的恐惧，那是来自于灵魂上的威压，让谛听恨不得立马就远远的逃走，离这个女人越远越好。

    可是现在的它没有逃跑，不是这只畜生突然间胆子变大了，而是它知道，自己的气息已经被那个女人锁定了，它逃不掉了。

    阿秀的本体是一只凤凰，而且是这人间的最后一只凤凰。

    凤凰乃是上古神兽，其气势根本不是谛听这种妖兽所能比拟的。

    如果不是跟在地藏王身边这么多年，经受过佛法的洗礼，恐怕现在的谛听早就扛不住那来自于灵魂深处的威压了。

    “你是个什么东西？”此时已经落在楼顶的小家伙望着眼前的黑猫微微皱着眉头。

    谛听抬起头，看了一眼小家伙，然后转向了旁边的阿秀。

    只是一眼，它就赶紧低下了头，因为在它的眼中，阿秀的全身都笼罩在一层金色的光芒之中。

    那光芒是如此的神圣和纯洁，让它根本不敢直视。

    “你这妖物到底是个什么东西。”小家伙再次问道。

    只不过此时的谛听心里面充满了震惊，根本就没有听到小家伙的话。

    看到那只黑猫居然丝毫不理会自己，小家伙的鼻子都快气歪了，活动了一下手脚，朝着它就冲了过去。

    只不过片刻之间，小家伙就已经来到了谛听身前，然后毫不犹豫的一脚踹了过去。

    “嗷！”

    正在思索阿秀到底是什么存在的谛听根本来不及躲闪，被小家伙一脚踹中，直接飞了起来，在空中翻滚了几下才重重的落在了地上。

    这一下让小家伙愣住了。

    这只黑猫的气息十分的强大，所以刚才的一脚自己根本就没打算能够踹到它，可是这家伙居然丝毫没有躲闪，而是任凭自己把它给踹飞了。

    这玩意脑是不是有些不好用？

    这是现在小家伙心里的唯一想法。

    被小伙一脚给踢飞，落在地上的谛听有些狼狈的爬了起来。

    此时的谛听心里充满了怒意，自己再怎么说也是地藏王菩萨的坐骑，平时在地府里面，一般的阴神见到自己都要毕恭毕敬的。

    在地府那么多年，除了被赢勾那个家伙痛打过一顿之外没有谁敢对自己有丝毫的不敬。

    今天居然让人给踹飞了，这让谛听觉得自己的尊严受到了挑战，让它的心中充满了愤怒。

    “吼！”

    愤怒的谛听此时已经忘记了恐惧，抬头张开嘴大叫了一声。

    只不过此时的它变得跟一只小猫一样，这一下气势丝毫没有表现出来，而且看上去居然还有几分呆萌。

    这这一下搞得小家伙和阿秀都愣住了，不知道眼前的小猫咪到底要做什么。

    停下来的谛听四下望了一眼，这才发觉到有些不对劲，立马有些尴尬，紧接着是无比的愤怒。

    “吼！”

    愤怒的谛听再次叫了起来，这一次随着它的叫声，那小小的身子逐渐开始变大。

    片刻之后，谛听就已经变成了一只足足有两三米高的猛兽。

    只见它浑身黑色的毛发，头上有着一只独角，两只耳朵如同狗的耳朵一样，头像老虎一般，身子如龙，尾巴似狮，四条腿宛如麒麟一般。

    此时的谛听甩了一下尾巴，对着小家伙张开了嘴，露出嘴巴里面锋利的牙齿，显得威风无比。

    望着眼前的这只妖兽，小家伙皱起了眉头，缓缓的开口道：“你是谛听，地府来的？”

    小家伙当然没有见过谛听，不过现在既然跟着赢勾混了，大家是一条绳上的蚂蚱。

    小家伙知道，赢勾最大的敌人就是坐镇地府的地藏王，所以关于地藏的事情小家伙都了解了一下。

    对于地藏的坐骑，当然也有了一定的了解，所以此时才会一眼认出这谛听。

