    “阿嚏，阿嚏……”与此同时，正在领奖台上的陆远连打几个喷嚏，一面揉着鼻子一面在心里暗暗嘀咕：“我又没感冒，怎么会打喷嚏的，一定是哪个美女惦记我呢，不知道是杰西卡还是张雨欣，也有可能是詹妮弗吧……阿嚏，阿嚏！哎呀，我这样的帅哥真是太受欢迎了！”

    虽然陆远是不是真那么受欢迎有待商榷，但这场比赛实实在在地为他带来了十二万澳元的收入。

    从马克-韦伯手里接过支票的时候，陆远乐得嘴都合不拢了，满脸笑容地对他道：“谢谢你叫我来比赛，以后再有这样的好事，可千万别忘了我啊！”

    马克-韦伯本来就十分看好赛车天赋极高的陆远，经过这场比赛之后就更加欣赏他了，笑眯眯地对陆远道：“其实你完全做个职业车手，如果你愿意的话，我可以做你的经纪人，只要发挥一直这样出色，今后做个F1车手也不是不可能的事，怎么样，考虑一下吧。”

    陆远只关心一件事：“F1车手收入高吗？”

    在这点上马克-韦伯最有发言权了，照实告诉他：“那要看车手的水平和成绩了，如果你拿到世界冠军，拿两三千万美元的年薪也不算多，如果是一般的车手，年薪也有两三百万美元吧。”

    知道普通F1车手的年薪之后，陆远瞬间就对马克-韦伯的建议失去了兴趣。就农场目前的情况而言，他每年也能有这么多收入。更别说等红酒和小麦进入市场之后，陆远的收入还能有个明显的提高呢。

    更何况F1车手每年要在世界各地参加二十多场比赛，平时也要坚持训练，不能有丝毫的松懈。

    相比之下当个农场主可就要逍遥多了，除了偶尔干活之外，每天就是吃吃喝喝玩玩，傻子才会放弃这么悠闲的生活，去当个F1车手呢！

    最重要的是，要是全年在世界各地比赛，陆远就很难回农场补充土地能量了，这是他绝对无法接受的事。

    所以陆远根本没有迟疑，很快就对马克-韦伯道：“你的好意我心领了，但还是觉得经营农场更适合我一些，今后再有这样的比赛叫我就行了，拜拜！”

    看着陆远离开的背影，马克-韦伯也只能无奈地摇头叹息：“唉，真是浪费了这么好的天赋啊！”

    对陆远来说，这次的墨尔本之行获益匪浅。不但以高价卖掉了印第安人头像鹰扬金币，而且靠赛车赚了点外快，最重要的是还和大富豪尼古拉斯约定，帮他治疗脱发的问题。

    要知道每次的治疗费用可都高达二十万美元，哪怕只帮尼古拉斯治疗五次，那也有一百万美元了，这可是很大的一笔收入啊！

    所以回到农场之后，陆远就立刻忙开了，打算为大方的尼古拉斯专门配制一种新的生发膏。毕竟人家可是花了大价钱的，要是还把那种臭烘烘的“生发膏”往他头上抹，那就显得不太合适了。

    既然尼古拉斯愿意出二十万美元治疗一次，相应的服务肯定也要跟上，必须让这么大方的客户感到舒服，只有这样他才会介绍更多一样的有钱人来治疗脱发问题。

    抱着这样的想法，陆远炮制出了一款香味扑鼻、让人闻了精神一振的新款“生发膏”。其实做这东西也很简单，就是把水淀粉加水调成糊状，然后往里面加几滴在珀斯唐人街买的六神花露水，就算是大功告成了。

    在陆远往瓶里装新款“生发膏”的时候，杰里米推门走了进来，好奇地问他：“你又在做生发膏了？”

    陆远警惕地看着这个吃货道：“你又想干嘛？我可告诉你啊，这次的药膏不能吃，乱尝的话后果自负！”

    然而杰里米只是凑近闻了一下那香喷喷的味道，就满脸嫌弃道：“这生发膏这么香，肯定不好吃，我还是喜欢闻起来臭臭的那种，味道才叫好呢！”

    “我靠，你是屎壳郎投胎转世吧，不喜欢香的就爱臭的！”陆远对这个吃货侧目而视，很快就补充道：“不管香的臭的都不许吃，我有用的！”

    杰里米好奇地问陆远：“屎壳郎我知道，可投胎转世是什么意思？”

    “以你的智商真的很难和你解释清楚！”陆远懒得向这家伙解释这么复杂的问题，而是很快改变话题：“我不在的这几天里，虎鲸情况怎么样？”

    杰里米告诉好朋友：“那个大家伙恢复得不错，我每天都会去海边给它喂鱼，这家伙已经跟我很熟了，叫一声就会过来。”

    陆远满意地点头道：“这真是太好了，大家的努力也算没白费，今天太晚了，明天我也去海边看看它。”

    第二天一大早，陆远就和杰里米一起去海边看虎鲸。

    刚开始杰里米还得意洋洋地想在陆远面前表现一下，自己和虎鲸有多熟悉呢。然而虎鲸在看到陆远后，根本就不搭理杰里米，就算他手里有新鲜的鲱鱼也没用，只是亲热地绕着陆远转，着实把杰里米气坏了。

    “哼，这个忘恩负义的家伙，亏我每天喂你鱼呢！”杰里米把鱼都交给陆远，气呼呼地离开礁石回海滩去了。

    陆远当然十分高兴，一面喂鱼给虎鲸吃一面笑眯眯地道：“看来你也不打算走了，那我就给你起个名字吧！唔……又粗又大，还能在水里游得飞快，那叫你……鱼雷吧，就这么愉快的决定了，以后你的名字就是鱼类了！”

    虽然虎鲸根本不知道“鱼雷”是什么意思，但这个聪明的大家伙很快就明白这是自己的名字。

    只要陆远大喊虎鲸的名字，它就会很快游过来，绕着礁石游来游去，还会咧开大嘴对陆远露出一个微笑的表情，着实让旁边的杰里米又羡慕又嫉妒。

    从墨尔本回到农场之后，陆远又过了几天平静的日子，转眼就到了周末，又到了他给尼古拉斯等人治疗脱发的时候了。

    让陆远没有想到的是，这个美国大富豪居然是直接坐直升机来农场的！

