
但无论如何，阿黄和蟹八勉强算是冰释前嫌了。一个想把对方当食物吃掉，一个想把对方小鸡剪成八块……

这还真的是不打不相识啊！

阿黄问到：“对了蟹兄，你和虾九怎么没在一块儿啊？听傅洋说，你俩一向是形影不离的啊？”

“唉，别提了。这蟹一倒霉起来啊，真是喝水都塞牙缝……”

蟹八巴拉巴拉一顿说，把自己和虾九的经历说了一番。听得阿黄是目瞪口呆——他惊讶的是这两只妖王，居然也能这么有意思！

不错不错，这种性格的妖怪，他喜欢！

于是差点儿被对方剪小鸡的最后一丝芥蒂，也烟消云散了，看对方都顺眼多了。

蟹八讲完自己和虾九的经历之后，又问阿黄，傅洋去哪儿了？怎么忘了叫上它俩一块儿，打算去跟为维可告状……

“唉，这个事情确实是小洋子忘了。但是暂时，你俩恐怕是没法跟维可告状去了。”

阿黄叹息了一声，把傅洋跟虾九、蟹八分开之后的事情和关于这永天龙洞的情况大约讲述了一番。听得蟹八也是感叹不已。

它举起硕大的蟹钳拍拍阿黄的肩膀：“好了，咱俩现在难兄难弟，要齐心协力。一边找其他人，一边找龙核。只要找到龙核，就找到了龙魄藻，就能救我们天惶老大了。”

于是，这一人一蟹就开始在这片海底龙宫废墟里探寻起来……

蟹八当然也是一个吃货，而且和虾九一样，很喜欢吃海鲜——当然，螃蟹它是不吃的。

刚开始阿黄看到一些生猛的海鲜想吃还要顾及一下蟹八，结果没想到这货的动作比他还快！

一条呆萌的东星斑从旁边慢腾腾的游过去，蟹八直接将巨大锋利的蟹钳一挥。强大的妖气凝聚为虚影蟹钳，一下夹住了东星斑，被这家伙直接塞进嘴里吃掉了。

阿黄瞪圆了眼睛，很是惊讶：“我说老蟹啊。你自己都是海鲜，还吃海鲜？”

嗝……

蟹八很人性化的打了一个嗝，吐出一连串的小泡泡。还用蟹钳揉了揉肚子，瞥了阿黄一眼，脱口而出：“为啥不能吃海鲜？我是河鲜……草！什么扯蛋。本王已经是妖王了！还鲜个蛋蛋啊。”

这货很哀怨地瞪了阿黄一样，似乎在怨他把自己给带进坑里了。

阿黄嬉皮笑脸的敲了敲蟹八的硬壳，笑着说：“那老蟹你不禁止我也吃各种海鲜吧？”

“我本来就没禁止你吃啊！随便吃。呃……不过最好还是别吃螃蟹了，看着不舒服。我可没有虾弟那么变态，喜欢吃皮皮虾。”

于是，两个吃货一路吃了过去……

最后，在抓一条大海参的时候，出事儿了！

那条海参足有两米多长，而且神奇的是，居然开启了一点灵智。这种低级海洋生物开启灵智的事情，非常罕见。

不过当然咯，阿黄和蟹八都不是什么灵异界里的科研工作者。罕不罕见和他俩没有半毛钱关系，直接就打算抓过来开吃！

但有了灵智的海参自然不会傻乎乎的坐以待毙，居然很胆小的直接就逃了。阿黄和蟹八当然是一边猥琐的哈哈大笑，一边玩弄一样的追赶……

颇有一种老流氓在调戏小姑娘时的感觉：你跑啊你跑啊，谁都救不了你！

“我来抓！”

阿黄一边笑着，一边施展了一个道术。幻化出一张火焰大手，抓向那条海参。然而没想到的是，海参居然一个拐弯，躲了过去。阿黄的火焰大手就直接轰击在了前方的一堵龙宫废墟建筑的石墙上。

蟹八在旁边故意嘲讽：“我说阿黄，你这也不行啊。一条区区妖兵级的海参，都搞不定哦？”

阿黄有些恼怒，刚准备反驳。

突然之间！

轰轰轰，轰轰。

一股沉闷的声音响起，并且伴随着地面的剧烈震荡。在阿黄和蟹八震惊的目光之中，四周的那些残垣断壁、建筑墙壁全都“活”了过来，开始变幻形态、组建成一条条更加宽大的迷宫通道！

还有一些石头、宫墙，都变化为一条条龙形的傀儡，显得非常强大。

“不好！有古怪，先退出去再说。”

阿黄瞬间反应过来，赶紧让蟹八也跑。

但是已经来不及了！

他俩因为追那条海参玩得太嗨，又都是这种大大咧咧的性子。所以对四周的环境关注不够仔细。实际上这会儿，早已经深入到龙宫之主的宫殿住所废墟里了。

刚才的变化，其实也就是另一边傅洋和虾九遇到的变化！

阿黄正在紧张地琢磨着究竟怎么回事，旁边突然传来一声凄厉的惨叫……

“啊！！！”

吓得他浑身一哆嗦，差点儿尿了。回头一看，只见是蟹八发出的声音。

阿黄蛋疼地喊到：“我说老蟹啊。你好歹是牛逼的妖王啊！这吱哇乱叫的跟即将被坏人啪啪啪的小姑娘一样是干蛋咩？”

“我，我的法力……在急速下降。现在只有妖将了。怎么可能？”

这家伙惊恐地挥舞着蟹钳，就跟虾九一样的反应……

起码七八条石龙凶猛地朝着它扑了过去！

阿黄犹豫了一下，最后还是一咬牙，过去救它。本来以为即将有一场恶战，没想到的是当自己站在石龙面前时，居然全都停了下来。似乎陷入了一种呆滞的状态，不再进攻。

嗯？怎么回事？

阿黄和蟹八都愣住了，面面相觑。

“难道是因为小爷太英俊潇洒，所以这些傀儡被我迷住了？”

阿黄非常不要脸的捋了捋头发，一副陶醉的模样。

后面的蟹八不爽的吐着泡泡：“你丫就吹牛逼吧！就你这模样叫帅，那本王就是天下第一美男子了！估计是因为这里废弃太久，这些傀儡石龙都坏掉了吧。”

说着还蹬着蟹腿儿，踢了阿黄的屁股，把这货踢开了。

没想到，阿黄刚一离开蟹八身边。这些强大的傀儡石龙立刻疯了一样咆哮着、席卷而来。

蟹八心里顿时泪流满面：“真是老天无眼啊！难道真的是因为这逗比太帅了，所以石龙傀儡不攻击他么？”

然后朝阿黄跑过去：“黄大哥，原来真的是你太帅了！救救我啊……”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9147224"  chaptername="第1458章  大哥原来真是你太帅了！">加入书签</a>
</div>
