    几个人要走的时候，望冬带着人回来了，说自己没有接到沈决。

    话音未落就看到沈决裹着个大斗篷站在旁边，不禁木着脸问了一句：“沈指挥使为何没按照事先说好的路线行走？”

    沈决把斗篷一展：“我穿成这样，怕被熟人看到，飞檐走壁回来和。”

    望冬：“……”

    不管怎样，大家都平安回来就好，江潋惦记着殷九娘，便吩咐望冬和望夏在家看门，自己带着杜若宁沈决和望春去往北镇抚司。

    一炷香后，几个人顺着密道进入沈决的卧房，终于见到了穿着沈决的衣服躺在沈决床上奄奄一息的殷九娘。

    这种奄奄一息并非身体的衰败，而是从内心深处透出的心如死灰。

    杜若宁生性乐观，即便再大的苦难，都不曾让她放弃生的希望，反而更加激发她的斗志，所以心如死灰这个词从来不属于她，也不能被她理解。

    直到这一刻，看着躺在床上双目空洞盯着房顶一动不动的殷九娘，她才真正明白这个词的含义。

    她不知道这姑娘究竟经历了什么才会变得心如死灰，却能真切地感受到她的哀伤。

    沈决没进门之前本来还咋咋呼呼说要把人从他的房间挪出去，这会子看到殷九娘生无可恋的样子，也不自觉放缓了呼吸，静默地站在床前，一句话都没说。

    江潋的脸色一如既往地看不出波动，瞥了一眼殷九娘，便直接将视线投向望秋，淡淡问了句：“她怎么样？”

    望秋手里端着一只茶盏，刚给殷九娘用水润过唇。

    因为她不肯喝水，嘴唇已经干裂起皮，甚至渗出了血丝。

    “回干爹，这姑娘身体状况其实还好，除了饿得太久，没别的毛病，身上也没有外伤。”

    望秋跟着景先生主要是学用毒，对于医术只是略懂皮毛，好在殷九娘的情况并不复杂，他勉强能应付得来。

    “既然身体还好，为何这样半死不活？”江潋又问。

    “身体没事，这里有事。”望秋指了指自己的心窝，“她的病在心里，她心里已经没有了求生的意志，喝什么药都没用。”

    “啧。”沈决忍不住感慨了一声，其他人都没说话，房里有片刻的寂静。

    杜若宁接过望秋手里的茶盏：“你们都出去吧，我来照顾她。”

    “那多不好，你也不是伺候人的人呀！”沈决道，“既然人在我这里，不如我安排个丫鬟过来。”

    “别多事了，这事越少人知道越好。”杜若宁否决了他的提议，“你可以帮忙找些干净衣裳来，其他的交给我就行了。”

    江潋也不想让杜若宁伺候别人，不过眼下只有她一个女孩子，换衣裳什么的确实是她更方便一些。

    何况她也不单是为了照顾殷九娘，可能更多的是想劝慰她，开导她。

    这样想着，江潋便也没多说什么，带着沈决和望春望秋出去了。

    门关上，杜若宁端着茶盏坐在床前，用小勺子一点一点往殷九娘嘴里喂水。

    殷九娘双唇紧闭，只有极少量的水能渗进她的唇缝，剩下的全顺着嘴角流进了脖子里。

    杜若宁也没打算帮她擦，反正等下总是要换衣裳的，这会儿她哪怕喝不进去，能滋润一下嘴唇也是好的。

    “你知道我们为了把你救出来，耗费了多少精力吗？”杜若宁一边喂水，一边轻声和殷九娘说话，“我不知道你遭遇了什么才会这般心如死灰，我也不想和你说那些不痛不痒的安慰，我只想说，如果是别人害我至此，我绝不甘心就这样不声不响的死去，却让我的仇人活在世上逍遥快活。”

    她顿了顿，看看殷九娘仍旧盯着房顶的双眼，那里面还是一潭死水，没有任何波动。

    她伸手抚过她的眼睛，帮她把眼帘合上。

    “现在，你想象自己已经死了，你要去见你的父母亲人，他们问你是怎么死的，你要如何回答？”

    “你告诉他们，有人伤害了你，伤害了你在意的人，你觉得活着没意思，于是就自己饿死了自己，你认为你的父母会是什么心情？”

    殷九娘静静躺着，双目紧闭，无声无息，宛如已经死去。

    杜若宁又喂了水给她，看着她干裂的唇，努力回想初见时她风情万种的样子。

    “你知道当时在船上，我为什么明知你在装疯卖傻，却没有杀你吗？那是因为你即便在骗人，心中仍有善念，你看朝阳的时候，眼中有向往，看夕阳的时候，眼中有不舍，说明你对这世界还存留一些美好的念想，尽管这世界曾让你遍体鳞伤。”

    殷九娘还是一动不动，呼吸的力度似乎有一点点加重。

    杜若宁又道：“在杭州行馆，你把我认作你的妹妹，虽然你的故事是假的，但我却能感觉到，你找妹妹肯定是真的，你为了找妹妹，应该吃了不少苦吧，那种踏遍万水千山，在无尽失望中跋涉的感觉，很不好受吧？”

    殷九娘的眼珠在眼皮下微微滚动了一下。

    虽然只是轻微的一下，却被杜若宁敏锐地捕捉到。

    她不动声色，继续喂水，继续念叨。

    “还好你是幸运的，你找到了你妹妹，有些人可能穷尽一生都找不到自己失散的亲人，找到妹妹的那一刻，你是什么样的心情，你妹妹又是什么样的反应，你还记得吗？”

    她想起自己和弟弟相认时抱头痛哭的情景，不觉弯起唇角，却又湿了眼眶。

    “你妹妹长得像你吗，她知道你是姐姐的时候，是不是很不可思议，但又忍不住想亲近你，她有没有叫你姐姐，有没有抱着你哭？”

    殷九娘的眼珠又动了几下。

    杜若宁突然话锋一转，发出一连串急问：“她是不是被宋悯杀死的，宋悯杀她的时候，你是不是就在她身边，你为什么眼睁睁看着她被杀却不去救她，为什么？”

    这句话仿佛一味猛药入喉，又似一记重锤，狠狠砸在殷九娘心头。

    她蓦地睁开眼，呕出一口鲜血，紧接着便放声大哭起来。

    哭声惊天动地，令人心碎，外间坐着的江潋和沈决大吃一惊，同时放下了手里的茶盏。

    “我的天，若宁小姐真是神了！”沈决喃喃道。

