ps：呜呜呜~终于赶在十二点前发了，我好扑街啊，求订阅求打赏求月票求书评求本章说求收藏求点击求推荐啊！
　　“嘿啊~”女性吸血鬼的相貌非常地美丽，但是她满脸的鲜血和赤红色的双目暴露了她的真身，两颗獠牙上滴着鲜红色的血液，一根黑色的舌头从她的嘴巴里面伸出，舔了一下嘴唇。
　　妖艳而危险，锋利而强大，她白色的长发盘成发髻放在脑后，如果不是吸血鬼的獠牙和亲眼见到她啃食血肉，任由谁都会以为她是一位人类贵族夫人。
　　“亡灵！接受女士的审判！”费德蒙德第一时间就抽出了自己的骑士剑，他怒喝一声，圣杯骑士誓要将眼前的午夜贵族斩杀。
　　“该死！”圣殿骑士阿尔弗雷德懊恼地大叫了一声，他根本就没有想到，自己居然会面对一个高等吸血鬼！
　　作为正义教会的圣殿骑士，阿尔弗雷德当然知道一位高等吸血鬼会有多么难缠，这种生物在力量和速度上都超越了凡人的极限。
　　帝国有几个骑士团是专门对付吸血鬼的，其中著名的就有炎阳、金镰、查理曼之锤和乌鸦骑士团，但即使是这些专门对付吸血鬼的骑士们，要和高等吸血鬼作战也要做好万全的准备，圣水、银剑、神术和神祝福缺一不可。
　　至于猎魔人，原则上猎魔人不会接受对付高阶吸血鬼的委托，如果有高阶吸血鬼的消息，他们会上报，等待教会和骑士团组成联合小队来对付这种强敌，而高等吸血鬼们往往也不爱惹麻烦，他们会躲着猎魔人。
　　而对于圣杯骑士来说，他们敢于直接对抗高等吸血鬼并不是鲁莽，而是因为圣杯骑士本身就具有能够和高等吸血鬼正面对抗的身体素质和战斗能力，圣杯骑士的存在不在凡人之列，可阿尔弗雷德不是圣杯骑士，在如此仓促之下，阿尔弗雷德除了身上的一小瓶圣水以外哪有别的东西！
　　“……等等！这位圣杯，我们不应该轻举妄动。”就在费德蒙德准备进攻的时候，奥莉卡说话了，黑暗精灵此时脸上的表情既狰狞又严肃，她手中出现了一根通体藏青色的法杖，咒语念动，一道紫黑色的护盾将三人笼罩其中。
　　黑暗魔法的能量让费德蒙德和阿尔弗雷德都感到非常不适，但显然这护盾很有用，原本打算冲过来的午夜贵族脸上出现了疑惑的神色，她停下了打算进攻的步伐，朝着黑暗精灵说了一句听不懂的话。
　　黑暗精灵回答了一句。
　　“你和他在说什么？黑暗精灵？”费德蒙德对女吸血鬼依然满怀敌意，他实在是无法接受奥莉卡居然尝试和这个亡灵交流：“告诉我！”
　　“嘿~真是愚蠢的凡人。”女吸血鬼露出狰狞的笑意，她横向移动几步，在丝绸长袖下露出了白色衬衫的锻花袖口：“罢了，一个圣杯，一个黑暗系巫师，我也不想和你们……”
　　“毁灭魔矢！”女吸血鬼的话才讲到一半，黑暗精灵的手已经抬了起来，一道紫黑色的光团中散射出狂暴的闪电，将整个地下室照地亮如白昼，狭小的空间之中，女吸血鬼的身影瞬间就被闪电淹没。
　　“轰~轰轰~”爆炸的声音响彻整个地下室，天花板塌下来一块，过于刺眼的光线让费德蒙德和阿尔弗雷德都用手捂住了眼睛。
　　“唔啊啊啊啊！”在浓烟和废墟之中，传来了女吸血鬼痛苦地叫声。
　　“呵，没能偷袭解决掉，你们，上。”黑暗精灵对于自己卑劣的偷袭毫无羞愧之心，她念动咒语，藏青色的法杖消失在空气中，一对绿色的匕首被她抽出，握在手中。
　　“卑劣！”女吸血鬼捂着身上被毁灭魔矢烧伤的三处伤口尖啸一声，她的身影化作一团血雾，朝着三人一起冲来：“死吧！低等人！”
　　“……”费德蒙德和阿尔弗雷德相视一眼，握紧了骑士剑和盾牌。
　　红色的血雾在地下室中旋转了一圈，阿尔弗雷德盯紧目光，他吟唱着神术：“四环神术！奉献！”
　　金色的辉光在地下室之内浮现，正义之神的神力化作火焰席卷整个房间，在无差别的神术照耀下，女吸血鬼现出了真身，此时的她整张脸都变成了怪物的脸，两根獠牙狰狞无比，双手利爪修长，她一只手握着一把亡灵骨剑，瞬间就出现在了阿尔弗雷德的面前，骨剑的剑刃上满是缺口，不知道有多少凡人亡命于剑锋之上。
　　阿尔弗雷德牙关紧咬，他知道奉献这种神术打一打低等吸血生物效果还行，想要对抗高等吸血鬼是不可能的，他挥出自己的骑士剑对抗，从剑身上传来的巨力让圣殿骑士失去重心，他踉跄两步，抬头时吸血鬼的尖爪已至！
　　“铛铛铛铛铛~”使用精钢和秘银制作的圣殿骑士盾牌被吸血鬼的利爪直接撕成碎片，阿尔弗雷德见状不再犹豫：“圣盾术！”
　　“嘿啊啊！”女吸血鬼的亡灵骨剑打在金色的圆环上弹开，她张开血盆大口，另一只手的利爪直接抓住了圣盾术的护盾，然后用力地掐下去。
　　“咔咔咔~”金色圆环在女吸血鬼的力量下被扭曲，发出了龟裂的声音，女吸血鬼直接隔着圣盾术的护盾将阿尔弗雷德整个人抓起，一把掷出。
　　女吸血鬼从容地目送阿尔弗雷德的身体像炮弹一样地飞了出去，直接撞塌了一面墙，摔在了一排瓶瓶罐罐之中，然后她头也不会地将亡灵骨剑放到身后，就在那个位置，圣杯骑士的剑刃刚到，骨剑和骑士剑之间迸射出了大股火星，费德蒙德一击不中立即后退反身再战，女吸血鬼张开血盆大口吐出一阵黑色的烟雾，黑暗精灵窈窕的身影已经靠近，蝴蝶双匕直指吸血鬼的心脏和咽喉，午夜贵族举起手臂，直接使用血肉的力量对抗黑暗精灵的攻击，奥莉卡的蝴蝶双匕不得寸进，黑暗精灵连战数个回合，迎面而来的一巴掌直接扇在了她的左脸上。
　　“唔~”奥莉卡被一巴掌打飞，摔在一片茅草堆中，她的左脸立即就肿了起来，光滑的脸蛋上留下了三道抓痕，黑暗精灵痛苦地闷哼了几声，琥珀色的眸子中露出了嗜血的杀意。
　　女吸血鬼马上转头对付圣杯骑士的攻击，费德蒙德原地转身将全身力道凝聚于手臂之处，他的骑士剑上已经涂好了金色的剑油并有火焰燃烧，在湖神的祝福下剑身上的可怕威力即使是高等吸血鬼也不愿意硬抗，午夜贵族仰面弯曲膝盖躲开了横扫而过的骑士剑锋，看着空气被金色的火焰撕成两半。
　　“为了女士！去死吧！”圣杯骑士的身体也超过了凡人的极限，横扫不中他立即转而竖劈，女吸血鬼挥出亡灵骨剑硬抗一击，高等吸血鬼和圣杯骑士瞬间交锋五六次，两人动作速度之快以致于肉眼看不见他们的动作，费德蒙德高颂着湖中仙女和曼南恩之名，骑士剑刃上传来大海的腥味，这次他终于有了收获，斜向上挑起的骑士剑在女吸血鬼的胸口留下了一道细细的伤口，其中还伴随着女吸血鬼的尖叫声。
　　但这微不足道的成就也让他漏洞百出，圣杯骑士的盾牌挡下了亡灵骨剑，但是挡不住女吸血鬼的另一只手，那锋利的爪子直接穿透了费德蒙德的布列塔尼亚秘银板甲，刺入了他的胸膛之内，鲜血染红了他的内衬衣服。
　　疼痛并不能阻止信仰坚定的圣杯骑士，费德蒙德怒喝不止的反身使用剑刃割开了女吸血鬼左小腿的肌肉，午夜贵族的身体失去了平衡。
　　女吸血鬼抽出自己的利爪摇晃着后退了几步，她下意识地抬头看了一眼已经塌掉的天花板，冰冷的月光从缺口处洒了进来，她狰狞而疯狂地笑了笑，随即身影化作一团血雾。
　　她想逃走了。
　　“圣光术！”从倒塌的墙壁另一头射来一束金色的辉光，浑身是血的阿尔弗雷德伸出手，圣殿骑士的额头上淌下几道殷红，一道圣光从侧面打在了血雾之上，女吸血鬼被迫再次显露了真身，金色的圣光将她笼罩其中，阿尔弗雷德用手抹掉额头的血，再次吟唱了一个圣光术：“再来！圣光术！”
　　连续两道圣光术终于对高等吸血鬼造成了一定的伤害，午夜贵族的身体在圣光的沐浴中变得焦黑，但是她的动作依然不受影响，挥起亡灵骨剑和再次冲上来的费德蒙德战作一团，女吸血鬼在看不清的刀光剑影之中又和圣杯骑士交锋了三个回合，她的利爪打在圣杯骑士的盾牌上，锋利的尖爪沿着刻有海神三叉戟和金色圣杯图案的盾牌表面挖出了深深的三道刻痕，然后她闪电般地飞起一脚将费德蒙德踢飞。
　　“嘿啊啊啊！”女吸血鬼站在原地尖啸不止，圣光术的光芒开始减弱了。
　　“利刃狂风！”奥莉卡的魔法到了，黑暗精灵吟唱了又一个黑暗魔法，在紫黑色的魔力中凝聚的数十把利刃形成一道利刃旋风直接朝着午夜贵族攻去。
　　“是什么让你站在了圣杯的那一边？黑暗精灵？”女吸血鬼挥剑将利刃全速打飞，她张开大嘴，脸上的肌肉拧成一股股如肿瘤般的肉块，这让她看起来就像头发疯的吸血兽：“让我……”
　　话音未落，圣杯骑士的骑士剑再次出现在了女吸血鬼的面前，费德蒙德大口地喘着气，但是他的动作丝毫不见中断，女吸血鬼只得再次和圣杯骑士交锋，费德蒙德猛斩二度，剑锋刮过地下室之内的污浊空气，在空中呈现出了一个“十字”直接弹开了女吸血鬼的剑，圣杯骑士举起盾牌，狠狠地砸在了女吸血鬼的额头上：“盾牌猛击！”
　　“啊！”女吸血鬼被打出了一个僵直。
　　“尝尝这个！”一瓶飞来的圣水砸在了天花板上，单膝跪地的阿尔弗雷德看准时机将唯一的一小瓶圣水扔出，圣杯骑士和女吸血鬼一起沐浴在了圣水的洗礼中，神圣的力量让费德蒙德感觉到伤口的疼痛有所缓解，而女吸血鬼则是在圣水的烧灼中惨叫不已，她一个箭步退开，身体如幻影般脱出战斗，反过来冲向圣殿骑士！
　　这个圣殿骑士太烦人了！先杀了他！
　　“阿尔弗雷德！小心！”费德蒙德大喊道，圣杯骑士想要赶过去，但是他不可能追得上吸血鬼的速度！眨眼之间，女吸血鬼已经出现在了阿尔弗雷德的面前！
　　“嘿！亡灵！尝尝这个！”阿尔弗雷德再次掏出了一个小瓶子直接朝着女吸血鬼扔去，女吸血鬼马上联想到小瓶子里一定是圣水，在同归于尽或是躲闪中，午夜贵族稍一犹豫就做出了选择，她赶紧闪开。
　　“啪~”小瓶子摔在了地下室的地板上，然后传出了一股白葡萄酒的味道。
　　那是比利巴利公国盛产的名酒，雪莉酒。
　　“？？？！！！”女吸血鬼马上意识到自己被骗了，她尖叫道：“该死！卑劣无耻之徒！”
　　晚了，就在她闪开时，圣殿骑士已经从身后取出了一把矮人符文四连发转轮火铳。
　　在贴脸距离之内，圣殿骑士扣动了扳机。
　　“砰~”第一发子弹射中了女吸血鬼的额头，迸射出一缕血花。
　　“砰~”第二发子弹射中了女吸血鬼的左脸，打碎了她的额骨。
　　“砰砰~”第三发和第四发子弹射中了女吸血鬼的胸膛。
　　维罗妮卡巫师塔出品的魔法爆裂弹丸迅速在午夜贵族的身体之内爆炸。
　　女吸血鬼终于受到了重创，在火器的威力之下她后退了一步，两把蝴蝶匕首就从身后洞穿了她的胸膛，黑暗精灵轻巧地转动着匕首，乌黑的心脏被奥莉卡直接掏了出来，捏成碎块。
　　“为了女士的爱！就这样去死吧！亡灵！”费德蒙德的骑士剑也到了，他一剑砍下了女吸血鬼的头颅。
　　阿尔弗雷德握住手里打空弹药的矮人符文四连发转轮火铳，长出一口气，圣殿骑士露出了笑容。
　　“犹豫，就会败北！”
