    第111章

    “你不需要管我要去哪里，你只需要照顾好庄祈。”柏羽冷冷的说道：“你需要的东西我都给你准备了，你要是连这点小事都办不好，那就不用做了。”

    柏羽绝对不是个会愿意吃亏的人，她对陈实的优待，一切都是看在他对她确实有用的情况下，一旦发现这个人失去了用处，她也会毫不客气的踢掉。

    陈实对柏羽并不熟悉，但是这段时间的接触，多多少少也能了解一分的。

    “我知道了！”陈实推了推眼镜没有再问的答应道，“作为医生，我当然会尽到我的职责。”

    柏羽看了他一眼后，交代的话都交代了，她没有再说废话，直接转身离开。

    他其实根本不需要和陈实说这些，庄祈在陈实的手中她并不需要担心，毕竟陈实现在所有的一切东西都是她给的，陈实但凡长点脑子，都不会蠢事。

    柏羽又去看了眼庄祈，只不过并没有进去，只是在门口看了一眼熟睡中的庄祈，很快就离开了，她的事情很多，不能再耽误。

    而且，她也觉得在庄祈的身上浪费了太多的时间精力，她或许不该在庄祈的身上投注太多的注意力，难道她还真的指望着小子以后能帮她什么吗？他连他自己都顾不了啊！

    柏羽微微垂下眼睫，陈实说的也没错，她的确打算离开第9区，但并不是现在，她这里还没有安排好，贸贸然的跑出去，只会留下很多的隐患而已。

    柏羽觉得一开始她的想法一点错都没有，虽然这第9区破了点穷了点甚至没有秩序规则，但却非常的适合她，对现在的她来说，要是能握住这里，无疑是非常的好。

    而她也的确有这个想法！

    而接下来，她也确实打算往这方面去做。

    她不想耽误时间，也不想再继续的等。

    之后庄祈在养伤不能动期间，一次也没有见过柏羽，每次询问陈实，陈实都表示他不知道，他也没有见过。

    庄祈心中的恐慌越来越多，他越是见不到柏羽，心中想的就越多，她是不是不要他了？是不是打算丢下他了？

    等到庄祈好不容易能勉强起身，他就迫不及待的要出去找柏羽。

    陈实也没有阻拦，脸上挂着笑，问道：“她不来看你，态度难道不是很明确了吗？你死皮赖脸的去找她打算质问她？可你又拿什么去质问？”

    “姐姐不会不要我，她说过了的……”庄祈沉沉的说道。

    陈实道：“她对你说过什么我不知道，但是我却知道，你给她带来的麻烦不少，帮助倒是没有一个。”

    庄祈一顿。

    “你知道你这次能好好的躺在这里养伤是因为什么吗？”陈实笑了声又说道。

    庄祈猛地一抖，心中有股不详的感觉。

    陈实接着道：“因为违反了拳场的规则，柏羽替你打了好几场的擂台赛，所以你才能安安稳稳躺在这里养伤。你说，你一个她养的小玩意儿，却给她招来了那么大的麻烦，换做是你，你还会怎么想？”

    (本章完)

