    “魂器被埋在了芭茹神庙里？”

    听到莎拉的疑问，泽尔把指在地图上的手收回。

    “这是崔斯特用卡牌占卜出来的结果，他说那里机关重重，让我们最好带上一个会芭茹语的人。”

    “若真如此，我们必须寻求帮助。”莎拉蹙着眉，用不容置疑的语气说道：“我们需要俄洛伊。”

    “真者有空吗？没空的话我们叫个芭茹向导就够了。”

    “一般的芭茹人可没有俄洛伊那么好说话，他们排斥俗人，只有俄洛伊这个例外才愿意庇护比尔吉沃特。我猜她应该会来的，这本来就是她分内的事情。”似乎是想起了什么事情，莎拉摇摇头改口道：“不，她必须要来。”

    “怎么了？”

    “上次蚀魂夜的根源就在灰港，我和俄洛伊损失惨重，拼尽全力才守住阵地。她虽然召唤了娜迦卡波洛丝的力量净化了灰港，击退了黑暗英雄赫卡里姆，但神庙也在亡灵大军的冲击下告破，如今那里已经是一片废墟，让一般的芭茹人来怕是帮不上什么忙。”

    “那就麻烦你带我们去一趟了。”

    莎拉却是露出一个迷人的微笑：“不急，菜都点好了，怎么说也要吃完再过去。至于酒水那就退了吧，办事儿不喝酒。”

    ……

    吃完午餐，一行人把房退了离开男爵旅店，坐着贡多拉从贫民窟市场转移到码头港口。

    走在赏金榜的台阶上，看到比尔吉沃特的女帝带着三名外乡人，怀里还抱着可爱的魄罗，说回头率百分之二百都不为过。

    好在大伙只是看看，倒是没什么人敢对他们动手。

    都知道厄运小姐正忙着和芭茹那边联系，着手解决灰港的黑雾之灾。

    这时候对莎拉下手就是存心不想让比尔吉沃特好过，会被群起攻之。

    莎拉将三人领向芭茹人在比尔吉沃特的据点，并且像向导一样解释芭茹和比港之间的关系。

    “在芭茹人眼里，我们这些不敬女神不重传统的俗人也就比亡灵好上那么一点，令人作呕。所以他们将自己封闭在石窟里，平日里拒绝和我们接触。我也就是靠着统治者的几分薄面，才能跟俄洛伊说上那么两句话。”

    “我听说是俄洛伊把蛇母教义带到比尔吉沃特的。”

    “是啊，可她一个人并不能改变所有芭茹人的想法。在她之前的几百代真者，全都将比尔吉沃特视而不见，她能违抗传统在比尔吉沃特建立几座蛇母神庙，已经很了不起了。”

    说起来，芭茹人才比尔吉沃特最开始的主人。

    他们从很早之前就在蟒行群岛定居下来，比尔吉沃特只不过是群岛最南边的一片荒岛，被他们施舍给渡海而来的外乡人当作休息点，是整片群岛唯一一处允许外人登陆的地方。

    由于比尔吉沃特地理位置的得天独厚，不断吸引海盗们在这里建立了城邦。但这些外人既不敬仰女神，也不尊重传统，更不会用清水冲走码头上的秽物，反而是沿着海湾内的每一片滩涂搭建起永久的锚地。

    他们肆意屠宰被芭茹人视为圣兽的海怪，鲜血染红的海域让圣兽不再靠近比尔吉沃特，也让他们在蚀魂夜来临时失去了海神的庇护，许多神职人员都认为俗人们是自愿被黑雾吞噬的。

    而俄洛伊能顶着这么大的压力，将教义散布到污水横流的比尔吉沃特，可谓是魄力非凡了。

    “这就是芭茹石窟了，俄洛伊在比尔吉沃特的据点。”

    说话间，莎拉领着一行人来到了一处石窟洞口前。

    洞窟石壁上长着类似芭蕉的植物，叶片大得能让魄罗在上面跑。

    图腾造型的石台火炬燃着蓝色的火焰，这让泽尔想到蟒行群岛的另一个名字，蓝焰群岛。

    这是初来乍到的外乡人给这片岛屿起的名字，芭茹人起的蟒行群岛才是正统。

    “我是莎拉·福琼，比尔吉沃特的统治者。我有事要求见芭茹真者，关于黑雾在灰港形成的原因，我已经心里有数。”

    三人都没有说话，让莎拉上前与守在洞窟口的芭茹守卫交谈。

    皮肤黝黑的守卫把脏辫扎成一束，身上只穿着粗麻绳编成的坎肩和围裙，露出大片触手状的墨色纹身。脸上布满了黑色的刺青，描绘着海怪巨口中的无数颗牙齿，故意弄得很吓人。

    除此之外，泽尔还注意到四肢戴上了许多攻守兼备的铜环。

    他推测这应该是芭茹武僧，跟随俄洛伊来到比尔吉沃特充当护卫一类的角色。

    借着女帝的威望，莎拉才让这位武僧转起不屑一顾的眼睛正视他们一眼。

    他让几人在洞口前停步，自己进去通知俄洛伊。

    莎拉回过头来说：“这片洞窟其实比看起来要大得多，里面别有洞天。在洞窟的深处还连接芭茹的许愿井，是给那些没有给大海供奉什一税的人补税用的。”

    “什一税？”格温疑惑的重复了一遍。

    “什一不缴，海沸山摇。如果你想安全通过这片海域，那么海债是一定不能欠的，否则深渊里的泰坦就会浮上来找你讨债。”

    “会发生什么？”

    “诺提勒斯会掷出巨大的船锚凿穿龙骨，然后把铁手扒到甲板上按住船往下压。再大的船也会被抽打成木板碎片，所有船员都会被拖入深海……”

    看着莎拉一脸高深莫测的样子，格温缩了缩脑袋：“你怎么知道得这么详细。”

    “当然是因为亲眼见过啊。”莎拉咯咯笑了起来。

    听着莎拉放浪的笑声，萝伊把手放到格温的头顶说：“别担心，我们是坐飞艇来的，深海泰坦管不到天上去的。”

    “那就不知道了。”

    莎拉耸耸肩，话音刚落，就听见一个炸雷般的浑厚声音在身后响起。

    “我的女神要的是凡人的敬意，只有尊重大海的人，大海才会给他敞开生路。”

    那是一个伟岸的女人，身形如同铁塔般健壮，肩上顶着的图腾石球有如船锚般沉重，描绘着某种巨大海怪的恐怖面容。

    见到她，莎拉收起笑脸双臂抱胸，摆出上位者该有的威严，甚至还附带了一些冷意。

    “俄洛伊，来谈谈吧，我带来了你想要的消息。”

