    两人被这些琐事耽搁了一会儿，来到医院的时候，已经比约定的时间晚了十分钟。

    在一楼的办公室里，莱纳见到了那位传说中的菲利斯叔叔。

    他身材矮小，穿着白色的长袍，袖口仅有一道已经有些褪色的金边，菲利斯头发花白，看起来有些憔悴，想必作为法师，在这个小镇上生活也不是什么轻松的事情。

    “菲娜，你又长高了不少。”

    菲利斯上一次见到菲娜还是去年暑假，他外出路过普莱斯特附近的时候，与新月学院里的菲娜吃了一顿饭。

    自从进入学校以来，菲娜几乎就没有正常回过家，即便暑假也都是在学校里度过的，靠着奖学金，她完成了大部分的学业，可以说相当独立了。

    或许只有这样投入学习，她才有可能离开这个令人厌恶的故乡，离开这片令人越陷越深的泥淖。

    “菲利斯叔叔您好，这是新月学院的校长。”

    菲娜露出了少见的柔和的表情，接着向这位医生介绍身边的莱纳。

    “你好，我是莱纳.伊恩格雷，我从菲娜那里听说了你的事情，这些年真是辛苦了。”

    莱纳与菲利斯握了握手，能够感受到这名医生虽然矮小，但却身体硬朗，手上的力道很足。

    “这次真是麻烦你了，伊恩格雷先生。”

    不知是因为身处偏僻的苏尔镇，还是因为专精的派系不同，菲利斯似乎并没有听说过莱纳的名字，他和两人打过招呼，便坐回自己的办公桌前，找出几份文件在桌上摊开。

    “菲娜，这是你父亲的病情报告。”

    菲娜与莱纳凑了过去，看着那几份文件上的叙述。

    菲利斯医生的字体很端正，并不像某些医生那只有自己才能看得懂的潦草字迹，上面有菲娜的父亲的身体检查报告，一些症状研究，还有最近几周的病情。

    莱纳并不知道这个世界的医学发展到了什么状况，不过从报告书上来看，至少这里已经形成了系统的医治体系而并非那种古老原始的跳大神。

    从病理报告可以看到，菲娜的父亲身体已经十分虚弱，多处内脏出现了不同程度的衰竭或者病变，这是无法用手术或者魔法来修复的严重状况。

    “很遗憾，我也不知道为什么纳比斯汀先生会出现这种病症，他过去几年几乎不出现在镇子上，这一次还是因为有几个捣蛋的小孩去塔楼冒险，才发现了倒在地上的他。”

    菲利斯耸肩道，这一次只能说是非常幸运，菲娜的父亲昏迷不过半天时间就被发现了，但同时，他的身体状况也彻底暴露出来。

    “老实说，即便在学校的时候，我也从来没有见过这样的病例，按照通常情况来说，他身体上的病症足够杀死他三次了，但纳比斯汀先生依旧还坚持着，但尽管如此，我认为他剩下的时间也不多了。”

    听到菲利斯的叙述，菲娜愣了愣，似乎对于这个结果感到有些难以置信。

    接着，诸多思绪涌上她的心头。

    她本以为父亲只不过是过度劳累加上生活习惯的问题才会病倒，但现在看来，菲娜的父亲似乎是得了某种特殊的疾病才会这样。

    “这到底是什么病？”

    菲娜又仔仔细细看了一遍自己父亲的病理报告，上面给出的这些病症似乎只是并发症，并没有标明这一切的病因。

    “对不起，我也不知道，或许大一些的医院，或者比我更高阶位的死灵系法师能够确诊，但我无能为力。”

    菲利斯叹息道，对于一名医生而言，看这病人痛苦而自己无能为力是最难受的，他表情凝重，从长袍中掏出了一个烟斗，下意识想要点燃其中的烟草，但看了菲娜一眼，又将其放下。

    “我后来调查过你家附近，并没有发现能够导致你父亲出现这种病症的原因，接着，我又写信给自己的老师询问，他也从来没有见过这样的病症，我将你父亲的资料整理，寄送到了虹之塔，希望能够引起重视。”

    可以看出，菲利斯的确是尽心尽力想要救治菲娜的父亲，但现实却是残酷的。

    “我和你父亲认识这么多年，他一直都是将所有的事情都憋在心里的那种人，恐怕早在几年前，他就已经出现了这样的症状，却没有选择治疗......唉......”

    又一次叹息，菲利斯摇了摇头，没有再说话。

    菲娜有些失神，这一席话，代表着在目前的阶段，她的父亲几乎已经是绝症，是半只脚踏入棺材中的人。

    她虽然一直不喜欢自己的父亲，甚至有些许怨恨将自己带来苏尔镇的父亲，但到了这个时候，菲娜却也没有办法再埋怨这位老人。

    “我父亲，他......还有多久的时间？”

    终于，菲娜问出了这个问题。

    菲利斯又拿起了烟斗，顿了顿，才开口说道。

    “就这一周了。”

    随后，菲利斯站起身，踱步走到窗前，静静地点燃了烟斗中自制的烟叶，深吸一口，吐出一个灰白的烟圈。

    “你还是多陪陪他吧。”

    听到菲利斯的话，即便是菲娜也瞪大了双眼，过往种种浮上心头，菲娜一直觉得自己应该是憎恨父亲的，但此时，她心中却只有悲伤。

    莱纳也没想到事情会变成这样，他又拿起桌上的诊断书看了看，菲娜父亲的身体的确是千疮百孔，他不懂医学，不过能够看到，在魔法的检测下，菲娜父亲的许多内脏都有肿块出现。

    这难道是肿瘤？菲娜的父亲得的是癌症？

    他无法确定，但莱纳知道，如果这真的是癌症，那么菲娜的父亲恐怕的确时日无多，因为从检测结果来看，这样的肿块已经扩散到了所有的器官上，即便是地球上对于癌症有着诸多研究的医学科技也无力回天。

    这个世界的医疗以药物为主，配合一定的外科手术，面对这种找不到病因的疾病，的确没有任何办法，甚至即便莱纳能够断定这是癌症，也无法找到救治菲娜父亲的方法。

    窗外，阳光明媚。

    而医院里，却阴云密布。