    她和哥哥从小相依为命，可以说在将自己的终生托付给萧尚之前，苏克烈就是她生命里最重要的人了。

    不过苏烟转念一想，李常在平日里在宫中低调得很，甚至从来都没有侍寝过，也从未听说过她身后有什么权势，怎么会知道这些事情的。

    “姐姐恐怕是在开玩笑，我哥哥年前才立了战功，位居从三品，怎么会出事呢？”

    苏烟勉强笑着说道，但是她微微颤动的指尖却暴露了她此时心中的慌张。

    见她不信，李常在干脆咬咬牙，将大殿上发生的事情悉数都告诉了她。

    “我是李宗田的妹妹，因此才会知道这些的，你还是早早的做好打算。”

    李常在的手指搅动着帕子，她不知道自己现在做得对不对，但是根据她近日来对萧尚的观察得出，和其作对绝不是什么正确的举动。

    所以她才会不顾一切地来讨好萧尚最宠爱的女人。

    “现在皇上那么宠幸你，你想办法去大殿求求他，说不定还能给你哥哥一条活路。”

    说罢，李常在就在自己侍女的搀扶下退了下去。

    那些妃嫔们盯养心殿可盯得紧得很，她如果不尽快离开，恐怕麻烦事会多到她承受不了的地步。

    而在殿内，苏烟绝望的闭上了眼睛，两行清泪从她的面颊上流下，划入衣领之中。

    虽然她非常得相信萧尚，可是她也知道，萧尚现在还是没有和魏丞相正面叫板的能力。

    这个时候她不能去给萧尚添乱，如果哥哥真的……

    那也只能是命罢了！

    苏烟跪在白玉地板上为苏克烈祈福，也央求上苍可以保佑萧尚能够尽快归拢权势，成为真正的一朝之皇。

    然而萧尚此时虽然不是九五至尊，但也不是能被人随便欺负的。

    他看完戏之后就亲自走下了龙椅来查看那具女尸的状况。

    魏林等人看到他的举动心中毫无波澜，萧尚能看出个鬼啊，恐怕就能看出这具尸体长相不错。

    此时萧尚心中还真的在可惜这名妙龄女子的死亡，女子的容颜如花似玉，虽然比不上苏烟、魏如玉等绝世美女，但在普通人中还是首屈一指的。

    这女子似乎死了还没多久，身上并没有散发出尸臭味儿，反而是一股隐晦的腥臭。

    女子的脸上有着白色的斑点，萧尚随手扯过了赵清明手中的笏板，挑起了盖在女尸身上的白布。

    果然，女尸的身上满是青紫痕迹，尤其是腿根和胸部更是血迹斑斑，不难想出这花季女子在死之前经历了什么。

    检查完后，萧尚又随手将笏板还给了赵清明，赵清明虽然一脸晦气，可也不敢不接。

    “这女尸是你们昨晚在苏克烈的府中发现的？”

    见萧尚发问，李宗田连忙应答。

    “正是如此！”

    “大胆！李宗田，你可知道欺君是什么罪名吗？”

    萧尚一脚就将李宗田踢飞出去。

    “人死后两个时辰身体上就会布满尸斑，现在这女子身体除了被欺辱的痕迹之外，并无其他，所以，这女子死的时间都对不上！”

    一句话出去，满朝上下鸦雀无声。

    兵部尚书胡勇暗自思虑了一会儿之后站了出来。

    “陛下英明，确是如此，若有异议，大可请太医院的人来验尸。”

    “不必！”

    魏林黑着脸说道，他是万万没想到下面的人办事竟然这么不靠谱，那些金银财宝的事情也就算了，连一具尸体都处理不好，简直搞笑。

    就在魏林都放弃了的时候，那老妇人竟然眼睛咕噜一转嚎啕大哭了起来。

    要是能将萧尚糊弄过去的话，她就能获得百两银子的奖励呢！

    “皇上啊，不论如何你都要替我闺女做主啊！她年纪轻轻的，就这么没了……”

    本来这件事情就此算了的，萧尚现在也不知道朝中哪些人能归于麾下，因此不想闹大。

    但是随着老妇人的这一声哭嚎，这件事情就不得不细细追究了。

    魏林被老妇人的哭嚎声吓了一跳，再转头看向老妇人的时候，眼中便满是阴霾了。

    “呵呵。”

    萧尚轻轻一笑，众位大臣的背后都有些发凉了。

    “周青，去户部给朕好好查查这个老妇人的家眷。”

    听到萧尚的命令，老妇人“咚的”一声跪在了地上，心里虚的很。

    她忘了，她这次面对的可不是其他人，而是这天底下最尊贵的皇帝。

    看着老妇人的反应，萧尚微微地勾起了唇角，眼里满是凉薄。

    他不愿意做一个暴君，但是君子天威，也不能轻饶了任何一个冒犯自己的人。

    老妇人的家就在京郊，因此没一会儿她的户籍就呈了上来。

    萧尚略略一翻，这老妇人的确是一个寡妇，但是名下可并没有什么小闺女，只有一个已经四十还没有娶妻的儿子。

    苍劲有力的手指捡起老妇人的户籍扔了下去，九五至尊，不怒而威。

    “刘有秀，妄顾君威，欺君之罪，按律，连诛九族！”

    听到萧尚淡然的语句，老妇人这个时候才真正的意识到了事情的严重性，跪在地上不断的磕头。

    “求求您，皇上，求求您，草民错了，是草民糊涂，草民有眼无珠，这都是……”

    老妇人的话还没有说完，就被魏丞相命人捂着嘴带了出去。

    看着魏丞相紧张的样子，萧尚忍不住笑了出来。

    “哈哈，魏爱卿那么紧张做什么？不过是一个乡野妇人罢了，还能说出什么东西来？”

    看着萧尚嚣张又得意的样子，魏丞相气的面红耳赤，还不得不压抑着自己的怒气。

    “乡野村妇难登大雅之堂，臣唯恐她说出什么肮脏之言辱没了您的耳朵。”

    看魏丞相紧张的样子，萧尚不屑的笑了笑。

    这老匹夫，不过这件事情他的确是不会再追究下去了。

    现在彻底和魏丞相撕破脸对于他来说并不是一个很好的选择，因为现在他的权利还远远不能和其相抗衡。

    只能暂且忍一忍了。

    “退朝！”

    随着太监尖利的声音，数位大臣鱼贯而出。

    众人脸上表情各异，有人喜，有人忧。

    而魏丞相一派无一不是脸色铁青。

