    “活了活了！”

    “小姐活了！”

    下人们看到这一幕，立刻骚动起来，万天豪亦是惊喜交加，随后察觉到众人吵闹，立刻训斥道：“放肆！全都下去，不得打扰先生看病！”

    他话音刚落，便见陆云卿施针完毕，将万黛身上的针全部取下，抬头道：“病情暂且稳住，地上寒凉，你来抱她，去房间。”

    万天豪立刻上前，二话不说蹲下身小心翼翼抱起女儿，无比恭敬地对陆云卿说道：“先生请随我来，先前是在下有眼不识泰山，待得救治小女之后，在下必定向先生请罪！”

    陆云卿不置可否，只催促一声，“快点。”

    万天豪内心暗叹，幸亏这位先生医者仁心，并未因为方才之前拒医小女，否则他将会后悔一辈子。

    念及此处，万天豪不再多言，抱着万黛加快速度往后院闺房走。

    三人一走，万家总管直起身子，看到众下人呆愣愣的模样，立刻骂道：“都愣着干甚？还不快把灵堂拆了，晦气！”

    ……

    房间内，万黛刚刚安置好，陆云卿便将万天豪轰了出去，并吩咐忘尘守在门外。

    万黛的身躯依然更方才一样通红，甚至在冒着袅袅白烟。

    陆云卿凑近仔细闻了闻，嗅出一丝人参的甜苦味。

    果然，是因为误食补药，幸亏她来得够及时，趁着续命丸药力，行猛针逼出她体内尚存药力，命是保住了，可元气怕也因此损失不小。

    换言之的，万黛寿命有损，损伤多少，就要看她什么时候能醒来了。

    整个半天，陆云卿都守在床前照看，寸步不离，以防万黛再出意外。

    万天豪在房间外奈何不了忘尘，索性直接去了前厅，将别院所有人都召集过来。

    不多时，除了方才被忘尘打成重伤的少年，所有人悉数到场，

    他面色沉凝，视线缓缓扫过在场所有人，最终定格在万芊身上：“芊芊你说，这两日你姐姐服药，情况如何？”

    万芊亲眼看到姐姐被救活，心中对陆云卿的怀疑早已消失，只是皱眉道：“姐姐自服药以后，时常出现浑身发冷的症状，不过云烟先生也说过，都是正常现象，不会危及性命。姐姐一直坚持服药，昨晚还感觉到四肢的存在了，和云烟先生说的一模一样，当时我和姐姐都开心坏了。结果今日便成了这般模样。”

    万天豪皱起眉头，云烟先生没有问题，那有问题的就是这座别院里的人，前面十几天都好好的，偏偏是昨日。

    “昨天，别院可有人来？”

    万天豪转头看向别院总管，总管顿时说道：“大小姐来此处休养，已经跟老奴说了不见客，并无外人上门。”

    万天豪闻言，思绪顿时陷入迷雾中，一筹莫展。

    便在此刻，万天豪忽然瞥见万芊脸上浮现出一丝惊疑与犹豫，他立刻出声道：“除了芊芊，其他人都出去。”

    待得所有人离开后，他蹙眉说道：“你畅所欲言，不论怀疑谁，为父都不怪你。”

    “是…是三弟。”

    万芊干巴巴地吐出两个字，落在万天豪耳中，顿时令其瞳孔皱缩，“你说什么？！”

    “孩儿也只是怀疑。”

    万芊连忙摆手说道：“昨天除了三弟来看大小姐，没人过来。”

    万天豪眯了眯眼，没有犹豫，唤来心腹部下立刻去搜三少爷万卓的房间。

    万卓重伤半日，喝过药汤后早就睡下，一通搜索下来极为顺利。

    万芊就在父亲身边等着，她心中虽然怀疑，却觉得三弟应该不是凶手，早上三弟在酒楼的表现分明是真情外露，那么悲伤疯狂，不像是能亲手害死姐姐的人。

    半日之后，下人来报：“家主，没有任何可疑之物藏匿！”

    万天豪眉头一松，“那就是有贼人潜入，若贼人有武功，芊芊你也极难发现。”

    他说着，表情明显松了口气。为人父母，谁愿意看到同室操戈的情况。

    正在这时，后院的丫鬟喜滋滋地来报，“老爷，神医邀您一叙，大小姐已经醒了！”

    万天豪立刻腾地一下站起来，二话不说大步前往后院，万芊亦是一脸喜色，快步跟在后头。

    片刻之后，房间内。

    万黛脸色苍白地几乎透明，却还勾出笑容，歉声道：“孩儿不孝，令父亲操心了。”

    见女儿仅仅半日不仅被救活了，还能醒来说话，万天豪眼眶酸涩一片，千言万语只汇聚成一句话：“醒了就好。”

    万芊站在父亲旁边看着，早就哭起来，哽咽道：“姐姐，你真是吓死我了！”

    万黛微微笑了笑，视线落在坐于窗前，面无表情地陆云卿身上，脸上笑容顿时敛下，低眉顺眼地乖乖认错：“给先生添麻烦了。”

    “你也知道是麻烦。”

    陆云卿冷笑，抬眉瞥了眼万天豪，“你想死，老身不拦着，可你却连累我身边忠仆差点殒命，酒楼开张之日延迟，这笔账怎么算？”

    万黛顿时眼眸瞪大，看向自己父亲。

    万天豪一脸尴尬，“此间有些误会，先生有什么条件，尽管提出来，万家一定竭尽全力赔偿先生的损失。”

    “人命也是能赔的？！”

    陆云卿冷嘲一句，锋利的视线转回万黛身上，“吃了什么？老身不是说过，服药期间，任何补药和药膳都不要碰，你当做耳旁风？”

    提及此事，万黛苍白的面孔皱在一起，苦声说道：“先生明察，万黛的确按照药方严格执行，吃食全都由芊芊亲自把关，明明之前一切正常，今天早上……突然就难受得不行了。”

    陆云卿听过眸光微闪，抬头看向万天豪，“万家主可曾搜到人参？”

    方才搜查院子的动静不小，陆云卿在房中也听到了。

    “人参？”

    万天豪顿时一惊，连忙唤人过来。

    不多时，一个心腹便走进来在外屋停下，手中还拿着一个长形锦盒，里面摆着半株人参。

    “家主，确有人参，就在三少爷房中。”

    此话一出，屋内立刻陷入死一般的寂静，万芊更是瞪大双眸，双手捂住嘴。

    万天豪面容乌云满布，看到陆云卿投来意味深长的目光，他强自扯出一丝难看至极的歉意笑容，“让先生看笑话了，在下这就去处理。”

    陆云卿没有搭理他，收回视线，替万黛诊治一番后，说道：“我开一副药，先调理好身体，康复之后，歇药七日，再从头吃那副药，可听明白？”

    见先生竟还愿意为她治病，万黛心中复杂只余，只剩感激，“万黛谨记，绝不会再错！”

    陆云卿起身拢了拢袖子，听到此言，直言不讳地讥讽道：“那可说不好。”

    言罢，直接转身离开。

    万黛屋内安静下来，万黛躺在床上动弹不得，感觉到原本有了一些知觉的四肢又没了感觉，她眼眸微黯，疲惫地闭上双眼。

    即便在商场中纵横，见识过诸多上不得台面的阴谋诡计，她也从未想过自己家人也会是这种人。

    万芊走到床边，替姐姐掖好被子，轻声安慰道：“姐姐您别伤心，云烟先生醉心于医术，不通人情世故，她说的话您可别往心里去。”

    万黛闻言，蓦然睁开双眼，平静地问道：“万卓呢？”

    称呼变了，平日里的小卓儿，成了万卓。

    万芊眼里闪过一丝难过，闷闷道：“他想杀酒楼的林伯，被先生的人打成了重伤。”

    此话落下，屋内安静许多，才传出万黛一声满含疲惫的话。

    “我累了。”

    ……

    陆云卿回到酒楼，已经是下午，大堂内早已收拾干净，一点也看不出早上发生过冲突。

    回到自己的地盘，陆云卿紧绷一整天的神经放松下来，刚洗掉易容坐下，林鹤就过来了。

    “小姐，万大小姐没事吧？”

    陆云卿微微摇头，“骨肉相残，万天豪也是可怜人。”

    说到此处，她抬头问道：“可有受伤？”

    林鹤心中微暖，连忙摇头：“忘尘先生来得及时，无人受伤，不耽搁开业。”

    “如此甚好。”

    陆云卿点头，接着说道：“万家对你出手，我一定为你讨个公道，你想要什么，尽管跟我提。”

    林鹤闻言顿时呵呵笑了起来，“小姐，老奴一把老骨头了，又没成家，能有什么念想？这次万家既然有错在先，咱们多争取利益便是，没必要因此交恶。”

    陆云卿沉默了一下，灿然笑道：“林伯虽然年纪大了，可魄力与胸怀却不比任何人小，等您忙不动了，我一定让您安享晚年。”

    “好啊！”

    林鹤欣然答应，眼睛笑眯眯的，也不知道是不是真的把话听了进去。

    “云卿，你来了？”

    这时，季情一大早就出去采买杂物，刚刚回来便匆匆上楼来询问，俏脸透着一丝紧张，“听说早上有人来闹事？这里可是朱雀大街，何人如此大胆？！”

    “无妨，都解决了。”

    陆云卿摆手，继而眉头微蹙，“消息封锁得怎么样？”

    “小二们都是包身工，已经下了封口令。”

    林鹤迅速答道，愁眉不展：“可万家闯入的动静不小，时间虽是清晨，街上行人稀少，却不是没有，酒楼主人是医师的消息铁定藏不住了。”

    “那要如何是好？”

    季情也跟着忧愁起来，这些日子她呆在酒楼，没人逼迫她做不愿做的事情，生活从未如此顺遂，自然而然便有了归属感。

    “既然藏不住，那便不藏了。”

    陆云卿神色从容而平静，任她能预知未来七年的天下走向，手段自前世沈澈那边学到了精髓，却也不是什么都能把控的，如今日这般总有意外。

    自从在万黛口中得知皇宫有墨宫那一类特殊存在，她就直觉自己医师身份一旦暴露，定会引起墨宫的窥伺。

    同行是冤家，且依照之前墨宫对万黛的所作所为，墨宫与冥府联系密切，多半是敌非友！

    “天下没有不透风的墙，我医治万黛，被墨宫发现是早晚的事。”

    陆云卿目光灼灼，沉吟片刻，忽然轻笑道：“说不定，也不是坏事。”

