    多年以后，有人询问那些参与了这场大战的日军亲历者今天晚上的战况时，绝大多数人都闭口不言，最后只有极少数人勉强愿意回答。

    “那是一场我至死都不能忘记的惨痛经历，直到现在我依然认为那是天照大神对这场非正义战争的惩罚。”

    “当我们攻下支那……华夏人的第一道防线时，我们所有人都高兴坏了，我们的联队长甚至答应我们，拿下栖霞关后就给我们所有人放两天假并且加餐。

    我们整个联队的人都士气高昂的加大了进攻的力度，可随后华夏人派来了增援部队，他们使用了美国人制造的大开口径机枪。

    我们还是第一次遇到这种武器，按照以往的经验我们都是躲在大树、沙包或是土丘后面，可这种机枪的威力实在太大了，那些躲掩体根本挡不住这种足有拇指粗的子弹。

    我亲眼看到我们的小队长被一枚大口径机枪子弹击中了胸部，子弹将他整个胸部都打烂了，只留下两边些许的肉片连着，按理说我们应该把他的尸体抢回来的，可当时我们实在太怕了，所有人死死的趴在地上不敢动弹。

    原本我是打算等华夏人的火力稍弱点后再把小队长的尸体抢回来的，可后来……可后来他们……他们居然动用了打飞机的防空炮，从后面对我们进行了攻击……

    我们的小队长、中队长和大队长都先后阵亡……最后……我们整个大队只坚持了不到十多分钟就崩溃了……

    你们不知道，人一旦被那种防空炮击中，整个人就会像爆炸的西瓜那样爆裂开，根本没法收尸，只能剩下了一堆碎肉……”

    受访者说不下去了，整个人几乎陷入了崩溃。

    看着这位哭得泣不成声的八十多岁的老人，采访者们面面相窥，还没等他们决定是否继续采访下去，就被老人的家人粗暴的赶了出去。

    而事实上，这场战斗的惨烈程度远远超出了当事人的描述。

    当装甲营防空连剩余的八门东风自行防空炮和十门旋风自行反防空炮一字排开对着半山坡开火时，光是炮口射出的火光就将周围照亮了一大片。

    仅仅几分钟的时间，十八门自行防空火炮就将正面山坡筛了一遍，面对着从背后射来的火力，山坡上的日军连躲避的地方都没有。

    十多分钟过后，当防空营停止射击时，整片山坡已经看不到任何站立的日军士兵，唯一能听到只是日军伤兵凄厉的惨叫和呻吟声。

    面对这样的模样，就连负责防守的五营士兵们也被日军的惨状给惊到了。

    “我的乖乖……”

    看着对面仿佛被一把大扫帚清扫了一遍的阵地，颜孝复的嘴巴张得几乎能塞进一个鸡蛋。

    “我原来以为装甲营的那帮孙子除了只会坐在乌龟壳里横冲直撞以外，咱们步兵比起他们也不差什么，现在看来还是咱们见识浅了，这帮龟孙子确实有两下子。”

    五营的其他士兵们也好不到哪去，震惊、吃惊、傻愣等各种表情在兵们的脸上出现。

    其实，何止是他们，就连一直关注着这一切的高洪明也被这一幕给吓了一跳。

    都说高射炮打蚊子—大材小用，用防空火炮来打步兵又何尝不是这样，可他不得不承认，这种摧枯拉朽般的一幕实在是太令人震惊了。

    整整一个联队数千的人攻击规模，被十多辆自行防空炮这么一通扫射下来，仅仅十多分钟就犹如秋风扫落叶般一扫而空。

    他大略估算了一下，在这短短十多分钟里，日军的伤亡至少不低于一千人。

    读者们不要以为阿顶在瞎编，根据史料记载，另一个时空1945年的第三次库尔兰战役中，占据数量优势的苏军对德军的两个连发起冲锋。

    原本德军情况已经是岌岌可危，随后附近的防空部队赶来，所属的好几门旋风自行防空炮将炮口平方，对准苏军开始了一阵猛烈射击射击，苏军被打得死伤惨重，最后不得不抛下七百多具尸体狼狈撤退。

    面对防空火力的平射，步兵如果没有构筑完好的掩体做掩护，是没有任何办法抵挡其攻击的。

    数里外的观察哨里，小泉幸夫手中的望远镜吧嗒一声从他的手中滑落，要不是身为将军的尊严在支撑着他，恐怕他已经一屁股坐在地上了。

    即便如此，他的嘴唇也在不自觉的急速蠕动着，但又什么声音也没发出来，但如果将耳朵凑到他嘴边就能听到：

    “これは悪魔の武器だ（这是魔鬼的武器）”的词语。

    作为一名从军二十多年的军人，小泉幸夫不是没见过火炮，别说小小的20口径的火炮了，就算是战列舰上的四百多毫米的巨炮他也见识过其发射的样子。

    可像这样仅凭十多辆装备了20毫米小口径防空炮的自行防空火炮就将整整一个联队给打穿的情况他还是第一次见到。

    面对这种情况，他的身体生平第一次涌起一阵无力感。

    “难道我要成为四十一师团第一个被撤职并被宪兵押解回本土的师团长么？”他很是不甘心。

    吃败仗不可怕，这世上从来就没有不打败仗的将军，可率领一个整编师团，拥有了数倍于敌的兵力，没攻下敌人据守的阵地不说，反而被对方打得大败而逃，这就太说不过去了，搞不好还会让四十一师团成为日本陆军的笑柄。

    这个黑锅不要说他了，恐怕连他的顶头上司筱冢义男司令官都扛不住。

    “不行……不能就这么算了，我还是有机会的。”

    想到这里，他强打起精神喊来了参谋长荻原户田，“你马上命令野炮联队，让他们对山脚下的支那战车进行炮火覆盖，一定要将支那的战车全部消灭掉。”

    “师团长阁下，我们的野炮联队如今正跟支那的炮兵进行炮战，恐怕无力支援步兵的战斗。”荻原户田低声提醒。

    “那就让他们撤出战斗，全力对付支那人的战车，哪怕为此将整个野炮联队搭进去也在所不惜！”小泉幸夫突然吼了起来，借助旁边的那盏气死风灯，荻原户田分明看到了小泉幸夫眼中闪过的那丝疯狂。

    “师团长阁下，作为四十一师团的参谋长，我不得不提醒您，您这么做是非常危险的。”

    荻原户田再也忍不住了，他盯着小泉幸夫说道：“一旦支那人的炮兵腾出手来，他们一定会对我们的步兵进行炮击，其威胁程度甚至还会在那些小口径火炮之上，您可别忘了……支那人可是装备了155口径的重炮啊！”

    作为参谋长，荻原户田的经验还是非常丰富的，所提出的建议也非常有道理，可早已被恐惧和不甘支配的小泉幸夫哪里还听得进去。

    不仅如此，他还厌恶的瞪着他道：“荻原君，你应该明白，如果不将支那人的战车和那些射速恐怖的火炮消灭掉的话，我们所有参与进攻的部队都会受到他们的威胁，难道你连这点都不清楚吗？

    所以……请你马上执行我的命令！”

    看着小泉幸夫通红的眼睛，荻原户田知道现在他无论说什么对方都听不进去了，而且小泉幸夫说的也并非没有道理，并不是说火炮的口径越大威胁就越大，这得看情况而定。

    不过小泉幸夫和荻原户田不知道的是，其实经过大半个小时的炮战，四十一师团的野炮联队受到的损失已经远超他们的估计。

    炮战打到现在，整个野炮联队只剩下不到十门火炮了，除了三门大正十四年式105mm野战加农炮外，就只剩下五门九五式75mm野炮了。

    当野炮联队接到师团发来的电报后除了震惊就只能骂娘了。

    原本他们在跟民团的炮战中就落了下风，现在还要重新转移阵地攻击对方的战车部队，这其中蕴含的风险用膝盖都想得出来。

    野炮联队长高桥大佐气得心肝都在疼，只是这是来自师团长的直接命令，他怎么能违背，只能忍着气下令火炮撤出阵地开始前移，准备对闯入他们背后的华夏坦克进行攻击。

    按理说小泉幸夫的打算虽然有些冒险，但也不能说完全没有道理，但他却忘了一件事，那就是栖霞关后面升起的那个观察气球。

    日军的野炮联队刚一转移阵地就被观测气球上的观察员发现了，虽然黑夜中他并不知道对方撤到哪去了，但他却明白，日军的炮兵想要进入预设阵地重新开火至少需要二十到三十分钟，而这段时间他们能做的事情就太多了。

    果不其然，当高洪明接到观测气球报告的消息后大喜过望，当即下令两个炮营调转炮口分别对正从左右两侧对一营和二营猛攻的日军展开火力覆盖。

    不禁如此，高洪明还对装甲营下达了新的命令。

    “咔咔咔……咔咔咔……”

    四号坦克上的机枪疯狂的响彻，任何可以的目标都会成为他们扫射的对象。

    一名头上绑着白色布条的日军士兵狠狠地摔倒在地，在他身下涌出一团猩红的血液，手里的炸药包甩到了几米开外。

    “拿手榴弹来……”

    听到中队长的命令，一名日军军曹猫着腰朝不远处跑了过去，从路边已经干枯的渠沟里取出两捆集束手榴弹，这是用布条将五枚98式木柄手榴弹捆扎在一起组成的。

    军曹用衣服的下摆擦干净泥土，把它们放在中队长面前。

    中队长冷冷的对一名日军士兵下达了命令：“喂……二等兵，现在轮到你去炸支那人的战车了，如果成功，你会成为一个英雄……懂我的意思吗？小曹二等兵！”

    被点到名字的日军士兵浑身一抖脸色瞬间变得苍白，他有些不解的看向了这个让他去送死的军官。

    “匍匐前进，把集束手榴弹塞到履带下面，消灭该死的支那战车，你的母亲和兄弟姐妹都会会为你自豪的……”

    中队长叮咛道，同时抓起手榴弹，塞给这个年轻的二等兵，后者机械的伸手接过，就像碰到烧红的铬铁似的，差点将它们丢在地上。此刻他脸色惨白，双腿颤抖，额上汗水直冒，用集束手榴弹炸坦克，这跟送死没有什么区别。

    “任务都明白了吗？记住……沿弹坑跳跃，匍匐前进，不要回头！”

    中队长斩钉截铁的吩咐，而他紧握着指挥刀的右手也慢慢扬了起来，冷冷的盯着这个周身颤抖的士兵，如果他不上的话，中队长会毫不犹豫的用军刀劈死他。

    “你还犹豫什么，快上！”听到越来越近的坦克轰响，中队长眼中闪过一丝焦虑，用力猛推了这名年轻的士兵。

    被中队长推搡的年轻士兵舔舔干燥的嘴唇，朝周围的同伴望去，却失望的发现他们都在用期待的眼神看着自己，显然希望自己能够成功，那样的话，他们就可以避免继续送死，年轻士兵无奈地爬出了掩体。

    此时的他只能不停的安慰自己，只要能把对方的战车给炸了他就能活下来了。

    他小心翼翼越过一个个弹坑，在距离坦克二十多米外的一个弹坑里匍匐了下来，等待着坦克的逼近。

    隆隆的坦克声中，坦克越来越近了，就在坦克距离他只剩下四五米的时候，他在弹坑内弓起身子，缩作一团，看准了时机后他猛地一跃而出，向那个庞然大物猛扑过去，右手用尽全力一扬扔出了集束手榴弹。

    尽管他表现的非常英勇，但是……他扔偏了，集束手榴弹在那辆四号坦克的右侧爆炸，就在爆炸的一瞬间，坦克上的机枪响了，那个勇敢的日军士兵被打成蜂窝，随后重重地摔倒在地上。

    “集束手榴弹，去三组人！”

    目睹了那名年轻的二等兵命运之后，中队长再一次发出命令。

    在震耳欲聋的马达声，钢铁的履带铿锵声和咯吱吱的怪叫声，坦克距离他们越来越近，几分钟后，钢制坦克履带依旧缓慢而坚定的驶过，那几名试图用集束手榴弹袭击坦克的日军则是被坦克伤的机枪和跟随在它身后的步兵用密集的火力打倒在地。

    装甲营在高洪明的命令下开始绕着栖霞关行动，并且利用装甲部队机动性强装加厚火力猛的特点从背部不停的袭击着参与攻击的日军，不仅如此，两个炮营也在用炮火对其进行覆盖。

    半个小时过去后，当四十一师团的野炮联队重新布置好炮兵阵地准备对装甲营展开炮击是，却发现战局已经到了崩溃的边缘……

