    能理解官方对突然出现的这种‘半仙’级高手既重视又忌惮，但王升也是没想到，自己竟然成了这位狐半仙的‘经纪人’一般，接下来两天被官方不断喊去开会。

    王升能明显感觉到，在对待兮莲的问题上，官方从最开始还抱有几分激进，想让王升直接动用三通和尚设下的封禁。

    大华国并不用依靠一名无法控制自身状态的半步仙人来守护国门，此时的大华国已经有足够的实力应对国内外的任何挑战。

    但，能多一层保障，多一份威慑力来守护民众安全，也是颇有价值的一件事。

    两天的讨论和观察之后，官方总算定下了对狐妖兮莲的方针。

    不亲近、不排斥，说服教育、积极引导。

    而王升，这位正道年轻一辈被寄予厚望的剑修，此时摇身一变，在官方眼里就成了狐妖兮莲的指定饲养员，这让王升也略感无力。

    算是占了兮莲的光，王升名下拥有了一套山景别墅，位置是在大华国西南部一处有些偏僻的大山中。

    地方虽然偏了些，但刚好适合修士居住，而且有电有网有快递，旁边还有两处军事基地。

    按王升要求，别墅在进行稍微的改建，他们大概半个月后就能入住。

    这半个月，王升还要收拾收拾东西，照顾照顾卧病在床的老师父。

    古魔引邪的计划，几经波折也算取得了比较圆满的战果，大华国内的邪道实力立刻被打压了下去。

    但大华国的行动并未因此而告一段落，反而在全国范围内雷霆行动，根据新抓获的那些邪修高手的审讯结果，在短短两日之内，几乎将阴阳万物宗的所有隐秘据点尽数拔除。

    如今，在逃的阴影万物宗邪修，只有一名阴宗主、一名白虎长老、一名玄武长老，还有那几个五行长老。

    虽然这些高端战力还是不小的隐患，但其党羽已经被剪除，正道金丹境高手几乎全体出动搜捕这八人的下落，对方暂时也无法兴风作浪。

    根据官方捕捉到的踪迹，这几名邪修应该已经从东海遁走，很大可能是去了樱岛国。

    樱岛国这次，如一根鱼刺，扎疼了大华国修道界。

    根据王升提供的几个情报点，也就是如风对他吼的那几句话，如风的身份信息很快被挖了出来，还真是樱岛国那边一处所谓的‘隐修’家族族长。

    阴阳万物宗的阳宗主、那大批的忍者、阴阳万物宗余孽潜逃之地，以及对方对大华国这么多年的渗透……

    新仇旧恨一起算，这事绝对没完！

    几位道爷振臂一呼，道门各山之上老一辈道爷立刻纷纷响应，这群金丹、虚丹境道爷凑在一起，就要去樱岛国大闹一场。

    还好官方几位重量级人物出面，对这些道爷和道长好一阵规劝，并许诺一定会让樱岛国给个交代，这才让道爷、道长们暂时息怒。

    道门道爷们要去樱岛国杀人，道门道长、年轻一辈怎么能不跟着一起去放火？

    真要这么打过去，灭了樱岛国修行界自然不成问题，但大华国在国际上辛苦经营的形象就会大打折扣，很容易陷入舆论被动，被那些本就针对大华国的境外势力利用。

    大华国官方自然有手段和计划。

    首先要进行一番声讨，对樱岛国官方进行施压，让对方自己丢点替死鬼出来。

    然后营造两国局势的紧张感，在这个过程中通过外交手段博弈，获得更多利益和国际声援；

    接下来所发生的事，还要分几个步骤，但都跟官方没什么关系，官方只是‘义正言辞’的警告对方不要搞事。

    后面大概率会发生以下几种情况：

    抵制樱岛国商品、挖樱岛国黑历史、明确忍者在樱岛国历史上的定位、樱岛国国内出现一股反忍者的舆论……

    反正这些事跟大华国官方没有任何关系，大华国的态度始终是热爱和平。

    到那时，道门想要去灭樱岛国修行者，官方自然不会阻拦，调查组也会给官方一些准确的情报，争取将事态控制在最小范围内。

    而道门各位道爷和道长的态度则十分坚定，樱岛国上的邪修也是邪修，必须斩草除根。

    诸位道爷给官方一段时间进行操作，如果官方只是施压取得不了什么效果，那这些老道爷说不得也要任性一次了。

    ……

    听牟月说起此事时，王升正守在病床前，给自己师父剥桔子。

    青言子虽然已经没什么大碍，但此时依然不能下床走动；那把妖剑刺出的伤口还有少许后遗症，青言子心脉上的伤口愈合十分缓慢，也就借此机会在这所军事基地内部的医院中静养了。

    其实治疗设备也用不上，只需要一个平稳的环境罢了。

    “樱岛国？”角落中静坐的兮莲睁开双眼，纳闷的问了句，“那是什么地方？”

    王升道：“东海以东，东瀛。”

    兮莲想了想，用古调言道：“就是那个倭国吧，现如今这修道界连倭国也要大动干戈了吗？”

    牟月眨眨眼有些不明所以，王升笑而不语，师姐则是用手机找了一段樱岛国的历史，跑去角落，双手恭恭敬敬的捧着手机送了过去。

    很快，兮莲就轻轻撇嘴，也没多说什么，反而是好奇的问道：“你这法宝当真奇特，我看你们似乎人手一件。”

    “嗯！”

    牧绾萱点头应着，在手机上打出了一行字，又用标准的普通话说了句：“手机。”

    兮莲看了几句，顿时更觉新奇。

    王升对牟月传声道了句，牟月恍然大悟状，扭头匆匆抛开。

    不多时，牟月就抱着一台调查组专门配给的崭新手机跑了回来，蹑手蹑脚去了角落。

    兮莲也没客气，随手就收了下来，开始理解现代科学的一些基本概念。

    她性格之中有几分洒脱，有几分恬淡，还有少许顽皮，倒是跟三通禅师有些相近。

    牟月在旁介绍手机如何使用，牧绾萱则已经开始跟兮莲分享一些表情包和有趣的小视频，兮莲在那小声惊叹个不停，迅速跟牟月和牧绾萱打成一片……

    这大佬也是没什么架子。

    青言子小声问：“小升，那三通禅师为何也没给你什么好处？”

    王升挠挠头，低声道：“有这位兮莲前辈在旁关照，已经是莫大的好处了。”

    “不错，以后为师若是被人欺负了，就可以让你带着这位大神去逛逛了，”青言子接过王升剥干净的橘子，笑着叹了口气，“你师娘要辞职了，总算我也能稍微放松些了。”

    “师父，师娘恐怕辞不了职了，”王升摇摇头，在手机上找了一段聊天记录，是牟月来之前发给他的。

    青言子纳闷的问了句：“为啥？让如风惹出这么大的乱子，其实就是我跟你师娘的主要责任，你师娘引咎辞职不是顺理成章的吗？”

    王升道：“官方要成立和调查组平级平权的一个新部门，用来和调查组互相监察，其实相当于变相的收回了给师娘的一部分权力。”

    青言子顿时一阵郁闷，坐在那一声长叹……

    眼看就要到嘴边的幸福生活，就这么没了。

    王升劝道：“师父，能者多劳，修道界谁还能像师父您这样，修道、事业、爱情三者兼顾的？”

    青言子叹道：“罢了，为师也就认了，你师娘总不能为国家卖命一辈子，等她心气弱了，我再带她归隐山林吧。倒是你……咳，看手机。”

    当着狐妖兮莲的面，传声都不是什么保险的手段。

    谁知道接近仙人的修士，能有哪般神通！

    很快，青言子就给王升扔过去了一个充满了人生哲学的问题——

    ‘这位前辈现在算是单身还是丧偶？’

    王升：……

    看了眼角落中已经开始用手机听歌的兮莲，王升果断删掉了聊天记录，回了一句：‘清林道长现在生死未知，而且这里过去千年，外面已经十万年，这事不好说。师父记得随手删聊天记录。’

    青言子点点头，面带微笑，继续跟王升扣字聊天。

    ‘国家给你的任务，就是引导这位半仙境界的大神，你接下来就专心陪玩、陪吃、陪聊天。

    所谓魔根，其实就是那一点痴念。

    还有，小升你准备什么时候告诉她当年天庭离开之后的情况？’

    王升想了想，言道：‘去了那边别墅之后吧，我跟她再熟悉一些，而且必须说明白，清林道长只是生死未知，并非一定就是那什么了。’

    青言子点点头，对王升的想法表示认同。

    ‘那万一，这位半仙大神在最为失落的时候，被你趁虚而入那什么了，后面又遇到了清林道长，这事该怎么办？这位半仙可是个痴情之人，也就是说，她是个对感情颇有需求、十分依赖之人，这事并非单纯玩笑。’

    王升随手输入了一行：‘那就绿了他！’

    然后赶紧删掉，这种玩笑可是开不得的。

    王升回复了句：‘师姐会一直陪着我，师父您别乱想这个，我思想绝对不会跑偏。’

    青言子眼前一亮，坐起来看着王升，随后大笑两声，抬手在王升额头打了一下。

    “你这小子，终于开窍了！”

    王升无奈的一笑，此时也总算确定了，师父此前真的是有意撮合自己和师姐……

    行吧，他现在也算是奉师命泡师姐，就看师姐以后的思想状况了。