    第二十五章看你还卖弄口才不

    十几名五柳黄家的家丁，利刀出鞘，抢上前来就要拿人。

    毕竟黄立极这个内阁首辅退下来刚刚一年，事实上他致仕以来，非常担心自己被清算，毕竟，作为内阁首辅，黄立极与施凤来、张瑞图等阉党实在太近。

    可是，黄家的家丁却没有低调的觉悟，他们深知虎落平阳被犬欺的道理，就像这军大衣的话，放在黄立极红得发紫的时候，黄家非但不会生气，反而认为这种人没有见识。

    然而，现在他们却感觉黄家却受了极大的侮辱。

    只不过，就在黄家家丁准备上前拿人的时候，罗世明带着十几名军大衣走了过来。

    “我看谁敢在这里放肆，谁敢！”

    罗世明面对十几柄寒光闪闪的刀剑，毫无惧意，毕竟为了全旭，他可是敢与卢象升卢大知府硬刚的男人。

    在罗世明的世界中，卢象升就是大名府的天，他不怕捅破天，岂能害怕其他人？

    事实上，罗世明也是无知无畏。

    哪怕是卢象升，他也只能按照规矩来，与士绅的斗争，也要维持在一定的规则之内。换句话说，卢象升在大名府也不可能随心所欲，可以制衡他的人很多。

    崇祯皇帝偏偏是一个念旧的人，黄立极是阉党，而且是中竖力量，可是呢，在关键时刻，是他扶持崇祯登上了皇位，并且献出了处理阉党的计策。

    崇祯知道黄立极是丢车保帅，只是让他致仕，并没有连动他的儿子。

    黄蘅若锦衣卫指挥同知世袭，次子黄藻则是中书舍人。

    如果卢象升逼迫黄立极，黄立极向崇祯哭诉，声援他的人绝对不少，毕竟谁都有致仕的时候，不能因为致仕就打击报复，这是底线。

    罗世明一脸不善的盯着陈应：“胖子，信不信罗爷挖个坑，把你埋了？”

    像罗世明这样的人，陈应随手就可以按死。他的脸色越发的阴沉，不过，他倒没有发作。

    因为他可是带着大名士绅，以及黄立极的重要使命。

    “误会，误会，陈某奉家主之命，前来拜会贵东主，并携带厚礼，若是出了差池，恐怕你也吃罪不起！”

    罗世明听到是给全旭送礼的，顿时紧张起来，他要是搅合黄了给全旭送礼的事情，他的罪过就大了。

    他的脸色马上变了：“陈先生，里面请！”

    院外发生的事情，全旭自然是尽落眼底。

    直到现在他这才意识到问题所在，自家院落里连件趁手的兵器都没有，唯一的一柄工兵铲子，一直被三娘放在床底下。

    与黄氏家丁相比，全旭的佃户和门人，实在太过寒酸。

    “看来，必须买些兵器过来！”

    ……

    陈应抬起腿，朝着全氏大院走去。

    在他身后，跟着四名家丁，其中两名抬着一个硕大的箱子，箱子看上去颇为沉重，两名家丁抬着有些吃力。

    另外一名家丁则是挑着一个担子，担子用红绸盖着，不知道是什么东西。

    还有一名青衣家丁，抱着一个不大的漆面匣子。

    沿着大院的甬道，越往里走，陈应的心情越沉重。

    这座全氏大院他根本就没有听说过，最近刚刚开始在大名府冒了出来，据说有一外湖广的蛮子，携带了大量的粮食来到大名府。

    成了卢象升卢大知府的座上宾，这个湖广蛮子很有钱，粮食也有很多。

    直到现在，陈应这才发现传言有误。

    这不是很有钱，这是非常有钱。

    谁有钱可以用钢铁建筑房子？

    看着房子的厚度，哪怕是包铁，价格也比砖瓦房贵多了。

    此时，仿佛是在向陈应立威。

    位于这座庄院的家丁纷纷出现了，这些人穿着紧身的短衣，外面穿着军大衣，与其相比，黄家家丁反而更加寒酸，毕竟，他们只是一身棉衣，冻得直哆嗦。

    看着高大的楼房，以及宽大的窗户。

    特别是那些人，无论成年人或者孩子，他们人人都面色红润，没有营养不良的样子，显得吃得不错，至少不愁吃喝。

    在罗世明的引导下，陈应带着两名青衣家丁，两名家丁抬着一个硕大的箱子跟在后面。

    “东家，外面有人找！”

    “进来吧！”

    “全公子安好，陈某冒昧前来打扰！”

    “陈先生客气！”

    三娘一身红装，带着丫丫前来上茶。

    陈应看着三娘容颜清艳，忙站起来致礼：“全夫人，陈某多有打扰了……”

    三娘愣怔了片刻，顿时绯红飞上秀颊，瞥了全旭一眼，见他脸上也是笑意，更是不好意思。

    她怎么也想不到却闹出这样的误会，虽说又是尴尬又是害羞，还是低头小声提醒陈应：“公子此时还是单身，未曾成亲，妾身只是……妾。”

    妻与齐谐音。

    妻子与丈夫有同样的地位，可以同案而坐，同桌而食，当然，遇到郑重的场合，也可以一起出行。

    陈应才知道搞错了，朝全旭笑了笑，说道，“没想到全公子，如此年少有为还未成亲，倒不知何家闺秀堪入全公子的眼界啊？”

    陈应想着黄家有三位未出阁的小姐，倒是可以考虑考虑，只不过这种事情，并不是他可以做主的。

    全旭苦笑道：“先父母早逝，无人替旭操持，再说全旭此时只有做事的心思，不愿给男女之情牵挂了。”

    时人都尚早婚，十四五岁就谈婚论嫁的女孩子比比皆是，即使家中舍不得，也很少有女孩子拖过十八岁才婚配的，男子只比女子稍晚一两年，像全旭弱冠之龄还未婚娶的人是少数。

    “小小意思，不成敬意，还请全公子笑纳！”

    陈应从怀中掏出一张礼单，递到全旭手中。

    全旭描了一眼，只见上面写着：雪花官银一千六百两，苏州丝绸二十匹，蜀锦十匹，走盘珠八颗。

    三娘接过那个漆面匣子，漆面匣子里装着八颗龙眼大小的莹白珍珠。

    三娘眼中闪烁着精光，她的眼睛越来越明亮。

    全旭虽然是钢铁直男，但是他绝对不是傻子，他看着三娘的表情，顿时知道，三娘喜欢上了这些珍珠。

    当然，三娘或许不清楚珍珠的价值，但是，她却听着那些妇女说过，珍珠粉可以变白。

    黑，一直是三娘最自卑的地方。

    全旭看着三娘望着珍珠，眼睛再也挪不开了，就大大方方的收下了陈应送过来的礼物。

    “让陈先生破费了！”

    “请坐，请坐！”

    全旭坐在沙发上，闭着眼睛喝着茶水。

    陈应与全旭东拉四扯，一直不入正题。

    全旭不时的点点头，任由陈应口水飞溅，口若悬河。

    陈应慢慢感觉不对劲了，全旭居然打起了呼噜。

    陈应的笑容定格在脸上：“这……”

    “啊，相公睡了！”

    三娘急忙朝着外间的客厅走来，看着全旭躺在沙发上睡着了，就伸手拉着全旭的胳膊，微微用力，直接背着全旭朝里屋走去。

    陈应这下失算了，可是他真正的目的还没有达到。

    “陈先生，我们东家睡了，昨天熬夜太晚，不如你先回去！”

    罗世明看着全旭朝着他眨眼，就明白了全旭的意思，这是让他赶人。

    陈应难以置信的望着罗世明：“这……不急，陈某可以等！”

    “好的，陈先生请跟我来！”

    罗世明带着陈应与他的亲随，朝着西厢房走去。

    靠着西厢房的方向，同样搭建了两间房子，面积不大，莫约三十个平方，这里非常简陋，一张四方桌，外加几把椅子。

    关键是，这个屋里连火盆都没有。

    虽然活动板房保暖效果不错，可问题是，保暖效果再好，可是一旦没有生火，一样会把人冻死。

    陈应坐了一会儿，就坐不住了。

    他不时的起身，在屋里来回走着，想要保持着身体的热量。

    陈应望着全旭所在的主屋一脸幽怨：“你们你们怎么能这样？”

    可惜，没有人回答陈应的话。

    全旭透过窗户，望着陈应一脸唏嘘无奈的模样，满脸冷笑：“看你还多嘴不？”

    其实，如果陈应上来直接来商谈合作，全旭也不会故意凉他一下，然而，问题是陈应故意卖弄自己的口才，引得全旭的反感。

    那当然，如果不是全旭为了从陈应背后的黄立极以及那些士绅手中赚钱，他就让人直接将陈应赶走了。

    陈应站在如同冰窖一样的房间里哆嗦着，而全旭则在温暖如春房间内，享受着三娘的贴心服务。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    PS：非常感谢，烽火诸猴5000币打赏，风月独斟2000币打赏，我逗比我骄傲500币打赏，我不是笑三少1500币打赏，夏姬八看书100打赏，q123a 200币打赏，炸锅皮皮虾5000币打赏，书友20201225095354453 500币打赏，四季财会喝酒 3000币打赏，夜色闪光500币打赏，山河有梦01，100币打赏，恭喜炸锅皮皮虾童鞋成为本书第一位护法。

