    　　但转瞬间，雷鹤庭敛去了多余的表情，道：“小五和小晴都长大了，有些事也该想明白了。

    　　你不必用孩子当借口，从小晴和小五出生开始，我这个父亲从没亏待过他们。

    　　反而为了让你心里舒服一些，我几乎从没有关心过睿修。

    　　霍心莲，如果你对待睿修能像我对待小五那样，我们也不会走到今天这个地步！”

    　　话落，霍心莲哑口无言。

    　　到底还是亏心，即便想要为自己辩驳，也根本毫无说服力。

    　　这时候，雷鹤庭疏冷的眉眼间泛起一丝疲惫，他降下车窗，对着保镖的身影低沉吩咐，“回吧。”

    　　保镖颔首就迅捷地上了车，有了外人在场，霍心莲想说的话也就只能全部咽下肚中。

    　　她不会同意离婚的，一定不！

    　　……

    　　在雷鹤庭二人离开之后，国宾馆的私宴阁里，气氛空前的融洽和睦。

    　　此时，端木老爷子正坐在沙发上，分别拉着两姐妹的手一脸慈祥地话家常。

    　　而温崇礼老先生则坐在圆桌前，和雷睿修及秦四哥等人兴致盎然地闲谈。

    　　时间一分一秒的过去，转眼已经临近晚上八点半。

    　　两位老爷子虽身体还算健朗，但舟车劳顿，免不了透出些许的疲态。

    　　约莫半个小时后，在温靖弘与端木平朗的建议下，这场私宴才算是告一段落。

    　　砚时柒和温橙离开国宾馆之前，端木鄂拉着她们的手，细声叮嘱道：“俩丫头，可要照顾好自己，知道吗？

    　　在外面若受了委屈，也不要忍着，告诉外公，外公给你们做主！

    　　还有橙橙啊，嫁了人，以后要好好的孝敬公婆。

    　　你这个未来公公，为人正直，思想成熟，我看得出他也很喜欢你。

    　　虽然现在不能举行婚礼，外公有点遗憾，但只要你和小雷同意，咱们也都理解。

    　　你们两个好好努力，等回来之后，咱端木家一定给你办一场最体面的婚礼。”

    　　温橙动容地点点头，“外公放心，我们会尽快回来的。

    　　您要好好保重身体，我还等着婚礼上您送我出嫁呢！”

    　　“哈哈哈，好，那是一定的，不用担心外公。

    　　以后有空可以多跟我们联系联系，现在那个视频聊天还真是方便。”

    　　一番叮咛和嘱托，融满了老爷子对姐妹俩的关心和爱护。

    　　而由于他身份特殊，当晚就和温家人以及三姐夫一同在国宾馆下榻。

    　　临近九点，砚时柒和温橙将他们送回房间后，这才上车离开。

    　　回程的途中，温橙在后座轻轻倚着雷睿修，望着窗外掠过的路灯，神态是从未有过的平静温和。

    　　不多时，雷睿修垂眸看着她，深邃的瞳眸里噙满温柔，“你在想什么？”

    　　温橙动了一下，枕着他的肩膀睨他一眼，“我在想一个成语。”

    　　“什么成语？”

    　　“苦尽甘来！”温橙一边说一边坐直身子，眸光清亮地望着雷睿修，“我觉得，现在的我，应该可以用这个成语来形容！”

    　　雷睿修薄唇微侧，伸手卷起她的发梢，“嗯，很贴切。”

    　　温橙，从今后，有我在，定不会再让你吃一丝的苦头！

