    “我们走”

    青血魔蝠身上的那一名武者暴喝一声用力一跺青血魔蝠的后背。

    青血魔蝠仿佛射出去的箭倏地朝着前方飞去，他身后的那些修罗血卫，也是脸色巨变纷纷催动着青血魔蝠不顾一切的朝着石家的方向飞去。

    石岩一脸骇然，惊道：“什么情况”

    “三神教和我们属于敌对阵营，从那神石之中，我察觉到一股恐怖的气息。不论其中苏醒了什么人都是三神教的重要人物，他一见到青血魔蝠，就会知道我们是杨家的人，萧大人不在，我们不敢保证岩少爷不受伤”

    石岩身旁的那一名杨家的武者，一脸地凝重，前所未有的警慢。

    三神教，又是三神教

    石岩眉头一皱，对于这无尽海的势力心中多了一丝忌惮。

    虽然很想看看那神石中会发生什么，但是听这人一讲，石岩也意识到了凶险，只能随着青血魔蝠远去，但却频频回头，去望向那神石广场的方向。

    倏地，一股惊天动地的月华之光，从神石广场的方向爆发出来。

    在一声巨大的爆炸声中一道素白武者服的神秘女子女神般倏地现身在神石广场的上空。

    相隔甚远，石岩还是瞧出这女子仿佛钟天地月华之光，清丽不可方物如月之女神一般动人心魄雪肌冰骨，聚集了天地灵气。

    那神秘女子悬浮虚空，似乎有些茫然在那神石广场上空停了一会儿，便化为了一道月华光芒，骤然朝着东方飞去。

    “天位强者”

    石岩身旁的那武者，一脸骇然，露出心有余悸的表情，“还好我们走的快，要是被她给盯上了”我们怕是要被全部屠杀。”

    “比萧叔还厉害”石岩愕然。

    “，不知道，不过她身上的气息，的确不逊色萧大人。”这一名武者沉吟了一下，又道：“三神教的日月星三神”精通三神教的奥义神通秘术无数，更有圣级武技在身同等境界下”即便是萧大人和她对上怕是也讨不到好处。”

    石岩脸色一变。

    “，呼呼呼”

    身后一头青血魔蝠，快速靠近上方端坐着夏心妍。

    夏心妍眼神光点闪烁，似乎也颇为惊奇凑过来之后”娇喝道：“石岩，刚刚你做了什么”

    “没做什么。”石岩皱了皱眉头，“我来到那神石广场的方向，身体内的星辰武魂突然凝炼成一个星辰光幕，那光幕不受控制地从我身体内飞逸出来，落入了那神石上。之后，之后神石光芒夺目似乎裂开了，那女人应该是从神石内出来的。”

    “，这一块神石据说存在了千年”夏心妍眼神惊异，轻喝道。

    点了点头，石岩道：“不错。据我所知在天陨城还没有存在的时候，这一块天外陨石就从天而降了。这天陨城的名字，也是因这一块神石而来你知道有关神石的事”

    “，见了萧大人再说吧。”夏心妍吸子一口凉气，不知道想起了什么可怕的事情。

    见她不愿意立即说明，石岩也没有追问，心中却存了巨大的疑惑。

    青血魔蝠快速飞翔，很快地，就在石家的庭院内落下。

    萧寒衣和石坚一干人，暂时还未返回，石岩回来后，就在这一个巨大的广场等候，等候着萧寒衣的归来。

    天色蒙蒙亮的时候，萧寒衣和石坚、左虚一行人，缓缓从北冥家的方向飞回。

    这一群人，一个个满脸煞气，眼神中却颇为兴奋，看来在北冥家应该杀的很是痛快。

    “咦”

    萧寒衣过来之后只是远远扫了石岩一眼，便骤然惊叫起来，“岩少爷，你，你”

    在萧寒衣的注视下，石岩缓缓点头，“或许不死造化丹的药力全部被释放出来了，一不小心，又前进了一步。”

    石坚一呆，不敢置信的看着石岩，惊喜地喝道：“，小子，你，你突破到了百劫之境”

    “嗯。”

    “怎么可能”左虚脸色怪异之极，连连摇头，眼神异光闪闪，盯着石岩左看右看，怎么都不敢相信。

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    萧寒衣仰天长笑”“真没想到，哈哈真是没想到啊十七岁百劫之境即便是在杨家，也找不出这种天赋哈哈，岩少爷，我现在可以肯定只要回到杨家，家主必会将你当成至宝来对待”

    石坚一听到萧寒衣这一句话，脸上的笑容一下子消失了，耷拉着脑袋不住地叹气。

    石岩天赋如此惊人，如果留在石家，石家不但可以在商盟为所欲为将来甚至可以凌驾在烈火帝国、神佑帝国的皇室之上

    十七岁百劫之境即便是北冥策，也达不到这个高度啊

    一想石岩要离开石家，去丹尽海杨家，石坚心甲就堵得慌，刀飞扯汉知道无法阻止此事，这就更加让他痛苦了。

    “，萧大人，刚刚在神石广场的时候”那一名和石岩一起的武者神情凝重，急忙将途中的遭遇说了一遍。

    萧寒衣脸色一变，狰狞的脸上满是惊奇。

    半响，萧寒衣才看向夏心妍，沉声道：“，夏丫头，你怎么看”

    “，千年前，三神教的日月星三神，和众多教内的高手去了七重冥界在和阿鼻冥王的交战中，只有日神一人返回。星神和月神至此失踪，再也没有在无尽海出现过，星神欧阳治在死寂沼泽留下了伪天门，将武魂源印传承了下来，但月神欧阳夏华却不知所踪，那天外陨石之中的什么女人会不会是”

    “，不可能”萧寒衣摇了摇头，打断了复心妍的猜测，“月神欧阳夏华乃是神境强者，即便是自我封印千年神境强者的神识念全文字手打~头还在，气势绝不会如此按照你们所说，那神秘女人大概只有天位之境的修为，绝不会是欧阳夏华”

    “我听说，月神欧阳夏华有今天赋惊人的女儿，好像叫欧阳洛霜，当年她也去了七重冥界。不过，那时候欧阳洛霜只有二十一岁，也只有百劫之境的修为，那神秘女人难不成是她”

    “欧阳洛霜”

    萧寒衣神情一滞，突然惊道：“很有可能就是此女千年前她就有百劫之境的修为在那七重冥界的时候，月神肯定受了重伤这才带着她一起从七重冥界遁出，采集天外陨石形成天然屏障，将这欧阳洛霜封印在里面，真要是她，这次三神教怕是要实力大涨了。”

    “为什么”石岩疑惑问道。

    “三神教的炎日武魂、银月武魂和星辰武魂可以一直吸收日月星的能量，吸收的能量越多，三种武魂就会进化的越快，也会变得越加的可怕。在三神教中一般来说。年岁越大的武者日月星武魂的等级越高，因为岁数越大，也意味着吸收的日月星能量越多，吸收了足够多的能量，武魂自然会进化。”

    夏心妍深深地吸了一口气，“如果那神秘女人真是那欧阳洛霜，她恐怕已吸收了千年的月华之光，也不知道银月武魂进化到何种地步了。当年欧阳洛霜就是三神教的神子之一，封印了千年，吸收了千年月光她那银月武魂怕是已到了不可想象的地步了”

    “千年前那一战，三神教损失惨重，日神虽然活着回来，却也在三百年之后陨灭。不过他还是花了三百年时间，造就了新一代的日神出来但月神、星神从此消失，这些年三神教虽然也冒出不少神子却没有一人成为新的星神、月神。可即便是这样只有日神在的三神教依旧是无尽海的最强势力之一，这欧阳洛霜吸收千年月华返回了无尽海必然会成为有史以来最强的月神这次三神教势力必然大涨”萧寒衣也是叹息不已。

    石岩一言不发，听着萧寒衣和夏心妍的对话，对于那神秘的三神教愈加的好奇了。

    “石岩得到了星神的星辰武魂，如果如果他可以进入三神教，得到三神教运用武魂的奥义神通，他将来最有可能成为三神教的新一代星神。”夏心妍沉吟了一下，突然盯着石岩道：“星神在三神教有着独特的地位要是三神教不知道石岩的身份真将三神教的武魂神通倾囊相授，那么”

    萧寒衣眼睛一亮，默默点了点头，道：“，一切还需家主做主，让岩少爷去三神教接受武魂神通，太过凶险了一点。”

    “，石岩是你们杨家的人，一切由你们杨家做主，我只是提个建议。

    ”夏心妍淡然道。

    “石家主，我本来还想多留几天，不过现在情况有变，我们必须早点返回无尽海。好在凌家、墨家、北冥家该杀的人已被杀光，剩下的事情我想你们有能力解决。”

    萧寒衣沉吟了一下又从怀中取出两本线状的册子，递给了石坚：“这里有两本灵级武技，希望能够对你们有帮助，这里还有联络杨家的方式以后你们要是遇到解决不掉的麻烦，可以交给缥缈阁的库洛库洛会将消息传到杨家。”

    石坚又惊又喜，拿着萧寒衣递上来的东西，不知道该说什么好。

    “，岩少爷，我们要早点出发了。”萧寒衣看向石岩。

    “，我去看弄我爹。”石岩点了点头默默离去。

    半小时后，石岩和石家人一一道别，上了萧寒衣的那一头青血魔蝠。

    在第一缕日光出现的时候石岩趁着青血魔蝠，在日光之下朝着东方的无尽海而去。x

