    不进去难道在外面观望啊？那怎么解决问题？

    此时天色已经不早了，招老先生极力劝阻我不要进去，说先去吃饭休息，等明天天亮了再来。

    我可没打算等，今天半夜就偷偷去看看那个坑里到底有什么，为什么遮遮掩掩，还打着神明发怒啊、上级要求扩建啊各种幌子。

    “有些东西是晚上才出来，等白天？等白天来参观厂房吗？”我皱着眉头问。

    招老先生拦着我道：“我不是哄你，里面真的不太平，之前死了好几个工人了，已经停产遣散所有人了，只剩几个胆子大的后生轮流来巡夜，防止被人摸进去偷东西，神明的怒火没有平息之前，谁进去都是送死啊！”

    我看了看那片厂房，夕阳西下，幽幽的阴气丝丝缕缕透出来，或许到了晚上就会弥漫到整栋楼、整个厂区。

    “没关系，我们就是吃这行饭的。”我对招老先生摆摆手，“您要么在这里等会儿，要么就回家去等吧，或许我天亮才会出来。”

    跟着我的小坤道和乾道低声问道：“家主大人，我们也要一起进去吗？”

    我摇了摇头，低声吩咐：“你们在门口守着，不要进来……机灵点儿，不仅要防着阴人、也得防着生人。”

    两个弟子点点头，将自己的背囊背好，跟着我走到了厂区门口。

    一般商风浓重之地多少都会设局，生意人求财，而富贵往往是双刃剑，所以既要求财、也要求平安。

    现在很多年轻人别说懂风水了，恐怕连古书经典都没碰过，大部分历史知识都是来源于各种改编的电视剧，把那些胡诌的内容当成了历史。

    所以做生意求财的时候，也是似懂非懂，沾着一点儿风水的皮毛，还有可能是建筑设计师给他们加上去的。

    这厂区的注重实用性，没有多少花哨的设计，厂房办公楼围成一圈，后半部分是仓库，只有大门这一个地方是进气口。

    大门的锁坏了，用铁链缠绕，放了一块木头当做插销固定住，我带来的乾道将铁链解开，低声说道：“好冰……阴气开始重了。”

    我回头看了看，招老先生根本不靠近这里，他远远的站在村口看着我们。

    日落西山，最后一抹日光消失了，天色变成了淡淡的靛蓝色。

    “走吧，这个时辰正好，那些蠢蠢欲动的东西打算冒头，赶紧收拾掉，我们再去地坑里看看。”江起云催促了一句，伸手过来拉着我。

    “干嘛这么着急？”我被他牵着往里面走，冷得冒了一些鸡皮疙瘩，他却半点感觉都没有。

    小坤道在后面低声说道：“哎哟这是去驱邪呢，怎么我觉得像去散步？！”

    “可不就是散步吗！你别多嘴，我们在这守着就好……”

    “这村里五成以上是女人，三成老人孩子，只有两成人是青壮年男子，本身的气场就不稳。”江起云微微皱眉道：“这样的地方一般不会有好事。”

    “……怎么说？”

    他有些不悦的说道：“人心愚昧，我见过很多战乱年代、或者穷乡僻壤因为重男轻女，而导致一片地区阴阳失调，很多那种地方都招致不幸，人口逐渐减少，最后消弭在岁月里。”

    “这里的女人守着家产，男人常年不归，而这些女子又忌讳人言，不敢与陌生男子交谈接触，长此以往，内心必会有怨气，小则家庭不睦，大则家破人亡，而且这里的人……”

    他深深皱眉，说道：“乡风不淳，唯金钱至上，攀比成性，贪婪顽固，女子或泼辣、或放浪、或表里不一、阴阳怪气；男子精明狡诈、粗鄙冷漠、贪财又怕死……哼，为富不思行善积德，又怎么会有好下场。”

    我的天……帝君大人这番话好可怕，感觉要是被他批在一个人的生平信笺上，这人、不、这鬼估计要在冥府二十四狱里面擦八辈子的地板了。

    江起云说人坏话是从来不会有一丁点儿脏字的。

    但是从他口中吐出的字眼却有种针针刺骨的感觉，总觉得被他鄙视的人和事，是真的看不入眼、可以去死一死重新投胎了。

    “我家……那个、也、也是小商人啊……”我小声的提醒道，要说唯金钱至上，为我爸筹医药费的时候，我和我哥也是一听到五百万就眼冒精光啊。

    “那不一样，你们慕家至慕一珂开始，虽然在乱世中业障累累，但慕一珂在‘大道’上从未行错踏偏，这是很多人做不到的……嗯？”

    他突然停了下来，我立刻顿住脚步，顺着他的目光看去。

    眼前是办公楼，非常搞笑的在大门口修了一个“气派”的八字形台阶直通二楼。

    这样一楼就有一间办公室被台阶给遮住了光线。

    刚才……好像有什么东西“缩”进了阴影里面，此时天未全黑，是个“惊悚半日游”的好时机。

    我都抬手掐诀了，就等着出现什么意外，立刻念咒。

    看他眼神严肃，我往边上跨了一步，探身去看台阶下面的阴影部分。

    是一只大老鼠。

    正贼贼的缩在阴影里面，团成一团，小眼珠子直直的盯着我。

    我对大老鼠另眼相看，这种常年躲在黑暗中的动物对阴气特别敏锐，而且成了精的“老”鼠非常精明狡猾。

    夜行动物或许对阴阳比普通人敏感，此时这里弥漫的气息越来越阴冷，我的神经也越来越绷紧。

    “是只老鼠，我们走——”

    吧……话还没说完，就听到楼里传来“咚咚……咚……咚……”好似皮球滚落在地的轻微声响，差点没把我吓炸毛。

    阴魂就喜欢搞这些莫名其妙的举动！

    “嘘……”江起云抬起一根纤长的手指放在自己嘴唇上，示意我别出声。

    光线暗下来，几乎是一瞬间，周围的气息变得肃杀，我还没进大楼呢，就感觉到了那种怨戾无比的气息充斥在空气中，刺激着每一个毛孔。

    “又有人来看我们了……欢迎……欢迎……”一个幽幽的女声从大门口传来。

    二楼的玻璃门浮现出一团白雾，一个灰白色肿胀的女人脸出现在门上。

    好像一个巨大的瘤子。

    “……你们，为什么在这里作祟？”我低声问道。

    女人脸上露出诡异的笑，她没有睁开眼睛，不知道是不是因为脸上太肿胀了。

    “因为……有人放我们出来啊……嘻嘻嘻……”她笑着往后退，从玻璃门里往楼上飘去。

