    “老大，只找到了七十二头，有两头没在。”

    小虎把统计数字报告给了叶钟鸣，脸上还有些意犹未尽。

    这其实也正常，这些野猪出去觅食，叶钟鸣他们不可能全部都能确定位置，现在能够击杀绝大部分，这已经是很不错的战果了。

    叶钟鸣看了小虎的腿一眼，说道：“不方便就休息一下，就算用了甘露术也没有痊愈。”

    精神力项链已经交给朴秀英使用了，在奢侈地吸收了一些一级魔晶之后，光明使徒老师的精神力恢复了一点，给小虎和梁初音各用了一个甘露术，两个人的伤口虽然还没有完全好，但已经不太影响行动。

    小虎这家伙皮实，那剩下的一点疼痛压根就没太在乎。

    战斗结束，剩下的就是打算战场，这些野猪除了魔晶之外，身上可都是宝。

    比如每头野猪都有的獠牙，绝对是叶钟鸣最想要的材料，这些东西附魔到子弹上就是威力巨大的破甲弹，并且二级的獠牙，破甲威力绝对够劲。

    一些身体部位出现特异情况的野猪，比如脖子上的鬃毛之类，会变得非常坚硬锋利，估计再次进化就会出现新的天赋技能，这些东西带来的锋锐属性一点都不亚于獠牙。

    而最多的就是野猪肉。

    这些变异野猪的肉虽然效果没有同级别怪兽那么好，但也是绝佳的补品，经常食用可以增加体质，积少成多之下，等到这些猪肉都被众人食用完毕，想来大家的体质也会有一个小小的飞跃。

    除了在一边恢复精神力的朴秀英之外，其他人包括乐大远和他带来的五个助手，甚至夏蕾，现在都在战场旁边的楼里处理野猪尸体，把这些野猪的肉切成一块一块，用找来的盐腌制一下，再烤成肉干保质，以后就可以随时拿出来吃。

    七十来头平均重量超过六百斤的变异野猪，去掉不要的部分和骨头，哪怕脱水后最少也能做出的两千多近三千斤肉干！

    这是个很耗时间的活，也很累很脏，但是大家性质都很高。

    收获嘛，总是让人心情愉悦的。

    当然，这一次最大的所得，就是四十多枚二级魔晶了，叶钟鸣如此辛苦，冒着刚刚组建小队全军覆灭的危险，为的就是这些。

    现在他唯一要做的，就是找到一个二级轮盘，然后赌赌运气。

    第一批被烤制好的猪肉已经可以吃了，叶钟鸣也不限制，谁想吃就吃，想吃多少就吃多少。

    一直跟着叶钟鸣的墨夜梁初音小虎等人还不觉得什么，有叶钟鸣在，她们压根级没饿过独子，但乐大远六个人就有些感动了。

    在精密仪器厂的家属楼里，哪怕作威作福的管长春他们，也没有这样的口福吧，这可是变异野猪的肉，吃了体质会增加，并且还不限量，甚至旁边还有团队老大找来的酒，这种日子和睡在冰冷水泥地面饥寒交迫的日子比起来，就是天堂啊。

    叶钟鸣随意吃了一块肉，喝了点水，就钻进了一边的屋子。里面，地黄丸正在对付哪那进化等级最高的二级变异野猪的尸体。

    之前的战斗除了和墨夜一起行动了一次之外，其余的搏杀叶钟鸣没让地黄丸参与。因为它一个一级的变异生命在一群二级野猪面前没有一点优势，说不定片刻就会被杀死。好不容易有一条这么听话聪明的大狗宠物，叶钟鸣可舍不得就这样失去。

    等到战斗结束了，叶钟鸣更是把最好的一头野猪尸体给了地黄丸，让这家伙大吃特吃。

    地黄丸的食量和它巨大的身体成正比，这么一会功夫，已经有五分之一头野猪进了它的肚子，叶钟鸣进来后看到都吓了一跳。

    这头野猪可是最接近三级变异生命的，体形也最大，叶钟鸣之前估计至少有七八百斤重，五分之一，那就是一百斤啊，这家伙一次吃了多少啊。

    看到主人进来，地黄丸张着血腥的大嘴就要过来亲热，被叶钟鸣一把推开。要是让这家伙舔一口，得弄得满脸都是猪血和碎肉。

    呜咽了一声表示委屈，地黄丸又重新过去开始进食。

    叶钟鸣看了一会，他发现地黄丸并不是随便吃的，它挑选的部位都是很特殊的部位，比如内脏、猪脑、脊骨这种地方，看来这些部位蕴含的能量是最多的。

    把这些地方吃完，叶钟鸣明显感觉地黄丸额头的魔晶颜色变得越来越淡，想来是应该要进化了。

    地黄丸舔了舔嘴巴，不再看野猪尸体一眼，摇摇晃晃来到叶钟鸣身边，大头先是蹭了蹭主人的腿，然后就趴在了一边，闭上眼睛开始睡觉。

    感觉敏锐的叶钟鸣发现，这条大狗身上的波动正在发生着剧烈的变化，不出意外，等地黄丸醒来，进化就会发生。

    房间外有些响动，接着就有一句讪讪的陌生话语传来，叶钟鸣立刻出了屋子。

    “你，你们好……”

    …………………………………………………………………………………………

    孟房才放下望远镜，心脏的剧烈跳动声音他自己都能听得到。

    他看见了让他难以置信的一幕。

    那头带着一群野猪在基地外面横行霸道的怪人，竟然死了，他的那些野猪成了一群人的食物！

    他没有看到战斗的过程，可他看到了这些人把一头一头的野猪尸体拖进了一栋楼里。

    孟房才之前是听到了枪声的，他虽然没看到战斗过程，但是他确定，这群野猪和那个养猪的怪人，一定是这些人杀的。

    那可是新区基地都拿他没什么办法的养猪怪人啊，就这么轻易被杀了？

    如果这些人可以归附基地，那么基地的实力不是会得到巨大的增长？如果他们不归附……

    孟房才现在已经开始用末世的思维来思考问题了，他数了一下看到的这伙人的数量，眼中就有些杀意掠过。

    这帮人手里几十头野猪尸体，还有数十枚魔晶，这么一大笔财富，如果被基地得到？那我做为首功之臣，是不是可以得到一瓶进化药剂？

    孟房才已经被自己的这个想法弄得激动不已了。

    他没有自大到以为自己和带出来的这些手下就能把这帮人怎么样，但是并不代表基地拿他们没办法！

    “走，回基地，这里的情况我们要迅速上报！”

