    叶云的话音落下。

    只听见在那虚幻的世界之中传来了太虚古龙的声音。

    “好的，老爷！”

    嗡嗡……

    虚空中传来了蜂鸣一样的嗡嗡震动声。

    那庞大的虚幻世界开始剧烈的收缩，短短几个呼吸的功夫，就收缩成了一个核桃大小的圆珠，从空中快速落了下来。

    这是一颗半透明的圆珠，里面有一颗黑色瞳孔样的黑球，太虚古龙就隐藏在黑球的深处，从外面根本无法发现。

    叶云一伸手，把这颗黑球抓在了手里。

    他打量了两眼之后，便把黑球收回了仓库之中。

    “老爷，远古的那一场战斗实在太惨烈了，连超级神龙之一的太虚古龙的眼睛都被人挖下来了……”

    血魁妖龙在旁边心有余悸的说道。

    “十大超级神龙若是不内讧的话，神土也不会有机会展开一场屠龙之战了……”

    叶云淡淡一笑。

    对于远古时代神龙的灭绝，虽然他有一些遗憾，但觉得没什么好同情的地方。

    毕竟叶云是一个穿越者，两世为人。

    对于数百万年前，远古时代所发生的事情，叶云一直把自己当作一名旁观者。

    血魁妖龙微微叹气道：“老爷，既然太虚古龙的眼球还存在这世间，恐怕在这片大陆或者神土之上，还有许多超级神龙或者是神龙的器官还流传于世吧……”

    “嗯。”叶云点了点头，望着远处虚空，神色悠然。

    他缓缓说道：“放心好了，若是遇到与龙族相关的一切，无论是器官还是遗骸，甚至像你或者太虚古龙这样的生命体，以及拥有神龙血脉的人族，我会想办法一一妥善解决……”

    身具祖龙血脉的叶云，面对日益濒临灭亡的龙族，他自然要想办法让龙族更好地传承下去。

    就像前世人类在地球上保护野生动物一样。

    所以，对于血魁妖龙的善意提醒，叶云深表赞同。

    死去龙族身上遗留的器官，哪怕被练成了法宝，若是他有机会也会一并收入神龙宗。

    至于像能够诞生出一缕分身的太虚古龙眼珠，类似这样的超级神龙身上的器官，更是叶云收集的重中之重。

    通过这一次秘境之行，叶云也意识到了，恐怖十大超级神龙都有某些后手，在漫长的光阴中会逐步复活自己。

    包括不同种类的强大神龙，或者也是如此。

    这片大陆，还藏着许多的秘密，等待着他慢慢的发掘。

    “我们走吧。”

    叶云开口说道。

    他一步迈开，在虚空而行，朝着远处的黑色马车飞了过去。

    大黑马和血魁妖龙紧随其后。

    叶云落在了黑色马车上，一挑车帘，便只身进入了车厢之中。

    此时大黑马摇身一变，化作本体，拖住了马车。

    血魁妖龙也摇身一变，化作一道红光落在马车上面，又变成了那只红色的可爱小猫。

    “老爷施展的这到底是什么神通？我的本体竟然都被改变了，这一次还是无法变化回来……”

    化作红色小猫的血魁妖龙欲哭无泪，无处倾诉，只好咬碎牙往肚子里咽。

    “老爷，我们去哪里？”

    大黑马扭头，兴致勃勃的问道。

    “去天月王朝吧……”

    叶云想了想说道。

    整个天星王朝也没有什么可以继续留恋的了。

    该做的事情都做完了，下一步就去天月王朝，等待天月秘境的开启。

    大黑马应了一声，拉着马车朝着东南的方向，缓缓而行。

    “前辈，你们刚才去什么地方了？”

    猫宝儿有些好奇，身体往血魁妖龙那边挪了挪，眨着蓝宝石般的水灵大眼睛，小声的问道。

    “去了一个……”

    血魁妖龙正准备说话，忽然间就把嘴巴紧紧的闭住了。

    那个桃源般的秘境，关系着太虚古龙，这种大事敏感，还是少说为妙。

    “砰！”

    这时大黑猫一巴掌就拍了下来，落在了猫宝儿的头上，后者眼冒金星。

    “你又打我？”

    猫宝儿眼泪汪汪的说道。

    “有些事情不该问的就别问，管好自己的嘴，老爷去的地方也是你能够问的吗？”

    大黑猫扬着爪子，趾高气扬地威胁道。

    “哦……”

    一提到老爷这两个字，猫宝儿顿时没了脾气，只好温顺的把头趴在了马车上，一动不动。

    这一次血魁妖龙倒是没有安慰猫宝儿。

    它也觉得猫宝儿好奇心太重了一些，索性就让小黑猫好好的教训一下它，让它长点教训。

    看到大黑猫又狐假虎威，叶云没好气地笑了笑。

    这个家伙就喜欢拿着鸡毛当令箭。

    不过，这三只妖宠有自己相处的方式，叶云也不好干预。

    他想了想，忽然开口问道。

    “猫宝儿，你家在什么地方？”

    “启禀老爷，我的家就在天星王朝和天月王朝交界处，武昆山附近……”

    猫宝儿连忙恭敬的回答道。

    “嗯，等到了那边，你回一趟家，把退婚的事情以及加入神龙宗的事情跟家里说一声……”

    叶云吩咐道。

    “好的，老爷！”

    猫宝儿感激不尽的说道。

    强大而神秘的老爷……对它这个神桥境的小妖实在是太好了。

    不但帮她退了婚，还要帮着解决家里的事情。

    自己家里那两位顽固老迈的父母，肯定会阻止自己加入神龙宗，毕竟他们也不了解神龙宗的强大。

    这件事情，最后还得老爷出手才能摆平。

    不过，老爷肯定不会亲自出手，要出手也是马大爷或者那位龙族前辈。

    “咦？”

    大黑猫忽然眼前一亮：“猫宝儿，原来你们天灵猫一族居住在武昆山附近啊？”

    “是啊，怎么了？”

    猫宝儿一脸疑惑的望着大黑猫问道。

    大黑猫嘿嘿笑了笑，突然兴奋的说道：“我听说武昆山有一个黑市，相当的火爆，那个地方什么都能买到……”

    “嗯，武昆山的黑市确实非常火爆，有各种各样的丹药法宝和神通秘籍……”

    猫宝儿点头笑道。

    见猫宝儿脸上有些得意，大黑猫没好气的冷哼了一声：“我一说这黑市，你还比我激动，好像那黑市有多么了不起似的……哼！在猫大爷的眼里，那黑市上的丹药，比起老爷送我的丹药差太多了。”

    “大哥，你说得对……”

    猫宝儿用爪子摸了摸后脑勺，有些尴尬地笑了笑。

    它知道九尾灵猫在得意的时候，绝对不能泼它冷水。

    于是只好顺水推舟，夸赞了几句。

    这时，血魁妖龙眼眸一亮。

    “小黑子，老爷都送你什么丹药了？竟然被你说得那么好，能不能给我看看？”

    “这个……”

    大黑猫脸色顿时愁苦了起来，老爷送给它的丹药，品质可是了不得，而且非常适合妖兽服用。

    它真怕一旦拿出来，就会被前辈给抢了过去。

    “小黑子，你不是担心我会抢你的丹药吧？”

    血魁妖龙脸色一沉，语气中也有怒气。

    “前辈您说笑了，您都是永恒境了，怎么会抢我的丹药呢？”

    大黑猫嘿嘿一笑，从储物戒中取出一个袋子来。

    它朝里面摸了摸，过了好一会儿，十分肉疼的取出了一枚丹药。

    “这是龙灵丹？”

    血魁妖龙一看到猫爪子上的丹药，两个眼睛顿时就亮了起来，整张脸都凑了过来，粉色的小鼻子微微动了动。

    下一刻。

    血魁妖龙震惊了。

    这竟然是一枚神级的龙灵丹！

