    接收到了风野信发过来的视频，久世哲平打开视频就开始研究起来，处理过的视频没有了萨德拉制造出来的雾气显得特别的清楚。

    他能够看到视频里面走动的萨德拉有些不安和焦躁的一直在行走着，但是就在几秒钟之后，突然什么东西闪过的样子，原本还在画面当中的萨德拉突然消失在画面当中。

    久世哲平心里面顿时惊了一下，他连忙将视频倒放回去，用最慢的倍数将视频的播放速度跳到最慢的倍数。那道一闪而过的影子终于是在久世哲平不停的调慢倍数的时候露出了自己的身躯。

    那是一个从来没有见过的怪兽，模样十分的狰狞，这只怪兽在出现的一瞬间张开自己像是翅膀一样的嘴巴将巨大的萨德拉给吞了进去。

    久世哲平彻底的愣住了。

    这是一只以怪兽为食的神秘怪兽。他还是第一次见到。

    但是因为现在作战指挥室里面人不齐，他也只能将自己想说的话压在心里面继续研究着这只从来没有见过的怪兽。

    见作战指挥室里面没什么事，未来和斑鸠乔治也离开了作战指挥室里。

    “龙现在闷在射击场里面可能没那么快回来。”未来道。

    斑鸠乔治觉得没什么：“那不是刚好，我们也许可以清净点了。”

    “说起来，真理奈真的好厉害，射击非常的精准，而且作为人类还有强大的听觉。”未来感慨着说道，却不自觉自己说的话在暴露身份的边缘疯狂的试探。

    “作为人类？”斑鸠乔治听着这话有点不太对味。

    未来心里面当即咯噔了一下，因为他深深的知道如果自己的身份暴露了的话，是一定要离开地球然后重新派遣一位奥特战士来守护地球的，光之国在这件事上几乎没有商量的余地。

    未来赶紧补救道：“我说的是超常的听觉。”

    “哦。”斑鸠乔治听到未来的解释没有想太多，“但是这出色的听力对于真理奈来说也可能是她的弱点。”

    未来听着，停下了脚步：“弱点？”

    风间真理奈静静的坐在窗户边看着窗外的风景，未来在凤凰巢里转了一圈才找到了风间真理奈，他走了过去：“真理奈。”

    听到未来的声音，风间真理奈回过神收回了目光看向未来。

    “我想跟你聊聊，关于你的听力的事情，能先跟我出去吗？”未来神情认真的说道。

    风间真理奈点了点头，从窗台上下来，跟着未来一起来到了基地的观景台。

    “请先等我一下。”未来说着，离开去给风间真理奈买了一杯水。

    风间真理奈接过未来手上的水：“谢谢。”

    顿了顿，风间真理奈开口道：“其实我感觉到有一堵，我无法逾越的墙挡在前面。”

    “无法逾越的墙？”未来疑惑。

    “我听到了，引擎的微妙的声音，轮子的碾压声，然后条件反射性的猛踩油门，由于听到了这异样的声音而产生的恐惧，怎么努力也无法消除掉，幸好没有撞车的经历，当然耗时也没有延长，一口气超过了弟弟般的男车手……”风间真理奈缓缓地说着。

    “原来是这样。”未来已经明白了为什么斑鸠乔治会说这强大的听力对于风间真理奈来说也是一个弱点了。

    “虽然作为试车手已经绰绰有余，但是我并不满足于此。”风间真理奈继续说道。

    “但是你不是还有很好的专注力吗？”未来开口。

    “是有啊，”风间真理奈道，“但是不也是被人说只有七秒吗？说起来还真让人讨厌啊。”

    “讨厌？”

    “那个什么都不用考虑，只凭着蛮干的热血傻瓜。”风间真理奈笑着看向未来。

    而未来也是一瞬间就明白了风间真理奈在说谁了。

    “终于找到你们了，龙已经回到作战指挥室里面了，所以现在可以回去开关于萨德拉的会了。”风野信静静的站在后面站着看着他们聊了一会，以自己的耳力在听到两个人的对话结束后才开口说道。

    未来和风间真理奈回过身来看向风野信，两人有些惊奇，以自己的耳力居然没有听到风野信走过来的声音。

    不过未来知道风野信的身份，所以在惊讶一瞬后便恢复了正常。

    “走吧？”风野信看着他们温和一笑。

    未来和风间真理奈点了点头，跟着风野信一起回到了作战指挥室里面。

    而此时的作战指挥室里只差了他们三个人。

    看见三人回来，迫水真吾朝他们点了点头，三人坐回了自己的位置。

    久世哲平将风野信处理好的视频投放到了主屏幕上，大家看着原本很正常的视频里面萨德拉突然的消失在视频当中，而且伴随着萨德拉的消失，视频里面闪过一道速度极快的黑影。

    “这个是……”未来看着这道黑影心里面有了一种不妙的感觉，他在那道黑影上面感受到了很大的恶意。

    “问题就是出现在这里。”天谷木之美说道。

    随后久世哲平将视频的速度放慢：“将视频的速度以二万分之一的速度来重新播放一次。”

    视频在久世哲平放慢之后，那道突然闪过的黑影的身影十分清晰的在主屏幕上被标志出来。

    大家看着这一幕神情都变得严肃起来。

    “原来萨德拉是被那只怪兽给捕食了。”迫水真吾低沉着声音说道。

    “捕食。”风间真理奈听到这句话的时候想起来了那天她听到的声音。

    “现在不确定的因素很多，虽然还没有给它注册代号，但是对于我们人类来说，就已经出现了两个未知的生命体。”久世哲平站起身走到了迫水真吾和风野信的身后说道。

    天谷木之美也紧接着站了起来。

    “也就是说现在除了梦比优斯之外的，除了那个打倒怪兽的未知生命体……”斑鸠乔治说着。

    “还有那个捕食怪兽的生命体……”相原龙接着说道。

    “我觉得很可怕。”走到风野信身后的天谷木之美看着主屏幕里面的博伽茹的截屏心里面有种不寒而栗的感觉。

    “但是捕食怪兽的未知生命体，也许是对我们有益的……”相原龙接着说道。

    未来看向相原龙：“不对。”

    “未来？”相原龙听到未来的反驳疑惑的看向了未来。

    大家伙也奇怪的看向了未来。

    除了风野信。

    “为什么你会这么断言？”风间真理奈疑惑的问道。

    “我现在，虽然很难用语言来形容，但是我在它的身上感觉到了恶意。”未来认真的说道。

    “恶意啊……”迫水真吾若有所思。

    “算了，如果是我们的敌人的话，那就绝对不能放过，这就是我们的使命。”相原龙倒是觉得是敌是友都无所谓，如果是敌人的话那就消灭掉就好了。

    闻言，风间真理奈深叹了一口气：“真是单细胞？”

    听到风间真理奈说的话的相原龙顿时心里面又开始升腾起怒火：“你说什么？”

    相原龙站起身伸手掐向风间真理奈的肩膀。

    “哎呀哎呀，是发生争执了吗？”鸟山辅佐官和圆秘书刚进来的时候就看到了这一幕。

    看见鸟山辅佐官和圆秘书进来，队员们都变得老实起来。

    “没有没有。”久世哲平干笑着说道。

    “没有就好，GUYS的队员们，动身去深海吧。”鸟山辅佐官继续说道。

    “去深海？”

    GUYS的队员们面露疑惑之色。

    “是的，在16号岛的西南二十公里处的海底出现了异常情况，在海底四千米深的地方有水温上升的情况。”圆秘书解释道。

    “水温上升？难道是怪兽造成的？”久世哲平下意识的就想到这个情况是怪兽造成的，毕竟现在已经是怪兽频发期的到来，出现异常情况是怪兽造成的一点都不奇怪。

    “现在这个事态，只能说是有那样的可能。”鸟山辅佐官道。

    圆秘书走回到鸟山辅佐官的身后朝着GUSY的队员们笑嘻嘻的说道：“因为怪兽频发期的到来，即使是在细小的事件都要去调查一番，这是辅佐官一直在记者面前说的话。”

    鸟山辅佐官越听表情越难看，他转过身看向圆秘书意有所指的说道：“你为什么总说些没用的话呢？”

    “我知道了，我们马上就会去调查的。”迫水真吾看着鸟山辅佐官温和的笑着。

    鸟山辅佐官轻咳一声：“那就拜托你们了。”

    话落，鸟山辅佐官便带着圆秘书离开了作战指挥室里。

    “好了，那我们走吧乔治！”相原龙站起身来喊着斑鸠乔治，然而现在的斑鸠乔治却是吞吞吐吐的转过了椅子背对着大家。

    “不好意思，去海里的话，我就……”斑鸠乔治扭扭捏捏的说道。

    闻言，相原龙脸上顿时露出戏谑的笑意：“哟，怎么了乔治？这可不像是你的作风啊。”

    “难道是乔治不会游泳吗？”天谷木之美笑着道。

    闻言，相原龙脸上的笑意更大了：“不是吧，只是让急速号的机舱潜进海里面而已。”

    “那个，海洋有海洋的规矩，我可能是不符合那里的规矩……”斑鸠乔治仍然吞吞吐吐的。

    相原龙此时却是没有心情跟斑鸠乔治墨迹下去了：“真是麻烦啊，未来我们走。”

    未来听见相原龙的话，脸色没怎么变化，他突然想起来了风间真理奈的听力站起来看向相原龙说道：“龙，带上真理奈吧？”

    “诶？”突然被cue的风间真理奈的脸色有细微的变化。

    “哈？”相原龙也不知道未来是什么意思。

    但是未来已经看向了迫水真吾：“队长。”

    迫水真吾站起身来，看了看未来和相原龙，又看向了风间真理奈温和一笑，声音柔和：“GUYSSallyGo！”

    风间真理奈抿了抿嘴巴，站了起来。

    “GIG！”

    “我也跟着一起去吧。”风野信站起身来看向迫水真吾，“照看一下。”

    迫水真吾微笑着点了点头。

    风野信跟着未来三人离开了作战指挥室，四人分别坐上了急速号，两架急速号全部装载到了装载号上，而这一次在补位之后负责驾驶装载号的变成了未来。

    “一会使用声波定位器的时候你一定不要插嘴。”风间真理奈将记忆显示仪插进了激活槽里面对相原龙说道。

    “呵呵，我是不会求你的。”相原龙冷笑两声。

    “这时候应该是认真说是的时候。”风间真理奈听到相原龙的话很是无语。

    相原龙顿时咬牙切齿：“我为什么会跟这个高傲的女人坐在一起，未来这个家伙！”

    “我听到了哦龙。”未来笑着说道，声音从通讯器里面传出来，“深海四千米，好好享受吧。”

    “要怎么享受嘛！？”相原龙一脸便秘的表情。

    “我也听见了。”风间真理奈的声音从后面传出来，相原龙的表情变得更加的难看。

    坐在未来身后的风野信听到他们三人之间的对话轻笑出声：“龙你还是少说点吧，否则你身后的真理奈想要揍你可是很容易的哦。”

    相原龙闻言脸色变得铁青起来。

    我为什么会和这个高傲的女人坐在一起！？

    相原龙心里面悲愤的喊着，努力的平复着自己的情绪最后还是有些泄气的激活着装载号的系统。

    随着装载号从机库里面升到地面上，相原龙驾驶着装载号飞了出去，装载号快速的穿梭在云层之间。

    作战指挥室里。

    一直有装载号定位信息的电脑里面，天谷木之美汇报了一下现在的情况：“装载号即将抵达目标海域。”

    顿了一下，天谷木之美站起身趴在了后面久世哲平的电脑桌上看向没有出动的斑鸠乔治：“如果谁现在心里面怪怪的可以说出来的哦。”

    “是吧？”天谷木之美和久世哲平异口同声道。

    斑鸠乔治转过了椅子，假装自己什么都没有听到。泡了一杯咖啡回来的迫水真吾看到这一幕，抿了一口咖啡脸上露出了一个温和的笑容。

    “急速号，弹出。”很快，装载号就来到了目标海域的上空，将装载号停在目标海域的上空，相原龙立即操控着急速号弹出装载号。

    “急速号，补位。”未来在前面的急速号弹出了装载号的瞬间立刻操控急速号进行补位，驾驶着装载号平稳的停在海面上。

