
　　280

　　“哦？！”

　　“你说说看，如若说不出来一个所以然来；别怪我日日陪你练功！”

　　风莫惊半眯着眼睛，那般状态，同九叔可谓是像了一个十之十；如若不用眼睛看去，几乎已然达到了以假乱真的地步。

　　秋生丝毫没有看到那一双金眸之中所充斥的寒光，张口之间便出声回答道。

　　“师兄，你我根本就不在一个层次；我好不容易学会了一分，而您已然学到了九分！”

　　“哪怕就是将我跟文才连同阿威，最后再加上旺财，将我们揉碎了，也不可能弥补上其中所差的八分。”

　　“我们，认命了！”

　　望着那正躲于一旁探头探脑的三个家伙，秋生摊了摊手，随即出声叫嚷道。

　　脸上还平白带着一股没由来的悲戚之意。

　　可谓是听者流泪，闻者悲伤。

　　只不过他丝毫不曾了解到，风莫惊根本就不吃这一套。

　　“不学无术就是不学无术！”

　　“将你所有的手段都使出来，否则；别怪我打断你的腿！”

　　“咻！”

　　长剑未曾出鞘，转手之间直挺挺地抽在秋生额头之上；哪怕只用了一分的力量，也让其捂着脑袋出声叫嚷了起来。

　　“你们两个，一起来！”

　　“不用留守；伤了我，算你们有本事！”

　　望着那手持雁翎刀连同弓箭的文才连同阿威两人，风莫惊头也不回地出声吩咐道。

　　“师兄，不至于吧？”

　　阿威讪笑道。

　　却是伸手拍在文才肩膀之上，文才摘去箭尖，手中刺长弓震出，只见两道箭矢仿若闪电一般，转瞬之间向着风莫惊后背出弯弓射箭。

　　“咻咻！”

　　阵阵破空之声响彻，风莫惊耳朵微微动了动；转手抓出，只见两道用精铁打造的箭矢顿时被其抓于手中。

　　抬手甩出。

　　那两道箭矢从其手中飞掠，直挺挺地向着文才的方向绞杀而去。

　　阿威怪叫一声，手中雁翎刀猛地挥出，将那两道烙印有法咒的箭矢抵挡了下来。

　　火光四溅，阿威手臂顿时一阵发麻。

　　哪怕其力量再足，也无法随手便能够抵下风莫惊的攻击。

　　两道箭矢腾飞。

　　文才连忙出手，将那两道腾飞而出的箭矢抓于手中，再次弯弓搭箭。

　　“师兄，看我赤阳诛邪剑法！”

　　秋生长剑飞掠。

　　无数的红色剑影在其周身环绕，仿若实物一般；抬手之间向前绞杀而出，可谓是密不通风。

　　“刷！”

　　避长剑出鞘。

　　阵阵剑影翻涌，白色的剑影同那红色的剑刃缕缕碰撞。

　　火光再次四溅，那被秋生注入法力的一击随手之间被风莫惊搅碎成无尽碎片。

　　“飞剑！”

　　“师兄，你这是要我命啊！”

　　望着那腾空而起的长剑，秋生平白没由来地感觉一股没由来的森寒之意来。

　　身形连连后撤，下意识地发出一阵骇然之声来。

　　“文才，阿威！”

　　望着那越发逼近的长剑，秋生手中猛地出现一道金色的翻天印阵图来；阵图环绕，径直落于其手中的长剑之上。

　　“师兄，看我们天罡阵！”

　　三人身形飞掠，抬手甩出一连串的符咒来；符咒绞杀而出，仿若凝实出了一条金色的孽龙来。

　　“哗啦啦！”

　　冷风吹拂符咒的声音响彻，仿若一道道囚笼一般，径直将风莫惊环绕封禁于其中。

　　“变阵！”秋生朗声。

　　文才连同阿威两人瞪大了眼睛，“秋生，你疯了不成？要对师兄使用杀阵？”

　　“屁话！”

　　“你当我们的这些手段能够伤到师兄不成？”

　　“再不变阵，我们的腿就真断了！”

　　秋生额头冒汗，催动眼前的天罡阵可不是一个简单的消耗；至少他体内的法力，根本容不得他再耽搁下去。

　　“变阵！”

　　三人面面相觑，随即转变了手印咒决。

　　“哗啦啦！”

　　再次抬手震荡而出，只见数十道绿色的符咒腾空而起；符咒炸裂，变换成无数随风飘扬的黑色灰烬。

　　灰烬缭绕。

　　只见无数的刀枪剑戟幻影顿时升腾翻涌，以不同的方向向着风莫惊身上绞杀而去。

　　阵阵劲风闪烁，炸裂出无穷尽的冷风来。

　　冷风裹携，可谓是密不透风，裹携以雷霆之势；让人不寒而栗。

　　“好好好！”

　　“好起来你们这段日子的练功有极大的精进！”

　　“但是你们恐怕忘记了一点，我所掌握的手段之中，可不止师父所教授的那些！”风莫惊的声音突然响彻而起，落于三人的背后。

　　“不好！”

　　“替身术？！”

　　秋生突然出声叫嚷道。

　　“晚了！”

　　未几，惨叫声中再次增加了两人；三道声音交职于一起，可谓是狼哭鬼嚎、分外难听。

　　声音传出极远，惊的九叔手中的狼毫一震，面前的古籍之上顿时出现了阵阵黑色的墨迹来；也连带着他的脸色也隐隐变得漆黑了起来。

　　自己手中所编撰的这本古籍可是为了流传后人所用。

　　这般墨迹。

　　对于他来说可谓是绝不能容忍之事。

　　于是。

　　本就“眼泪汪汪”的三人重新多了一个活计，一边面容着道经，一边扫着门前那连绵不断的落叶。

　　……

　　“孟婆，已达湘西之地！”

　　望着那顷身落于那轿子之上的女子，身着黑色面甲之人再次上前躬身禀报道。

　　声音机械，周身充斥阴煞之气。天籁小说网

　　远远看去，明明就是一个不似活人的傀儡一般。

　　“阴兵止步！”

　　女子半眯着眼睛自那朱红色的嘴唇之中缓缓吐出几个字来。

　　这几个字，似有魔力一般。

　　“咔咔！”

　　阵阵甲胄作响的声音响彻，那一众落于浓雾之中的黑色身影再次浮现；手持环首刀，周身阴煞之气翻涌震荡。

　　似那恶鬼怨魂！

　　“上一个疑冢之中所得到之物，可曾探查完毕了？”

　　那名唤作孟婆的女子缓缓飘落，绣有牡丹的鞋子之上镶嵌着阵阵铃铛，似有那勾魂之意附着其上。

　　勾魂夺魄，摄人心魂。

　　“属下无能，这多半是那地图最中央的部分，属下一时半会儿无法探查。”

　　听着那女子的询问，身着面甲之人径直单膝跪地，连连出声回应道；言语之间语气淡漠，根本没有一丝丝的情感波动传出。

　　“咯咯咯～”

　　“是这样吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，280 秋生之言，疑冢之物（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 