
　　“哼，有够直接，正好我也不想说废话。”

　　伊斯塔走进控制室中，目光在卡莉身上扫过。

　　“我是来验货的。”

　　“验货？”

　　“没错，你们答应我的那个货物，我要看看它的成色。”

　　伊斯塔理所当然似的提出了条件。

　　“那个货物啊……”

　　塔纳都斯顿时头疼不已。

　　他只能硬着头皮开口。

　　“可是蕾薇丝酱说过很多次，绝对不能把那个拿出来，要是惹火了蕾薇丝酱，我的麻烦就大了呀！”

　　“这是你的问题。”

　　伊斯塔丝毫不为所动，只是冷笑着。

　　“我在你们身上砸了这么多年的钱，理所当然拥有验货的权利，还是说，你想让我撤资吗？”

　　塔纳都斯呻吟一声。

　　这个女神就是这一点非常难缠。

　　只要是她决定了的事情，就不准其他人拒绝。

　　人造迷宫的建造是非常花钱的。

　　整个迷宫都是超硬金属，无数大门都是最硬金属，为了建造这么可怕的迷宫，千年来花费了堪称天文数字的资金。

　　而那些资金，几乎都是伊斯塔提供的。

　　她以娼妇为手段大肆敛财，势力范围大到占据了一条完整的主街区，千年来资金流水从来没有断过，积累了大量的钱财。

　　因为有她的资助，代达罗斯一族才能完成这座人造迷宫。

　　她一旦决定撤资，那问题就大了。

　　“什么什么？你们还藏了什么有意思的东西吗？居然不告诉妾身，真是见外啊！”

　　卡莉兴致勃勃地凑了上来，“拿出来！快拿出来，让妾身瞧瞧！”

　　“看来我要被蕾薇丝酱狠狠骂一顿了。”

　　塔纳都斯抬头望天。

　　合作的两个神都这么要求，他实在是没办法拒绝。

　　“好吧，那就顺便用洛基眷族实验一下看看——天之公牛的力量到底达到什么程度。”

　　…………

　　“锵！”

　　激烈的刀剑碰撞之声不绝于耳。

　　翠绿色的劲风在通道之内不断咆哮。

　　艾丝将风运转到极限，将其缠绕在剑身之上，以浑身之力挥下竭尽全力的一剑。

　　“碰！”

　　但黑色大剑毫无花哨地劈来。

　　在碰撞的一瞬间从剑身上传来无可匹敌的巨力，让艾丝纤细手臂一阵巨震，麻痹感袭击了半个身子，让她露出苦色。

　　一剑瞬间告破！

　　得势不饶人，将艾丝的架势击溃之后，红发女人瞬间踏前一步，再一剑简简单单地斜斩而来。

　　挡不住！

　　艾丝瞬间做出判断，风缠绕在双腿上，让她迅速退了出去。

　　“你就只会一味逃跑吗？”

　　蕾薇丝冷哼一声，她的脸上带着胜者的余裕。

　　开战至今，艾丝一剑都伤不到她，反而被她追着砍。

　　“前两次的威风到哪里去了？”

　　艾丝能从她脸上看出一雪前耻的畅快感。

　　18层的战斗因为江离的帮忙勉强胜上一筹，24层的战斗因为她晋级而大战上风，但这第三次的战斗，她却陷入了压倒性的劣势！

　　蕾薇丝的实力达到了无比可怕的Lv.7！

　　哪怕艾丝将风缠绕在剑上，也根本伤不到她一分一毫，甚至反手一剑就能将她攻守之势尽数摧毁。

　　没有多余的花哨，只有纯粹的以力压人！

　　在蕾薇丝的追击之下，艾丝只能在通道之中狼狈奔逃，靠着风提供的速度和灵巧才没有丧失性命。

　　“糟糕……！”

　　陡然间，艾丝面色一变。

　　前方是奥利哈钢大门！

　　这条通道是死胡同！

　　“哼。”

　　从身后传来稳操胜券的轻哼声。

　　“死吧，艾莉亚！”

　　身后的气流陡然剧烈震动而起。

　　破风声还没有传来，艾丝心中就已经警铃大作，瞬间转身格挡。

　　“轰隆！”

　　犹如高速行驶的列车一样撞了上来。

　　可怕的力量让艾丝勃然变色，双臂的架势瞬间粉碎。

　　艾丝那轻巧的身体眨眼间被轰飞了出去，撞在了奥利哈钢大门上。

　　痛。

　　剧痛。

　　全身上下每一处都在哀嚎。

　　艾丝挣扎着想要起身，但却重重摔倒在地，双臂的疼痛让她意识到手臂已然骨折，身上的裙子和铠甲也被血色浸染。

　　连额头都滴下鲜血，染红了她的右眼。

　　“到此为止了。”

　　红发女人来到了她的身前，眼中没有半丝怜悯。

　　“啊……”

　　一瞬间，艾丝的大脑放空了。

　　确实到此为止了，她心知肚明。

　　全身重创，连绝望之剑都被甩飞了出去，此刻的自己已经不剩下半点反抗之力。

　　要死在这里了么？

　　不会有人来救自己。

　　不会有人伸出援手。

　　救援永远不会到来。

　　就和那个时候一样。

　　她的思绪莫名其妙地回到了过去，充满血与火的过去。

　　那是在她七岁那年，怪物入侵了村子，父亲前去迎击，母亲也一起上了战场。

　　等她回过神来的时候。

　　母亲先一步倒下。

　　然后是父亲。

　　全身不断流血，盈满了小小的血泊。

　　村子被火焰覆盖，耳边能听到怪物疯狂的咆哮声。

　　“很抱歉。”

　　小的时候，憧憬英雄的她让父亲做自己的英雄，但父亲却摸了摸她的脑袋，向母亲投去恩爱的目光，那个时候母亲总是会露出幸福的笑容。

　　“我已经是你母亲的英雄了，没办法做你的英雄，不过你迟早也能找到属于自己的英雄的。”

　　在里维莉雅的怒骂之下，她以复仇为动力压榨身体的潜能，一次又一次行走于死亡的边缘，不断虐杀怪物，不停获得力量。M.23sk.com

　　但是，没错。

　　终究没有什么英雄。

　　属于自己的英雄是不存在的。

　　她必须也只能依靠自己。

　　昏暗的通道中。

　　金发的少女躺在地上，全身染血，双目无神。

　　黑色大剑无情地向她的脖子落了过来。

　　只要一瞬间。

　　名满世界的剑姬的脑袋就会从她粉嫩的脖子上掉落下来，连一丝痛苦都感觉不到便会香消玉殒。

　　但在这刹那。

　　银色的闪光从她的视野中出现。

　　那道光芒犹如划破黑暗的晨光。

　　从黑暗的尽头浮现，阻拦了黑暗的逼近。

　　“锵！”

　　刺耳的刀剑碰撞声下。

　　银色的太刀挡在了黑色大剑的前方。

　　“从她身边滚开！”

　　随着厉喝响起，第二道闪光出现。

　　从光之中诞生，打破了黑暗的封锁。

　　“你迟早也能找到自己的英雄……”

　　注视着那道身影，艾丝的心中盘旋着这样的话语，久久没有散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第406章 英雄是不存在的免费阅读。https://xs.23sk.com 