    赵幼悟点了点头，犹如青葱一般的玉手掀起车厢上的帘幔，露出那带着白纱的秀脸，

    “青衣，你也进车厢里来，让白雪驾车，你和红豆总在我身边，汴京中很多人都认识你们，”

    看着近在眼前的汴京城门，赵幼悟突然有些犹豫了，她回这宋国国都自然有些她的目的，但是，同样的，这座城市里面有太多人希望她回来了，偏偏，这些人是最不希望她好过的存在。

    “青衣，红豆，白雪，你们三个注意一下，不要让人跟踪我们，我不想让其他人知道，我回来了。”

    “是，小姐！”

    三人齐声回答，之后便各自警惕起来，

    一名洞玄，两名知命强者的警戒下，自然没有人能够追踪她们的踪迹，皇城中的那些人也就暂时察觉不到赵幼悟的回归了。

    四人找了一间十分偏僻的旅店，暂时停歇了下来。

    入夜，一道身影从旅店之中离去，直奔汴京的贤王府。

    因为宋王的年纪并不是很大，仅有五十几岁，所以还没有册立太子，即便是大皇子，也不过是一个贤王，有些庶出的，不受宠的皇子，甚至只是公侯。甚至没有封赏的也不再少数。

    那道人影自然是赵幼悟身边的青衣了，作为几人中身体素质最好的那个，这种暗中移动的事情，交给她是最佳选择。

    贤王和赵幼悟都是皇后的子嗣，天然算是同一阵营，而且，大皇子贤王，从小便十分宠爱自己这个最小的妹妹。

    之前，在宋国边境便派人跟踪保护赵幼悟来着。

    如今回到汴京，赵幼悟要做的第一件事必然是和自己的这个兄长联系，了解朝堂以及皇室中人对自己的态度和看法，

    宋国毕竟和唐国不同，或者说，这个世界，只有唐国是不同的，

    宋国，南晋，大河，越国，燕国都是信奉昊天道的国度，同时也都是在西陵神教的统治下的国度。虽说是世俗国度，却依旧需要考虑西陵的态度，

    所以，在处理诸般事务的时候，无论是官员，还是皇帝都会考虑西陵的因素，甚至许多情况下，皇帝在大臣之间的地位要比西陵来人低上许多。

    而剩下的国度之中，月轮信奉佛宗，以白塔寺为圣地，实际情况和宋国于西陵是一样的，

    倒是草原上的金帐王庭，无论是左帐还是右帐，信仰十分庞杂，甚至其中一部分信奉的还是与昊天对立的冥王，处事倒是和唐国有着几分相似之处。

    而唐国是最特殊的那一个，唐王就是绝对的权力中心，即便唐王的人选会由夫子决定，但是，夫子，乃至其下的书院是不会干政的。

    这也是赵幼悟会想要知道此时宋国对于她的态度的原因，因为，很大的可能，是她的父皇被大臣们要挟，对她不管不顾，甚至是帮助西陵抓捕自己。

    此前她逃离宋国的时候，还只有那位西陵裁决神殿的二代的手下追捕自己，可是，在边境小镇的时候，却出现了皇室禁卫，以及西陵修士，这就是一个让赵幼悟十分不愿的趋势。

    随着青衣离开已经过去了许久，

    即便是心态十分平稳的赵幼悟都不免有些担心起来，

    哪怕她很清楚青衣知命境的修为在汴京之中少有敌手，也谈不上什么危险，可是，她依旧有些担心，毕竟，此时的汴京对她来说，再也不是那个她从小在长大，对她来说最安全的地方了。

    嘎吱~

    客栈房间的窗户突然发出一阵略微有些刺耳的声音，

    赵幼悟闻声转头望去，只见青衣完好无损的回来了，

    一直陪在赵幼悟身边的红豆见此，捂着小嘴对着青衣打趣道，

    “青衣，你可算回来了，小姐可是很担忧你的安危呢，要不今晚就有你来侍寝好了，”

    青衣闻言，那青白如玉的脸蛋上也少有的出现了一丝红晕，

    作为跟在自家小姐身边长大的侍女，她们几人都有过被赵幼悟拉着一起睡觉的经历，虽然赵幼悟也是女子，不过，陪小姐睡觉，特别是她们的小姐还喜欢对她们动手动脚的情况下，这一宿下来还是很累的。

    赵幼悟瞪了红豆一眼，有些傲娇的说道，

    “红豆，不要想着逃跑，今晚就你陪我了！”

    然后这才看向青衣，

    “皇长兄他怎么说的？”

    一听赵幼悟要说正事，青衣和红豆也立马正襟危坐，不再互相调笑。

    青衣开口回复，

    “贤王殿下说他今晚会过来找小姐，”

    赵幼悟闻言，皱了皱眉，

    贤王也就是她的皇长兄她自然是相信的，可是，他身边的人她并不信任，甚至，对于贤王的信任也大不如前，

    低头思索片刻后，她对着面前的两人说道，

    “青衣，你去叫白雪过来，红豆，你去整理一下我们的行装，今晚一旦出现意外，我们立刻里离开汴京。”

    青衣和红豆相互看了一眼，对着赵幼悟行礼，

    “明白。”

    然后两人转身离去。

    赵幼悟回头透过一旁的窗户，看向那汴京城中央的依旧灯火通明的皇城，喃喃自语，

    “皇长兄，在这座城市之中我现在能够信任的只有你了，你可先让不要辜负我这份信任啊，”

    同一时间，汴京贤王府同样灯火通明。

    一场小规模的屠杀正常庭院之中进行着。

    “贤王，放弃吧，谁让你那个妹妹得罪了西陵的大人物呢，”

    一个长相和赵幼悟有着几分相似的男子，手持钢刀对着另外一位和赵幼悟更加相似的男子说道，

    两人都是一身戎装，铠甲上也都是鲜血斑布，看得出来，两人都经历了一番困战。

    贤王，也就是和赵幼悟最为相似的那个男子开口说道，

    “誉王，你无故带兵冲击我的府邸，今夜过后就算你的身后有着西陵那个二代的支持，也会被父皇处罚，那个位置，和你无缘了，更何况，你就这样笃定今晚吃定我了？”

    誉王不屑的大笑了几声，

    “今夜过后，我身后的力量就不会只是那一个二代了，他的父亲，西陵裁决神殿的神官大人也会支持我的，到时候，就算是父皇，他也阻止不了了，”

    “你做了什么？”

