    顾清风摇摇头，声音沙哑有气无力，“我不能去休息，我担心我躺下之后再也醒不过来了……”

    顾伯听到这话非常的难受，哽咽的说道，“老当家的您不要这么说，您会长命百岁的，您还要找少爷呢，您想想啊，少爷今年也六十多了，那也肯定是儿孙满堂了，到时候您就是太爷爷，那可是一大家子，所以您可一定不要有那样的想法啊……”

    在这一刻的顾乔乔，紧紧的咬着牙，眼底里迸射出阴冷犀利的光芒。

    什么一大家子？

    死了，都死了，就剩她一个在这里苟延残喘！

    顾伯是好心，可却仿佛在说一个天大的笑话一般。

    不过顾清风显然被这番话打动了，浑浊的双眼终于有了一点点的光芒，他吃力的点点头，“是啊是啊，我得好好的活着，我还没找到我儿呢，他和他娘在一起，这些年肯定是还在恨着我，没准都把我忘了……”

    顾乔乔转过身去，眼底满是痛苦和悲伤。

    她都已经好久没有经历这样的情绪了，从重生回来之后，从她亲手改变一切之后，她的日子过的幸福又快乐，每天的她都带着笑脸，已经好久好久不曾体会什么是痛苦和悲伤了。

    真是难受啊，心痛如绞的难受！

    老当家的还在这里做美梦呢，他的夫人玉娘，也是她顾乔乔的太奶奶，早就结束了浑浑噩噩的一生，她到死都不知道自己是谁。

    报仇，她要报仇！

    她要让她顾家的仇人生不如死！

    顾乔乔知道自己有太多的事情要做，她不再犹豫和耽搁，随手一挥，两道昏睡符就画了下来，然后化为两道流光，分别打在了顾清风和顾伯的身上。

    顾清风是坐在轮椅上的，所以他闭上眼睛靠在轮椅上睡着了，而顾伯身子就要朝后面倒去，顾乔乔反应很快，将他接住之后，扶他坐在了旁边的太师椅上。

    随后顾乔乔开始挥动食指，一道道带着流光的灵气，以肉眼可见的光芒，朝着老当家的身体打去，在他承受的范围之内一点点的修复着他受损的身体。

    同是顾氏一家人，有相同的血脉，所以这灵气对于老当家的没有什么伤害，但是也不能给予太多，对这方面得掌握，顾乔乔早就得心应手，她知道如何做才是最好最恰当的。

    此时此刻，天地最纯正的灵气一点点的修复着顾清风的身体。

    衰老的器官在一点点的被灵气滋养着，倒是不能恢复到最好的状态，但起码可以让他再多活上二十年。

    如果那个她想留在这个世界，总归要有亲人在身旁的。

    只不过就连她自己都无法预知曾经的自己的想法。

    很快的顾乔乔就做好了这些，然后就是顾伯了，但顾伯不是顾家人，做起来要小心一些。

    好在顾伯的身体底子不错，这些年也不过是因为跟着老当家一起，日夜焦虑得了心病导致身体不好的，用灵气滋养一下，应该也会慢慢恢复过来，顾伯是最忠心耿耿的，他的几个儿子也是。

    时间一点点的过去了。

    顾乔乔做好了这些之后，才缓缓地收起手指的灵气，心里也庆幸着，她的能力跟着她一起来了。

    不过她心里也知道，就算是她的能力没有跟过来，秦以泽也会帮她报仇的，只不过顾清风最后选择的是玉石俱焚。

    其实从某种意义上来讲，这也未尝不是一个好办法，这也许是最好的处理方式，也是让自己得到解脱的唯一方式。

    本来一切就那样罢了，可偏偏她又回来了，既然回来了就证明了她的生命要延续下去，她就不能看着顾清风再次选择玉石俱焚。

    虽然这种方法其实很解恨，但她自有她的办法。

    有些事情需要秦以泽出面去做，而她不适合出面。

    她隐身做的是她能做的事情，所以顾家满门被害的内幕，要秦以泽亲自和顾清风说，因为他那里本来就有备份，不过想到这里，顾乔乔眼底划过一丝阴冷的光芒。

    她在轮回镜里看得清清楚楚，秦以泽坐的车如果没有玄门人士的控制，是不可能发生那样的事情的。

    如果不是秦以泽命大，掉进河里之后他就死了，但即便那样他也差点成为植物人。

    他的身体也因为这次遭到了极大的损害。

    显然的，能帮助林凡鹏的除了东方煜不会是别人，因为目前也只有他有这个能力。

    在这个世界上玄门人也照样是存在的。

    只不过因为从前她不是这里的人不知道罢了，但是现在她来了，东方煜，她绝对不会放过他。

    不过她要悄悄的进行，还不能破坏秦以泽原有的计划。

    顾乔乔又给两个人画了一道好运符，随后头也不回的就离开了。

    她现在要去北山别墅。

    那里是宁宛如住的地方，此时宁宛如正在湖边太阳伞下喝茶看风景呢。

    其实依照她现在的能力，她完全可以隔空就对宁宛如施展惩罚，可是那样没有面对面来的痛快，所以她选择坐车去北山别墅。

    到了北山别墅的时候，已经快到中午了，顾乔乔一点都不觉得饿。

    也许是因为心情实在太压抑了，满心满腹都是仇恨，所以她自然是一点食欲都没有，甚至连一口水都不想喝。

    不过到了北山别墅区大门口的时候，她的嗓子很难受，这具身体毕竟不是后来她的身体。

    顾乔乔心念一动，就从空间里取出了一杯灵泉水喝了下去，随后又将杯子放回到空间里，这一切做的很隐蔽，没有任何人发现。

    还像刚才那样，顾乔乔再一次给自己施展了隐身符咒，然后快步的朝着北山别墅走去。

    因为隐着身轻易的就过了安保大门，然后进了院子。

    这里虽然是秋天，可是却满团锦绿，鸟语花香，湖水波光粼粼，湖边一个贵妇人悠哉悠哉的坐在藤椅上，太阳伞遮挡住了偶尔出来的阳光，她的肤色白皙，几乎看不出岁月在她脸上留下的痕迹。

    就是这个恶毒的女人，毁了她的一切！

    她已经亲手报仇了，但她不介意让她再死第二次！

