    庞天寿小心翼翼的向前走着，谨慎的微微抬头，在他的心里，总觉得自家皇爷，这几日的变化很大。

    自知晓建虏寇边一事后，便不再去文华殿理政，也不回后宫，就一直待在乾清宫, 筹谋着很多部署。

    他果决。

    他坚定。

    他自信。

    这种变化，可谓是翻天覆地的，但庞天寿却觉得这种改变，是正常的，毕竟建虏进犯大明，此事可谓是引起极大轰动。

    “庞天寿，派人去告诉皇后，这些时日，朕不能回后宫了。”在庞天寿愣神之际，崇祯皇帝停下脚步，对庞天寿说道。

    “眼下正值国朝动荡之际，朕身为大明天子，当以身作则，等解决此次危机后，朕就会回后宫了。”

    “奴婢领旨！”

    庞天寿当即拱手应道。

    皇爷还是那位皇爷，对皇后的情谊，是从没改变过的。

    “拜见皇爷！”

    在军机处驻所，等候多时的王承恩等人，见到自家皇爷后，那一个个都匆匆跑来, 对崇祯皇帝拱手作揖道。

    “王大伴，你还知道来见朕啊。”

    见到王承恩后，崇祯皇帝负手而立，说道：“朕还以为，朕的司礼监掌印太监，把朕给忘了。”

    “奴婢有罪！”

    王承恩闻言，当即拱手道：“奴婢就算是死，也绝不会忘记皇爷的，实属是……”

    “好啦，朕明白。”

    王承恩对自己的忠诚，崇祯皇帝比谁都要清楚，见王承恩这般，遂挥手说道：“说说吧，兵仗局那边，眼下是什么情况？”

    “回皇爷，兵仗局已整饬完毕。”

    王承恩掏出一份文书，恭敬的说道：“原兵仗局掌印太监，辜负皇恩，现已被奴婢秘密处决。

    这是兵仗局那边，遴选出可用的各式火器，火药储备清单，请皇爷过目。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝接过文书，便翻看起来，其实王承恩迟迟不回，也不叫新任兵仗局掌印太监过来，那定然是查到了什么。

    别看王承恩说的轻描淡写，但越是这样，越代表问题的严重性，透过所呈清单文书，崇祯皇帝就能窥探一二。

    “他就是新任兵仗局掌印太监？”

    合上手里的清单文书，崇祯皇帝看向王承恩身旁，所站宦官，皱眉道：“眼下兵仗局这边，还有多少铳炮匠，火药匠？”

    王承恩没有直接回答，而是微微转头看了眼，身旁所站张彝宪。

    本内心忐忑的张彝宪见状，忙拱手说道：“回皇爷，奴婢正是新任兵仗局掌印太监，叫张彝宪。

    眼下兵仗局这边，实控铳炮匠三百七十一人，火药匠一百八十九人。”

    张彝宪？

    看着眼前拘谨的张彝宪，崇祯皇帝的心里，却充满感慨，要说崇祯朝的内廷宦官，能用的人，还真是不少的。

    就在昨日，不知有多少本该苦苦熬着，却被自己提前简拔起来，现在他们，正怀揣着忐忑、紧张的情绪，帮自己整饬内廷，完善内廷。

    没成想王承恩整顿四司八局，又将张彝宪简拔起来了，有趣，有趣，看来兵仗局接下来的重担，这张彝宪是能扛起来了。

    “你们跟朕进来。”

    瞅着忐忑不安的张彝宪，收敛心神的崇祯皇帝，快步朝军机处正堂走去，王承恩几人见状，忙快步跟了过去。

    “拜见陛下！”

    值守军机处的大汉将军，见崇祯皇帝回来，一个个朗声喝道，然此时的崇祯皇帝，心思全然不在这里。

    “张彝宪，朕有项重要差事，要你即刻去办。”

    走进正堂的崇祯皇帝，没有理会孙承宗几人，而是快步朝所在龙案走去，从奏疏堆里抽出一份文书。

    本行礼的孙承宗几人，闻言，心中都不免生疑，这张彝宪又是何许人也？

    不过在见到张彝宪所穿袍服后，便知这是内廷宦官，但具体担当何职，他们并不清楚。

    “奴婢愿为陛下效死！”

    内心激动的张彝宪，一听此言，哪里还想其他，直接先表忠心，叫天字见到自己的忠心。

    自己能得兵仗局掌印太监一职，那要是不好好做的话，只怕最后的下场，跟原兵仗局掌印太监一般。

    “效死就不必了，你能领着兵仗局全体，将朕所写两物做出即可。”

    崇祯皇帝走到张彝宪跟前，将手中文书递上去，神情严肃说道。

    “一个是将兵仗局下辖火药局，现存所有火药，全部按照朕所写方式，将其制作成颗粒火药。

    切记，这东西朕虽要的急，但却不可操之过急，绝不能发生走水、爆炸之事！

    一个是召集兵仗局下辖铳炮匠，按照朕所构思的想法，打造装填颗粒火药的器皿，并在里面装填碎铁片。

    这两件事情，你若是能办好，便立下大功了，到时朕不吝赏赐，但朕强调的事情，绝对不能出错！”

    “皇爷放心，奴婢定牢记于心！”

    张彝宪双手微颤，接过崇祯皇帝所递文书，表态道：“皇爷虽要得急，但却不可操之过急，绝不能发生走水、爆炸之事！”

    崇祯皇帝没理会张彝宪，反看向孙承宗说道：“孙卿，你现在以军机处的名义，将工部下辖军器局，一应铳炮匠、火药匠，悉数借调到兵仗局这边。

    另叫工部所储火药，还有一应铁料，悉数借调到兵仗局这边，此事要从快办理，今日必须落实到位。”

    “臣领旨！”

    不知何意的孙承宗，忙拱手应道。

    “行啦，你别待在这里了。”看着眼前的张彝宪，崇祯皇帝挥手道：“抓紧时间去操办吧，别在这里耽误时间了。”

    “奴婢告退。”

    张彝宪当即应道。

    站在正堂的王洽、李邦华、周延儒等人，看着眉宇间透着兴奋的崇祯皇帝，心里都不免生疑，天子到底要叫兵仗局那边锻造什么，竟表现出这般急迫的神态？

    在此之前，天子可从没有这样过啊！

    颗粒火药是什么？

    那跟面状火药，又有什么不同吗？

    崇祯皇帝眼下所做之事，叫王洽他们是愈发摸不着头脑，回想起不久前，韩爌他们想借厂卫出动一事，做出些什么事情时，却被天子呵斥离去，这也叫王洽、李邦华他們，愈发不敢暗自揣摩天子之意了。

    ……

    求点推荐票，月票，各位贤达来点打赏吧，给幼苗浇灌下，拜谢了！

