    “战争什么时候开始，你们可以说了算！”

    “但是什么时候结束，什么方式结束，你们说了不算！”

    叶双双一句话直接就摆明了态度。

    “双双仙子的意思是还要继续了？”

    林天问道。

    而太庚眼中也闪过一丝杀机！区区一个天仙就敢如此嚣张了？

    而不远处，神玄和一众追随者同样在饮茶。

    “少主，去求和，这虽然是十脉的事情，但是还是会伤了太一仙门的面子。”

    一个老者问道。

    “这你就不懂了，求和是假，试探是真！”

    “怎么说？”

    “如果对方答应求和，说明对方也就那样了，那么直接杀了便是！”

    “如果对方不罢休呢？”

    “那么说明，对方肯定是有所依仗的。”

    “对方明知道十脉是我太一仙门养的狗，还敢下手，就说明对方有所依仗，起码也和我们太一仙门能够搬一下手腕了。”

    “那么就多一事不如少一事，懒得再去理会了。”

    神玄开口道，他并非鲁莽之辈，做事自有大宗风范，考虑问题也与其他人不一样。

    “我的意思是，这件事情，没必要谈和！”

    叶双双一句话，顿时让天地都为之变色了一般。

    太过霸道和傲气了。

    “已经开始了，那便不死不休！”

    “或者，你可以现在就动手，看看是今日我们谁能够活着走出去！”

    叶双双冷冷的看着林天和太庚。

    即便面对林天这个界主，即便面对太庚这样的半步万气境，叶双双也未露出半点胆怯！“走吧。”

    林天叹息一声。

    他只是来当和事佬的，不想太过深陷，也不敢太过深陷进去。

    因为一旦陷进去，那就是要命的！而太庚虽然窝火，但是想到这里随时都有可能冒出一位高手将他击毙。

    所以他最后还是隐忍了。

    “兄弟，你们十脉好像也不怎么样了嘛。”

    瑶山看向了刚刚才赶到的许平等人。

    这句话让许平和林昌两个人脸上一阵难看。

    而在远处的神玄也缓缓起身。

    “走吧，不用出手杀人了。”

    神玄见识到了叶双双的强硬，自然也知道了答案。

    “通知太乙，撤了吧。”

    神玄留下这句话。

    实际上来的，不只是太庚，还有神玄和太乙。

    很快在大泽界的一处大山深处，神玄缓缓睁开了双目，因为太乙已经来了。

    “你把太庚留在身边到底做什么？”

    太乙开口问道。

    “自然不可能是保护他！”

    “对方不杀他，肯定是有理由的。”

    神玄叹息一声。

    “你相信他？”

    太乙诧异的开口道。

    因为之前神玄表现的意思就是一直就不相信太庚。

    “肯定不会是他。”

    神玄看了一眼太乙。

    “尸体我检查过了，死的蹊跷！”

    “而且那百战天仙当时怕是故意嫁祸他的。”

    “你不会真以为，太一仙门会被这小小的伎俩给蒙蔽了吧？”

    “那你怀疑谁？”

    太乙眉头一蹙。

    “瑶家的人！”

    神玄再次冷笑道。

    “瑶家的人？”

    “瑶家我试探过了，无论是瑶山，还是其他人！”

    “那个瑶家的前辈呢？”

    “那个阳实吗？”

    太乙蹙眉。

    “瑶山没有那么傻，很多事情不方便得罪人和处理的事情，都可以推给这个所谓的前辈，其实就是个故意的挡箭牌。”

    太乙开口道。

    “这倒也说的通。”

    神玄也认为在理。

    这些都是一些大家族惯用的小伎俩了。

    “你留他们在身边，是想引出背后的人？”

    太乙再次问道。

    “万古天庭要封仙！”

    “肯定是在布局了，如今火夫，还有一个铁匠也出现这里了。”

    “还有那个藏剑山庄庄主，现在也摸不清到底是谁的人了。”

    神玄缓缓开口道。

    事情很复杂，有时候大家相互渗透，根本分不清敌我。

    “这个人得死！”

    太乙忽然杀机凛然的开口道。

    “哦？”

    “万一杀你十脉真的和他无关呢？”

    “宁杀错，不可放过！”

    太乙开口道。

    “而且，你敢赌吗？”

    “赌他不是万古天庭的人？”

    “他只是一个人，没有背后任何势力支持，是如何凝练出封天的？”

    太乙提出了疑惑。

    这个疑问无疑就是说，藏剑山庄庄主是万古天庭的人。

    “这点倒是，这也是为何太一仙门始终没有动他的原因！”

    “那件事情办妥了吗？”

    神玄再次问道。

    “启国一亿三千万人口，刚刚已经全死了！”

    太乙开口道。

    “尸体都处理好了吧？”

    “处理干净了，而且人也引过去了，到时候万古天庭的虚道子只要过去，那么人就会是他的！”

    “哈哈哈，好！”

    “万古天庭的虚道子，因为一个女子，屠杀一个大国，这个消息一旦传出去，怕是整个中央圣域都得沸腾了。”

    “到时候，口诛笔伐，尤其是礼教和字宗到时候怕是会闹得整个摩诃大宇人尽皆知！”

    “这脏水，万古天庭是洗不干净了。”

    神玄冷笑道。

    “我虽然做的干净，但是也怕人查！”

    “你真以为礼教和字宗会查？”

    “那一群人，满口仁义道德，实际上比你我内心黑暗肮脏的多了。”

    “你太小看文与字的杀伤力了！”

    神玄冷笑道。

    “这就是我为什么始终讨厌李太白的原因，这个人从来不来明的。”

    “只要没人搅局，等葬天岛出来，到时候我们就可以收网了。”

    “一旦收网，那么万古天庭将崩！”

    神玄已经说出了整个三教九流的一些计划了。

    整个摩诃大宇怕是都要沸腾了，或者说，整个摩诃大宇都要陷入战乱之中了。

    “我始终有一点不明白，为什么你们所有人都要一致对外！”

    “难道像你们葬仙星，被慢慢渗透？”

    “你们葬仙星如今已经彻底被掌控了，难道不是吗？”

    “你们为什么流离失所，背井离乡？”

    “那都是因为背后”“哇！”

    神玄猛地一口鲜血喷出！而太乙整个人一下子就懵了。

    “不可说，不能说！”

    神玄显然是知道什么的，但是他说不出口，因为刚刚要说出口，就差点死了！ 

