
　　“他是谁？”

　　直到宇智波辰的身影彻底消散之后。

　　照美冥才扭过头来问向身后的青。

　　而青睁着一只纯白色的眼眸，喉咙微微滚动了一下，他很清楚刚刚他距离死亡究竟有多么近，如果自己反应的再慢一点点。

　　现在的自己恐怕就已经死了。

　　直到现在这名二十七八岁的年轻雾隐中忍仍然感觉心跳在剧烈地跳动。

　　后怕不已。

　　只是稍微一松懈，死亡就险些找上了门。

　　棕色长发，绿色眼眸的美少女微蹙眉头。

　　然后又重新问了一遍，青这才反应了过来，轻出了一口气开口道。

　　“他...是宇智波辰。”

　　“什么。”

　　照美冥好看的眼眸微微一凝。

　　怪不得刚刚面对对方的时候，感觉他就那般随随便便的站在原地，却有一种无懈可击的错觉。

　　原来他就是那一名恶名昭彰的木叶阎魔。

　　在除了木叶以外的地方，宇智波辰的名声不算光明。

　　毕竟他最大的战绩便是由无数条生命所铸成的。

　　“他就是宇智波辰？”

　　照美冥同样见过宇智波辰的资料和照片。

　　在她的印象中宇智波辰应该是一个身材不算高大，甚至偏向单薄，有着黑发黑眸，漠视情感，漠视生命的一名年轻人。

　　她对于宇智波辰的印象不是很好。

　　因为只是与照片上的宇智波辰对视都能感受到淡淡的寒意。

　　但刚刚那个人...

　　“那是幻术。”

　　青摇了摇头。

　　“写轮眼的幻术，一般人是看不穿的。”

　　青指了指自己的右眼。

　　白眼，自然非比寻常。

　　照美冥默然。

　　“那...你今天还真是命大。”

　　毕竟有一个类似于宇智波辰这样的敌人出现在身边，确实是一件不幸的事情。

　　但是好在宇智波辰这一次被逼退，青至少可以安稳一段时间。

　　没有人怀疑宇智波辰出现在这里和日向家族会不会有什么联系。

　　他们也不清楚木叶家族之间的龌龊有多么的深。

　　在雾隐忍者看来或许这只是一明一暗，日向家族拜托宇智波辰出手帮助他们一起夺回白眼的计划罢了。

　　没有多想。

　　...

　　而远方。

　　宇智波辰的本体没有幻化，就是他本来的模样。

　　黑色的斗篷在夜风中微微飘动，一双猩红的双眸俯瞰着下方的道路。

　　就如同一只黑夜中的狩猎者。

　　哗啦——

　　衣袂飘动。

　　纷乱的蝙蝠张开翅膀四面散开。

　　背负短刀，一道身影出现在了奔逃的日向家族上忍身前。

　　“你是...”

　　为首的日向家族的上忍神色一凝，被吓了一跳，刚准备出手便反应了过来。

　　他看清了宇智波辰的脸颊。

　　“宇智波辰大人。”

　　瞬间大喜过望。

　　宇智波辰出现在了这里，那无疑是一位最强力的援军。

　　日差大人或许有救了！

　　“大人！”

　　“请您救救日差吧。”

　　而宇智波辰刚准备开口。

　　大脑却蓦的一沉，瞬间关于刚刚的记忆便回传了回来。

　　“失败了...”

　　宇智波辰微微眯了眯眼睛。

　　雾隐村果然留给了他诸多的惊喜。

　　除了那个高高在上监视一切的结界，还有一个会使用查克拉融合，诞生新的血继限界的少女。

　　青？

　　那个反而不是很重要了。

　　“大人...”

　　看到宇智波辰半晌无言，为首的日向家族上忍有些焦急。

　　宇智波辰回过神来，微微点头，言简意赅。

　　“可以。”

　　“日差交给我。”

　　然后脚下猛然发力。

　　刷——

　　身子完美无缺的融入到了黑暗之中，消失得无影无踪。

　　...

　　刷刷..

　　日向日足带领木叶忍者加快了速度奔向了雾隐村的方向。

　　他没有想到日向家族的精锐们这么快就暴露了，并且陷入了危机，以至于反应有一些不及时。

　　日足内心焦急，但面上没有露出太多。

　　毕竟这一次的计划是他日向家族单独策划出来的。

　　事先没有跟其余家族商量，所以他要为这一次的任务负责。

　　“快！”

　　“再快一点。”

　　...

　　在远方出现骚乱的第一时间便有侦查忍者回返汇报。

　　宇智波止水也第一时间来找宇智波辰。

　　“老师。”

　　然而他见到的却只是宇智波晴。

　　微微摇了摇头。

　　帐篷内点亮着烛火，宇智波晴已经换好了衣衫，沉重的双刀鲆鲽背在身后。

　　“辰..已经知道了，他刚刚先过去了。”

　　“什么。”

　　止水微微一怔。

　　他没有想到这一次老师的动作如此迅速，内心掠过一丝疑虑但很快便打消。

　　止水归根到底还是一个老实孩子，不会对自己的老师产生一点点的怀疑。

　　“我明白了。”23sK.com

　　止水微微施礼，然后退出了营帐。

　　组织起来五十名宇智波家族的忍者先行赶过去看看发生了什么情况。

　　...

　　而日向日差的日子有一点不太好过。

　　轰——

　　日向日差的身体被一颗水炮弹轰飞了，狠狠地砸在了地上，拖出去了很长的距离。

　　一抹嫣红，染红了土地。

　　面具碎裂，露出来了日向日差的脸颊，没有佩戴护额，额头的笼中鸟格外的醒目。

　　冷汗流淌下来，脸上的肌肉忍不住的抽搐。

　　疼痛。

　　剧痛。

　　他的双腿尽数折断，重压之下，可以看得见森森白骨，还有从皮肤之下不断的渗出鲜血。

　　“啊...”

　　日向日差半躺在地上，忍不住发出了一声痛苦的低吼。

　　就像是一头受了伤的野兽，发出了最绝望的哀鸣。

　　呼~

　　呼~

　　胸口不断的起伏，大口大口的喘着粗气。

　　他已经预见了自己的结局，恐怕注定难逃一死。

　　平日里乐观的青年内心也难免蒙上了一层阴霾。

　　然而矢仓却不准备给日向日差更多挣扎的世间。

　　“日向日差？”

　　“看来我果然钓到了一条大鱼。”

　　看到面具破碎的瞬间，矢仓辨认出来了这个日向忍者是谁。

　　面上的笼中鸟印迹证明了他的身份。

　　只是有一些遗憾。

　　来的人不是日向日足。

　　不然他还可以收获一双白眼。

　　既然是分家，那么也就没有什么价值了。

　　矢仓双眸冰冷。

　　对待友人和同村的人他可以善良，绅士。

　　但是对待敌人，他必须心狠手辣。

　　“我...就要死了吗。”

　　双腿尽数折断，日向日差已经没有任何挣扎的余地。

　　只能眼睁睁的看着矢仓手中的珊瑚杖砸落下来。

　　“可惜..”

　　“还没有见到我的孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百六十七章 日差之难免费阅读。https://xs.23sk.com 