    沐安安好奇出声，不过很快就回过神来。

    她抬手拍了拍自已的额头：“人家是一孕傻三年，我这是一病也傻得差不多了。”

    她怎么就忘记了，姜丰那个老同学刘倩倩妄想染指他们的基金会，后来偷鸡不成蚀把米，被赶走了。

    幸好现在姜丰也不在这里，不然当着他的面提起这事儿……

    咳！还真是特么的尴尬。

    墨景辰看着沐安安一会儿挠头，一会儿长吁短叹，眼里溢出丝丝笑意。

    见她一抬手还要往自已的脑袋上招呼，墨景辰连忙伸出手去一把抓住。

    “这脑袋要是再被你这么敲下去，那会不会变得更笨啊？”

    墨景辰的话还没有说完，就看到沐安安瞪了他一眼。

    “怎么，这么快就嫌弃我笨了？”

    墨景辰只感觉到后背上一阵凉意直冲后脑勺。

    他连忙开口补救：“怎么可能，我老婆那就是天下第一聪明人，谁也比不上。”

    沐安安定定地看着他，似笑非笑：“哦，是么？按你这么说，你娶到我还算是娶到宝了？”

    墨景辰干脆地点头，脸上一片坦诚：“那当然，能娶到你，是我三生有幸。”

    看着一本正经的墨景辰，一直假装绷着脸的沐安安终于扑嗤一笑。

    “算你跑得快。”

    墨景辰的眼里一片柔和，将沐安安的手握得更紧了一些。

    “你说的对，我要是不跑快一点，怎么能追上你呢？”

    沐安安笑：“行了，夸你一句，你还得瑟上了。”

    见沐安安的情绪已经完全稳定下来，墨景辰这才说起另外一件事情。

    “因为你这一场突如其来的高烧，让我觉得你之前说的那些话很对。”

    “做人，有时候是得留一线。”

    沐安安想到了她刚刚醒来时所说的那些话，她的脑海中闪过一道光。

    “所以，顾良那边其实你已经把问题解决了，是么？”

    墨景辰点头。

    “因为莉莉娅的遭遇，和你自已的病情，让我觉得你想让包括顾良家人在内的所有人都得到应有的惩罚。”

    “但是这里面已经牵扯到了无辜的人，我本来是打算你身体稳定后再来告诉你实情。”

    不过，现在沐安安自已想通了，这让墨景辰松了一口气。

    “两个小家伙们的处置方式其实也改了对么？”

    沐安安现在就担心两孩子小小年纪就跟墨景辰一样，成为一个只会玩心计的孩子。

    “对，他们是我们的孩子，我不会放任他们走歪。”

    墨景辰很干脆地承认。

    在结婚之前，墨景辰行事果决狠辣，在商海中让人闻风丧胆。

    但是现在的他，在狠厉之余，却是多了一些温情。

    这是沐安安和几个孩子给他带去的影响。

    沐安安不觉得这是一件坏事。

    “那你跟我说说，顾良那些家人现在的近况。”

    墨景辰很认真地回答：“虽然顾良还没有被最后定罪，但是他的妻子情人都已经把事情交割清楚了。”

    说到底，顾良的那个情人，也是个可怜人，一直被顾良所欺骗，被蒙在了鼓里。

    “能好好解决就好，就当是给我们自已和孩子积德。”

    高烧退去后的沐安安，身体的各项指标，倒是比之前还要好一点。

    这倒是一个意外之喜。

    张海看过所有的复检报告后，很是开心地对着沐安安道：“小师妹，这一次，你算是因祸得福了。”

    因为这一场高烧，使得先前还有些不太稳定的血液源数据，全都向着大好的方向发展了。

    “可能那病菌也怕高温。”

    沐安安哈哈一笑，慢慢地坐了起来。

    虽然高烧退去了，但是沐安安还是有些头晕。

    张海笑着道：“头晕不要紧，这是身体太过乏力的原因，再好好休息一下，就好了。”

    沐安安道：“这么说来，这过几天我就不用再特意过来复查了？”

    张海沉吟了一下：“看这几天的检查结果，如果说一切正常的话，那就等两个月后再说。”

    总算是有个好消息了。

    墨景辰和沐安安都有些兴奋。

    谁喜欢月月按时来医院报到？

    当然是能少来就少来了。

    “好在是都挺过来了。”

    跟墨景辰说了这么多话，沐安安感觉自已又困了。

    她歪了歪脑袋，身体半倚着墨景辰，在他的胸前找了一个舒服点的位置后，就沉沉地睡过去了。

    墨景辰一手扶着她的腰，一手轻拍着她的背，又调整了下姿势，让沐安安睡得更加舒服一点。

    张海原本站在一边专注地看着那些检查报表，一回头，就看到了这么一幅岁月静好的画面。

    他原本捏着纸张的手顿了顿，嘴巴微微一张，想要说些什么，最后却是什么也没有说。

    墨景辰一直在关注着沐安安的睡眠，直到耳边传来一道极轻的关门声，他才抬头向着病房门的方向看了一眼。

    原来是张海出去了。

    嗯，算他还有点眼力见，不杵在这里当电灯泡。

    墨景辰收回了目光，又低下头去看看沐安安，见她的确是睡熟了，这才将她的身体放平。

    然后自已也脱了鞋，侧着身，将手环在沐安安的腰上面，闭上眼睛，也慢慢地睡过去了。

    好在，接下来两天，沐安安的各项指标都很正常，她终于可以出院了。

    沐安安走出医院大门的时候，抬头看了看天。

    今天天气很好，蓝天白云。

    “可算是出来了，再呆下去，我觉得这身上都该发霉长毛了。”

    沐安安抬手擦了擦自已的手臂，然后冲着墨景辰微微一笑。

    “也辛苦你在医院里陪了我那么久。”

    墨景辰上前一步扶住了沐安安的胳膊：“又说的什么傻话？你在医院，我不陪你谁陪你？”

    “还是说，你其实不想我陪着，而是想让别人来？”

    哦？这话听着，好像哪里有些不对？

    “怎么可能？”

    沐安安反手往墨景辰的腰上轻轻一拧。

    “就是这医院终究不是什么好地方，气味也不好闻，不要说我这个病人不想呆，你好好的一个人，我怎么舍得一直让你窝在里头？”

    “心疼我的话，就好好的养身体，争取少来医院。”

