    “你是眼睛有多瞎，才能觉得露琪亚对我有想法，是不是被朽木白哉揍了两次，把你脑袋打坏了...”

    佐助也是一脸懵，他和露琪亚之间可是什么都没有，他不背这个锅的。

    “混蛋佐助，你才是眼瞎, 露琪亚就对你与众不同...”

    阿散井恋次也不挣扎了，趴在地上就开始跟佐助细数，露琪亚对他到底有多好，有多么的在意。

    原本还一脸懵的露琪亚，也坐在了旁边，认真的听着恋次分析。

    “看来观察的挺仔细嘛，但你也要分清楚那是谁, 恋次你个混蛋，你脑袋果然是用来凑体型完整的吧！”

    露琪亚开始还听着连连点头, 因为她确实是很在意佐助的事情，也会关心他伤势什么时候才能好，还会担心他被人欺负...

    可是，这些不是很正常的吗？

    她也关心黑崎一护，关心浮竹队长，关心大哥，关心恋次这个没脑子的笨蛋！

    “你看，你对我就这么凶，对他就那么少见的温柔，这明显就是不一样...”

    恋次表示他真的很委屈，露琪亚只会揍他，对这小子就温柔的让人心塞。

    “你对他凶一个给我看看...”

    露琪亚放弃解释了，这个蠢货...

    “他是病号...”

    抓了抓头发，恋次确定他现在还真做不到。

    这小子的状态实在是太惨，他如果再因为自己心情不爽就把人家骂一顿，那自己以后还有脸出门吗？

    而且, 这件事也不是佐助的问题, 那小子确实是挺优秀的。

    只是这份优秀，如果让自己喜欢的女孩也觉得佐助很好，他心底就不是滋味了。

    “你也知道他是病号，从我在现世见到他，他就是一副惨兮兮的模样，你行你去骂他一顿啊！”

    露琪亚气的瞪眼，她从一开始见到佐助，就感觉悲伤难过...

    但是这种自带悲伤的气息，她没告诉过任何人，包括大哥她也都没说过。

    “你们两个吵架，能不能换个方式，不要用谁来骂我一顿作为争论的目标...”

    佐助抱着猫，手指在猫的脑袋上一顿揉，让阿修罗不要再笑了。

    他也很无奈的，这两个家伙的脑回路真是奇奇怪怪。

    “不是...佐助你先不要管了，这跟你没关系，我就是让他认清楚现实...”

    露琪亚正忙着和恋次生气呢，对着佐助摆摆手, 让他不要掺和进来。

    对于他们吵架的这个状态，一旁的志波岩鹫两手捂嘴，就怕笑的太大声会被这两人当做目标。

    毕竟他可不是伤患, 是真有可能挨揍的。

    “你们慢慢吵，我出去看看，这附近是不是有卖甜点的，我买点带回去吃。”

    不想看着两人吵架，佐助还是决定出去走走。

    虽然他喜欢拆剧情，但却不打算拆人家的情侣关系。

    “不吵了，回去后我再教训他，我之前来过这附近，一起去吧...”

    露琪亚看到佐助要走，也跟着要出来。

    至于阿散井恋次，他现在除了跟在身后不爽的瞪眼，也还真做不了其他的事情。

    “露琪亚，听说四枫院家的现任家主还住在你们家，并且有疑似要跟你套近乎的意思？”

    佐助在买了一堆东西，并且在往瀞灵廷方向走的时候，突然停下来看向了露琪亚。

    关于露琪亚可能喜欢他，这也只是恋次的脑补。

    但四枫院家主最近住在朽木家，并且还会找露琪亚聊天，却是事实。

    至于是为了打听某些消息，还是真有什么其他意思...

    这种事，谁又能说的清呢。

    “夕四郎这几天确实是经常去看我，每次还都会带些吃的玩的，昨天他还给我带了恰比布偶，那么大，好可爱的！”

    露琪亚想起昨天收到的礼物，笑的眼睛都眯起来了。

    至于四枫院家和佐助之间的恩怨，那不是她能管的，她现在只是对布偶感兴趣。

    “那个混蛋...我就知道他们不安好心，露琪亚你还是回十三番队住着吧，再不然住到六番队也行，绝对不要搭理四枫院家的那个！”

    恋次现在突然懂了，他的情敌根本不是被露琪亚当成小孩的佐助，而是住在了朽木家的那些家伙。

    而且，只要想到对方的身份，他脑海中就一不小心冒出了个词，联姻！

    他绝对不能让露琪亚成为两个家族的联姻牺牲品，四枫院什么的，要多远就让他们滚多远吧！

    “可是，大哥说让我在家里住着，还要照顾一下客人...”

    露琪亚一脸无辜的表示，她不能离开家，所以就没办法了。

    她这副明显是故意让恋次生气的模样，佐助在旁边看得清清楚楚，只是这种时候可不能给人家揭穿。

    “不行，如果你要住在家里，我也要去！”

    心上人可能会被抢走，恋次抓狂的走来走去，突然就想到了一个方法。

    既然露琪亚不能出来住，那他就住进朽木家就好了！

    在这两人从表白到误会，再到露琪亚的点头同意，恋次还真就跑去了朽木家。

    当几天后送黑崎一护等人离开时，阿散井恋次带着满身的伤痕，再一次的出现在了大家的面前。

    “恋次，你这是被朽木白哉给打的？”

    黑崎一护两次在朽木白哉手里受过伤，现在看到了恋次的伤势，马上就看出了这伤是怎么来的。

    “听说是恋次去把四枫院家的家主打伤，所以朽木家主就把他们家副队教育了一顿，看这一身表面伤势，看来是已经得到认可了吧？”

    佐助抱着猫站在送行的人群中，对于恋次跑去了朽木家，然后跟四枫院夕四郎打起来的这种事，他当时可是跟过去看了现场版的。

    四枫院夕四郎其实也挺无辜的，那家伙找露琪亚是为了打听自己的信息，以及想知道浦原喜助在现世的位置。

    但这种事不能直接说出口，就需要先送点礼物套个近乎。

    可恋次在最近这几天，完全就是恋爱脑发作，哪管什么原因...

    对于带着目的出现在露琪亚面前，还面露期待的四枫院家主，他是真能拎着刀就砍上去了。

    于是，四枫院夕四郎完全不明白原因就被打伤。

    朽木白哉收到消息，自然是抓紧时间回家查看情况。

    当发现恋次打人的原因，竟然是四枫院家主对露琪亚‘图谋不轨’之后，这位气息冰冷的六番队队长，当场散落了千本樱，给伤了贵族族长的副队长来了个‘深刻’的教训。

    但从那天开始，四枫院家还残存的那些人，在朽木家的待遇瞬间下降，活动范围更是被彻底的控制住。

    就差直接当他们的面说出，住不惯可以走人，但只要是在朽木家就得守规矩的这种话了。

