    “说得好！”

    沈坚抚掌一笑，向太上老君说：“如果是师伯祖的话，我截教也未尝是不能让出一个果位来。”

    太上老君闻言，淡淡地看了元始天王一眼。

    他知道如果在这个情况下，自己应下了这个果位，那依元始天王那小心眼，怕是要连他也给恨上了。

    但......

    太上老君很快就收回了目光，看向沈坚，缓缓问道：“不知小友对这地府之中的酆都大帝、五方鬼帝以及十殿阎罗等果位，有何安排？”

    元始天王要恨他就恨吧，反正......他现在对元始也不大满意。

    这厮......忒不识大体了！

    至于西方那两位会不会也记恨于他......——呵，反正下一量劫注定要撕破脸皮，也不在乎早一点。

    沈坚张了张嘴，有些哑然。

    他知道太上老君一定会做出正确的选择，可没想到，老君居然会这么果断......

    而且说起果位的归属，他现在也还真没有选好合适的人选......

    因为他隐隐感觉，他本人的道并不在地府，所以无论是五方鬼帝、十殿阎罗也好，酆都大帝也罢，他都没有任何自己去做的想法。

    这个时候，阿弥陀佛看出了他的犹豫，进而说道：“沈坚小友，其实你也无需这么急着拒绝我等啊！”

    “这地府果位，小友一时既然找不到合适的人来担任，何不就让几个与我等？”

    “平心娘娘已经宣布，幽冥中都以截教教尊为尊，那我等门下入了地府以后，还不是要以小友为尊么？”

    “再说，我等也可以拿出一些诚意来，作为小友将果位让给我等的补偿啊！”

    “小友啊，这于你而言是百利而无一害之事，却又是何乐而不为呢？”

    言辞之切，甚是感人。

    然而作为听者的沈坚和平心娘娘却内心毫无波动，甚至有些想笑。

    在场哪个是简单的人物，阿弥陀佛还来这套？

    再说了，这套西方二圣当年在紫霄宫里就已经使用过了。

    有红云的前车之鉴在，阿弥陀佛这话在沈坚和平心娘娘眼里是一点儿可信度都没有。

    更何况......

    他们都知道，西方教谋划幽冥不是一天两天了......

    然而下一刻。

    见沈坚没有任何动静，菩提祖师就接过了阿弥陀佛的话，自顾自说道：

    “沈坚小友，那五方鬼帝中的中.央鬼帝，有度化生灵之责任，需要一擅长度化之人担任才好。”

    “我西方地藏王尊者，拜入我与师兄门下，苦修多年，曾发大宏愿‘地狱不空，誓不成佛’，与此果位实在契合！”

    酆都大帝的果位他们是不敢想了，但这五方鬼帝的位子......无论如何都还要再争上一争！

    而其中，作为五方鬼帝之首的中.央鬼帝，无疑是头选！

    元始天王听了阿弥陀佛和菩提祖师之言，顿时大怒，也不管什么统一战线了，立即呵斥道：

    “中央鬼帝统御四方，监管地狱，干系甚大！必须要有德行之士才能担任！”

    “你西方的人，何德何能，就敢争此位？”

    “我阐教广成子，入我门下多年，乃十二金仙之首，人皇之师，已抛去六气，只待斩尸！”

    “正是这中.央鬼帝的不二人选！”

    唯太上老君不紧不慢，悠悠道：“三位在这里争什么？平心娘娘和沈坚小友在此，听候安排就是。”

    此话一出。

    元始天王、阿弥陀佛和菩提祖师瞬间哑火。

    确实是这个理儿。

    只要沈坚或是平心娘娘之间有一个不同意，那他们今日就是在这里争破头也没有任何意义。

    沈坚正看这三位互相伤害看得津津有味，听了老君话，暗道一声“可惜”。

    也不理元始等三人，只向老君一笑，说道：“酆都大帝与中.央鬼帝我与娘娘自有人选安排，然...师伯祖门下玄都，可为东方鬼帝！”

    “不知师伯祖意下如何？”

    太上老君亦是微微一笑，道：“善！我门下弟子玄都，德行深厚，可担此位，不过......”

    “三百年后他还有一桩功德要作，所以需等待一些时日方可入地府任职。”

    这是实话。

    如果将东方鬼帝之位与三百年后的那桩大事相比较，太上老君显然觉得那桩事更重要些。

    沈坚自知老君说的是什么。

    因道：“无妨，师伯祖交代玄都师伯到时前来领职便是。”

    平心娘娘因为身融地道之故，在洪荒中拥有与天道相同的权柄......对于未来的走向大约也清楚一些。

    甚至......因为不在局中，一些老子圣人刻意迷惑天道和鸿钧的行为，却迷惑不了她......

    一想到三百年后，老子成功之后......平心娘娘的心情就不觉有些美妙。

    ——她虽恨极了玄门，可如果三百年后......玄门不再是鸿钧的玄门了呢？

    平心娘娘表示自己很是期待。

    因为那时候，鸿钧脸上的表情一定非常精彩！

    ......

    至于元始等三人，他们的圣人本尊都因为身陨过一次的原因导致修为大跌。

    ——距离跌落圣位都只差一点儿了，至今都未休养过来......

    再加上老子圣人搅乱了天机，元始天尊等人现在演算天机都只能看到“人道大兴”的天道大势......

    身处幽冥之中的元始天王三人，又能够知道什么呢？

    所以......

    元始天王和阿弥陀佛听到沈坚和太上老君的对话，又是迷惑，又是气急，纷纷开口说话：

    “沈坚小友，你既任了大师兄门下玄都为东方鬼帝，又怎好厚此薄彼，忽略我等？”

    “正是，还请小友再考虑考虑我们教下吧。”

    菩提祖师却是灵机一动，将目光抛向了平心娘娘。

    在他看来，平心娘娘虽坐了截教副教主之位，但将地府果位全交给了教主沈坚，却也只是赌气之举。

    毕竟地府的好坏与身为地道的平心娘娘息息相关，那关系就好比圣人大教与立此教成圣的圣人。

    地府如因为任人不当而不能安生，地道必然也不能安生......

    想来平心娘娘在看到沈坚如此胡为的时候，就已经后悔了......

    然而事实是......

    平心娘娘见菩提祖师的视线一动不动地落在自己身上，心里对他更加不喜。

    一种被亵渎的感觉油然而生......

    娘娘一时恼了，即时发怒：“菩提，你好胆！”

    “当这里是什么地方，吾又是什么人？俱任你观赏不成？”

    “你让鸿钧来，吾倒要看看，是不是他教你这样放肆！”

