
　　三天的时间很快就过去了，这三天的时间林羽可是将能够做的准备都准备好了，当然，这些东西都是为紫千雪准备的，至于他自己，林羽倒是没有为自己准备多少东西，毕竟以他的实力，只要不是自己作死，就不会被人给搞死的。

　　“林羽，你们两个来了，这两天准备的怎么样？有什么需要的赶紧说出来，现在还没有进入秘境之中，我们还有一些时间准备，如果进入秘境以后，我们可就帮不了你们了。”

　　尹仲也担心林羽他们会准备的不充分，虽然林羽的实力比较强大，但是紫千雪可没有林羽这样的实力，而且紫千雪只不过是刚刚突破到凝元境而已，尹仲当然比较担心了。

　　这倒不是说尹仲非常担心紫千雪，虽然紫千雪也算是一个天才，但是还不至于让尹仲担心，尹仲真正担心的是林羽。

　　如果让其他人跟着林羽一起进去的话，遇到危险时林羽说不一定就会放弃那人，不过紫千雪就不一样了，遇到危险时林羽绝对不会放弃紫千雪，甚至让紫千雪先走都是有可能的，这才是让尹仲最担心的事情。天籁小说网

　　“放心吧，我们都已经准备好了，别说是去一个月了，就是去个十年八年都没有什么问题，而且这一次我们绝对会大丰收的，最起码不会空手而归。”

　　林羽的话让尹仲等人松了一口气，如果林羽没有做什么准备的话，他们还真的比较担心，不过只要林羽做好准备了，那么这一次的探索就不会出什么问题了。

　　而紫千雪却没有多说什么，她需要的东西几乎都带上了，就算是一些没有带的，紫千雪也相信林羽会帮她准备的，所以紫千雪也没有什么好担心的。

　　“好吧，既然都已经准备完了，那么咱们就出发吧，这一次由大长老带队，相信你们路上也不会有什么危险的，当然，如果遇到了危险更好，这样我们流云宗就要少一些大敌了。”

　　尹仲这话说的可是一点儿都不假，如果没有遇到什么危险更好，但是如果遇到危险了，那么吃亏的绝对不会是他们流云宗的人。

　　大长老是一名抱元境后期的强者，而且实力绝对不比那些抱元境巅峰的差多少，而林羽的实力就强大了，哪怕是大长老都不是他的对手，至于说林羽身边的林涛，这就是一个恐怖的核弹，玄元境的强者在他面前都不会有好下场，更加不要说那些玄元境以下的强者了。

　　这么一个组合不去欺负其他人，那些人就该烧高香了，更不要说来欺负他了，那绝对是找死的行为，谁如果不要命的话，可以考虑着去试一下。

　　“张长老，这一次我们回来以后就和你一起去将嗜血骷髅的人给灭了，而且我已经有办法判断嗜血骷髅人了，到时候我们肯定能够将嗜血骷髅灭光。”

　　林羽的话让张锋一下子就从颓废之中恢复过来了，他从来没有忘记自己的儿子和孙女是怎么死的，不过他却没有一点儿办法来为他们报仇，这种感觉让张锋都快要崩溃了。

　　现在有了林羽这一句话，张锋就兴奋起来了，别人不知道林羽的真正实力，但是他和尹仲可是知道的，能够战尹仲而保持三百招之内不败，这是什么概念。

　　要知道哪怕是他张锋自己，在面对尹仲时也坚持不了一百招，更加不要说三百招了，绝对是已经死的不能再死了。

　　而林羽就能够在尹仲的全力攻击之下坚持三百招而不败，而且林羽后面的那个人更加恐怖，打败尹仲也只不过用了一招而已。

　　这样强大的实力如果想要灭掉嗜血骷髅当然没有什么大问题了，以前的时候因为林羽的实力增强了，而且林羽一直有事情做，所以张锋并没有去林羽，害怕会给林羽惹麻烦。

　　不过现在不用他去寻找林羽了，林羽直接就告诉了他接下来的打算，而且这其中的时间也只不过是短短的一个月而已，只要他再等一个月，就可以为自己的家人报仇了，张锋又怎么可能会不乐意呢。

　　“好，老夫就再等一个月，这一个月之中老夫就好好的将手中的这一把剑磨锋利，等待着你们回来以后直接杀向嗜血骷髅。”

　　张锋摸了摸手中的一把断剑，原本张锋是不用剑的，但是后来在他儿子死了以后，他就将自己儿子的断剑找了回来，并且练成了一手非常强大的剑法，就是为了能够亲手将嗜血骷髅的人给灭掉，杀光。

　　林羽不再多说什么，现在他说的已经非常清楚了，只要等到他回来，就绝对会去为张锋的儿子和孙女报仇，毕竟张锋可是帮助过他的，而且张锋的孙女也曾经帮助过他，再加上他也答应过张锋要帮他报仇，所以林羽这一次回来以后肯定会帮张锋报仇的。

　　“行了，你们赶紧去吧，这一路上一定要小心，不要多做停留，特别是你林羽，虽然你的实力比较强大一些，但是你的经验并不是很多，遇到什么问题了多向大长老请教一下，不要自己做主，一切以自己的生命为主，听懂了吗？”

　　尹仲的这些话可以说让大长老伤透了心，不过大长老却一点儿表情都没有，就好像是没有听到尹仲的话一般。

　　这也就是大长老，如果是换成其他人，恐怕早就撂挑子不干了，而大长老就不一样了，他可是一心为流云宗的发展，哪怕是死又有什么呢？

　　林羽和紫千雪在大长老的带领之下向秘境的方向走去，林羽也没有多问，毕竟现在问也是白问，这个秘境是刚刚发现的，哪怕是大长老也不知道里面的情况，而且有些事情知道了还不如不知道呢，所以林羽干脆就这样跟着大长老走就是了。

　　“离开了吗？嘎嘎嘎嘎……如果你一直在流云宗之中，我还拿你没有什么办法，不过你却要自己找死，竟然敢这时候出去，等着吧，我一定会让你死无葬身之地的。”

　　在流云宗一个不显眼的地方，一个满身漆黑的家伙疯狂的大笑着，就好像林羽离开了流云宗对他来说就容易对付了一般，那猖狂的模样让人恨不得一巴掌拍死他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八十八章 出发——灵材秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 