    将袭击者制住后没多久，警车便闻风赶来，警察们将陈启和那位袭击者一起抓了起来。克里斯和安妮以及阿蕾莎则陪同陈启做笔录做了几个小时。

    至于为什么做那么久，是因为这件事实在是邪乎，说的是那位袭击者谋杀克里斯未遂，而且还确实携带了枪支，并且在场也有不少目击者。但问题是受害者看起来更像是那位袭击者，而且那位袭击者貌似精神出了问题，现在正跟傻子坐在审讯室，什么都问不出来。

    警察非常怀疑陈启是不是对那位做了什么，但陈启则表现的非常无辜，安妮和克里斯也一直表示陈启从小就是个老实本分的守法公民，而且有目击群众都表示陈启只是将那位袭击者按在了地上。

    然而事实是，陈启在将那人按在地上后，偷偷对他使用了审判之眼，只是陈启若是不开启恶灵形态，审判之眼的效果则极其微弱，因此无法致命，只是对那人的精神造成了严重的伤害。

    这是当时陈启担心他手中的枪走火，脑子一热想出的应对方式，不过现在想来他还是有些懊悔，他明明可以先偷偷使用魔法将其击昏，这样一来也不会闹出这么大的动静。

    最终警察什么都没问出来，但也没法一直关着陈启，更何况警察也没法怀疑陈启，这件事就算是结了。

    出了警察局后，陈启和安妮以及阿蕾莎回到了克里斯的车上。

    “呼，你今天救了我一命，哥们！”克里斯有些后怕对陈启说道。

    “没什么，换你也会这么做的！”陈启象征性的回道。

    而克里斯似是将陈启的话当真了，大笑道：“哈哈哈！你说的没错！”

    随即他转过身面向后座的陈启说道：“怎么样？乐队今晚要去台球酒吧耍耍，一起去吗？”

    “什么？你疯了吗克里斯，你还想继续被枪击吗？”安妮不由训斥道。

    “别紧张安妮！”克里斯说道：“我知道那个想杀我的家伙是谁派来的，我敢保证以那家伙的胆子，能请来一个人杀我估计都是喝了半桶的酒来壮胆的！”

    安妮只好呼了口气，在这方面她向来掰扯不过克里斯。

    “怎么样，陈？这两天一直出这种事情，是时候该去放松一下了！”克里斯又对陈启说道。

    陈启没说话，而是先看向了副驾驶的安妮。

    安妮则说道：“想去就去，别看我，记得早点回来就行！”

    安妮虽然不喜欢那些娱乐场所，但她也不反对陈启去，对于他的私人生活安妮基本上是不怎么干预的。

    陈启想了想然后说道：“好吧！反正也没什么事。”

    ........

    帮安妮和阿蕾莎叫了出租车后，克里斯便开着自己的车将陈启带到了台球酒吧，乐队的成员们已经在那里等候了。

    “嘿，你太牛逼了兄弟，那家伙可是有枪啊！这都被你给制住了！”费兰特一看见克里斯带着陈启来了，立刻就迎了上去。

    “行了费兰特，别说这些废话了，我们可是好不容易从警局里出来，都快憋死了！”克里斯说道。

    “好的老大，咱们进去吧！”费兰特说道。

    酒吧内，一个台球桌前，莉莉安拿着球杆，微微俯下身子，展露出了她那诱人的身姿。

    随即球杆触碰的台球，然后台球经过一系列碰撞后，其中一个台球被打进了角袋里。

    “呜呼，干得漂亮，莉莉安！”一旁的兰尼说道。

    随即他拿起球杆，也打了一记，结果一个球都没进。

    “好了兰尼，你已经输定了，我看你没必要打下去了！”费兰特在一旁说道。

    兰尼似是有些气馁，撇着嘴摆了摆手，然后扔下球杆退了下去。

    “下一个谁来？”莉莉安挑衅是的看着乐队里每一个男成员，随即她将目光定在了陈启身上，嫣笑道：“陈，你要试试吗？”

    还未等陈启回答，克里斯就一把将他推了上去。陈启无奈只好拿起球杆，然后有模有样的俯下身子。

    其实他以前打过台球，只是好久没玩了有些生疏。

    陈启呼了口气，然后做好了准备，正要来上一竿杆子，这时莉莉安忽然说道：“别紧张，只要拿杆子对准那个洞来上一发，就像......那什么一样，你懂的！”

    莉莉安淬不及防的开车，让陈启一时间没控制好力度，身子一斜，一不小心把球给打飞出了球桌，结果那球竟然飞到了在一旁喝酒的那桌人那里，而且球还落到了他们的酒杯里。

    那桌子上坐着的是两个黑人，他们先看了看陈启，然后其中一人一巴掌拍在桌子上，并起身吼道：“你找死吗，黄皮猴子？”

    克里斯见状立刻走向前，拿起一只球杆狠狠的砸在桌子上，随着砰的一声巨响，几个乐队成员全部站起来看向那两个黑人，撸起袖子做出要干架的趋势。

    “你刚刚说什么，玻璃佬？”克里斯语气充满威胁的说道。

    （玻璃佬是他们对同-性恋群体的蔑称，克里斯用这个词主要是针对他们两个大男人一起在酒吧喝酒，有辱骂的含义）

    两人看见金刚石乐队这气场，瞬间怂了，一声不吭的坐下继续喝酒。

    随即费兰特拍了拍手说道：“好了，咱们不理那俩玻璃佬了，继续来玩！”

    陈启跟金刚石的各位一直玩到深夜，还喝了些酒，克里斯甚至都喝多了，根本没法开车，所以只能让没喝酒的艾伯顿开车将他们送回家。

    在路上，陈启躺在车座的靠背上，看着街外的风景。直到现在，他还是对这个城市有些陌生。

    相比之下，他更想念华夏。事实上他也可以一走了之，离开危险的纽约，回到自己的家乡去好好过日子去，至于后面的灭霸，让神盾局和那些超级英雄操心去吧！而且这个国家死多少人都跟自己没关系。

    但是他没法放下自己在纽约的家人，至少他没法说服安妮放下这里已经熟悉了的生活和自己回华夏，另外阿蕾莎还在这里上学，他更没法说服克里斯放弃自己的乐队和梦想。

    可若是把他们仍在纽约不管，鬼知道会发生什么，神盾局和复仇者联盟可不可能时时刻刻保护他们，这些人只能做到保护大部分人，甚至有不少事情都是他们自己惹出来的。

    所以为了他在纽约的家人们，陈启现在只能先留在这里，至少要等几年之后，灭霸的威胁解决后他才能安心的回华夏。

