    

    “呜呜呜呜……”十分钟后，三辆警车呼啸而至，随行的还有一辆救护车。穿着绿色警服的警察们一下车就清理了现场，并拉起警戒线，他们对着尸体拍了照片，救护车上的医护人员则把尸体披上白布带回了车上，开走了救护车，他们要把尸体带回去做尸检。

    “你是这里的负责人？”一个名叫刘荣的警察手里拿着记录本，坐在薛天面前，对他进行着盘问。

    “是的。我是董事长，公司今天刚开业。这是我的名片。”薛天很是淡定地看着不远处另外几个警察，他们也在询问其他目击者。

    “你的姓名？”警察低头记录。

    “薛天。”

    “年龄？”

    “35岁。”

    “身份证地址？”

    “哦，我是美国人。这是我的护照。”薛天递过去一本护照。

    “……”刘荣心里开始觉得这事很操蛋，现在国内对老外那是什么态度？我在这问来问去还有什么意义？这要是闹大了，这家伙跑大使馆去抗议，我这饭碗可能就得丢啊！

    “没事了。薛先生。非常欢迎你来新国投资。这里我们会处理好的。”刘荣合上了笔记本，伸出了右手，面带笑容。薛天也伸出手来，和他虚握了一下。“那就麻烦你们了。”

    又过了一会儿，薛天看着一群人坐上警车扬长而去后，转过头来，朝着众人平淡地说了句：“走，进去吧！”

    “大哥，不好了！三哥他们去收保护费，可不知道怎么的，他们都死了！”一个獐头鼠目的小喽啰慌慌张张地跑进一间略为昏暗的房间，朝着坐在转椅上面的一个胖乎乎的戴着墨镜的中年男子汇报。

    “什么？”男子勃然大怒，“死了？说清楚，怎么死的？谁杀了他们？”

    “他们是去城西的一家新成立的公司收保护费，在那丢的命。我刚才全程在那，三哥他们是自己突然倒下去的，不是别人杀的！”

    “这不可能！”男子重重地拍了下桌子：“几个人同时无缘无故地死了，你说这不是他杀？告诉弟兄们，去准备好家伙，我们要为老三报仇！”

    半个月后。艳阳高照，风光旖旎。薛天惬意地靠在躺椅上，随意地拿起一份份简历翻阅。自从半个月前公司在报纸上登报，决定拍摄红楼梦和西游记，面向全国海选演员之后，公司的电话就没断过。每天从早到晚来现场报名的人更是不计其数。为此，他还特地安排了全公司的人进行初选，并以每月五十斤粮票，三百块新元的代价聘请了张纪宗大导亲自把关。别小看这五十斤粮票，在这个被薛天颠覆了的世界，不管是谁，没有粮票可都没有粮食可吃。那些老外也是如此，无一例外。所以说薛天给的待遇深深地打动了张导，这才顺利请到了他。

    “都是不错的人选。很多不同年代的美人并存，真是让人太为难了。”薛天看着章紫衣自我推荐扮演林黛玉的简历，年轻时的紫衣还真是美艳不可方物，再看看刘一菲的简历，又让他觉得一菲来演也会取得更大的成功。

    又拿起一张照片，“高媛媛，这模特身材，让她演秦可卿应该也挺合适的。”

    “合适的人还真不少，还是等张纪宗大导把人都选好，列出名单给我之后再看吧。”薛天对这些小事并不在意。他更在意的是西游记的剧本创作，在他的要求下，这版西游记更接近原著，还夹杂了很多私货在里面，相信等拍完后会带给他很多惊喜。

    “是时候去权游的世界里走一遭了。让他们知道知道什么才叫真龙之怒！”

    长城境外，白雪皑皑，银装素裹，寒风凛冽，树影斑驳，天气阴森不见阳光，只有那藏在阴影里的数十万异鬼在静静地等待着时机来临。

    薛天悄然出现在一只眼里闪着蓝光的异鬼面前。那是异鬼的王，夜王。它的面容狰狞可怖，身上鳞甲密布，手里还紧握着一杆钢枪。

    “呃呃……”夜王见一个人类突然出现在他跟前，立刻有了反应。只见它不假思索地提枪就刺，同时还用上了寒冰魔法，想把薛天直接冻住。

    但薛天只是一个眼神就让夜王化成了飞灰。

    “就这样的魔力，也敢说是寒神的仆人？”薛天不屑道，这帮成事不足败事有余的异鬼，反倒给了史塔克家族巨大的声望，最后居然让布兰坐上了铁王座，真是让他不爽的很。

    “你们还是先在这里歇着吧。别出来丢人现眼！”薛天轻轻一挥手，所有的异鬼都倒了下去，陷入了深深的沉睡之中。

    “这个世界实在太过保守了，想要加入到这场权利的游戏里的话，还得有个贵族的身份。不然连门槛都进不去。”他站在半空之中冷静思考着，突然有了主意：“有了，我直接变成韦塞里斯坦格利安的样子就行了。这会儿他还在潘托斯这个自由城邦里面呢。丹妮莉丝还没有被卖给马王，一切都还来得及。”

    找到了正在潘托斯闲逛的韦塞里斯，薛天就在一瞬间冻结了这个世界的时间，顺便把他挫骨扬灰了之后，自己变身成了他的样子。

    “王子殿下，”在仆人的簇拥下，一个衣着华贵，身上镶满各种宝石的老头，伊利里欧总督对着他说话：“不知我的提议您是否接受？丹妮莉丝公主天生丽质，而卓戈卡奥是一个非常强大的卡奥，他手里有十万野人大军，绝对能帮您打败篡夺者，重登君临王位的……”

    “哦，我亲爱的朋友，总督阁下，这件事还请容我好好想想。毕竟我的妹妹今年才十三岁。我想我还有很多方式可以重登铁王座宝座。比如，找铁金库借贷。”薛天随意地在一个水果摊前停下，拿起一串熟透了的葡萄吃了起来。身后的一个男仆急忙上前，和面色苍白的摊主询问了价钱后，悄悄递出去三枚铜星。

    “当然，王子殿下您英明睿智，打败篡夺者，重登大宝指日可待。”总督并不想接薛天的话茬，他在心里鄙夷极了这个被称作“乞丐王”的男人。一点本事都没有，还整天幻想着自己能夺回王位，真是不自量力，异想天开！

    但他并没有表现出来，只是淡淡地说了一句：“我这还有点事，请王子殿下您自便吧！”

    薛天看着这位喜欢做生意的“朋友”，冷笑了一句，心里默默收走了他三十年寿命。现在，这位总督大人只剩下不到一个月的时间可以活了，你还是好好珍惜下余生吧！

    “哈伦。”薛天看着他的男仆。这是他“母亲”留给他的仆人，从小就在身边伺候，一直不离不弃，最后也被龙妈一起杀死，算是个悲剧人物。

    “殿下。”哈伦微微弯着腰，听候他的吩咐。

    “咱们一共还有多少钱？”

    “这个……只剩不到十枚金龙，六枚银鹿……”哈伦小声地回答着，生怕引来殿下的不满。这位殿下脾气越来越大，动不动就会拳打脚踢，让他很是担心。

    “没想到我堂堂一个帝国继承人竟会沦落至此！”薛天假装着感慨了一句。他拿起腰间的匕首，上面镶嵌着一颗碧绿的宝石，看着价值不菲。

    “哈哈哈哈……”薛天突然笑了起来，让哈伦心里很是害怕，他怕这位王子殿下是受了刺激，想要拿匕首自杀，那他可得把匕首给夺下来不可！

    “你带我去赌场吧！”薛天停下了笑，指着他不容置疑地说着话。

    “是，殿下！”哈伦并没有规劝他的主人，因为这位一向独断专行。

    赌场并不难找，它就设在这闹市之中，进了门，一阵夹杂着兴奋，沮丧，痛苦的气息迎面扑来，各种各样兴奋的叫声也让人莫名兴奋。薛天走到门口兑换货币的窗口，递上了自己的匕首：“麻烦给我换成相应的金龙。”

    一个头发有些花白的中年男人立马接过了匕首，细心地观察起这把堪称贵重的匕首来。最后，他说出了自己的报价：“三百五十金龙！”

    薛天点点头，他对这玩意并不在意：“成交！”

    哈伦清点了金龙后，小心翼翼地看护着钱袋，和薛天一起走进了赌场。那谨慎的样子让人觉得心疼。

    薛天走到一桌玩21点的赌桌上，坐了下来。他无视那个身材火辣的性感荷官，只是接过哈伦的钱袋，一把全放在下注的位置上。

    “发牌。”薛天很是淡定。

    荷官洗了牌后，按规矩给薛天发了两张牌，薛天打开，一张老K，一张A，妥妥的21点！

    荷官赔了350金币，薛天一起放进下注的位置，很快又赢了700金龙。很快这张桌子就挤满了看热闹的人，因为他们发现薛天连赢了好多把，身前的金龙堆得满满的，就像是一座小山。

    “哈，这游戏真的太简单了。我还是玩点其他的吧。哈伦，帮我把这些金龙拿去换成筹码，实在是太不方便了！”

    哈伦手脚麻利，不大一会儿就换来了价值一万一千多金龙的筹码。薛天走到一桌在赌大小豹子的赌桌上，把所有的筹码都放在了豹三的位置上。旁边的人都瞪大了眼睛，有人直言不讳道：“豹子的概率那么小，你一下买那么多，是想一把输光吗？还不如都给我呢！”

    实际上这张桌子确实另有玄机。荷官手里的骰子灌了铅，想要几点就摇几点，很多人都在赌大小上赔个精光。薛天却不怵。只因他是至高无上的死神！

    “梦想还是要有的，万一实现了呢？”薛天默默无言，荷官摇了骰子，“买定离手！”

    “开！三个三！”荷官傻了眼，但眼下也只能先报数，赌桌上只有一个人买了豹三，那就是一掷千金的薛天。只是这赔率太大，就是把他卖了他也赔不起，心情激荡之下，荷官晕了过去。

    赌场话事人很快就赶了过来，了解了情况之后，他暗骂荷官愚蠢，让人把他抬下去喂狗去了。

    “怎么了，我赢了钱，你们不赔的吗？大家说说，这赌场还有没有信誉了？”

    薛天的话充满了魔力，众人纷纷出声声讨，一时间气氛剑拔弩张起来。

    众怒难犯，话事人也犯了难，最后只好咬着牙付了薛天价值十七万金龙的筹码，然后提了一个要求。“先生，你手气这么旺，要不要再赌一把？”

    “赌什么？”薛天来了兴趣。

    “就玩轮盘赌吧。一把定输赢。”

    “好！”薛天来者不拒。

    两人走到旋转的轮盘前，薛天道：“我要十八。你呢。”

    “我要三。”

    “好！”两人各自拿了弹珠，往轮盘里弹去。

    结果不言而喻，薛天再次赢钱，十七万金龙变成了三十四万。随后两人又玩了梭哈和百家乐，最后等薛天离开时，他已经兑换了一百三十八万金龙，几辆马车都装不下。而赌场话事人已经瘫软于地，眼里充满了恨意。

    “想派人杀我？真是愚蠢至极！”薛天坐上了马车扬长而去。他知道这个夜晚不会平静，便吩咐了哈伦拿一箱金龙去奴隶市场买一千个强壮的奴隶回来充当他的侍卫。自己则回到了总督安排给他们的住处。

    “是时候去奴隶湾购买无垢者大军回来了。”薛天看着装满了黄金的四十三个大箱子，这些赌场的人晚上潜入这里的时候肯定很惊讶！

    “哥哥，你回来了。”一个样貌姣好身段窈窕曲线浮屠的少女朝他款款走来。她在薛天身前不远处行了一个贵族礼，眼神里带着一丝惧怕。

    这就是暴风眼里出生的龙妈丹妮莉丝了。

    薛天心情不错，主动上前，搂着丹妮莉丝的腰，兴奋极了：“妹妹，今天哥哥在赌场大杀四方，赢了一百多万金龙！我已经让哈伦去奴隶市场购买一千个强壮的奴隶了，有了这笔钱，我们就可以夺回铁王座了！”薛天感受着美人的气息，兴奋地说道。

    “什么？一百多万金龙？”丹妮莉丝觉得有些头晕目眩，这是真的吗？自己的废物哥哥今天突然变了一个人？她扬起头，不解地看着薛天，眼睛里满是疑惑。

    “我就知道你不信。你自己去打开看看！”

    丹妮莉丝在翻开第一个箱子之后就愣住了。那金光灿灿的金龙可不会骗人，丹妮这才相信薛天在赌场确实赢了她不敢相信的钱财，她也渐渐高兴了起来，但考虑的却是他们俩不用再过颠沛流离的生活。

    一个躲在暗处的男人突然冲了出来，朝着薛天的脖子重重地划过，想要一击毙命。

    薛天一开始就发现了这个心怀叵测的男人，他的手很快，匕首一瞬间出鞘，精准无误地插入了刺客的心脏！        

