    陈锋曾为二十倍光速的舰船巡航能力而惊艳，为星门科技而赞叹，更为恒星堡垒舰而震撼。

    但现在他发现，在这一千年里人类最伟大的成就不是前面那些，而是影子星系，以及整个晨风帝国，还有这一段悠久漫长的，包括了建设与战争两个环节的一千一百年历史。

    先说影子星系的由来。

    在发现失去了太阳系后，陈锋曾考虑过搬空太阳系，再在猎户臂外另行设置一个诱饵星系。

    当时他并未意识到太阳系的母星环境对人类的重要性。

    最近随着不断走访不同的星系，体会不同的背景规则，陈锋又渐渐认识到太阳系对人类有多重要，所以他悄然改变了主意。

    但也不知是巧合，还是必然，当初提前冲出太阳系的人，尤其救世成员做出了十分符合他本人第一反应的思路。

    设置诱饵，全力发展一个重点星系。

    诱饵共分六重。

    第一重，母星太阳系，这是被迫变成的诱饵。

    第二重，比邻星系，与母星同理，总不能因噎废食。

    第三重，包括巴纳德星超级舰队在内的第一批主战舰队。

    第四重，普通殖民地。

    第五重，1024座星门。

    第六重，DF-711堡垒星舰、奥顿星系、玄武星系。

    后面四重诱饵，都是为了延长战争时间，收集更多信息所做的准备。

    这个宏大又冷血的后时代五百年布局最终的落脚处，藏在六重诱饵组成的战略纵深背后的，却正是这太阳的影子。

    影子星系中的所有人既享受了最优渥的待遇，却也承担着最重大的责任。

    他们既是潜伏者，也是最后的底牌。

    为了完美执行自己的使命，这一批明明有着最强热血的当初走出太阳系中的顶级人才，以及顶级人才的后裔们，一方面得想方设法隐藏自己与影子星系的存在，另一方面却又要以一星的智慧，全盘吸纳消化，并推进整个猎户臂人类的科学技术。

    同时，他们还得如同陈锋一样，无论心中有再多焦虑，也必须把隐藏自己当做第一要务，绝不得轻易通过量子网络与外界联系，只能当一个旁观者。

    躲藏的深度与当年第七时间线中，人类在太空中建立隐秘研究院躲避蕾的追杀不遑多让。

    一切都要从2490年时，驾驭着刚刚研发成功的高阶类曲率引擎飞船离开的最后一批30亿人说起。

    在这最后一批离开太阳系的人中，尖端人才占比最高。

    当时整个猎户臂内超过80%的顶级学者、天赋战士、高智商资源分配者，均集中在这30亿人中。

    在这批人里，有一部分特殊的乘员。

    欧氏一族、卢氏一族、唐天心的先辈、尚且年幼的林姓护士长及其父母、拿威纶的先辈、盖乌斯的先辈……

    这部分人，既然是救世组织的当代核心成员，同时也是救世里的历史学者根据史料推算，再运用了庞大的量子算法反复核实，最终精挑细选出来的，符合被陈锋在《复眼者危机》系列作品记载，也在新版《锋蕾》小说中多有提到过的，3020年的“黄金一代”的全部重要人物的祖辈。

    陈锋正纳闷怎么可能那么倒霉，一个熟人都碰不到，总不能全军覆灭了。

    现在他知道了。

    感情这些人一早就主动调整了结合模式和行动规律，既要保存他的“记忆”人选，也要在外面活下来。

    这根本就是后人的有意为之。

    另外，这次既然大家都有机会走出来，人们也想“赌一赌”，看能不能在太阳系的外面等到先哲陈锋的降临。

    人们也想看看，假如给先哲陈锋以无限自由的空间，他还能把人类带到什么地步。

    当然也可能赌输。

    输掉的情况就是，假如外面的人发展一切顺利，但先哲陈锋最终却又出生在太阳系内，被困在里面。

    那么到时候到底要不要反攻太阳系，力求把他救出来，还是抛开他而远走高飞，全员逃得更远呢？

    事情没发生之前，没人能做决定。

    那时候人类还没想到复眼者的追杀能力会如此恐怖，更没想到自己引以为傲的曲率飞行完全是沿着复眼者提前修好的“高速公路”前进。

    总之，当时的人们还并未考虑到，太阳系内的人类有覆灭的风险。

    虽然穹顶可能拿出新的手段，但过去多次的胜利稍微麻痹了人心。

    绝大部分人都坚定的认为，太阳系里的人依然能化险为夷。

    其中有部分人本打算和华中云等人一起在太阳系内坚守，但最后还是选择服从救世会的最高作战方略，背井离乡走了人。

    这30亿人乘坐着三十万艘，每艘可装载十万人的大型舰队，在银河圆盘内，顺逆时针方向往猎户臂的另一侧推进。

    舰队名为领航舰队。

    顾名思义，领航舰队建立的殖民地，将要扮演文明领航者的身份。

    按照原计划，领航舰队将会选择一个提前计划好的，距离太阳系五十光年的核心星区繁华星系定居，并开始快速发展。

    但在2519年，留在太阳系内的学者们，在超级天才弗兰奇的带领下率先完成真正的曲率引擎技术。

    当时的曲率飞行技术可以达到光速的2.3倍。

    2523年，比邻星殖民地通过观察光电信号，接收到来自母星的馈赠，并将其转化为量子网络信息，向全人类公告。

    2525年，领航舰队抵达一个提前建立的殖民地，先就此停靠，一边短暂休整，一边快速消化科技，改良舰船性能，提升曲率飞行极速，并将舰船极速提高至4.5倍光速，青出于蓝而胜于蓝了。

    2540年，在完成全部舰船列装后，领航舰队继续启程。

    由于获得了更强的航行能力，领航舰队决定放弃原计划，尝试去往更远的地方。

    自此，领航舰队时而走走停停，一直游离在太空。

    当然这群英荟萃的庞大组织同样也参与到了技术推进的过程中。

    2633年，领航舰队已经离开太阳系数百光年，舰队中的老一辈大半已经去世，新生代们已将舰船全部替换成了可达到9.999……倍光速的顶级曲率引擎。

    说来也有些悲凉，这项顶级曲率引擎技术的开发者，并非猎户臂里的自由者们，而是被困在太阳系内，一直在与ZS菌的对抗中苟延残喘的太阳系人类，就是谢尔盖主持的研究院中的一个项目组，开发团队负责人正是谢尔盖的关门弟子。

    这是太阳系里的坚守者为外面的人们所做的最后一个贡献。

    在发射出这段信号后不久，太阳系里便只剩下谢尔盖一个活人了。

    当外面的人们发现母星覆灭，心情也尤为复杂。

    既为母星中的坚守者而感到悲痛，同时却又暗带侥幸心理。

    这样，先哲的“出生点”肯定就在外面了吧？

    当然了，现在的结局表明侥幸心理都扯淡。

    陈锋还真就是一个人孤零零的降临在地球上，并以莫大的意志支撑着自己到处捡垃圾，再捡到小福，才能顺利脱困。

    话回原点，也就是在2633年，提前两百年出发，一直在往猎户臂的边缘前进，执行科考任务的远航先驱探索者们在猎户臂里的某处发现了一个十分特殊的星系。

    该行星系的特殊之处很多。

    它并非孤立的行星系。

    组成它的恒星与行星群落，除围绕银心的公转之外，还有第二重呈椭圆形轨道的小范围公转。

    其第二重小范围公转围绕的星体不是恒星，而是一个质量巨大的物理黑洞。

    第二重公转的周期是十八万年。

    包含恒星、八个大行星、无数小行星、彗星、碎裂星带、星云组成的行星系统，整个又都成了这巨大黑洞的“卫星”。

    重要的不是黑洞，而是行星系统。

    正如福莱德斯之前测出来的结果那样，该恒星与太阳的质量几乎一模一样，亮度与辐射种类也一个模子刻出来的。

    这还不是最蹊跷的，更神奇的是它的行星系统布局与太阳系呈高度相似，八颗主要卫星从里到外的排列与太阳系内的水金地火木土天海也完全一致。

    行星结构、质量、材质……各方面参数，全都一样！

    甚至连被踢出九大行星行列的冥王星也是！

    外层的柯伊伯小行星带和奥尔特星云也是！

    只是由于黑洞引力与自身公转的离心力导致该星系小星体围绕恒星公转的第三重公转轨道都呈椭圆形。

    但这不重要，越靠里的行星公转轨道越圆，与地球质量同样高度相似的第三行星也是纯天然的蔚蓝色！

    遥感测试该星球上的大气组成与地球同样一模一样。

    自转速度也一样，自转轴心与黄道面的切角也一样！

    同样有春夏秋冬四个气候。

    这表明该星球上绝对有生物，生态环境甚至与地球有得一拼。

    除了围绕物理黑洞公转之外，那个星系简直是太阳系的孪生兄弟。

    这简直是宇宙奇迹！

    在二十一世纪时，人类天文学已经发展了几百年，也发射了很多太空望远镜和建造了很多高阶探测设备，甚至能计算出距离银河系16.3万光年外的大麦哲伦星云中的R136a1恒星的质量。

    但当时的天文学家们并未在“近在咫尺”的猎户臂内发现这个拥有“另一个地球”的星系。

    原因很简单，从公元1000年到2800年间，它刚好在巨大物理黑洞的背面。

    黑洞的体积本身并不大，但其释放的背景辐射干扰，以及光吸收效应的笼罩范围却不小，对奇迹星系形成了完美的遮挡。

    并且在奇迹星系、黑洞与太阳系之间，又很巧妙的密集堆叠着数千个恒星离散分布在小范围直线附近。

    恒星光芒与黑洞辐射组成了完美遮挡，以21世纪人类的天文学探测能力，几乎不可能发现。

    甚至到了2633年，也是先驱探索者走得够远，脱离了遮挡角度，才刚好看见它。

    当然，由于黑洞的特性，巨大黑洞将持续缓慢吸收外部游离的宇宙粒子和暗物质、暗能量等宇宙物质与能量，导致自身质量不断增大，进而逐渐膨胀。

    奇迹星系的第二重公转速度将会逐渐加快，轨道变小，必将如同扔进水槽里的玻璃珠那般，在宇宙中画出个蚊香线，最后被黑洞所吞噬。

    但经过计算，这至少还要十亿年的功夫，可能对宇宙而言是一瞬，但人类却能在上面生根发芽无数代。

    这看似脆弱的星体的“短暂”寿命，对人类就是永恒的安宁。

    于是，第二代领航舰队成员们，果断再次更改行程，向着这星系直扑而去，并在2731年抵达，开始快速改造这被命名为太阳之影的星系。

    