    第93章 万寿无疆   

    第二日各家各户张灯结彩十分热闹。

    

    朱烨也早早备好了年夜饭，差人去五军都事府知会了爷爷一声。

    

    朱元璋也是没办法，宫中的年宴身为皇帝又不可能不参加，但是酒喝到一般，他就借口不胜酒力，回屋换了衣袍偷偷跑到了朱烨家来。

    

    “蒋瓛，咱怎么有种做贼心虚的感觉。”

    朱元璋临进门之前，看着眼前悬挂着朱府门匾的大门，还有种恍如隔世的错觉。

    

    “皇上哪里的话，皇上也是为了少爷用心良苦。”

    

    蒋瓛心说您老人家何止是作则心虚，都快赶上金屋藏娇了。

    

    可是这话，蒋瓛可不敢说出口，只得恭敬的替朱元璋开解道。

    

    “嗯，你说的对，咱可不就是用心良苦。

    看在咱如此用心良苦的份上，说啥今日也得让咱孙儿跟咱多喝两杯。”

    

    朱元璋说完，便笑呵呵的推门而入。

    

    蒋瓛在朱元璋身后汗颜，自己家皇上，一到了朱烨的府上，就毫无帝王形象，整个一个跟孙儿斗智斗勇的老顽童。

    

    一进门，朱元璋就被眼前的景象看楞了。

    

    上次看到这种景象的时候还是朱烨在雪灾之前屯储粮草的时候。

    

    只是现在眼前的粮草换成了草药，正整齐有序的堆积在朱烨的院子中。

    

    “爷爷。”

    朱烨率先看见了朱元璋，赶紧迎了出来。

    

    曾家兄弟和马三保因为没有亲人，所以都被朱烨留在了家中过年，此时正在屋内。

    

    看着朱元璋进屋，三人立马从桌前站了起来，恭敬的站在了一旁。

    

    “没事，今天过年，没有什么尊卑有序，都坐下，咱一起同乐。”

    朱元璋大手一挥，丝毫没有在意。

    

    曾家兄弟和蒋瓛互相看了对方一眼，都不由自主的咽了口唾液。

    

    马三保和朱烨不知道朱元璋的身份，可是他们却十分清楚。

    

    跟皇上一个桌子吃饭，现在朱元璋虽说是不在意，但是日后追究起来，他们几个脑袋都不够砍的。

    

    马三保大大咧咧的跟朱烨一同入了席，见三人没动，还不解的扭头问道：“你们咋不坐？”

    

    “哈哈哈哈，他们是怕了咱，得，让你们坐就坐，咱今日没有尊卑，没有官位，就是一起吃顿饭。”

    

    朱元璋看了蒋瓛和曾家兄弟一眼，眼中的威严，不容拒绝。

    

    三人见状，硬着头皮坐在桌前，恨不得挖个地缝把自己埋起来。

    

    朱元璋不以为意，笑呵呵的咽下朱烨给他倒好的酒，美滋滋的品了品，这才想起来问朱烨：“孙儿，你外面院子里，堆的是啥。”

    

    “哦，爷爷，上次白旗国公主送了孙儿一株金继草，孙儿觉得不错，想要年后开展些草药生意。”

    

    朱烨一遍给朱元璋倒酒夹菜，一遍朝着朱元璋解释了一番。

    

    “这倒是个好事，你总是有先见之明。”

    朱元璋听到朱烨说是为了以备不时之需。

    

    这些草药都是大明稀缺的良药。

    

    针对瘟疫或是传染病有着神奇的效果。

    

    朱烨不仅是想要采购出售，在市面上进行流通，甚至更想在大明进行栽培培育。

    

    一旦这些草药在大明大面积种植，这于民于国都是一件好事。

    

    “不过你说这些草药是从白旗和高密等地运输而来，这才短短几日，你怎么弄来的。”

    

    朱元璋心中隐约好像有什么东西闪过。

    

    “就是上次我和爷爷说过的快递呀，不过我跟爷爷说的是官道驿站，但是我借用的是各地商贾专用的商道。”

    

    “这些商道比官道走起来速度更快，节省的时间更多。

    但是也有一定的风险，毕竟没有官方的威严在。”

    

    “不过还好这些草药在旁人眼里都是不值钱的东西，所以也鲜少有人惦记，这才这般快就运到了家中。”

    

    朱烨其实也是冒着风险的，但是还好因为官道是靠商贾打点过的，风险也没有想象中那么大。

    

    朱元璋闻言，双眼一亮，原来朱烨的方法真的可行，眼见为实，朱元璋也不禁心中盘算起来。

    

    “依照你的方法，若是官商结合，让商贾走官道的方式进行运输，但是相对应的让商贾按时为边防运输所需军需。”

    

    “官商结合，效率会不会更甚。”

    

    朱元璋咂了咂嘴，将心中的想法说了出来。

    

    “爷爷。”

    朱烨显然没想到自己爷爷会这样说。

    

    仔细想了想，其实这个方法是个好方法，只是这件事情实施起来也不是靠两个人两张嘴随便说说就行的。

    

    “可以是可以，但是还得皇上点了头才行。”

    

    “其实这种互惠互利的事情，于皇上或者于这些商户，都是百利而无一害的好方法。”

    

    朱烨觉得自己爷爷所说确实可行，也不由佩服起自己爷爷到底是为官之人，眼光比自己高了不知道多少。

    

    看事情也比自己全面了很多，竟然可以想到在官商结合上面大做文章。

    

    “爷爷所思所虑果然不是孙儿这等眼见可以所追及的，看来孙儿还要好好跟爷爷学学才是。”

    

    朱烨诚心诚意的端起酒杯，冲着朱元璋说道，   

    “那是，要不咱能是你爷爷。

    没事，以后咱会慢慢教你的。

    但愿老天能让咱多活几年，把咱会的都教给你才是。”

    

    朱元璋一时有些感慨。

    

    “爷爷哪里的话，爷爷可是要长命百岁万寿无疆的人。”

    

    朱烨不愿意听见自己爷爷大过年的说这种丧气话，连忙举杯制止了爷爷的话。

    

    “来，我们一起喝一杯，希望我们来年平安喜乐，身体健康，万事如意。”

    

    随着朱烨的话音落下，外面噼里啪啦的爆竹声响了起来，一桌人举杯同祝。

    

    此时此刻没有君臣之别，没有尊卑之别，有的只是其乐融融和诚心诚信的祝福和祈愿。

    

    

    

