    顾念就这样毫无预兆地在傅立阳面前晕倒了。

    她最后的意识就是对方惊慌的表情，以及地摊上那堆还没收起来的商品。

    靠，又是一大笔损失！

    每次遇见傅立阳都没什么好事，她才不指望对方会细心地帮她把这些东西收好。

    等顾念恢复意识，艰难地睁开眼睛，就看到眼前一片刺眼的白色。

    她被人送到医院里来了，住的还是高级病房，豪华单人间的那种。

    顾念奋力地挣扎着坐起来，目光在病房里扫过了每一个角落，似乎是在找什么东西，神情有一些焦急。

    她还是对那包东西抱有侥幸，万一傅立阳突然开窍了呢？

    然而东西没找到，门口却进来了一个人，看到顾念着急的样子，赶紧上去握住了她的手。

    “别怕，我在这里。”

    是傅立阳，顾念在他面前晕过去以后，他怎么叫都叫不醒对方。

    慌张之下，他直接将顾念拦腰抱起，在集市众目睽睽之下，直接一路杀到了最近的医院。

    顾念很轻，傅立阳一上手，就发现对方身上几乎都是骨头，摸不到什么肉，顿时心里更加难过了。

    你不在我身边的这段日子，是不是过得不好？

    冲到医院的时候，医生看到顾念那副嘴唇发紫的样子，二话没说，立马开始进行紧急治疗，看傅立阳杵在一边的样子，没好气地指责道。

    “患者的心脏问题那么严重，你作为她的男朋友怎么平时都不注意一下？”

    心脏问题？

    傅立阳愣住了，他知道顾念这段时间的状态不好，但不知道居然那么严重。

    看着躺在病床上无知无觉，甚至连脸色都白得透明的顾念，傅立阳的心里闪过一丝深深的恐慌。

    顾念她会不会有事？

    所幸顾念这次的发病不算严重，在经过了十几分钟的紧急治疗后，顾念的心跳逐渐恢复了正常，被送入了病房进行进一步的观察。

    傅立阳也在这短短的十几分钟内，感觉到自己如同在冰窖里一般，连双手都是冰凉的。

    直到这一刻，他才发现自己对顾念的身体状况几乎一无所知。

    之前他们在一起的时候，顾念在自己面前一直都是笑着的，再苦再累都不会表现出来。

    傅立阳也逐渐习惯了顾念这副小太阳的模样，从来没想过顾念也是人，也会生病这件事。

    他一想到这段时间，自己一直惹得顾念伤心流泪的事情，心里就愧疚难忍。

    你变成这副样子，是因为我吗？

    傅立阳再也忍不住，坐在病房外面冰冷的座椅上，狼狈地抱住了自己的头。

    如果不是今天他去找顾念的话，对方会不会就不会有事情？

    如果他能早一点发现的话，顾念是不是就不会晕过去？

    如果...

    哪儿有那么多如果，是他背叛了顾念，把她的感情踩在脚下，甚至当着对方的面狠狠摩擦。

    他伤害了顾念，这就是无法扭转的事实。

    他没法想象顾念在宾馆里，看着自己做的那些荒唐事，听到自己说的那些混蛋话时有多么难受。

    傅立阳的眼里全是血丝，表情十分吓人，路过的行人都有些不敢靠近他。

    他就是个混蛋。

    也许是在傅立阳的面前晕倒着实是把对方吓到了，顾念一醒来就发现自己的积分多了不少，直接突破300分的大关了。

    她心里暗自狂喜，恨不得找机会在对方面前多晕几次。

    傅立阳守了她一夜，看到顾念清醒过来也松了一口气，他手里还拎了一份早餐，端着想亲手喂给顾念吃。

    堂堂傅氏第一继承人，从小含着金汤匙长大的大少爷，此刻却亲自伺候一个他平日里根本看不上眼的穷丫头。

    这话要是被傅立阳那群狐朋狗友听到了，恐怕都要笑掉大牙。

    可傅立阳此刻的神情却很认真，他看着顾念依旧苍白的脸，眼里闪过一丝心疼。

    是他没照顾好她。

    “傅少爷，你不用这样。”

    顾念有些不自在地拒绝了傅立阳，对方什么时候在她面前表现得那么温柔过。

    “顾念，你有心脏病的事情为什么不告诉我？”

    顾念一愣，她有心脏病她自己怎么不知道。

    不过转念一想，之前她确实心脏有好几次都不是很舒服，系统说这是一种倒计时一样的提醒，看样子这个心脏病应该是对自己的限制。

    她在每个世界能呆的时间有限，等时间一到，她就需要支付一定积分去到下个世界。

    那这个世界的身份会怎样呢？

    她其实也有想过，会不会世界会自己做一些调整，比如找人代替她这类的。

    但是现在看来，很可能是直接让她这具身体死亡。

    所以系统说的，时间一到没有获取足够积分，她就会就原地去世的话竟然是真的！

    顾念吸了一口冷气，暗骂着这个系统太不靠谱，这么重要的信息居然不提醒自己。

    不过...

    她转念一想，这点倒是也可以拿来好好地利用一下。

    于是她对着傅立阳担忧的眼神，自嘲地笑了笑，低下头淡淡地说。

    “说了，又能怎么样呢？”

    是啊，你对我不过是游戏一场，我们在一起的时候，你就根本不在意我。

    恐怕那时就算我说了，你也只会以为是我想要让你回心转意的把戏罢了。

    她早已经看透这一切，对眼前的人早就不抱希望了。

    傅立阳听出了顾念语气里的淡漠，手一下子握紧了。

    “...你好好休息，我晚上再来看你。”

    傅立阳逃也似的离开了顾念的病房。

    顾念说的没错，如果是在之前告诉他的话，他肯定不会放在心上，甚至只会觉得不耐烦，笃定这一定是顾念在给他找事。

    他不明白自己之前为什么会抱有这种想法，他明明知道对方不是那种人。

    傅立阳想了又想，终归还是没有脸面再进去面对顾念。

    他本来是想让顾念回到他身边的，可是对方这一病，他反而不敢再提这事了。

    他怕再把对方刺激个好歹出来。

    他没有办法再看到顾念在他面前晕倒的样子。

