    第42章 虎滨这小子能处

    虎滨在对视上沈善的那双万花筒后，纵使他们相隔几近百米的距离，却还是依旧被拉入了月读空间中。

    一片血色的海洋之中，一座又一座高大的处刑架，伫立在海面之上。

    天际呈一片暗红色，显得无比的压抑，无数漆黑的乌鸦在天空中飞舞嚎叫。

    而虎滨在神情恍惚了一下后，就赫然察觉，他不知何时被绑在处刑架之上，完全没有办法可以动弹。

    “欢迎来到我的月读空间！”

    沈善在充斥着殷红血液的海水中，缓缓浮出来到他的前方，脸上透着些许笑容的说道。

    虎滨望着出现在自己眼前的沈善，眼神中透出一丝难以置信的表情。

    他一下子就认出了这里是什么地方。

    这里是幻术空间。

    唯有超凡四境朝上的强者，才能使出来的幻术空间。

    但是超凡四境所使出来的幻术空间，是极其简陋的。

    看这里的幻术，那滔天的血海，暗黑压抑的天际，一座座高大的处刑架，代表着不详的乌鸦在天空中哀嚎，这跟他所见识过的幻术空间完全不是一个层次的！

    而且从其中，他还又得知了一个信息，眼前这名强者还是精神系的？！

    可刚才他所操纵的黑紫色巨人，那又是什么能力。

    虎滨还从没有听说过，一个人拥有两种超凡之力的。

    “扭曲空间！”

    没有丝毫犹豫，虎滨虽然愈发的惊骇，但也知晓自己不能就这般坐以待毙。

    随即，他径直铺展开范围数十米的扭曲空间。

    周边那血海瞬间开始扭曲了起来，一切开始显得那么不真实了起来。

    周围的空间仿佛都开始颠倒，一头又一头燃烧着赤红火焰的黑色巨虎，缓缓的凝聚显现。

    它们用利爪将虎滨从处刑架上解救下来后，又用虎视眈眈的眼神对着沈善。

    沈善望着虎滨展开的扭曲空间，也没有阻止，只是在嘴角勾勒出了一丝笑容。

    他手中现在已经有着一次穿越模拟的机会了，那么自然也就不用吝啬自己的瞳力了。

    之前他施展月读空间时，也就只是一个基础的框架，并没有深层次的去应用这个能力。

    现在，他可以尝试一下，真正的来应用月读空间的能力了。

    “想体验绝望吗？”

    月读空间中，沈善露着一丝灿烂的微笑，在他右眼代表月读能力的万花筒开始快速旋转了起来。

    丝丝鲜血从眼眶中流溢而出，也伴有些许的疼痛。

    而虎滨听着这句话，一阵极度不安感，由心头涌现。

    “虎狩！”

    毫不犹豫的，虎滨径直双掌摊开，对准沈善的方向，周边那些燃烧着黑色的巨虎，开始数量激增，并且疯狂的朝着他扑了过去。

    这些黑色的巨虎，在扑咬在沈善的身上时，虎滨惊骇的发现，他竟然如同泡沫般诡异的消失了。

    这是个幻象！

    不，不可能！

    为什么会没有真切的击中他。

    明明在自己的扭曲空间中，能十分明确的感知到，这应该就是沈善的真身才是。

    哇——哇——

    血暗的天际上，一大群黑色的乌鸦在叫唤着。

    下一个刹那之间，虎狩突然一阵精神恍惚。

    当他再度将自己的意识清醒的时候，却赫然发觉，自己不知什么时候，竟又被处刑架上的锁链，牢牢的禁锢住了。

    虽然他并不知晓刚才在将沈善干掉后，究竟发生了什么事情。

    但是幸好，周边的扭曲空间和他所创造的黑色巨虎，还存在着。

    只要他的力量还存在，那一切都还好办事。

    然而，正当虎滨想要来操纵自身的扭曲空间之时，他无比惊恐的发觉，自己所创造出来的力量，不听他使唤了！

    殷红的海面，无数燃烧着火焰的黑色巨虎，虎视眈眈的盯着处刑架子上的虎滨。

    无数黑色的乌鸦，凭空浮现，在互相嚎叫之下凝聚在一起，沈善也从其中缓缓显现而出。

    在沈善显出身影后，无数乌鸦嚎叫着，朝着血暗的天际飞去。

    “你，究竟是什么能力！”

    被禁锢着的虎滨用低沉的语气低吼着问道。

    “精神系能力，序列号911的注视者。”

    沈善笑着回应道。

    “呵，不想说就算了。”

    虎滨冷冷的回道。

    “说了又不信，那你问我又干什么呢？”

    沈善笑着摇摇头。

    “那么，就接受你在月读空间中的第一次死亡吧！”

    “也不知道，以你的精神状态，能够支撑得住几轮。”

    伴着沈善话音刚落，那十数头黑色巨虎也仿佛是接受了命令一般，朝着虎滨扑杀了过去。

    虎滨硬咬着牙，满脸的不甘。

    可是，就在这几头巨虎，准备扑咬上去撕碎他的时候，沈善却是赫然发觉到了一丝不对劲。

    整个月读空间仿佛在这刹那之间，被分割出来了一小部分一般。

    他的心头闪过一丝心悸感。

    没有丝毫犹豫，整个殷红的海面，径直将沈善吞没。

    火焰沸腾燃烧着的黑色巨虎，在刚刚将虎滨的一条胳膊扯下来的时候，一道充满霸气的黄色光辉，径直将所有的燃烧着的黑色巨虎消灭干净。

    随后，禁锢住虎滨的巨大处刑架，也化为阵阵飞灰消散在半空。

    甚至于，就连靠近虎滨数米之内的所有殷红海水，都全部退散。

    脸色极度苍白的虎滨，强行忍受着胳膊的伤痛，望向四周。

    但他有些惊诧的望着周围的样子，怎么突然发生了变化，本来他都已经做好了死亡的准备。

    就在这个时候，一枚散着刺目光辉的小玉块，也从他怀中浮出。

    这赫然就是始皇令牌碎片。

    虎滨此刻也注意到了这始皇令牌碎片，脸上不禁露出了一丝惊喜之色。

    沈善从另一侧的海面上显现而出，他望着这枚小玉块微微皱眉。

    这是个什么东西？

    竟然能够将他的月读空间都割裂出一小部分。

    【叮，检测到高端能量结晶体，宿主若将其交易给本系统，将会获得额外提取一条能力的机会。】

    穿越模拟系统的提示音，骤然在沈善的脑海中响起。

    哦？

    高端能量结晶体。

    沈善用手抚摸着自己的下巴，脸上洋溢着非常兴奋的笑容。

    没有想到，他竟还有额外的收获。

    不错，虎滨这小子可以处。

    还知道给他创造额外的收益。

    ?  ?感谢小花的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

