    令人揣测不安的皮革落地声后，办公室恢复只有吊锅沸腾的诡异静谧。

    直到克莉丝教授的声音再次响起。

    “壁炉旁的椅子有件长袍。”

    她认出这只闯入自己办公室的奇特黑猫。

    陆离的思绪从“疑似褪去皮肤”的怪诞想象脱离，看到靠近壁炉的座椅扶手搭着的灰袍。

    跃下座椅，陆离踩着柔软毛毯跳上壁炉前的椅子，操纵尾巴放下麻油瓶，伸出手掌——只看到黑色爪子和粉色肉垫。

    陆离改成用尾巴拧开瓶盖，缠起麻油瓶倒入嘴巴。

    直接吞食油脂的感觉很糟，仿佛身体浸泡油池中，好在剂量不多，变化也足够快——

    缠绕麻油瓶的尾巴消失，跌落毛毯前，一只手掌握住麻油瓶，喝尽最后一滴。

    拿起灰袍的同时陆离短暂观察自身，没有遗留不属于他的毛发或器官。

    吱呀——

    房门这时被推开，一道身影闯进壁炉照耀的房间。

    “我打扰到你们了吗？”门口的人诧异道。

    “……”

    只是巧合吗？

    陆离平静地套上灰袍。

    “来得刚好，想要加入吗？”克莉丝教授变得慵懒的嗓音响起，换上一件丝绸般顺滑的奶白色睡袍的她来到壁炉前，坐进陆离猫身时待过的座椅，裙摆下的双腿羊脂般白皙，但一切美丽毁于她夸张到惊骇的身躯尺度。

    “一个普通人？他会被揉碎的。”门口的人说，意识到什么也没发生或者都结束了，关上房门。

    她难以用少女或女人来形容。那张宛如少女般的美丽脸蛋下是一具几乎两米，额头快要接近克莉丝教授的锁骨高度，犹如雕刻大师最完美的雕刻品的健美身躯。

    “我好像认识你。”她盯着陆离。

    “我是陆离喵。”

    陆离停顿，带上疑惑。

    “你刚刚用了药剂对吗！”

    她眼睛倏然明亮，那并非幻觉或壁炉的倒影，因为只是瞬间，充斥力量感的身躯出现陆离面前，火焰在狂风下摇摆。

    “我知道你是谁了！”

    “克莱尔！别在我的房间用怪异力量。”克莉丝教授轻声训斥。

    “我道歉老师。”

    “口癖是怎么回事喵。”陆离难以抑制话语结尾喵，就像无法在吸气时说话。

    “调配的药剂里加了桨叶肉，增加适应变形速度，负面效果是会发出猫叫。别担心，随着三天后药效彻底消失你会恢复的。”克莱尔回答。

    “不错的添加物，为我把紫茶拿来。”等待学生带着一盒紫色粉末回来，克莉丝教授从吊锅里盛出粘稠液体，将1盎司紫茶撒进木碗。

    “喝掉它，你会暂时失去可爱的猫叫声，不过只能维持三分之二刻度时间，抓紧和我说说诅咒吧亲爱的。”

    “我可以听吗老师？”克莱尔问。

    克莉丝教授狭长眼眸落向喝完并不滚烫，甚至没有温度的粘稠药剂的陆离身上。

    “我不介意。”

    粘稠药剂的味道像是粥，而诡异的结尾果然不再出现。

    克莱尔蹲在克莉丝教授身边，像是一对姐妹。说出“门”之前，陆离简单介绍它的规则。

    “失去记忆？”

    克莉丝教授显露深深沟壑地向前探身，拿起矮桌上的笔记，一页一页翻到中间，那里画着一支羽毛笔，克莉丝教授梦呓般的呼唤中它悠悠飘出，浮在空白书页上。

    “可以说了。”

    陆离颔首，讲述起遇到“门”的起始和“门”的三阶段诅咒。

    只是他很快被克莉丝教授打断：“亲爱的？”

    “什么。”

    “可以开始讲了。”

    就像其他人一样，克莉丝教授和她的学生也没有这段记忆。

    “也许他已经说完了。”克莱尔意识到什么。

    “是吗？”克莉丝教授询问陆离。

    得到确认，她垂眸落向书籍。羽毛笔自然漂浮着，书页空白。

    “也没有记录。”

    啪——

    羽毛笔消失在合起的书籍中，克莉丝将它放回矮桌：“能和我说说你怎么沾上这种诅咒吗？不要直接描述它。”

    好在简单叙述接触“门”的过程没有被扭曲。

    “我想事情的关键在那本笔记……你对诅咒的了解和认知全部源于笔记，而诅咒又会抹除记忆……我们是否可以理解是诅咒选中了你？”克莉丝教授思索道。

    “那本笔记还在吗？”

    “在……”陆离蹙起眉头，因为他想不起笔记在哪。望海崖也没有。

    “不在。”

    “那么一个好结论，一个坏结论。好结论是，也许笔记不存在，你脑袋生病了，让你产生某种错误认知……就像你说的，它从未影响现实，也未被除你以外的人看到听到感知到对吗？我们没有记忆也是因为你的错误认识：在你的认知里你讲述了故事，现实是，你呆坐在那儿，什么也没做。”

    “坏结论呢。”

    知道答案的陆离仍然问。

    “我们解决不了的麻烦……你和深海之神在一起时该请祂帮忙的。”

    那是个疏忽。地底逃生后“门”就不再出现，久到陆离不再在意它，以为一切都已经过去。

    “诅咒的衍生物在附近吗？”克莉丝教授交叠起双腿，慵懒靠进对她而言正合适的座椅。

    “艾伦半岛离荒芜之地不算近，它接近我还需要一段时间。”陆离回答。

    “那么接下来我会为坏结论做准备，等它出现就来找我。这个给你。”克莉丝教授从胸口沟壑拿出一枚徽章，抛给陆离：“带着它你就不用再不穿衣服偷偷跑来了。”

    接住温热的徽章，因为没有口袋，陆离只能握着它，直到和体温一样。

    “你好像还有疑问？”克莉丝教授某种敏锐感知让她捕捉到什么。

    陆离颔首：“我的行踪暴露了。”

    作为巨树学院少有几个曾接触过的人，克莉丝教授显然值得信任。

    不过她不在意陆离的担忧，轻笑着说：“亲爱的，放轻松，这里比你想象中多的人关注你。”

    “比如很多眼睛看到你伪装成猫走进我母亲的办公室，和被称作魔女的母女逗留好长一段时间，然后穿着属于母亲的长袍离开。”

    克莱尔适时说。

