    第1107章 啧，太容易害羞了

    每每面对安夏的主动，恋爱小白穆沉渊总是不知所措。

    其实，就是两人生活环境的差异。

    生长夏国，长于夏国的穆沉渊骨子里还是很传统的。

    再加上穆家家教严格，长辈们虽说不会干涉晚辈们恋爱，然而，他们自己以身作则，克守礼节，从不乱来，自然而然便影响了晚辈。

    于“撩”于主动，真真不是穆家男人们能干出来的事。

    婚后就不一定了。

    婚前，那绝对端方、守正，从不乱来。

    同在轮到穆沉渊了。

    俩人关系确认，家里也认可。可，他敬重安夏，更不愿意委屈安夏，言行举止自然就会克制许多。

    可他克制没有用啊！

    架不住一直长在国外，所受教育完全不同的安夏的主动。

    主动到他，红着耳根子节节败退。

    说，“你是不是有事找我？”

    赶紧转移话题。

    安夏才不上当呢。

    在她的世界里，既然是自己想要，那就主动！

    继续微笑脸，“有事也没有眼下事重要。”

    脸上笑着，手里扯衣服的力气半点都没有松。

    扯得紧紧的，大有一种宁肯把衣服扯碎，也不放松的决心。

    话题没有转移成功，穆沉渊再接再厉。

    佯装镇定又问，“你的事最重要。”

    “嗯，的确重要。现在我最重要的事只有一件。”安夏看着眼前拘束难安的男朋友，肚子里头的坏水啊，跟小泉眼似，泊泊往外冒。

    “你松手，我拿衣服，就这么一件重要大事。”

    说罢，视线还往穆沉渊身上打量。

    光明正大打量。

    未了，还补充一句，“最近我听了一句形容男子身材不错的句儿……”

    “穿衣显瘦，脱衣有肉，你应该就是这类了。身材不错，让人浮想联翩。”

    直接把穆沉渊给呛咳。

    房内爆发出一声接一声的呛咳。

    就在这时，传来敲门声。

    穆沉渊立马压住咳嗽声。

    是宋长守。

    “穆老师，你睡了吗？我，宋长守，有点事找你。”

    声音传来，穆沉渊首先想到的不是藏。

    而是怎么解释大半夜，安夏怎么会在他的房间里。

    宋长守是知道两人的关系，穆沉渊没想过藏起安夏。

    反倒是安夏，反应特别灵敏，手一松，往床一跳，一躺，再把薄薄的空调被往身上一盖。

    看上去，好像是把自己藏起来。

    这那叫藏人？

    分明……

    穆沉渊看着她，压紧嗓子眼，说，“不用藏。”

    分明是告诉宋长守，安夏正和自己睡同一张床。

    尤其，他还光着上半身，顶着一头湿漉漉的头发，怎么看都像——

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    想太偏，饶是从容如穆队，又把自己给吓着了。

    怎么看都像刚刚那什么，那什么。

    “穆老师？”

    宋长守站在门口，又轻地敲门，“你在里面吗？”

    有咳嗽声啊，怎么没回应呢？

    低头看了眼手里的袋子，宋长守想了想后，放在门口。

    估计是不方便出来了。

    “穆老师，我……”

    话还没有说完，门拉开。

    一直没有回应的穆老师头上搭着一条长毛巾，一边擦头发，一边解释。

    “不好意思，刚在穿 衣服。”

    哦哦哦，原来如此。

    (本章完)

