    陈武看向百灵丹丹方，五十年血芝一两二钱、三十年党参三两三钱、六十年老龟血一滴......两年生聚灵草一株。

    “聚灵草？”

    陈武眉头一挑，丹方其他的药材都还好说，虽然差不多都是老药，但总归能够找到。

    可是这聚灵草不同，这是灵药。

    凡俗界怕是不好找。

    百灵炼丹诀入门，让陈武自身法力真气浑厚了一些，估计已经达到炼气境二重中期。

    暂时没办法想炼丹的时候，陈武就把百灵丹丹方放下，看向几门武道外功。

    雷云刀诀主爆发力，不鸣则已，一鸣惊人。

    悄无声息的聚力，后一刀斩出石破天惊。

    ‘可以跟拔刀诀一起生成后天上品功。’陈武心念一动，以拔刀诀为主，加入雷云刀诀，生成后天上品功。

    【生成成功，获得《雷动拔刀诀》。】

    雷动拔刀诀（后天上品功、三层）：一层凝聚精神气，二层拔刀如鬼影，三层拔刀如雷动破天，有慑人心魄之力。

    陈武闭目，雷动拔刀诀醍醐灌顶，让他瞬间三层入门，随着精神气的凝练，一股霸道至极的拔刀劲力悄然凝练，他双手筋骨也有一丝丝改变。

    拔刀如霸刀，一刀动山河。

    感悟后天上品功的拔刀诀片刻，陈武心有所感，身上也有了一丝丝霸道至极的意境。

    ‘霸道，这是我要感悟的第一层拔刀意境，也就是刀意。’陈武暗道。

    随后，陈武睁开双眸，看向下一门典籍。

    雷动身法。

    这门身法既可直来直往横冲直撞，速度快若雷电，也可灵活闪躲腾挪，犹如雷电缠绕。

    不论是练成后的速度还是作用而言，都绝对是后天上品功里面的顶尖功法。

    ‘以这门雷动身法为主，融合方寸步功生成后天上品功最好。’陈武一想，继而选择生成。

    【生成成功，获得《雷动身法》。】

    名字没变，但是其本质有所改变，经过武道生成器的生成，变得百分百契合陈武。

    随着《雷动身法》入门，陈武感觉身体都有了些变化，主要是双腿。

    还有身体对风的感观。

    有种融入了风中的若隐若现的玄妙之感。

    最后一门《武体功》，这是一门顶尖横练功法，陈武仔细琢磨，这东西可能还是一门先天层次的横练功法残篇，没了内练的法门，只剩下外功方面。

    但即便如此，如果武体功能够圆满，那么后天境武者单凭肉身之力，即可在后天武者中横行。

    单凭一人之力，都能单挑白马城守军。

    这就是横练功法的强横之处。

    像那雷均就修炼成了这门武体功，而且还达到了小成境界，就这样，他配合自身沸血境大成修为，就足以力敌沸血境圆满。

    甚至压着沸血境圆满武者来打，这也是雷均能够得意骄横的资本。

    ‘以这武体功为主，融合铜皮铁骨功生成后天上品功吧。’

    片刻后。

    武道生成器生成的《武体功》入门，陈武顿时就感觉到身体的变化，仅仅还只是入门，他肉身强度就强化了三成以上。

    ‘武体功圆满，估计箭矢凡兵都很难破得了身体皮肤。’陈武暗暗心惊。

    随后。

    陈武又生成了拳法、掌法、刀法、箭法等后天上品功，在等待返回白马城的同时，继续习练武道。

    当远处天沿太阳升起的时候，贺世真终于处理好了雷家私军的降兵。

    以及安抚了雷家堡内的人。

    雷家私军降兵总计有着六百四十八人，其中沸血境一人，淬骨境八人，炼皮境二十七人，大半都是披甲的精锐之士。

    这些降兵得要带回白马城整训收服，雷家堡剩下的人，贺世真也带了十几个人族老，要把他们带回白马城充当人质，以防万一，毕竟雷家堡可是还有几千人。

    清晨。

    贺世真命令降兵把金山银山装车，还有少部分粮食，足足装了一百辆牛车这才停下。

    “走！回去白马城！”

    留下三百守军，以及两个武馆的人暂时看守雷家堡。

    陈武、映月郡主、霍钧等人带走武盟众人，贺世真带着七百守军，压着车队缓缓离开雷家堡。

    一路上，看到他们这一支官兵队伍的人并不少。

    那些流民一个个盯着那些装载沉重的牛车，呼吸都急促了几分。

    然而面对着一支上千人的官兵力量，他们却不敢妄动分毫。

    没多久。

    就有消息在一众流民当中传开，有人说白马城城主府运来了上百辆牛车的粮食，也有人说白马城城主府不知道从哪里得到了一批好东西，运回了白马城。

    这些消息，也传到了白马城四周的强盗、马匪、山贼耳中，引得不少人为此蠢蠢欲动。

    只是不等这些山贼强盗眼红，雷家堡被白马城守军攻破，雷家被灭，雷暴雷均身死的消息，就已经悄然传开。

    宛若一道惊雷，把整个白马城地域的人和势力，都震得头晕目眩、心神俱惊。

    “什么？雷家被白马城给灭了？”

    “雷家堡都已经被拿下？”

    “之前那些官兵押运的上百辆牛车物资，是从雷家堡运出来的？”

    知道这些消息的山贼、强盗、马匪，无不是被吓破了胆子，感到莫名的恐惧。

    白马城城主府拿下了雷家，这实力超乎他们的想象。

    雷家没了。

    那如果城主府腾出手来，还会任由他们在白马城附近横行吗？

    九成九不会。

    有精明的山贼强盗，已经开始考虑转移。

    大半个时辰。

    陈武他们一行近两千人终于回到白马城，白马城城主温仲壬亲自带人迎接，满面笑容，在映月郡主面前更是恭敬有礼，没有丝毫逾越不敬。

    温仲壬把映月郡主、陈武、霍钧等武盟众人，都迎接到了城主府内，大摆庆功宴。

    当酒水都送上宴席的时候，陈武端着一杯酒，满面笑容，来到了温仲壬身边，道：“今天是除掉叛逆势力雷家的大好日子，借此，我想要向温城主借一样东西。”

    温仲壬站了起来，同样端着一杯酒笑道：“陈公子客气，陈公子可是铲除雷家的功臣。”

    “莫要说借一样东西，哪怕是借十样，本城主都不会含糊。”

    陈武笑道：“那好，我想借温城主的项上人头一用。”

    温仲壬：“？？？”

    在温仲壬脑子嗡了一下的瞬间，陈武的手，不知道何时已经搭在了他的脑袋上面。

    随着一股可怕的力量转动，咔嚓一声。

    一个头颅从他脖子上滚落，落在了宴席上，一双眼睛瞪大滚圆，满是怨恨和不甘。

