    “这一招，如来神掌第二式，金顶佛灯。”

    巨大的如来神像战力在了一休还有箐箐的面前。

    罗素神色有些淡漠，心念一动，横立在苍穹之上的一刀缓缓挥下，只是轻轻的插在了地上。

    那戒刀上的无尽火焰并没有伤到草木分毫，而是一休大师面容狰狞，越发的癫狂。

    这火，灼烧的是灵魂，灼烧的是恶念！

    好半天，一休才缓缓回过神来，恭恭敬敬的对着罗素行了一个佛礼。

    “多谢！”

    如来神掌第二式，专杀恶人不斩善人，一刀落下，便会坠入阿鼻罗地狱，面对无穷滔天火焰。

    如果心怀歹念，恶业滚滚，那么烈火缠身，直接就将人的灵魂灼烧的魂飞魄散。

    如果心怀善念，这便成为了净化心灵的仪式。

    这对于一个修佛者来说，简直是最好的礼物，这是捡最大的帮助。

    没有什么比心净，对于修行者更重要的了。

    “罗素小施主，这舍利子我送给你，不需要你的如来神掌。”

    一休在罗素错愕的眼神中，将手中的舍利子抛给了他，没有索要任何的报酬，爽朗的大笑着转身离开了。

    他是走的格外潇洒，笑得格外的开心，完全就没有刚才那坚决的样子。

    罗素手中捏着舍利子，怔怔的看着一休还有箐箐的离去，有些想不通的挠了挠头。

    一休老和尚这是怎么了？

    用如来神掌去换，他不换，偏偏又白送。

    搞不懂这和尚到底是怎么想的，罗素摇了摇头，收起佛像，背后雷电羽翼展开，霎时间冲天而起，消失在原地。

    他不解，箐箐也有些不解，她面露疑惑，“师傅，你刚才为什么要白白送给他？”

    “我看师傅你，对那个好大好大的光头佛祖可是很喜欢的呢。”

    其实箐箐也比较喜欢，若是学会了这一招，一出手便变成巨大的佛像，妖魔鬼怪什么的，不是一巴掌就拍没了吗？

    到时候，还有哪个妖魔敢嘴硬，不想投降向善的？

    一休此时还在哈哈大笑，“箐箐，你不懂，因为我刚才看到了我佛！”

    他眼神深邃，“如来佛祖是佛门最珍贵的秘籍，之所以会失传，就是因为它的条件太苛刻了。”

    “哪怕这人世间佛性最高深的，也只是学会了前三式，那还是几百年前的事情。”

    “那几百年来，很多人就连第一式都没有学会。”

    “箐箐，你猜一猜，那些学会前三式的人是谁？”

    一休眼中带着笑，走路的脚步都不由自主的加快了很多。

    箐箐在后面追的下气不接上气，一路小跑，哪有这个心思回答？

    她也没听说过呀。

    “都是佛门大能转世，只有他们，才有那么浓郁的佛性！”

    一休想了想罗素，心中越发的开心了，这小小的年龄，就能使用前两式，这说明什么？

    佛门佛陀转世啊！

    这千秋大劫，我佛门直接稳了呀！

    一休笑的格外的爽朗，抬头看着天空，“这世间的混乱，这世间的妖魔鬼怪，要不了多久，通通都快结束了。”

    说着，就在箐箐郁闷的眼神中渐行渐远。

    “师傅，等等我呀，你还有一个徒弟呢，师傅……”

    两人的身影渐行渐远，而此时的罗素也飞回了义庄。

    他此时还不知道自己被扣上了一个佛陀转世的帽子，不过就算知道了也无所谓。

    反正这已经不是第一次了，他的纸分身赵文卓不也是被扣上了佛陀转世的帽子吗？

    和尚：这一波，我佛门稳了！

    道士：这一波，我道教稳了！

    罗素：不装了，我摊牌了，我，我是哪一方的？

    “大清早的，去哪儿了？”

    罗素刚一进门，便看到九叔站在院子中，手中好像还捏着什么，望见罗素进门，就开口询问道。

    为了不让九叔发现白玉楼的破绽，罗素早上可是出了很早的门，为的就是收场。

    他面不红耳不赤，神情十分的淡定，“镇上好像出了事，有几个小鬼作祟，我去收了它们。”

    舍利子的事情，罗素还没有打算告诉九叔。

    毕竟舍利子并不提高修为，只有赤铁舍利蛊才能提高修为，炼制这种蛊还要好长时间。

    到时候练好了，偷偷给九叔下药，要不然，他还不一定吃呢，十有八九又让罗素去炼化。

    一听说是出门降服小鬼，九叔也没有多疑，而是缓缓的点了点头，神色明显有些异样。

    “师傅？”

    罗素面色疑惑，“你这是怎么了？”

    九叔一怔，张着嘴巴不知道如何解释。

    就在这时，屋中竟然走出了一个女人，她蹦蹦跳跳，疑惑的看了罗素一眼。

    “九叔，你的孩子都这么大了吗？”

    “咳，这是我小徒弟罗素。”

    “哦。”女孩眨了眨眼睛，看着九叔，“九叔，我已经把茶喝完了，你的信看得怎么样了？”

    原来这女孩只是送信的人，送谁的信，送的什么信？

    罗素心中好奇心大起，趁着九叔跟着女孩闲聊的机会，猫着腰，蹑手蹑脚的，看着九叔手中的信。

    九叔一惊，却又舍不得捏碎那信，缓缓的将信收起，被罗素瞄见了几个字。

    米其莲。

    好熟悉的名字呀，怎么总感觉从哪里听过？

    罗素歪着脑袋，还想拱着脑袋继续看一眼，却被九叔嫌弃的一只手从前面推到了背后。

    看的那女孩捂着嘴偷笑，这才让九叔醒悟，还有外人在场，顿时松了手，一本正经的站着。

    罗素被九叔这太极转手转的有些晕乎乎的，两眼幽怨，小眼神却不断的撇着那封信。

    这时，九叔看着那女孩，一向严肃的他，此时说话结结巴巴的，“莲妹，莲妹，最近怎么样？”

    莲妹？

    罗素幡然醒悟，顿时想起来了，如果提大名米奇莲，还真的想不起来。

    可以提莲妹，罗素顿时就想起来了。

    他忍不住捂着嘴偷偷一下，呦，这不是师傅的老情人吗？

    “姐姐倒是挺好的，她也是最近听说九叔你的名声，时间久了，想见上一见，还有啊，姐夫也有一件事情想要相求。”

    这女孩是米其莲的妹妹念英，听到九叔的名声，似乎有要事来相求。

    九叔一听是莲妹，心思顿时就丢了，也不问是什么事，满口的答应回房就换衣服。

    顺手又拍了罗素小头一巴掌，“快去换一身衣服，为师带你出去吃好吃的。”

    说的那叫一个一本正经，仿佛出去就是为了吃好吃的似的。

    罗素嘿嘿一笑，他可不是什么不懂的小孩，嘴巴一嘟，得瑟的说道。

    “呦，莲妹！”

    这说的九叔老脸一红，对着罗素眼睛就是一瞪，“明天你的训练加倍！”

    训练加倍？

    “不，不要啊，师傅我错了！”

    “呵呵，已经晚了，我决定超级加倍！”

    “不！”

