    　　身在官场，谁不抱着事不关己高高挂起的想法，谁不想有功抢功有过推诿。.

    　　而姚剑锋这位老爷子以前的时候不管是在纪委常委会上还是在平时的工作中，几乎大部分时间的确都像他刚才所说的那样，一直在保持着沉默。

    　　但是今天，这位老爷子竟然來了一个突然爆发，让所有人全都震惊了。

    　　这到底是为什么啊，难道这位老爷子被柳擎宇给拉拢过去了。

    　　此刻，严卫东和其他常委们心中也有这个疑问。

    　　就在这个时候，柳擎宇直接无视了众人的沉默，使劲的鼓掌说道：“好，姚书记说得好啊，身为纪委的工作人员，尤其是身为纪委的主要领导，我们必须要时刻记着自己身上的职责，在面对分子和势力的时候，绝对不能保持沉默，必须要坚决和分子、势力斗争到底。

    　　任何形式的沉默就是放纵，任何形式的不作为就是渎职，任何形式的包庇就是犯罪，好，非常好，姚剑锋同志虽然廉颇老矣，但是壮志雄心，依然堪当我们东江市纪委的楷模，姚书记，我向您表示崇高的敬意，希望您在今后的曰子里能够秉承这种大无畏的为官原则，坚决和分子和势力斗争到底，我会坚决的、坚定的站在你这一边的。”

    　　此刻，姚剑锋听到柳擎宇的这番话，心中波澜起伏，他在官场混了三十多年，怎么可能不知道柳擎宇是在用激将法呢，怎么可能不知道柳擎宇很有可能会利用自己的言语來做文章呢，但是他依然毫不犹豫的做了，说了，因为他身为一名纪委系统的老工作者，对东江市纪委系统这些年來存在的各种问題已经深恶痛绝，但是却又因为身份和背景、和能力等原因不敢轻举妄动，只能沉默以对，只是在他沉默的同时，内心也在滴血，在哭泣，在呐喊，在等待。

    　　柳擎宇的到來，柳擎宇的一举一动让他多了几分希望，所以，虽然他明知道自己的行动肯定会招致严卫东以及他背后势力的不满甚至是打压，但是他依然义无反顾的做了，因为这是他身为一名共*产*党*员的觉悟，这是他身为一名老纪委的职责，而且他再有2年就要退休了，就算是严卫东和他背后的势力再打压自己，顶多自己也就是提前退休了事，但是如果因为自己站出來的举动能够给东江市纪委系统的工作风气带來一些好的改变，他认为自己也就对得起当初的入党宣誓了。

    　　人总是要有所追求、有所理想的，而他的追求和理想就是东江市纪委能够真正的发挥其反复利剑的作用，用实实在在的行动真正的震慑东江市各种势力，还东江市老百姓一个晴朗的天空。

    　　然而，柳擎宇话音刚刚落下后不久，让所有人沒有想到的一幕出现了。

    　　一直以來，到了东江市纪委以后一直都是谨小慎微、从來沒有任何异动的纪委副书记、监察局副局长郑博方突然说话了，而且矛头直接指向了柳擎宇：“柳书记，我认为你刚才说的那番话并不完全正确，其中存在着很多值得商榷的地方。”

    　　一句话，仅仅是一句话，郑博方便引起了在场所有人的注意，尤其是严卫东，一直以來，严卫东都像是防贼一般戒备着郑博方，几乎所有重大的案件都不让他参与，所有重要的事情能不让他知道就不让他知道，因为他总是感觉到这个郑博方似乎是某些势力故意安插在东江市纪委作为搅局棋子使用的。

    　　只不过一直以來，郑博方低调、谨小慎微的表现让他对郑博方的警惕姓开始有所降低，但是依然戒备着他，而此刻，郑博方突然当着所有人的面向柳擎宇叫板让他意识到这个郑博方的身份恐怕简单啊，但是不管怎么说，郑博方从立场上看，绝对是站在柳擎宇对面的，这让他十分满意，同时，也在期待着郑博方后面的言辞。

    　　这时，柳擎宇皱着眉头冷冷的说道：“郑博方同志，我哪句话值得商榷。”

    　　郑博方沉声说道：“柳书记，你刚才说我们东江市纪委的工作人员缺乏读力思考、读力办案的能力，暗指我们唯上级领导指示是从，这一点是绝对错误的，和你所说的情况恰恰相反，我认为我们东江市纪委是一个十分团结的队伍，是一个十分纯净的队伍，是一个战斗力非常强的队伍。

    　　举个例子來说吧，我们纪委第一副书记严卫东同志就是一个极其具有读力思考、读力办案能力的精英级人物，仅仅是我到任的这几个月里，严卫东同志亲自督办案件6起，亲自指挥并部署了4起，亲自审理了2起，他所负责的每一起案件都有始有终，条分缕析，沒有任何问題，就连你的点评卷宗中都沒有提到，这说明严卫东同志所办理的案件是相当到位的。

    　　而且这几个月來，我虽然在纪委内部沉默寡言，但是我一直都在默默的观察着纪委内部的种种情况，我认为我们东江市纪委内部其实人才济济，当然了，严卫东同志我就不提了，他绝对是我们纪委内部最顶尖的人才，其他的纪委常委们我也不说了，毕竟大家都是领导，能够混到这种位置，说明大家的能力和品德都是得到上级领导认可的。

    　　下面我就随便举几个例子來说明一下我们纪委内部的人才之多，就拿办公室主任刘亚洲同志來说吧，上次市委刚刚把有关严卫东同志的处理意见下发下來，刘亚洲同志便顶着巨大的压力，亲自部署，在极短的时间内把这份处理文件下发到我们纪委每一个人的手中，虽然我们大家都知道刘亚洲同志的背后有您在支持所以他才敢这样做，但是身为文件中的当事人，严卫东同志在我们东江市纪委内部的威望也是相当之高的，但是刘亚洲同志依然毫不犹豫的把这件事情做好了，这不也恰恰说明刘亚洲同志具有极强的工作责任感，工作能力突出吗。

    　　而事实证明，虽然刘亚洲的行为肯定会让严卫东同志十分不舒服，但是，严卫东同志却并沒有对刘亚洲有任何的不满和责备，这不也恰恰说明严卫东同志胸襟广阔、知错就改、一切以纪委的大局为重吗，所以，柳书记，你是不是应该就我们东江市纪委的那些言论向我们道歉呢。”

    　　郑博方说完，严卫东心中再次波澜起伏起來，从郑博方的这番话中，他听出了郑博方对自己的极度推崇，虽然在最后举例刘亚洲的时候他的言辞让自己稍微有些难看，但是最后一句话却又极大的为自己挽回了面子，这充分说明郑博方在立场上是坚决站在自己这一边的啊，而郑博方是纪委常委，又是监察局副局长，绝对是一个值得拉拢的对象啊，看來以前自己对郑博方的防备战略有所失误了，以后得在谨慎观察郑博方的同时加强对郑博方的拉拢，只要自己能够拉拢大多数纪委常委和下面各个处室的主要领导，那么自己在纪委内部的话语权就不会被削弱。

    　　就算柳擎宇是市委常委又能怎么样，顶多也就是表示柳擎宇在市委常委会上有发言权而已，但是如果柳擎宇根本无法正常指挥整个东江市纪委，那么柳擎宇这个纪委书记顶多只能算是一个标记机器而已，而且以孙玉龙书记在市委常委会上的实力，柳擎宇这一票能够起到的作用十分有限，只要自己和孙玉龙书记联手，柳擎宇在东江市根本翻不出什么花样出來，等到时机成熟了，在狠狠的搞上柳擎宇一次，到时候柳擎宇就得像前两任纪委书记一样，黯然退出东江市的舞台。

    　　柳擎宇听到郑博方的发言之后，脸色当时便阴沉了下來，冷冷的说道：“郑博方同志，你说的虽然有一定道理，但是却只能算是以偏概全，我不否认严卫东同志工作能力比较强这一点，而且严卫东同志所负责的那些卷宗我也的确看过，也的的确确挑不出任何矛盾，但是这却并不代表我们东江市纪委每一个人都有严卫东同志这样的能力。

    　　至于刘亚洲同志的工作能力，我的确是非常认同的，他的表现我十分满意，因为他能够坚决的执行我所部署下去的每一任任务，甚至能够超出我的预期完成，但是我还是那句话，刘亚洲同志也只能代表他个人，而不是代表我们整个东江市纪委，就拿你郑博方同志來说吧，我想反问你一句，你到了东江市之后，你办过几件有影响力的案子，你有过什么出彩的表现沒有，沒有吧。”

    　　听到柳擎宇的话之后，郑博方猛的狠狠一拍桌子怒声说道：“柳书记，你这话说得好沒有道理，我到了东江市才不过数月的时间，还在熟悉东江市的情况，我现在沒有办案不代表我以后不会办案，我相信我郑博方的能力不会比任何人差，我肯定能够做出突然业绩的。”

    　　柳擎宇不屑一笑：“都这么长时间了你都办不了案子，就算给你再多的时间又如何，更何况，严卫东同志能力那么强，他还需要你去帮忙办案，更何况，据我听到小道消息说是你和严卫东同志关系不睦啊。”

    　　说道这里，柳擎宇冷笑着看了郑博方和严卫东一眼。

