
白雾对木九寒无法百分百信任，她听完，二话不说就跑去找了村落里的玩家，拜托玩家打听打听这个故事。

没多久，她就面无表情地跑了回来。

“我打听过了，这个村落里，包括整座企灵山，都不曾听说过你口中的那个故事。这里的原住民说，千百年来，企灵山都是白雪覆盖，不适宜人群居住，所以他们一直以来都人丁稀少，更别提几百个村落。”

说到这里，白雾轻轻一笑，“那么哥哥，你是如何知道那个故事的？”

木九寒在白雾离开的那段时间里，也没有闲着，他不知从哪里找来一根木头和工具，正熟稔地削着木头。

木头已经初具模型，俨然是一把木剑的模样。

白雾从来不知道，自家哥哥竟然还会做木匠的活。不过这个时候，她没将这个放在心上。

她笑吟吟地看着哥哥，质问完后，只一心等待他的回答。

木九寒却没急着回答她，而是说道：“先等等，哥哥给你做的木剑马上好了。”

他没让她等多久，不多时，一把雕刻精致，长短适中的木剑就放在她的面前。

“小雾儿，给你。”

白雾不知道木九寒在玩什么把戏，但她极有耐心，微笑着收下。

同时，她嘴甜地说道：“谢谢哥哥，哥哥真好。”

“哥哥不对你好，能对谁好呢，你是哥哥唯一的妹妹呐。”木九寒摸摸白雾的脑袋，满眼温柔。

接着，他又说，“哥哥不会骗你，只是有些事，哥哥还不能对你说。哥哥先前说过，那是哥哥听来的一个传说。传说传说，代代相传，早已被时光磨得失了真，和现实有很大出入，那也是正常的，权且当做故事。只是那故事里说的最后三样东西，很有可能，对你同伴恢复正常有帮助。”

“失落的石头，水中的火，挚爱的心。”白雾小声念着这几样东西，随后摇了摇头，“我也问过村落里的人，他们从来没听说过，有这么奇怪名字的东西。”

木九寒面露懊恼之色：“可惜哥哥也不知道，哪里能找到这三样东西，不然早就给你送过来了。”

白雾随手收起木剑，远离木九寒后，独自一人深思起来。

她现在没有别的法子，木九寒说的那三样东西，是唯一知道的线索。也许，失踪的小号正在寻找那三样东西的路上呢。

又或者，她先将小号需要的东西找到，在四处打听小号的下落，等找到小号时，便可以助小号恢复正常了。

反正不能坐以待毙，姑且走一步算一步。

但她一个人的力量太小，即使加上木九寒也不够，她需要助力。

她出了村子后，也没认识几个人，更别提结识什么朋友。只有小号算一个，但估计只是她的一厢情愿。

可能就是因为她的告白，小号才不告而别了也不一定。心顿时塞塞的。

这个时候，她想到了另外一个人。

值得庆幸的是，她有那人的联系方式，刚开始见面不久的时候，那人强行塞给她的，还好她没丢掉。

她立即从储物袋里拿出了一只纸蜻蜓，对着纸蜻蜓说了几句话，将自己的事情透露了一点，请求那人帮忙。

放飞纸蜻蜓的时候，她有种直觉，那人一定会过来的，就凭他的好奇心与玩性。

只是她有些莫名的忧心，不知道叫他来是对是错。

那人表面看起来性情良善，长得粉粉嫩嫩的，但是好像有点邪啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051272"  chaptername="369找人帮忙">加入书签</a>
</div>
