    锦衣卫的秘密据点中，简单的审讯了下那个俘虏后，发现那家伙真的只会满洲语。

    交流都交流不了，审讯工作自然没办法进行下去。

    老谢主动向百户检讨了自己的责任：“唉，也怪我，最后那个没把握好，不然就可以抓个会说汉话的活口了，应该就可以审出这些人的身份。”

    百户笑着拍拍老谢的肩膀，宽慰道：“这些狗崽子很凶悍，哪敢留手，一不溜神咱自己的小命就得交代在他们手上。”

    老谢没再想这件事情，有些狐疑的道：“张大人，这几个建虏怎的就跑到咱保安州的地界了呢？难道是迷了方向？”

    “可这也不对啊，他们中有会说汉话的，而且很地道，只要稍微一打听就不会弄错的。”

    张百户点点头，突然心头一动，说道：“这鞑子，有没可能是什么大人物？”

    老谢一怔，随即说道：“这怕是不大可能吧，大人物身边不应该就这几人啊。”

    “再说，这鞑子黑不溜秋的，一副穷酸样，没有哪点像大人物啊。”

    张百户不甚在意的道：“上头不是让所有据点的锦衣卫多留意吗？还下发了那些鞑子大人物的体态样貌，以防真逮到了大鱼没认出来。”

    说罢，张百户立即让人把那份记录的资料拿过来。

    阿济格特征：身形魁梧、一脸麻子，眼神凶厉，额头一左一右有两处受伤。

    阿巴泰特征：身形见胖，皮肤黝黑，高若五尺五（一尺若31.1厘米），重若一百七十斤。

    拜音图特征：大门牙，左脸有一道不太明显的伤疤，胸口和右边屁股上各有一颗大黑痣。

    ……

    张百户和老谢几人立即拿着这些资料开始对照，然后一个个排除。

    “这家伙身形和魁梧沾不上边，脸上也没有麻子，额头上更没有受伤。”

    “而且，他们偷猪的时候，猪头都没要，应该不是阿济格了。”

    老谢首先将阿济格排除了，张百户也很是赞同。

    随即道：“这崽子倒是有些偏胖，也很黑，高也相差不多，但和阿巴泰比还是差远了，恐怕连一百四十斤都不到吧。”

    “哎，也不是阿巴泰。”

    “去看看那家伙的门牙，还有胸口和右边屁股……”

    “这情报是谁搞来的，咋连屁股上有个痣都弄得这明白了呢？是真有其事，还是随便写的？”

    不过，还是有人立即前去查看，但没多久就回来了，无奈的摇摇头：

    “这家伙身上最白的怕也是这屁股，但是没有大黑痣，胸口倒是有两个芝麻粒大的，也对不上。”

    几人又一一对照资料上的其他人，发现都不是。

    看来不是什么大鱼，众人失望了一会儿，随即也想开了。

    勇卫营那么多人到处追都没捞到几条大鱼，这里哪那么容易碰到，捡到几条小鱼已经不错了。

    而偷猪事件发生仅仅几天之后，就迅速的在保安州地界传开了，成为人们茶余饭后的谈资。

    “你们听说了吗？前几天有好几个鞑子居然跑到咱们保安州来了，专门来偷猪。”

    “啥？专门来偷猪？为啥？咱保安州的猪有啥不一样吗？”

    “再说，鞑子不都直接抢吗？还偷啥？”

    “啥啥啥？你就知道啥啥啥，不动动脑子。如今可不比以往了，鞑子都被勇卫营打成那狗样，还敢抢？屎都给他打出来。”

    “至于猪是不是和别的地方不一样，咱不知道，但咱保安猪的脑子铁定要好使一些。”

    “那鞑子最大，最大的官不是喜欢生吃猪脑吗？肯定知道咱保安州的猪，脑子要灵光一些，这才派人来咱们这偷猪，不然这说不通啊。”

    不少人听了之后，微一思索，便认可的点点头。

    有人忍不住的插话道：“啥好几个，俺听说是一群，至少好几十个呢。”

    “你想想，那鞑子叫那阿啥的可是王爷，手底下十万人嘞，虽然比咱们的勇卫营打惨了，但也不会只派几个人，几个人偷的猪脑够他吃吗？”

    “嗯，有道理，有道理……”

    一群游手好闲的人深以为然。

    就这样，关于鞑子偷猪的事情迅速在保安州传播开来，各种版本。

    有的说是几个人，有的说几十几百，有的说只偷了一头猪，有的说好多头，有的还说只挖猪脑，其他的都不要。

    恰逢此时，晋商八家的联合商队抵达了保安州，这个消息自然迅速的传进了范永昌的耳中。

    范永昌心头一动，对情报极为敏感的他顿时觉得这其中似乎有些不同寻常。

    简单的和另外三家的田生亮、梁嘉朋以及黄云财商量了一下，四人迅速决定让整支商队在保安州多作休整一番。

    然后派出几个心腹去收集相关消息，想理清楚整件事情的来龙去脉。

    ……

    锦衣卫指挥使李若链基本上是围绕着沈浪和勇卫营服务的，沈浪在哪里，他一般就会在哪里。

    这段时间，他便身处京师汇总锦衣卫探子从各方收集来的情报，然后再将这些情报让人抄录一份送到宫中，直接交到沈浪或者王承恩手中。

    当然，有什么紧急情况，沈浪和王承恩也会第一时间向崇祯汇报。

    晋商八家组成的商队回张家口的消息自然不可能瞒过锦衣卫，从一出京师就被李若琏派出锦衣卫的精锐力量盯着，他们整个行进过程也被锦衣卫牢牢掌握着。

    在抵达保安州不久，暗中的探子便发现商队这次途径保安州与之前的途径地有所不同。

    之前一般是稍作休整或是采买一些物资，但这次却有几人在鬼鬼祟祟的向人打听着什么。

    为了掌握相关情况，他们第一时间通过暗语和保安州的锦衣卫联系上。

    在保安州锦衣卫的帮助和配合下，他们知道这些人在干什么了，居然是在仔细打听前几天发生在保安州的偷猪事件。

    他们打听这个干什么？是谁在打听？这个反常的举动立即引起了锦衣卫的注意和重视，于是继续密切监视他们接下来的举动。

    是夜，范永昌和田生亮四人在保安州州府的一个客栈住下，并一起在范永昌的客房中会面了。

    而下午听到的消息，他们也大概打听清楚了，不用想，这里面肯定有不少是夸大其词的。

    但有一点可以肯定，有满洲人出现在了保安州，因为他们中有的只会说满洲话。

    另外，除了被杀的，还有被活捉的。

    “范兄，你以为，这些人为何会出现在保安州？”田生亮首先问道。

    范永昌神色有些凝重的道：“应该不是迷路导致，他们中有人会说汉话，而且说得很好。我猜测，很大的可能是他们想前往张家口，然后……”

    田生亮几人也不傻，都是搞情报的，脑子精明着呢。

    黄云财接话道：“然后联系上咱们，通过咱们的路子将他们送出去。这样谁都不会想到，神不知鬼不觉，很安全。”

    范永昌几人都连连点头。

    田生亮插话道：“可也不是谁都能跟咱们接上头的，知道咱们跟大清暗中有来往的人，在大清知道的人也不多。”

    “如果放到这次入寇大明的人中，那范围就更小了。”

    话说到这里，如果分析得没错的话，这几个人中，有人在大清的地位可不低，可能就是阿济格、阿巴泰等几人中的一个了。

    范永昌适时的出声问道：“诸位，我等该如何？”

    他这个问题的潜在意思是，是想办法搞清楚之后去营救？还是装着不知道？

    几人都沉默下来，显然是在分析利弊。

