    “这……怎么会有灵力闪电，你不是没有了金丹吗？”

    看着沈天身体上出现了雷电之力，刚刚还夸夸其谈的泰达阿斯，也是有些傻了眼。

    据他对牛魔一族的了解，这牛魔一族之所以强大，就是因为他们天生身体坚如钢铁，力大无穷。在他的记忆中，还没有那个牛魔使用过灵力，就算当年那个逼他们六大仙帝联手，最终和他们同归于尽的缘故牛魔大帝，也是没有灵力的。

    所以面对沈天没有了金丹，却能使用灵力，连泰达阿斯都感到十分的意外。

    他惊愕的看着沈天，瞬间眼里露出了大喜，因为他发现自己和糖果无意间好似创造出了一个了不得的东西，也许沈天的出现，从此会改变天下格局！

    “哈哈，真是奇怪呀，为什么会这样，你真的没有了金丹吗？”泰达阿斯一脸喜出望外，拉着沈天，实在不敢相信此时看到的事情。

    “嗯，确实没有金丹，我找了很多遍，也没有发现我体内的魔核，真是奇怪了，这些灵力，它们来自哪里？”

    沈天迷茫的说着，快速查看自己的身体。

    在他神识的内视下，他发现自己的身体虽然外表看起来和人类没有什么区别，可是内在的东西，却有些不一样。

    原本人类的心脏，此时看起来就像一个强悍的肉球，五脏六腑中的器官都变成了奇特的样子。

    沈天惊讶的审视着体内的器官，惊愕的发现这幅身躯肌肉的密度简直高的恐怖，还有那散发着温暖荧光的骨骼，简直就像宝物一般！

    “真是奇怪了，既然有了灵力，你能施展法决吗？”

    泰达阿斯一时间也对沈天这幅身体产生了浓浓的好奇，就像一个学者一般，围在沈天的边上。

    血海重生之法，泰达阿斯这辈子不是第一次施展，但是吧一个人类变成妖怪，这还是他的第一次。

    也正是这第一次，却让他造就了如此不可思议的沈天，此时这二人就像是好奇的孩子，喋喋不休的研究着这幅古怪的身体。

    “雷王剑，现！”

    轰！！

    “咦？！”

    沈天听了泰达阿斯的话，猛然施展起了《风雷荡天印》中雷王剑的法决，只可惜这法决在他体内运转，却十分的混乱，根本就没有出现雷王剑，而是在他的手掌里出现了一团白色的雷电火焰，随后呼的一声，眨眼消失不见。

    “看来没有办法施展，这是为什么？”沈天疑惑，抬头看向泰达阿斯。

    泰达阿斯沉思良久，突然一笑：“看样子我们忽略了一件事情，这世间所有人类的法决，都是由金丹元婴运转，你如今体内没有金丹，也找不到魔核的所在，法决没有运转的路线，你想想，你怎么可能施展以前的功法呢？”

    “可……可如果没有金丹，我的灵力从何而来？”

    沈天还是搞不懂，但他知道泰达阿斯的话说的很有道理。

    这可真是一具奇怪的身体，没有金丹，找不到魔核，却偏偏体内蕴藏灵力，难道说这些灵力都藏在他的骨骼血肉里？

    沈天想到此处，连自己都吓了一跳，他活了这么久，还从来没有听说过这样的事情。即便是仙界的妖兽，人类的武修，也绝不会像他这般！

    “看样子要弄清这里的问题，有时间要搞套妖族的法决试试了，只可惜本邪神曾经也是人类，从来不会在乎妖怪修炼的法门，那东西我可拿不出来，以后只能靠你自己了。”

    泰达阿斯沉思了片刻，嘴里发出了无奈的苦笑。

    妖兽的修炼法决，自古种族传承，天生灵宝。这和人类的功法完全不同。

    据说妖物幻化出人身，有的天生异丙，倒是可以修习人类的法决，在仙界很多山门中，收取妖怪做徒弟的，也比比皆是。

    可是人类想要修炼妖族的功法，那简直是不可能的事情，因为先天的缘故，人类体内的结构和妖族明显不同，强行修习妖族法决，无一例外不会破体自爆，这也是为什么人类就算得到了妖怪的修炼功法，也是视为垃圾的原因。

    就在沈天和泰达阿斯研究这幅奇怪身躯之际，远古之门所在的方向，突然传来一声巨响。

    这巨响带着狂暴的爆破之力，轰然回荡在整个远古战场里。

    听见这道爆炸声，刚刚还沉浸在身体探索中的众人猛然惊醒，糖果眨着大大的眼睛，看了看泰达阿斯，伸手拉住沈天，小声说道：“哥哥，不好了，那糟老头他们进来了！”

    “糟老头？”

    沈天惊讶，不明白糟老头是谁，他在龙血之中足足一年时间，这一年的时间里，外界的变化实在是太大了。

    “星官，糟老头说的是千机子，也就是水镜掌门的师叔。”战红尘知道沈天听不懂糖果的话，连忙将糖果拉进怀里，急急的说道。

    虽然明知道沈天的本名叫沈天，但是因为战山的缘故，战红尘心里多少有些抗拒，还是喜欢喊沈天为星官。

    对于这个称呼，沈天也没有任何异议。听说“糟老头”就是千机子，沈天眼露疑惑，看向了泰达阿斯。

    “呵呵，你小子在龙血中度过了一年时间，那千机子就带着徒子徒孙在外面攻打了一年。看样子是先前你吸干了整条灵脉的缘故，远古之门没有了能量供给，已经抵挡不住他们的攻击了。”

    “这么说来这一年过的还真有趣呀，看样子是出去给水镜报仇了！”

    沈天嘴里发出冷笑，摸着头上光滑如玉的弯角，真像个妖族一般，眼里露出了邪魅的期待感。

    他想到了当初水镜冒死保护他离去的事情，这一年过去了，也不知道水镜怎么样了，

    又想到水镜就是“另一个沈天”的父亲，沈天的内心里多少有些窥镜，因为这段重生的经历，已经让他分不清自己是什么人，在他的内心里，他早就把自己当成了“另一个沈天”，沈冰婉就是他的母亲，而水镜，自然也就成为了他的父亲！

    “父亲吗？这称呼感觉真古怪……”

    沈天向着，转头看向身旁的战红尘和糖果，听着远古之门前方乱糟糟的声音，对着泰达阿斯询问：“老邪神，你能看出我现在是什么修为吗？没有了金丹，我不知道自己现在是什么修为，我只感觉自己的体内充满了力量，你说我能不能打败千机子和格兰？”

    “打败千机子和格兰？”

    泰达阿斯眼露诧异，看着沈天这幅有如艺术品般的身体，还真就认真的思考了起来。

