    左重将林傅一郎拉到一旁低声说话，不时点头并询问什么。

    宋明浩看着那边的情景，又看了看躺在地上装死的泷川文太，问向邬春阳：“这个家伙怎么办？”

    邬春阳也头痛，最合适的羁押地点是宁波警署，可这两个嫌犯实身份太敏感，容易走漏消息。

    不如直接弄成失踪，日本商会不会太过在意，谋财害命的劫匪太多了，邬春阳看向泷川文太。

    泷川文太见中国人面露凶光就知道不好，论地位他比不过林傅一郎，论权势两人更没有可比性，没有了利用价值，他就危险了。

    “请等一等，我有宁波党部的情报，很多人收了我们的钱，这些人都愿意跟大日本帝国做朋友，我说的都是真的，我还知道党部调查室的周文山和地下党有事私情。”

    泷川文太很清楚，自己的优势在于对宁波本地情报的熟悉，他想要用这些信息换取一条活路。

    这下邬春阳犹豫了，这事还是得科长决定，党部调查室周文山勾结地下党这条情况很有作用。

    “让他说，春阳记录。”

    左重说着话，跟林傅一郎走了过来，这会子爵大人的脸色好看了很多，看来两人交谈的结果很不错，泷川文太心中升起一丝希望。

    杀人不是情报人员的目的，只是手段，只要他能表现出足够的价值，中国人就不会杀他，就算要求他做双面谍，也不是不可以。

    泷川文太定定神，将与日本人交好的宁波官员一一说了出来，更有宁波党部调查室主任周文山和进步学生柳娟之间的风流韵事。

    左重真没想到，柳娟这个女人如此的长袖善舞，不但在进步团体中混成了头领，还跟党部调查室的主任有瓜葛，不过这是好事。

    他的一些计划本就涉及到柳娟和调查室，现在两方有了这层关系反而方便他的布局，左重希望徐恩增和陈局长的心脏足够坚强。

    邬春阳听着供述，在一旁奋笔疾书，钢笔在纸上勾勾画画，记下一个个名字，一串串数字，这是某些人勾结日寇，出卖国家利益的确凿证据，一份口供很快完成。

    邬春阳写完看了看，将钢笔收好放进中山装胸前口袋，拿着口供走到泷川文太身边递了过去。

    “认识中国字吧，看看与你所说的是否一致，没问题就摁手印。”

    泷川文太很聪明，知道看与不看没有任何区别，直接咬破了自己的手指摁了上去，非常痛快。

    既然口供到手，这人就没什么用了，左重对林傅一郎扬了扬下巴：“我把他的命运给你来处置。”

    林傅一郎擦了擦头上的汗：“这种狡猾的奸商应该杀了才是。”

    今晚发生的事情绝对不能让更多的人知道，一个华族被俘虏并投降，是一件非常耻辱的事情。

    左重很满意这个提议，想要下场就必须有投名状，他对邬春阳点点头：“就按林傅先生说的办”。

    几人对话的声音很大，丝毫没有瞒着泷川文太，他做梦也没想到，刚刚还夸赞自己是个不错的人的子爵大人，转眼就想要他的命。

    泷川文太想求饶，也想痛骂林傅一郎，可最终什么都没说，林傅一郎看样子是死不了了，可他的家人还在日本，还在林傅家族的控制下，闭嘴接受死亡是最好的选择。

    邬春阳听到命令，从腰间拔出手枪走过来，准备给泷川文太一个痛快，可这时左重叫住了他。

    “慢着春阳，把枪给我。”

    邬春阳不知道左重什么意思，但没有犹豫，把枪递给了他。

    左重接过枪掂了掂，顺手将弹匣卸下，右手大拇指摁住供弹口的弹药，往外轻轻一推，金黄色的子弹就落到了他的左手上，如此往复，直到弹匣中只剩下一发子弹。

    他将弹匣重新装上并上膛，反手把枪递给了林傅一郎：“林傅先生，你的建议，那就由你来执行。”

    林傅一郎吓得连连摆手：“我没有杀过人，我不会开枪，真的。”

    左重将枪强行揣进他手里，面色阴冷：“这不是请求，是命令。”

    林傅一郎抓着冰冷的手枪，觉得重若千钧，再看看闭目待死的泷川文太，一时不知该何去何从。

    左重不耐烦了，拔出自己的枪抵在他的脑门上：“他死你活，他活你死，这是一个很简单的选择。”

    林傅一郎脸上写满了纠结，可想想自己的年龄，想想那些还没有享受过的美好事物，想想林傅家族的巨大权势，很快就有了决定。

    他走到泷川文太面前，深呼吸了一口，颤抖着举起枪：“泷川君，请放心，你的家人将得到林傅家族的庇佑，他们会生活的很愉快。”

    听到这话，泷川文太脸上微露出笑容，接着伏地跪拜：“感谢林傅阁下的仁慈，如此我死而无憾了。”

    林傅一郎的手越来越抖，枪口在泷川文太的脑袋和身体之间来回选择，最终他直接闭上眼睛大吼了一声，右手食指扣动了扳机。

    “咔嚓！”“啊！”

    “咔嚓！”“啊！”

    林傅一郎连续扣动了两次扳机都没有击发成功，泷川文太干嚎了两嗓子瘫软在地上，生死之间有大恐惧，比死更恐怖的是等死。

    林傅一郎看了看手里的枪，又看了看一旁微笑的左重，不知道这是怎么回事，难道是枪坏了？

    左重突然大笑，慢步走到手足无措的林傅一郎身边，拿过手枪拉动套筒，里面没有子弹，接着又卸掉弹匣，并把弹匣扔回给他。

    林傅一郎手忙脚乱接过弹匣，定睛一看，里面什么都没有。

    左重拉起泷川文太，拍了拍他衣服上的灰尘：“弹匣里面没有子弹，这就是一个小玩笑，希望二位不要介意，我们来谈一谈吧。”

    林傅一郎脸色难看，泷川文太则拼命的点头，能活谁想死呢。

    左重看到二人的表情，脸上挂着淡淡的笑容，火候差不多了。

    从情报科准备这个行动开始，他就在考虑如何收尾，间谍的事情暂且不提，日本商会背后的秘密要搞清楚，在不能大动干戈的情况下，泷川文太就是最好的突破口。

    左重本来是想用抓间谍或者抓盗墓的名义抓捕他，掩护对日本商会的调查行动，以免打草惊蛇。

    只是没想到神秘第三方的身份这么敏感，林傅一郎竟然是日本子爵，还有个担任满铁董事长的伯爵父亲，这个结果让左重大喜过望。

    因为他想到了一种可能性，能不能让这两个人互相制衡，策反他们成为鼹鼠，打入日本政商圈子。

    林傅一郎害怕自己被俘的事情曝光，泷川文太害怕林傅一郎背后的势力，这就是可以利用的点。

    左重逼着林傅一郎杀人灭口，逼着泷川文太引颈就戮，成功让这两人产生了矛盾，泷川文太想要活下去，除了投靠自己别无他法。

    他挥了挥手，邬春阳和宋明浩带着特务们撤到不远处警戒。

    “泷川先生，特务处情报科长左重，幸会。”左重伸出自己的手。

    泷川文太连忙双手握住，深深鞠躬：“谢谢左先生的饶命之恩。”

    左重瞄了一眼局促不安的林傅一郎，笑呵呵道：“此话言之尚早，我放过泷川先生是有条件的，如果你不愿意接受，林傅子爵会很乐意帮你离开，林傅先生我说的对吗？”

    林傅一郎下意识点点头，而后觉得不对，又赶紧摇头，但杀人灭口的想法昭然若揭。

    泷川文太一点不在乎，现在没什么子爵阁下了，他和林傅一郎在中国人手里，生死由中国人掌控，

    他站得笔直，毕恭毕敬道：“请左先生吩咐，泷川一切照做。”

    左重感叹：“俗话说蝼蚁尚且偷生，泷川先生愿意配合就好，我想问一问日本商会背后的势力。”

    泷川文太没有啰嗦，直接讲起了背后隐秘：“日本商会是由各大财团支持组建的商业间谍机构，目的是针对民国商业机构进行情报刺探和打击，贿赂民国各级官员。”

    这在左重的预计内，侦察结果也证实这一点，可这么完善的情报体系，日本官方不可能不利用。

    他皱起了眉头：“泷川先生，你说的这些我很清楚，我想知道的是这背后有没有日本官方的参与。”

    泷川文太本来想卖个关子，没想到弄巧成拙，见左重不耐烦，赶紧补充：“商会的确在掩护官方的间谍机构，此事由大和商行指挥，正金银行负责资金的输送，出资方为军方和政府，具体的情况不是我这个小小的地方会长可以知道的。”

    左重听完没有说话，泷川文太说的还需要核实，如果他说的是真话，那必须帮他打入商会高层。

    只有这样，泷川文太才能接触到日本官方在商会的情报体系。

    他看了看泷川文太，又看了看林傅一郎，伸手将两人搂到自己身边，高声对邬春阳喊了一句。

    “春阳，过来帮我跟两位朋友拍个照，一定要将我们的脸拍清楚。”

    左重说完，笑吟吟站在火把下露出白森森的牙齿，身旁是强颜欢笑的泷川文太，哭丧着脸的林傅一郎。

