    “小云！你怎么说话呢？”听到安玲云的话，李正印当即眉头一皱，对着对方呵斥道。

    他也没想到安玲云突然就对楚明发难了，他可是亲眼见过楚明B级实力的，楚明现在跟他们呆在一起，明显就是给他面子，把他当朋友。

    而现在安玲云却怀疑楚明的身份，让李正印顿时有些不爽了起来。

    “我怎么了？我说的有错吗？他要真是B级古武者，为什么要和我们在这里？以他的地位肯定能去礼台下面的位置啊！”安玲云冷笑一声，依旧不依不饶的盯着楚明，她今天还非要看对方出丑了。

    李正印和李嘉月面色都难看了起来，但楚明和安玲云都是他们的朋友，他们也不好开口。

    而其他几个跟着李正印进来的富二代，此时却有些狐疑的看向楚明，其实他们也不太相信对方B级古武者的身份，毕竟他们也没有亲眼见过，一切都是李正印兄妹的一面之词而已。

    而且安玲云说的也没错，一个B级古武者身份都能和龚家家主比肩了，怎么会和他们一群小辈呆在一起。

    这个楚明，不会真的在说谎吧？

    楚明此时也皱起了眉头，心中有些不爽了，他本来就不想搭理这个安玲云，结果这家伙还三番两次的找他茬。

    他现在都有点想拿对方喂毒液了。

    “怎么？不敢去吗楚哥？不敢去你就承认你是在说谎吧！”安玲云见楚明不说话，脸上的嘲讽之色更甚。

    楚明闻言，眉头突然舒展开了，然后似笑非笑的看着对方，嘴中淡然的吐出两个字:“沙比。”

    “你说什么？”安玲云当即愣住了，她完全没想到楚明居然会突然骂她。

    其他几人也是一愣，面面相觑，莫非这个楚明被拆穿了恼羞成怒了？

    安玲云反应过来之后，当即就想回骂回去，但是下一刻，她的眼神就化为了一片震惊。

    只见楚明缓缓伸出了一根手指，朝着她凌空一点，一道凌冽的气劲从他的指尖处极快射出。

    这道气劲就如同子弹一般，瞬间就命中了安玲云的肩膀，在上面打出了一个血窟窿。

    “啊！！”安玲云当即惨叫一声，直接摔倒在地，捂着自己血淋淋的肩膀惨叫起来。

    其他人都已经看傻了，完全都没反应过来，他们只看见楚明骂了一句沙比，然后就对着安玲云点了一指，之后安玲云就直接倒地了。

    李正印兄妹更是面色一变，满脸不可思议的看着楚明，他们也没想到，对方居然直接就对安玲云出手了。

    楚明毫不在乎几人的目光，只是淡然的看着地上的安玲云，轻笑一声:“你既然知道古武者，难道不知道古武界，宗师不可辱的规矩吗？”

    宗师都不可辱，更别说楚明这样远超宗师的强者了，对方三番两次嘲讽他，楚明不直接杀了她，已经算他仁慈了。

    但安玲云此时已经完全听不到楚明在说什么了，从小娇生惯养的她，连磕磕碰碰的小伤都很少受过。

    结果现在直接被打穿了肩膀，剧烈的疼痛让她完全失去了思考能力，只能在地上不停的翻滚惨叫着，血液染红了一片草地。

    而其他人听到楚明这句话，却直接愣住了。

    宗师不可辱？

    这个楚明的意思是，自己是个武道宗师？

    可他之前不是说自己是B级古武者吗？

    “不对，我爸给我说过，武道宗师能内力外放化形伤人，刚刚他就是这样打伤安玲云的！”有人突然反应过来。

    “楚哥，是个武道宗师？！”李正印几人也突然缓过神来，纷纷惊疑不定的看着楚明，对方的这一手，分明就是宗师手段啊！

    这么年轻的武道宗师？不可能吧？

    不对……

    李正印的脑海中突然浮现出一个荒唐的想法，君明集团背后的那个武道宗师，不会就是楚明吧……

    不然哪有这么巧的事情？一个开业典礼上出现两个武道宗师？真当宗师是大白菜啊？

    李嘉月以及之前和楚明在酒吧喝过酒的那几个富二代，此时脑海中也纷纷冒出了这个联想。

    这时酒会中心的那些富豪也被安玲云的惨叫吸引了过来。

    “这是什么情况？有人居然敢在这里伤人？胆子也太大了吧！”

    “是这个小子伤的人吗？这是谁家的小孩？敢在君明集团的开业典礼上打人，还想不想在圈子里混了！”

    “保安呢！来人把这小子给我赶出去!”

    这些富豪并没有看见楚明出手的时候，只当是小辈在这里闹矛盾打架了，一时间好几个脾气不太好的富豪都出声呵斥起来。

    连他们在这个酒会上都要十分注意言谈举止，结果居然有小辈在这里闹腾，这成何体统？

    李正印见状顿时慌了，他还看见自己的父亲在人群中给他使眼色，意思是赶紧把楚明带走。

    这可是武道宗师啊，他这么赶啊？

    李正印焦急的想要开口解释一下楚明的身份，结果这时，人群的后方却突然传来一道威严的声音:

    “让开!”

    一群富豪闻言，纷纷转头看去，在看清楚说话的人之后，一群人连忙面露恭敬，如潮水般散开，让出一条路来。

    只见，西装革履的龚秋赫皱着眉头，一脸严肃的走了过来。

    他刚刚一直在礼台下方等着楚明来参加开业典礼，结果居然听到后面有人出手伤人了。

    他瞬间怒从心起，竟然有人敢在君明集团的开业典礼上闹事，不想活了不成？

    这要是被楚公子知道了，然后责怪自己在开业典礼上的安保不佳，那就麻烦了。

    所以，龚秋赫打算亲自过来处理这个事。

    一群富豪看到龚秋赫难看的脸色，纷纷朝楚明投去怜悯的目光。

    这小子完了呀……

    现如今，所有身份高一点的人都知道，龚秋赫不仅已经成为了新任的龚家家主，手中还握住灵元丹的独家销售渠道，甚至背后还站着一位武道宗师，身份已经是扶摇直上，属于整个川省龙头一般都存在了。

    而现在，这个动手的小子，被龚秋赫盯上了，那对方的父亲估计也不敢保他了，恐怕不死也得脱层皮。

    但是下一刻，他们就都傻眼了。

    只见龚秋赫在看到楚明背影的一瞬间，脸上难看的表情就瞬间消失，取而代之的是满脸的谄媚和毕恭毕敬。

    这位川省的龙头老大，竟然微微着弯腰，像一个狗腿子似的，一路小跑到楚明身前，一脸谄笑道:“楚公子，您来了！”

