    全透明模式开启。

    眼前的一切，开始慢慢的发生变化。

    一个篮球场，出现在了高牧的眼前。

    “篮球比赛吗？”高牧看着篮球场的时候，脸上露出了索然无味的表情。

    说实话。

    他对篮球赛，兴趣是真的不大。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：明月耀心丹*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往百鑫浴宫五层签到！”

    【明月耀心丹】

    介绍：*一种非常神奇的丹药，只要将这枚丹药服下去，就能直接将体内的灵气，完全恢复到巅峰的状态。

    ——

    看着这【明月耀心丹】的介绍，高牧瞪大了双眼。

    武者之间的战斗，什么最重要。

    毋庸置疑，肯定是灵气。

    己方哪怕只比对方多出一点点的灵气，都能获得最后的胜利。

    这【明月耀心丹】绝对是可以左右战局的存在。

    如果这明月耀心丹，出现在市场上。

    别的不说。

    1个亿肯定是有的。

    而且，还会被人疯狂抢购。

    看完明月耀心丹的介绍之后，高牧的嘴角微微的上扬。

    对于他来说。

    这明月耀心丹，是真的不重要。

    但有总比没有好。

    将明月耀心丹收好之后，高牧看向了篮球场的方向。

    这个时候，高牧发现了篮球场上，出现了十个女人。

    这是个女人，都穿着宽大的篮球服。

    在宽大的衣服下，她们的身材看不清楚。

    可是她们的大长腿和姣好的面容，却能看的一清二楚。

    “都是明星啊！”

    高牧看着关于这些人的介绍，嘴角微微上扬，脸上露出了一抹笑容。

    说实话。

    不管是武者，还是有钱人，都有一个共同的癖好。

    那就是将高高在上的明星，压在自己的身下。

    高牧也不知道，为什么这些人会有这样的癖好。

    “比赛规则！是篮球比赛的规则。”

    “如果诸位想要下注的话，还是原来的规矩！”

    “单双，或者某个精确的数字。”

    “单双的话，还是1：1的赔付！”

    “具体的数值的话，则是1：10的赔付！”

    这个时候，一个声音传入到了高牧的耳朵之中。

    高牧半靠在椅子上，脸上露出了无聊的表情

    眼前的这场比赛，对他来说，真就是一点意思都没有。

    不过为了不被人怀疑，高牧还是选择了押注单数。

    他也是真的财大气粗，这一押就直接押了1个亿。

    毕竟他是富二代。

    押少了没意思。

    待所有人都下注完成之后，比赛正式的开始了。

    这个时候，高牧房间的门却被人敲响。

    “谁啊？”高牧问道。

    “陈可依。”门外传来了陈可依的声音。“您要的，我给您送来了！”

    “那你进来吧！”

    高牧对着门的方向喊道。

    房间门缓缓的打开。

    陈可依带着两个美女，从门外走了进来。

    看着这两个美女，高牧的脸上露出了坏笑的表情。

    他对着陈可依摆了摆手，示意陈可依可以离开了。

    陈可依心领神会的点了点头，随后便转身离开。

    两个美女显然也是受过专业训练的。

    待陈可依走后，她们便直接来到了高牧的身边，将高牧挤在中间。

    确定了陈可依走远了之后，高牧直接启动了阵法。

    随着阵法的启动，高牧眼前的一切，到是一点变化都没有。

    可两个美女眼前的一切，在这个时候却开始悄然的发生了改变。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    ……

    诸多隐身的技能加持己身，高牧将自己，彻底的隐藏了起来。

    随后他便推开门，缓缓的走了出包厢。

    走出包厢之后，他便按照地图上指示，来到了一个隐藏通道的附近。

    穿过一面墙之后，高牧登上了前往第五层的楼梯

    可就在高牧刚踏上缓台的时候，他的脚步却突然停住了。

    因为他清楚的看到。

    在五楼的入口处，竟有两个武者在把守。

    这两个武者的等级，不是很高。

    在诸多隐身技能的加持下，高牧想要走过去，也不是一件困难的事情。

    可高牧还是决定谨慎一下。

    “火眼金睛！”

    高牧的双眼，在这个时候开始悄然的发生了变化。

    随着双眼开始变了颜色。

    眼前的一切，也变的有些不太一样了。

    “有点意思啊！~”

    高牧嘴角微微上扬，心中暗道。

    眼前的一切，已经发生了改变。

    他清楚的看到。

    在两个武者把守的门上，竟有一些看上去非常奇怪的装置。

    如果高牧没有猜错的话，这些装置应该是一些感应的装置。

    也就是说。

    就算是高牧在完全隐身的状态下，去开门的话，也肯定会触发这些装置的。

    就在高牧犹豫着，该如何是好的时候。

    门却在这个时候，缓缓的打开了。

    高牧瞅准这个机会，一个箭步就冲了上去。

    他与那个从门里出来的人，擦肩而过。

    虽是擦肩而过，可高牧还是清楚的看到了对方的面容。

    “是他？”

    高牧的脑海中，想到了一个人。

    这人是一个僧侣模样的人。

    他的身上虽然没有穿着僧侣专属的僧袍，可是他脸上的表情和手上的动作，却出卖了他真实的身份。

    高牧是见过他的。

    如果高牧没有记错的话，这个人好像是叫灵越。

    高牧与他初见的时候，是在明月寺。

    “明月寺的人，为何会出现在这个地方？”高牧非常的费解。

    一种非常奇怪的想法，在这个时候出现在了高牧的脑海之中。

    “难道明月寺的人，和这百鑫浴宫的人，有关系！”

    想到这里，高牧的身上惊出了一身的冷汗。

    百鑫浴宫，是明月会旗下的产业。

    如果说，百鑫浴宫和明月寺有关系的话。

    那么也就是说，明月寺和明月会，也是有关系的。

    如果高牧的猜测是正确的，那么……

    高牧已经不敢在往下想了。

    他看着即将关闭的门，一咬牙，朝着灵越的方向追了过去。

    在门关上的上一秒，高牧来到了灵越的身后。

    灵越非常的谨慎。

    他离开百鑫浴宫的时候，走的都是一些不对外开放的隐藏通道。

