    “你是在威胁我吗？”叶辰走上前来，语气阴冷道。

    黄林婷浑身一颤，因为她感觉到叶辰眼中竟然透露着杀气，倘若把叶辰给惹毛了，这家伙可能什么事都干得出来！

    难怪黄林军会几次三番在叶辰手里栽跟头，她嫁入省城豪门多年，身上也散发着别样的气息。

    一般人见到她，都会被她身上的气势所震慑，不过叶辰一点反应都没有！

    “我不是在威胁你，我只是给你说一个事实！”黄林婷说道。

    “事实？事实就是我现在就可以杀了你！再把你的保镖一杀，保证没人知道！”叶辰冷笑道。

    听着叶辰的话，黄林婷不由一个哆嗦，怎么杀了他们对于叶辰来说，就好比捏死两只蚂蚁一样简单！

    如果是以前，叶辰自然是不敢说这样的话，估计连踩死一只蚂蚁都要难过半天！

    可是自从被周瑶和秦宇坑了之后，他就变了个人，得到了聊天群，手上已经沾满了鲜血，所以说这样的话，对于叶辰来说，没有半点心理负担！

    “你……你敢！你知道小姐的丈夫是谁吗？他在省城一句话，可以让你们整个家族片甲不留！”壮汉挣扎着走了过来，愤怒的说道。

    “是吗？”叶辰冷冷一笑，他得罪的人不少，不缺一两个！

    说完，叶辰直接一脚踹了过来，壮汉立刻倒飞出去，然后倒在地上，不省人事！

    黄林婷终于还是有些害怕了，语气中带着一丝担忧，说道：“你……想干什么！”

    “我不想干什么，你已经嫁出去了，就不要当扶弟魔了，不然黄林军只会给你带来无穷无尽的麻烦！”叶辰冷笑道。

    “你这是在威胁我？”黄林婷问道。

    “算是一种威胁吧！不过你若是不听，那就会变成事实的！”叶辰冷冷一笑，随后带着方洁离开了。

    看着叶辰离开的背影，黄林婷紧握着拳头，不过还是没有做什么。

    随后她一脚踹过去，将壮汉给弄醒，这才离开了这里。

    “叶辰，那黄林婷太可恶了，明明就是黄林军乱来，她还想来找你的麻烦！”回家的路上，方洁没好气的说道。

    “麻烦才刚刚开始呢！”叶辰淡然一笑道。

    “麻烦？你是说……”

    “算了，别管那么多了，咱们回家吧！”叶辰说道。

    其实按照他的脾气，那黄林婷这么嚣张，他干脆一不做二不休，直接将黄林婷和他的保镖杀了，让冯玉林将尸体处理了，谁知道是他干的？

    刚才他也是准备这么干的，不过就在他准备动手的时候，却突然感受到了危险，而且危险就在附近！

    而他如果不对黄林婷动手的话，这个危险就不存在了！

    所以他敢肯定，黄林婷带来的不止是一个保镖，还有另外一个！

    一个比壮汉厉害得多的人！

    或许不是黄林婷带来的，或许是她老公派来暗中保护她的，不过只要叶辰动手，他绝对死无葬身之地！

    所以叶辰才选择不动手，等他强大起来之后，再慢慢对付这黄林婷吧！

    而此刻的叶氏影视外，一个老头从大树上跳了下来。

    “这小子不错啊，刚才明明就起了杀心，结果还是按捺了回去，看来他应该是感应到我的存在了！”老头嘀咕道。

    随后他又想起了叶辰刚才的步伐，速度很快。

    “那应该是黄级秘籍吧？不应该啊，秘籍只能是先天高手才能修炼啊，他只是一个后天后期的人，怎么可能修炼黄级秘籍呢？”老头说道。

    思索了片刻之后，也没有什么结果，他也就没有再想了。

    于是老头说道：“算了，还是先去保护黄林婷吧，欠了她老公的人情，就得要好好保护她！”

    很快，黄林婷便回到了黄家。

    “姐，怎么样了？”黄林军见黄林婷回来了，立刻问道。

    “那小子不简单，我带的保镖都被他揍成这样了！”黄林婷指了指鼻青脸肿的壮汉。

    壮汉很是愧疚，他好歹是个后天巅峰的强者，半只脚踏入先天境，结果被叶辰一个后天后期的人给揍了！

    黄林军也愤怒道：“那个混账东西，我一定不会放过他的！”

    “弟弟你放心，你的事，就是我的事，他欺负了你，我一定不会放过他的！既然武力收拾他不行，那咱们就用别的方法！”黄林婷冷笑道。

    黄林军作为黄林婷的弟弟，当他看到黄林婷眼中的冷笑时，他就知道叶辰要倒霉了！

    他姐姐小时候可是号称小魔女的，除开长得漂亮，心也是很狠辣的！

    只要他姐想办法要对付一个人，那人一定会很惨的！

    “姐，我就知道你对我最好了！”黄林军说道。

    “我就你这一个弟弟，我不对你好，对谁好啊！”黄林婷笑道。

    阿嚏！

    叶辰带着方洁回到别墅，便一个喷嚏打出来，然后揉了揉鼻子。

    “看来，必须要尽快提升实力了！”叶辰嘀咕一声，他知道那黄林婷和黄林军姐弟俩，肯定不会善罢甘休的！

    到时候他们咄咄逼人，他自然不会再畏首畏尾的。

    不过那黄林婷背后有个先天高手，他们迟早也是要交手的。

    他现在还不是先天高手的对手，必须要努力提升实力才行！

    而且省城林家、刘家的人，只怕是很快就会来找沈斐语的麻烦，到时候麻烦堆到一起，就算他有聊天群，都不一定能解决了！

    “叶辰，你在想什么呢？”沈斐语见叶辰眉头紧锁的样子，便小声问道。

    “没什么，时候不早了，赶紧去休息吧！还有，你跟方洁一样，以后都给我按时下班，若是再拼命加班，凤凰美容公司，我就交给别人了！”叶辰没好气道。

    沈斐语却如释重负的说道：“正好，我没有那个能力，你换个人来管理吧！”

    叶辰很无语，他只是想让沈斐语按时下班而已，结果这家伙还真的想撂挑子不干了啊！

    没有她这个活招牌，凤凰美容公司可没有这么火爆呢！

    方洁这拉着沈斐语的手说道：“斐语啊，叶辰这是关心你的身体呢！”

    沈斐语瞬间脸红，方洁这话，可是一语双关啊！

