    含钏那张脸变得快极了。

    一下子便从赶尽杀绝，变成亲切贴心...

    岳七娘没反应过来。

    含钏上前轻缓地扶岳七娘坐下，靠着她轻声耳语，“您自个儿想想，您到我这儿闹这么一场，便宜了谁？”

    岳七娘没懂，狐疑地抬头看了看含钏，正好瞥见小娘子圆润光洁的侧脸。

    含钏脸色半分未变，声音放得轻轻的，只落进了岳七娘的耳朵，“如今整个北京城里笑话都是裴家，您与您的家族若是聪明的，便可不作声。若是想搏个好名声，便是退婚也退得。可如今您跳进来横插一杠子，嘲笑裴家的人全都转头来嘲笑您，您说说，您闹这一场，究竟是便宜谁了？”

    纵然是与裴七郎定了亲，这姑娘也没道理来闹。

    若是与裴七郎情根深种，将她看作情敌，恨她怨她厌恶她，她还尚能理解。

    听那口气，两个人也不是甚在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝的贴心伴侣。

    那，这姑娘来闹什么？？

    除了裴家耍手段，把这咋咋呼呼又没啥城府的姑娘推出来转移视线，含钏实在是想不到任何其他的理由。

    岳七娘一下子愣在原地，嗫嚅了嘴，顺着含钏的动作便坐了下来，嘴里喃喃道，“...前些时日，裴家的嬷嬷过来请安，和伯娘说起了这件事...说裴七郎受了好的排头，连带着京城里也嘲笑这门亲事...当时祖母恰好不在，去晓觉寺上香礼佛了...我便在旁边听了去...”

    伯娘...

    裴家的嬷嬷...

    当时伯娘听了那话，意有所指地跟她说，“如今岳家门楣日渐低了，你又是个自小没娘的孩子，若是这时候能去帮自家郎君出个头，冲个锋，往后嫁了，也能得婆家一眼高看。”

    她便将那话听进去了。

    一心想争个脸面。

    至少，要出个头，证明自己不是没用的儿媳妇儿...

    含钏探身给岳七娘斟了一盏薄荷叶泡的冰糖水，轻轻开了口，“撺掇您来闹，便是将您往坑里推。您仔仔细细好好想想，在您跟前说这话的人是什么意思？又有什么目的？您闹这一场对她有什么好处？想通了这关节，您便明白，儿不是您的敌人，更没兴趣掺和进豪门恩怨中去——想坑您的，另有其人。”

    说完，含钏笑着把茶盏放在岳七娘手里，便出了内间，留岳七娘一个人仔细捋一捋。

    一出去，含钏便笑盈盈地同各府的太太夫人们福身告了个不是，“...扰了大家伙的清闲，着实是对不住了。”又回头看了看里间，“小姑娘出身好，受不得委屈，使使小性子也是有的。如今坐下来静下心想明白了，姑娘与姑娘之间的小打小闹都是常事，大家伙儿也别放在心上！”

    几句话便将刚才的举止全给摘清了。

    冯夫人的嫂嫂看向含钏的目光多了几分凝重。

    光是这份养气的功夫，这贺掌柜的便不是一般人！真不愧是宫里出来的女使！

    含钏笑着回了灶屋。

    岳七娘目光复杂地看着那老板娘身姿挺拔的背影，心里有些乱。

    仔细想来，这老板娘说得有道理。

    如今站在风口浪尖上的是裴家！是裴七郎！若她已过门，成了裴家的媳妇儿，那便自然一荣俱荣、一损俱损，可她分明还没有过门！裴家的嬷嬷当着她和伯娘的面儿，红着眼眶说起这事儿，话里话外不就是指着她出面替裴七郎挡了这场灾吗！

    还有伯娘！

    岳七娘心乱如麻。

    伯娘缘何要推波助澜，放她来闯这桩祸事！？

    她母亲去世得早，父亲是翁主次子，便有些放浪形骸，不加进取...家中都是伯伯支撑着，可饶是如此也挡不住岳家的颓势...她靠着太妃的关系，攀上裴家这门亲，裴七郎的叔父正好是大伯的顶头上司，当时伯娘可是高兴极了的...

    岳七娘却怎么想也想不通。

    含钏说送一盘桃花酥便当真回灶屋，发了红曲油酥团，猪油、面粉做了水油团，水油团包裹住油酥团，擀开卷起，反复三次，面皮便成了粉嫩嫩的桃红色，包上莲蓉馅儿，送进土窑烤熟，再点上正经桃花的鹅黄花芯，看起来很漂亮，闻起来也很香。

    含钏用四个桃花酥装盘，盘子是大大的、光滑瓷白的广口盘，底儿浅面广，又用山药核桃泥捏成一小节粗壮的树干，再摆上三张擦拭干净的桃树叶，看着便是人面桃花相映红的意味。

    端上桌，含钏笑着让小双儿换清茶，绝口不提将才厅堂里的那些话，只说吃食，“您好好尝一尝。若是好吃，再同您介绍其他的好吃食。”

    含钏转头要走，却被岳七娘唤住。

    “你...您留步！”

    含钏停了步子，转过头来。

    岳七娘看含钏的眼神略微有些闪躲，形容姿态也稍显扭捏，“将才...我着实不该口出狂言...裴七郎素来风流无度，您不是第一个也不是最后一个他招惹的姑娘，只是您是他唯一一位吃了这么难吃闭门羹的姑娘...”岳七娘语气有些犹豫，“儿也是听了撺掇，便来寻您的麻烦，如今想想除了让北京城里的人将儿与裴七郎捆在一起，相提并论，实在是没有其他的用处...”

    等等。

    岳七娘说完这句话，便顿住了。

    她若来找食肆掌柜的麻烦，传在北京城里，她当真与裴七郎分不开了...

    祖母当时听见裴七郎这件奇葩荒唐事是什么态度来着？！

    祖母好似很生气？

    她自小在祖母跟前长大，祖母待她贴心贴肝，凡事为着她着想...往前裴七郎荒唐，她总觉得男人哪有不荒唐的，去了这个来了那个，天下乌鸦都是一般黑，只是一部分是磨砂黑，一部分亮光黑...便将祖母劝住了。

    只是这次太过荒唐，不仅在北京城里传得沸沸扬扬，还摔断了腿——祖母便更生气了，恐怕气得动了退婚的念头。

    伯娘，应当是不想她与裴家退亲的吧？

    毕竟大伯还在裴家叔父手下当差...

    岳七娘突然想通了其中关窍，心中微凉，一抬头却早已不见了老板娘的踪影。

