
　　林易看了他一眼，对他和直播间的水友讲解道：

　　“人体中大肠全长约1.5m，起自回肠，包括盲肠、升结肠、横结肠、降结肠、乙状结肠和直肠六部分。”

　　“如果切除15cm，对人体的影响确实不是很大。”

　　“但如果需要切除的部分在直肠上的话，那就麻烦了……”

　　“因为直肠总长只有12-15cm，如果是将这一部分切除掉,会对患者的排便造成非常严重的后果，必要时需要造瘘。”

　　“所谓造瘘，就是在腹部上开一个口子，外面连接一个袋子，排泄物顺着管子流进袋子里面，一旦造瘘之后终身就要背着这盛满排泄物的袋子。”

　　“造瘘除了使患者身体痛苦以外,最为严重的是精神上的高度折磨！”

　　“这…………”

　　听完林易的这番话之后,陈强和直播间的水友顿时倒吸一口凉气。

　　陈强身为一名三甲医院实习生,对这些知识还是了解的，倒也没有太大的反应。

　　但直播间的水友们可是不淡定了：

　　“不会吧！也就是说，如果这位大叔出问题的地方正好在直肠上，那他以后就要背着那个袋子了？”

　　“这也太吓人了吧！我就这么一想，就浑身起了一层鸡皮疙瘩！”

　　“这个东西你们不知道吗？我有一个朋友就是这样的，太痛苦了！”

　　“那只希望这大叔运气很好吧，不要是直肠出问题！”

　　“祝大叔一切顺利！”

　　林易说完之后，见也没什么事了，于是对陈强说道：

　　“行了，去忙吧，明天早上九点钟开始手术。”

　　“好的。”

　　陈强答应一声，随后走了出去。

　　………………

　　第二天早上。

　　急诊科手术室里。

　　林易、宋博瑞、陈强以及几名护士和一名麻醉师站在手术台前，各自忙活着手术前的准备。

　　“没事，大哥，你不用紧张，整个手术过程是全麻的，你不会有任何感觉的。”

　　“一会你睡一觉醒来就完事了。”

　　林易看着躺在手术台上神情紧张的男人，不禁劝慰道。

　　“嗯………”

　　男人点了点头，欲言又止。

　　“怎么了,有什么话你直接说就行。”

　　林易看着他这幅模样，忍不住问道。

　　“昨天晚上我在摆渡上查了，说这个手术还是有一定死亡率的。”

　　男人皱着眉头开了口，看着林易沉声道，

　　“我是想说………如果手术中出现什么意外，如果不好把我救回来就算了，让我死了得了。”

　　“我不想成为我老婆和孩子们的负担。”

　　听完他的话，林易几人互相看了一眼，心里很不是滋味。

　　“大哥，你不要乱说，你要是真有个三长两短的，你老婆和孩子去依靠谁？你是他们的依靠，不是负担。”

　　“我会尽自己最大的努力救治你的，而且不要在网上看那些有的没的，放平心态。”

　　林易立即眼神坚定的看着他，对他说道。

　　“嗯……”

　　男人听后沉默了片刻，随后点点头。

　　“好了，开始吧。”

　　随后，林易转头看向一名护士，对她命令道：

　　“埋针！”

　　因为肠梗阻手术后,至少需要七天的经脉注射，所以为了避免每日扎针，将采用埋针的方式。

　　护士答应一声，立即上前。

　　“放松。”

　　护士对他柔声说道，随后一番操作将针埋了进去。

　　“好，开始吧，刘医生，注射麻药。”

　　“是！”

　　男人躺在手术台上，眼睛微闭，深吸了一口气，等待命运的审判。

　　麻药注射进去，几秒之后，男人便陷入了昏迷。

　　“刘医生，插管。”

　　林易目光紧紧盯着男人，又是开口道。

　　全麻手术，必须采用插管用于辅助呼吸。

　　麻醉师刘医生动作极其娴熟，很快便操作完成。

　　“电刀开腹！”

　　电刀，也叫高频电刀，开腹时可以快速的止血，并降低感染的风险。

　　高频率电流，瞬间产生高温，瞬间融化组织，切刀切割的作用，

　　进行切割时，手术室内会有一股浓浓的烤肉味儿。

　　一些局麻的患者，在手术过程中闻到烤肉的味道，以为是某种药物的味道，其实，就是烤肉的味道。

　　只不过烤的是患者自己的肉。

　　直播间的水友看到之后，顿时发起了弹幕：

　　“我靠！就是这个东西，之前我做手术的时候在”

　　“吸收。”

　　林易又是一道指令。

　　开腹后，腹腔内会少量出血，牵引器需要将内部的血液吸干净，让腹腔内的视野更加清晰。

　　宋博瑞立即拿起牵引器，将血液吸干净。

　　肠子顿时就暴露在众人面前。

　　此时直播间画面上这些地方直接就被平台智能打码系统打上了马赛克，不然水友们看到经常的清晰景象肯定接受不了！

　　林易将目光向肠子上看了过去。

　　只见下腹部的左侧横结肠的位置，有一处黑斑。

　　这个黑斑很是明显，明显异于其他肠子的颜色。

　　“就是这里了。”

　　林易盯着黑斑所在的位置，点了点头。

　　“博瑞，跟我一起。”

　　随即，林易对宋博瑞使了个眼色，两人一起将整个大肠部分全部从腹腔中拿了出来。

　　“量一下黑斑有多长。”

　　“嗯………8cm。”

　　宋博瑞用测量仪器量完，直接说道。

　　听到之后，众人不禁松了一口气。

　　还好，横结肠全场有40cm长，如果切掉这8cm的话，是没什么问题的，也不需要造瘘。

　　“易哥，直接切掉吗？”

　　随后，宋博瑞盯着林易问道。

　　因为既然已经发生了黑斑，那就说明这段肠子已经坏死了，是一定需要进行切除的。

　　“先等一下，我再检查一下。”

　　林易口中说道，随后把目光放在了其他位置，

　　“我看一下有没有套肠或者黏连的地方。”

　　既然已经开腹，那就要检查仔细，将手术做到极致，不放过每一寸有问题的地方！

　　毕竟既然患者已经发生肠梗死，就说明肠道组织是比较脆弱的，说不定其他地方也有坏死。

　　但经过一番细致的检查之后，林易也没有发现什么问题。

　　随后他才命令道：

　　“好，没问题，对坏死部位进行切除，我来吧！”

　　“是！”

　　………………

　　四十分钟后。

　　男人大肠上坏死的部位成功被切除下来，随即林易便安排宋博瑞进行缝合、关腹。

　　“好了。”

　　随着宋博瑞长出一口气，手术终于结束！

　　紧接着，林易便安排刘医生将他唤醒。

　　全麻手术的患者，必须要在手术室内就

　　片刻后，男人在刘医生的一番手段之下，逐渐苏醒过来，但此时他整个人还是昏昏沉沉的。

　　“他的问题不大，出去之后直接推到病房里就行了。”

　　林易盯着他对众人说道。

　　毕竟如果是推去ICU里观察几天的话，一天的费用就要一万左右。

　　这个费用对于他来说无疑是一笔巨大的经济压力，让他的手术费用陡然上升！

　　所以林易既然有把握不会出问题，便不再安排他去观察了。

　　“明白。”

　　众人答应一声，自然明白林易的用意。

　　随即，手术室门打开，众人将男人推出了手术室。

　　几个小时后，男人已经彻底清醒过来，躺在病床上。

　　林易推开病房门走了进去。

　　“医生，你来了，我的手术怎么样？”

　　看到林易之后，男人立即迫不及待的向他问道。

　　这是他此时最为关心的问题，刚刚躺在病床上，他的脑子里就没有停止思考，不断猜测着手术结果以及需要花费多少钱。

　　林易走到他的床前，对他微微笑了笑，说道：

　　“你不用担心，手术非常成功，你只需要住院恢复一段时间就可以顺利出院了，对你今后的生活不会产生任何影响。”

　　听到林易这话，男人顿时松了一口气，悬着的心终于放下。

　　“谢谢你，医生！真的是太感谢了！”

　　随后，他看着林易连连表示感谢。

　　“不用客气，好好休养，一会给你老婆打个电话，报声平安。”

　　林易拍了拍他的肩膀，对他说道。

　　“嗯！”

　　男人用力的点了点头，热泪盈眶。

　　随后，他又盯着林易，迟疑问道：

　　“对了………医生。我这次手术，要花费多少钱啊？”

　　这是目前除了手术结果以外，他最为关心的问题了！

　　直播间的水友听到他这问题之后，忍不住发起了弹幕：

　　“我一猜这大叔就会问这个问题……”

　　“没办法，穷人看病哪能不考虑花费呢？”

　　“不过好在大叔的手术非常顺利，没有出现什么意外。”

　　“即使手术费用花多一点也无所谓，毕竟钱没了可以再赚，身体才是第一位！”

　　“大叔赚钱不容易，所以格外珍惜吧。”

　　“这话说的，这年头，谁赚钱容易啊？”

　　“让我不由想起我爸来了，他胸口疼了好几年了，让他检查他也不去，怕进医院之后把存款给掏空了，就这样硬生生的挺着！”

　　“近期我必须得逼着他去医院检查了，无论他说什么也不行！”

　　“是啊，兄弟，胸口疼可得重视，不能心疼几个钱就不去检查！”

　　林易也是早已料到他会问出这个问题，于是对他说道：

　　“花不了多少钱，手术费用两万左右，再加上医药费、住院费以及杂七杂八的费用，三万块钱以内就够了！”

　　“三万块钱………能给老婆孩子买多少东西啊，我怎么就这么不争气呢，得上这个病了？”

　　“我真的是………”

　　男人说着，表情很是自责，一个劲的皱眉叹气。

　　林易见状赶紧安慰他几句，随后他的情绪才逐渐缓和下来。

　　“加油，好好恢复身体，等出院之后回家去看望一下老婆孩子。”

　　“嗯，好的，谢谢你，医生！”

　　…………

　　【叮！恭喜宿主！完成外科治疗任务！获得金钱奖励：

　　五万元！

　　】

　　林易刚从病房内走出来，手机就响了起来。

　　林易拿出手机一看是吴江打来的电话。

　　林易不禁微微一皱眉，心想他又有什么事找自己？

　　于是带着疑惑，他按下了接听键。

　　“喂？易哥，你在哪呢？”

　　电话刚接通，吴江就立即问道。

　　“我刚从病房这边出来，给做完手术的那名患者安顿了一下，怎么了？”

　　林易对他说道。

　　“奥，你那边完事了是吧？那你直接来诊室吧，这边有患者，是个国际友人，情况有点复杂………”

　　吴江听完之后立即对他说道。

　　“国际友人？行，那我过去一下。”

　　挂断电话后，林易不禁摇了摇头。

　　这边刚完事那边就来患者了，这两天有点忙啊，还好自己有体力加成，不然还真不一定拦得住！23sK.com

　　想罢，林易便赶紧向诊室走去。

　　推门进去之后，一股浓烈的香水味顿时扑面而来。

　　只见椅子上坐着一位身材肥胖、金发碧眼的外国老太太，大概有七十岁左右。

　　在她旁边还站着一个身材魁梧，一头卷发的中年男人，应该是老太太的儿子。

　　林易进来之后，他们两人立即转头，把目光看向了林易。

　　“易哥，你来了！”

　　看见林易之后，吴江立即起身，给林易让出座位。

　　“什么情况？”

　　林易一边向里面走，一边看了一眼这名外国老太太，向吴江问道。

　　“你赶紧先坐这来再说，这名老太太的情况一言半语不太好说清楚。”

　　吴江表情有些复杂，对林易说道，随后又问：

　　“对了，易哥，你会外语吗？”

　　“嗯，我会。”

　　林易点了点头。

　　前世他经常出国调查案件，对非常精通外语。

　　这小子怎么神神秘秘的，什么问题直接说不就行了，怎么还说不清楚呢？

　　正琢磨着，林易就坐到了座位上，看着这名外国老太太。

　　“你好，请问你哪里不舒服？”

　　林易用一口流利的外语向她问道。

　　这名老太太却没有立即回答林易的问题，而是目光紧紧盯着林易，脸上露出一股莫名的笑容。

　　这笑容直接把林易看的毛骨悚然，于是林易忍不住轻咳一声，继续问道：

　　“大妈，你……到底有什么问题啊？直接跟我说就行，不用担心。”

　　“小伙子，你长得好帅啊………说实话，看的我有些春心荡漾，仿佛找到了年轻时的感觉，咱们加一下薇信吧！”

　　老太太肥胖的身体突然扭动起来，对林易抛了一个大大的媚眼！

　　卧槽？！

　　这什么情况，要命啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百一十五章 运气不错，吓人的老太太！免费阅读。https://xs.23sk.com 