    管承见官军没一见面就和自己打生打死，知道有的谈，也没乱来，静静的等着这船的靠近。

    两船接近，管承躲在盾牌后，大声喊道“吾乃管承！来者何人？”

    他还有点怕对方是来斩首行动的。

    “贫道甘始！特来救尔！”甘始大声喝道，声音居然比管承还大，加上海风吹舞，道袍飘飘，当真如同神仙下凡。

    虽说甘始这一副神仙打扮，但要从一艘船上跳到另外一艘船，他还是不敢的。

    这船摇来摇去的，他能站稳就已经不容易了。

    两船接上板子，甘始走到管承船上，边上的海贼立刻围了上来，拔刀的拔刀，挺枪的挺枪，一副要人甘始血洒船头的样子。

    “贫道特为救尔等，尔等就是这样对待贫道的吗？”

    管承见甘始一副目中无人的样子，心里也有些气。

    是，你们官军现在是占了上风了，但我管承也有上千人，数十艘大小船只啊！

    “尔等虽然人多，但这是海上，到底谁胜谁负，还不一定呢！要战就战，倒要让你看看，我们东莱男儿的勇武！”

    管承的话，让船上的人都不由感到提气，士气顿时大涨。

    甘始先是低头轻笑，然后哈哈大笑了起来。

    管承被甘始笑的觉得浑身发毛，不由问道“你这老道，有什么好笑的？”

    “我笑你管承出身名门，居然也和那郭祖、公孙犊一般无脑！

    你可知道郭祖等辈，为何被我军一战而灭？”

    管承歪着脑袋哼道“那是你们诡计多端罢了！”

    “凡战者，以正合，以奇胜。”甘始笑道“管将军以为我军水师如何？”

    管承看了一眼，不屑的说道“徒有其表，不堪一击！”

    “哦？为何？”

    “尔等都是内河之兵，如何能在这大海上作战，我看道长，你也没怎么在海上待过吧？”

    不得不说，这行家一出手，就知有没有，管承一眼就看破了甘始的虚实。

    甘始脸也不红，眼也不乱，抚须道“吾主马强，身负奇门遁甲之术，精通科学之道，非你等可知也。

    郭祖被灭，本来众将都劝吾主乘胜追击，剿灭你等，只是吾主仁义，特派我前来说降。

    我看你等心中多有不服，也罢，且让尔等看看我水师的厉害！

    将军请看，右边那岛，你可知晓？”

    管承回头看了一眼，立刻说道“那是小管岛，那又如何？”

    “且看好了！”

    甘始站到船头，对着远处的张波等人挥动了一下拂尘，张波拿着望远镜看的清清楚楚，立刻说道“甘道长发信号了，准备放炮，让岛上的人准备好！”

    海岛上，拿着望远镜看着船队的几个军士立刻点燃了在身边的引线，然后跑到早已准备好的掩体里捂着脑袋躲了起来。

    船上，管承歪着脑袋，看了那小管岛十几息了，发现什么变化也没有，突然感觉自己是不是被愚弄了。

    “甘始！你在戏弄本将吗？”

    管承正在发怒，突然听到青州船队中传出一声响，然后就看到有一个黑点飞到了小管岛上，接着，沉默了一两息，一个巨大的火团冒了出来，无数碎石飞到天空中，再接着，一声无比巨大的如同雷声巨响传来。

    “轰隆隆！！！”

    “此乃天雷之术！船上之物，名为火炮，每炮所中，糜烂可数里，那郭祖等人的船只，便是被这火炮轰击为碎片。”

    甘始脸上一副风轻云淡的表情，而他对面，管承等人则是一副见了鬼一般的表情。

    从未见过火药的管承等海贼，看着一炮就把上百丈方圆炸成碎石的场面，彻底吓尿了。

    不是形容词，是真的好几个海贼当场就尿了裤子。

    这要是给自己来一发，别说尸体了，恐怕连魂魄都要被炸没了吧。

    “管渠帅，你说，贫道是不是来救你的？”

    管承依旧呆呆的看着慢慢落下烟尘的小管岛，他感觉自己从未如此绝望过。

    在这样的天威之下，自己手里的钢刀，嘴里的勇武，就和一个玩笑一样。

    面对有这样利器的青州水军，自己的船队，别说战，逃都没有机会吧。

    “管渠帅，这是吾主的两份委任状，一份为青岛海关关长，主稽查、进出海关之事，一份为青州水军第二分舰队司令，吾主对你的看重，可见一斑啊。

    是战是降，是生是死，管渠帅多为你这一千多兄弟考虑考虑吧！”

    管承看着甘始手里的两份委任状，手慢慢的抬起，犹豫了一下，最后伸向了海关那份。

    甘始眉头一抖，将分舰队司令的委任状塞到了管承手里，然后握着管承的手哈哈笑道“管渠帅果然是有雄心壮志的！

    既然管渠帅愿降，那便和我一同去见马使君吧！”

    “这？”

    管承不知道的是，如果他拿的方向是舰队司令的委任状，那么甘始就会把关长那张塞到他的手中。

    马强日后的海军自然都是准备配炮的，如果管承还有野心，那实在太危险了...

    ——

    “罪人管承，拜见明公！”

    管承听说过马强的年轻，但怎么也没想到马强会这样的年轻。

    但越是这样的年轻，管承心中的敬畏之心就越大。

    他的脑中还不断回放着那一炮之威。

    “哈哈哈，快快请起，甘道长和我说了，你还愿意领兵，这实在太好了，我的部下中善于步战、骑战的都有，唯独这水上却太缺人了！”

    管承的脸憋得通红，说道“罪将也不懂什么水战，恐怕耽误明公大事。”

    要是之前，管承对自己的水战还是很有信心的。

    但知道了火炮的威力后，管承是一点信心都没有了，他甚至都不知道这水战以后该怎么打。

    “没事，那就先学习好了，你带着你的那些部将，过些时日和我一同回平原学习。

    对了，你的部下中，是否有不愿意再当兵的？”

    管承犹豫了一下，最终点了点头，说道“的确有不少人听闻明公正在组织清田、分田之事，希望能回归乡里。”

    “哎！海上男儿，怎么能耕种于田地之上呢？”马强挥手道“连连灾荒，百姓缺粮，大海之中，有无数鱼虾，我来东莱，平定海疆是一，向海要粮才是更重要的事情。

    我准备组建青岛远洋捕捞公司，到时候你的那些部下都来我这公司做事吧。”

    “公司？”

    “过会我就准备组织召开这个公司的成立会，到时候你就知道了。”

    看着马强的笑容，管承的心也慢慢的安定了下来。

    也许，自己的选择，并不会太差...

