
　　“你在说什么珍珠号？”

　　周梦涵和莫元都十分疑惑的看向卓宇问道，不明白他说的是什么意思。

　　卓宇因为在异世看到上一世出现的事物而感到极为震惊。

　　在他的想象中，除了在地球之外肯定还有无穷无尽的生命星球。

　　他这不就是穿越到了傲世大陆么，这里的夜色也有星星，代表着天外肯定也是无尽的宇宙。

　　但他没想到异世中出现的事物，也会和上一世极为相同。

　　比如说，各个宇宙中的多重分身！

　　傲世大陆这一世的卓宇，不就是他在傲世大陆的分身，他在地球上就是卓宇的另一重分身。

　　就连其他的事物也会有分身，彼此之间存在着某种微妙的联系！

　　那么存在于其他宇宙的多元分身，等自己实力达到那个境界之后，是否能够通过分身之间那冥冥之中的联系，穿越到另外一个分身上？

　　如此一来，岂不是能够穿越在多元宇宙，探索无尽的奥秘？

　　周梦涵、莫元和七彩兔子看到卓宇盯着海船，双眼瞪出，充满无比的惊奇之色，脸上浮现出一种极为古怪的笑容，看得让人全身发麻，像是魔怔了一样。

　　“卓宇，你怎么了？”

　　周梦涵不由得心慌，推了推卓宇的肩膀。

　　她已经将卓宇当成她的主心骨，要是卓宇出了什么事，她不敢想象后面在囚禁之海会遭受怎样的经历。

　　卓宇回过了神来，目光疑惑的扫了一眼周梦涵等人，将内心澎湃涌出的想法隐藏起来，淡淡的笑道：“我没事，只是想到了一些事情而已。”

　　“刚才你吓死我了，我还以为亡灵之力对你产生了什么影响。”周梦涵松了口气，俏脸微白的说。

　　卓宇看到周梦涵为自己而担忧的表情，坏坏的笑道：“你那么担心我？不会是喜欢上我了吧。”

　　“你再说我就撕烂你的嘴！”

　　周梦涵顿时娇羞得要出手，莫元在一旁看到不由得笑了笑，喃喃道：“真是一对苦中作乐的男女啊。”天籁小说网

　　为何苦？因为接下来他们要面对亡灵，还有后面真正的争斗。

　　天蛇山庄的海船出现后，悬浮在半空的柯靖等数十人被脚底下的光芒送至海船上。

　　扑腾！

　　一股无形的力量猛然加持在海船上，令巨大的海船陡然向前推进上百丈，紧接着被一股血色的惊涛骇浪形成的血口猛然吞入海底中消失不见！

　　这……

　　卓宇等人看到海啸踏上囚禁之海后居然被海水吞入了海底中，代表着死亡，还是进行下一个旅程？

　　轰隆隆——

　　天蛇山庄原本所在的地界顿时化作一团黑光，掠入黑色大手掌心之中，然后继续向前推进。

　　此时的卓宇等人早就被七彩兔子布下的七彩地界笼罩，在别人的眼中他们所在的地方是一个人也没有。

　　然而黑色大手本来想要前往下一个地界，也就是万妖门地界的时候，突然在半途中停下。

　　“到我们了！”

　　卓宇神情极为凝重，感受到亡灵风暴降临的那股犹如山岳般的压抑气息，感到心惊肉跳，毛骨悚然。

　　在场的所有人开始严肃凝重的对待。

　　七彩兔子跳到卓宇的肩膀上，神情凝重的望着停留在头顶上的亡灵风暴，随即对精灵族的人开口说出灵族古语。

　　精灵族少女点头，随即将卓宇三人包围在内，坐在地上，精灵族的男女们手中捏动印决，每个人的身下都出现一圈翠绿色的光环。

　　卓宇灵府中的武圣神源竟是不由得发生了一阵触动，像是心脏跳动一下。

　　“武圣神源难道与精灵族的精灵之力有什么相似之处？”卓宇惊讶道。

　　随着精灵族的秘法施展，卓宇三人身上的压抑感消除了许多，随之而来的是一股柔和的力量，就如同母亲的关怀与守护，令内心充满安全感。

　　轰——

　　黑色大手的掌心黑光涌动，随即同样降下一道黑光，然而触碰到七彩地界时却无法穿透，被阻挡在外，七彩光芒荡漾不已。

　　是兔爷我和亡灵谈判的时候了！

　　七彩兔子的声音出现在卓宇三人的脑子中。

　　“兔子，我和你一起去。”

　　卓宇对七彩兔子沉声道，面对亡灵他还是要抱有一丝戒心。

　　七彩兔子对卓宇点头，然后抓着卓宇的衣领，小小身躯往上一跳，它带着卓宇一起飞出七彩地界，进入黑光中。

　　一人一兔进入黑光的刹那，顿时被一股力量猛然向上方吸去。

　　卓宇眼前一阵天翻地覆的变化，随着一阵嗡鸣生钻入耳中，脑子一阵空白，随即伴随着刺眼的黑光出现，卓宇睁开眼睛，竟是来到了一片黑暗空间。

　　卓宇和七彩兔子站在悬浮在黑暗空间中的浮石，四面八方大小不一悬浮着其他的浮石，黑暗空间不知其大，没有边界，景象犹如宇宙空间！

　　“这不会真的来到宇宙之外了吧。”

　　卓宇被眼前的景象深深震撼，然后七彩兔子拍了他一下，指着前方一个悬浮在半空中的王座说：亡灵之主在那里。

　　亡灵之主？

　　卓宇紧盯着背对着他们的黑色王座，七彩兔子领着他走向黑色王座，紧接着七彩兔子竟是第一次开口说话，声音洪亮的喝道：“喂，我们要和你谈判！”

　　“呵呵！”

　　阴冷的笑声传荡整个黑暗空间，随即背对着他们的王座缓缓向他们转过来。

　　只见一名通体皮肤蓝色的生灵，身材无比魁梧，坐着的高度少说有两米，全身就如同金属铸成般坚实，双眼闪烁着智慧之光，仿佛无所不知。

　　蓝色生灵如同高高在上的神灵，坐在王座上，头戴金光，长相没有卓宇想象中的丑陋或是凶狠，反而很平凡。

　　亡灵之主嘴角挂着冷笑，透露不屑，犹如看待蝼蚁般望着他们，声音沉重，震荡空间冷声说道：“你们违反了这里的规矩，若不是看在你这只兔子是世间仅剩的最后一只，我早已将你们化为灰飞！”

　　“然而，你们有什么筹码与我谈判？让我放你们离开！”

　　七彩兔子一副把握十足的样子，伸出手，掌心有一个正方形的七彩魔方出现。

　　七彩魔方的出现，令亡灵之主瞪大眼睛，面露骇然，猛然从王座上站起来，他身上赫然震出的波动，令空间颤抖了几分。

　　“这，就是与你谈判的筹码。”七彩兔子有些虚弱的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百零九章：亡灵之主免费阅读。https://xs.23sk.com 