    海盗巢穴内，凌天魔将很快发现了不对劲，这印记虽然被毁掉后，竟然有符纹一闪而逝，尽管很快消失，他却捕捉到了。

    这是一种可以定位的符纹，即便只是一瞬间，对方也可以远远的确认他们所在的位置。

    关系到一位火曜族修士，凌天魔将不敢怠慢，他立即传令整个岛上的海盗，全部进入戒备状态。

    同一时间，他传信给白虎旗旗主求援，并将情况简单的叙述了一遍。

    而他很快便得到了回应，将会有另外一位魔将前来增援他们，万事俱备，就等着那些入侵者上门了。

    说来此事也是讽刺，从来都是他们去袭击别人，这回竟然要被人袭击。

    战船上，易阡陌走出船舱。

    石开天一看到，便露出了惊讶的表情，道：“道友的境界！”

    易阡陌笑了笑，这才意识到，自己的境界已经从天命五重，突破到了天命巅峰，差一步就可以进入道藏了。

    他的星辰诀修到了第十一重，体内三百六十条星河，凝聚为星云，元力增长了接近十倍。

    他算了一下，自己的元力数量，绝对堪比无极境的大能。

    而相比于他的境界，就差了很远了，但能够将水元力，转化为冰元力，接近触摸本源，他还是很满意的。

    “厚积薄发！”

    易阡陌笑了笑道。

    石开天到也不意外，毕竟易阡陌天命五重，就可杀道藏境了，境界提升的快，到也是意料之中的事情。

    至于刚才那股冰寒的气息出现，他却没有追问，在他看来自己跟易阡陌，还算不上是那么要好的关系。

    “现在做什么？”

    石开天问道。

    “我已经确定了海盗所在的位置，走，咱们去作战舱！”

    易阡陌说道。

    来到作战舱，易阡陌将此前的位置报给了舵手，可舵手一听，却皱起眉头，道：“根据海图上现实，这里是一片空旷海域！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“不可能，一定就在这片海域，先去瞧瞧再说！”

    距离只有不到三千海里，他们只用一日的时间，便赶到了这片海域，正如那舵手所说，这里确实是一片空旷海域。

    四周别说是岛屿了，就连船只都见不到一艘，但易阡陌可以确信，那符纹消失的位置，就在这片区域。

    他觉得这里一定有古怪，可他的神识扫过这片海域，却并没有发现任何不对劲的地方，自然也没发现阵纹的存在。

    他没有让战船，在这片海域继续停留，如果海盗的老巢在这里的话，那海盗们有特殊的手段，监控外围的海域。

    他可不想进去，就给人包了饺子，好在他们是伪装成天心阁的商船，在这片海域穿行过去，却也不是什么问题。

    他们很快离开了这片海域，在数百里外的区域，找了一座岛，便修整了起来。

    也就在他们离开时，那片海域当中，白虎旗的老巢内，发现了他们的经过，海盗们见到这五艘战船，全都戒备起来。

    可随之这些战船，像其它经过这处海域的船只一样，直接穿行了过去，海盗他们这才松了一口气。

    只是看到天心阁的旗帜，他们觉得没有追上去打劫，确实有些可惜了，但他们不知道，这五艘战船里，就是他们的目标。

    岛上，易阡陌决定派人前去那片海域搜索，也许海盗的老巢，压根就不再海面上，或许在海底也说不定。

    他和石开天合计了一下，两人决定亲自前去查探，如此目标也小。

    就在他们出发时，易阡陌忽然收到了一个金剑，这是来自琉璃岛的，并非是谢灵运的传信，而是来自嬴驷的。

    金剑里，嬴驷先是跟他问了好，然后告诉了他，琉璃岛的一些近况，他此前打好的基础，已经按部就班的发挥出了作用。

    尤其是那圣道五谷的水灵仙种，已经有了进展，第一批的种子，已经开始培育，用不了多久，他们就能够吃上水灵仙种培育出的稻米。

    据培育的司农令说，食用这些种子的修士，体质会非同一般，比起龙渊族原先食用的稻米，效果至少提升了数倍！

    这让易阡陌很是期待，如果水灵仙种可以发挥出作用，那他体内的盘古族进入三千世界之后，不但不用发愁修炼的资源，也不愁体质跟不上。

    这是第一个好消息，而另外一个好消息便是地灵族那边的进展，炼器工坊已经出具规模，再过一段时间，他们甚至可以打造出寻常出海的战船。

    除此之外，剑沫萍的二师兄白光耀，专门为地灵族量身定制了一种战甲，只要有足够的材料，很快就能够打造出来。

    这金剑就是地灵族的炼器工坊里打造出来的，但只有很少的部分，嬴驷自己手中有几件，剩余的全都给了秦牧、赢正和易行之他们。

    毕竟，他们在外构建情报网，更需要这东西。

    其次就是与聚宝斋的贸易，也已经步入了正轨，工坊炼制出的大部分东西，还是出售给聚宝斋，其余的就给了天心阁。

    而天心阁和聚宝斋，则将卖出去的东西换算出龙币，最后兑付给琉璃岛相应的资源，基本上形成了一个完整的闭环。

    但这一点，易阡陌还是有些疑虑的，无论是聚宝斋，还是天心阁，都只能暂时的借用，而不能依靠。

    迟早有一日，他们是要跟长生殿翻脸的，到那时候，长生殿一声令下，恐怕就是神族的神皇，都未必敢与他们做生意。

    而这九渊魔海之上，所有的朋友，在那时候也都会离他们而去，毕竟，盘古族最终能依靠只有自己。

    毕竟，身份一暴露，即便长生殿不下令，以范佟那等高高在上的性子，恐怕会觉得跟他们做生意，是一种耻辱！

    更不用说，让他为了盘古族，去跟长生殿作对，而谢灵运也是一样，即便她愿意，她背后的势力也不愿意。

    这最后，就是一个坏消息，根据他们的情报显示，有许多三千世界的古族修士，来到了九渊魔海。

    他们重点关注的修罗族，似乎在追踪易阡陌的下落。

    嬴驷虽然不知道九渊魔海最近发生的事情，是不是与他有关系，但还是提醒他要小心！

