    院子里，常年盛开不败的樱花树上，几只喜鹊落在枝头叽叽喳喳地叫着。

    一束束晨光透过树叶间的缝隙落在了明日奈的身上。

    八云墨微微眯着眼睛将头枕在明日奈的双腿上，黑发铺开，反射着耀眼的光华。

    明日奈双目泛着迷离的神采，手中拿着一把檀木梳细心地梳理着八云墨的长发。

    橙喵、艾斯特、卡奥斯和水银灯规规矩矩地坐在石凳上，四个小家伙各自拿着一本略显古旧的线装书，正摇头晃脑地念书。

    “鱼得水逝，而相忘乎水，鸟乘风飞，而不知有风。”

    “觉人之诈，不形于言；受人之侮，不动于色。”

    “非丝非竹而自恬愉，不烟不茗而自清芳。”

    ……

    小丫头们脆生生的读书声回荡在院中，旁边的洛天依和美九正双双埋着头，时而蹙眉时而欣喜，修改着二人合作的新歌。

    不远处，透过有些斑驳的雕花窗可以看到莉莉娅娜、鸢一折纸和八云蓝准备众人早餐的身影，骑士少女正努力向八云蓝和折纸学习着如何做东方的料理。

    成熟形态的雅典娜坐在门口的牌坊上，眺望着远处高耸入云的妖怪之山耐不住寂寞的猴子跑到那里去挑战大天狗了。

    牌坊下面，小沃班正坐在八云墨为她搭建好的阵法中心，努力恢复着自身的实力。

    伊卡洛斯正呆呆的坐在寒湖边，任由妮姆芙共享着自己记忆中枢的数据来查看这些日子来的经历。

    最近迷上了作画的狂三口中咬着一支毛笔，手中同时拿着三支毛笔，坐在凉亭上对着远方的建木写写画画，结果弄得自己一身墨水，妖媚的小脸花得一塌糊涂。

    打着哈欠眼角还带着泪花的奈亚子无精打采地走出来，迷迷糊糊中和同样刚刚起床的克子撞到一起。

    “家里越来越热闹了呢……”

    明日奈突然笑出声。

    修长的睫毛轻轻颤抖着，八云墨睁开微阖的双眼，迎上了明日奈桃花般娇艳的脸颊。

    “担心结衣？”

    “是的呢，御坂也是。还有百合子她们……”

    “放心吧。”

    八云墨再度闭上双眼。

    “就算隔着世界无法感知她们具体在哪里，但是结衣毕竟还有式神这个身份存在，所以我知道她很安全似乎她们在一个有很多神灵的世界，驳杂的神性气息阻隔了大部分资讯的流通所以暂时还找不到她们。”

    “不过百合子很强。有她在不会有危险的。”

    “嗯。”

    明日奈点头，她一向对八云墨抱着全部的信任，只是脸上依旧带着母亲对女儿外出那挥之不去的担忧。

    见状，八云墨叹息一声。

    “明天我就继续去找她们，最近收获挺大。已经可以在大概方向上对她们的世界进行定向，所以找到的机会比以前更大了至少不是像无头苍蝇一样到处乱闯。”

    “好的。”

    依然是一如既往的温柔语气，明日奈轻轻俯下身，在八云墨的额头落下一吻。

    “咕！！”

    奈亚子闹别扭的声音在一旁响起。

    “真是的，亲爱哒又刺激我！”

    走到二人身边，奈亚子轻轻坐下后，明日奈将手中的檀木梳递给奈亚子，后者接替了明日奈的工作。

    熟练而默契，显然这样的事情已是常态。

    “你啊，邋里邋遢的。快去收拾一下自己好了。”

    看着乱糟糟的奈亚子，明日奈无奈摇头。

    八云墨再次睁开双眼，“昨晚又熬夜打游戏了？明明已经在宴会上玩得那么疯了。”

    “哎嘿嘿……”

    奈亚子不好意思地笑起来。

    “笨蛋妖怪！”

    水银灯突然扔掉了手中的书飞过来，小巧的身体坐在了八云墨的胸膛上，双手抓着他的衣袍便开始扯起来。

    “不读书啦！我不读书啦！那些东西完全都读不懂的啊！”

    “小孩子就要好好学习。”

    在水银灯头上敲一下，八云墨将小人偶提溜起来放到一边。

    “你说你，堂堂蔷薇少女第一人偶结果连本书都读不懂这像话吗？”

    “笨蛋！笨蛋笨蛋！我是人偶读书干嘛！？又不能吃！”

    水银灯又爬到了八云墨身上胡乱扑腾，结果最后钻进他的衣袍中把自己困住了。

    “呜呜呜！出不来了！笨蛋妖怪快点把我放出来！！”

    另一边的三个小家伙看到水银灯率先跑调后，也纷纷扔掉了手中的书一哄而散。

    “回来！！”

    八云墨坐起身将水银灯提出来后，冲着小家伙们喊一声。

    正准备开跑的几个小孩子顿时耸拉着脑袋乖乖走回来。

    “去把书拿好。水银灯你也去别想溜！”

    等到四个孩子再次拿好书坐在自己面前围成一个弧形后，八云墨打开隙间从里面取出一条戒尺。

    看到戒尺，四个孩子纷纷缩了缩脑袋，就连卡奥斯都不例外。橙喵更是一对猫耳转来转去，发出了“喵喵”的悲鸣。

    “你们几个小家伙，不是妖怪就是天使或者人偶，要么就是精灵。天生有着远超普通人的力量。”

    “但正因为这样才需要好好读书，接受教育免得将来仗着力量肆意妄为。”

    “嗨”

    小家伙们齐齐应声，看得奈亚子和明日奈忍不住笑出声来。

    虽说是小孩子模样。但橙喵、水银灯和卡奥斯不说，艾斯特可是有着数千年年龄的剑精灵，如今却也如同真正的小孩子一样被八云墨训话教育。

    “可是这些东西真的读不懂的说……”

    水银灯低着头小声嘟囔了一句。

    八云墨将手放在水银灯头上揉了揉，小人偶下意识地眯着眼睛舒服地蹭了蹭，随后又觉得这样很丢面子，于是使劲甩开八云墨的手哼了一声。

    橙喵、艾斯特和卡奥斯见状，也纷纷用45°萝莉星星眼萌杀中，让八云墨挨个摸头杀。

    然后小人偶又莫名觉得烦躁，背后的黑翼飞快地扇动起来。

    【真的是小孩子呢……】

    看着这样的水银灯，八云墨也舍不得说话太重。

    就这样，小家伙们又规规矩矩地开始念书。

    “开饭啦！”

    蓝、莉莉娅娜和折纸端着早餐从厨房中走出来，对着院子里的众人招呼道。

    黑色的隙间打开，总是在饭点醒过来的紫打着哈欠出现。

    今天的幻想乡，依然很和平呢。(~^~)