    段无敌对于这个世界的人来说，虽然是敌人，但是他的传承，却没有一个人不想要；

    剑圣已经是这个世界最尊崇的称号了，可以说是站在这个世界实力最强悍的一批人，可就是这样的强者，却没有一个人能够和段无敌一战；

    为了杀死段无敌，上百名拥有剑圣称号的强者，竟然联起手来伏击，这本来就是一件骇人听闻的事情，如果说出去，恐怕没有一个人会信。

    但是这样的事情，却切切实实的发生了，这简直颠覆了所有人的认知，最重要的是，这次伏击还失败了，反而被段无敌杀死了十余名伏击的强者；

    对于整个大陆来说，这件事情都是一件极为羞辱的事情，如果能够杀死段无敌还好说，但偏偏这么多大陆顶尖的强者伏击，还失败了，这让人们愤怒羞辱的同时，又对段无敌的实力感到震惊；

    剑二十三，也是在这次伏击战中被流传出来的剑法，几乎所有宗门，都对剑二十三推崇之极，这也是为什么剑七看到传承雕像中有着剑二十三的剑法，立刻就迫不及待的想要杀死宋健，获得传承。

    这也是为什么常青河宁可暂时放下对异域人的仇恨，也要一个人去追杀宋健的原因！

    “那个人的传承，竟然在这里，如果传出去的话，恐怕就连剑圣强者，都要被吸引过来……”常青河眼中一片炙热；

    就算是他的师父刘青云，已经领悟了剑意的强大剑师，也没有资格得到剑圣的称号，如果常青河能够获得段无敌的传承，那么将来一定能够成为剑圣，而且还是剑圣中，最顶尖，最强悍的存在，这样的诱惑考验，只要是学剑的人，就没有谁能经受得住。

    宋健快速的在通道中穿行，无论遇到什么样的岔口，他看也不看，只是随机选择一个就冲了过去，不一会的功夫，已经连续过了二十几个分岔路口，就算以他现在强悍的记忆力，如果让他再来一次的话，恐怕也没办法走和现在一模一样的路；

    “实力暴涨太快，我必须要适应一下，以现在我的状态和常青河战斗，胜算不会太大！”宋健脑海中念头疯转，不断评判着他和常青河两者之间的实力对比；

    常青河也拥有剑意，从某种意义上说，和宋健的“不灭剑体”技能差不多；

    一元混沌不灭剑体，是宋健作为掌剑使的核心技能，施展后的表象上和这个世界中剑师们拥有的剑意差不多，这也是为什么这么多人都将这个技能认错；

    宋健之前就特意了解过这个世界的剑意，发现这个世界的剑意种类特别多，刘青云和常青河领悟的断水流剑意就是其中之一；

    和不灭剑体不同的是，常青河施展剑意时，消耗并不算大，就算持续几个小时都没有问题，但是宋健的不灭剑体，现在已经升到了八级，却也只能持续短短的三分钟，一旦陷入僵持，对宋健很不利。

    而且属性暴涨下，宋健也无法很好的掌控自己的力量，现在的他，只想找一个安全的地方，细细体悟职业进阶后的感受；

    御剑使显然要比掌剑使职业强大很多，光从一个核心技能控剑术就能看得出来，一旦施展，对方几乎相当于和四个和宋健实力相仿的人一起战斗，对于实力和宋健差不多的人来说，完全具备碾压对方的实力；

    “控剑术都如此强大，另外一个核心技能，制作剑灵又会有怎样的威力，还真是有些期待！”宋健心中暗道。

    此时的他，恨不得立刻闭关，好好研究一下自己这个新进阶的职业，但是他不可能让常青河离开这个遗迹，一旦常青河将他是异域人的身份曝光之后，他将在这片大陆寸步难行，更别说完成一阶战力考核任务了。

    “常青河必须死在这里！”宋健眼中闪过一抹决然之色。

    继续在如蜘蛛网中的通道穿行，宋健突然感觉，自己似乎从一层薄薄的膜中突破了进来，穿越的阻力极小，如果不是他精神力暴涨，恐怕根本察觉不出异样；

    猛的停了下来，宋健回过头望去，身后的通道并没有什么异样，和之前穿行的通道没有任何分别；

    宋健疑惑的转过头来，却赫然发现，他面前的景物却突然发生了变化；

    原本他前面只是一条笔直的通道，但现在，他的眼前，却出现了一片郁郁葱葱的山谷，在山谷的中央，是一座巨大的金字塔，黑色的金字塔闪烁着金属般的光泽，表面上金色的符文时隐时现。

    “这，这是什么地方？”宋健目瞪口呆，这时他才意识到，刚才自己应该是穿过了一层结界；

    回头望望，通道仍在，但前方却是山谷，就好像在他所站的位置，空间被一分为二，又诡异的粘合在了一起；

    就在这时，宋健耳边突然想起了一个诡异的声音。

    “年轻人，你是否想要拥有强大的力量？成为我的信徒，我将赐予你征服这个世界的力量！”

    这个声音充满了诱惑之力，但在宋健耳中，却有几分熟悉，忍不住嘴角微微翘起，自言自语道：“深渊语，没想到，这个世界中，竟然也有深渊之力的存在！”

    进入游戏这么久，宋健已经察觉到，深渊之力，似乎无时无刻不在侵蚀这游戏世界，在游戏新版本未发布前，很多地方，都有深渊之力存在的痕迹；

    在游戏新版本发布后，深渊之力更是一夜之间，充斥着整个世界，光是末日之城，就有数十个深渊副本，而且还开启了深渊种族和职业！

    “说起来，末日之城中的那些深渊副本，和眼前这个黑色的金字塔，倒有几分相像！”宋健看着山谷中那个诡异的金字塔，低声说道。

    宋健跳上一块山谷边缘的巨大岩石，朝着山谷内眺望，就在这时，距离宋健几百米远的地方，一个人影也突然冲了进来，仔细一看，正是追赶在他身后的常青河；

    此时常青河似乎并未发现宋健，只是被眼前的景象吓了一大跳，有些手足无措，但很快，他的目光就落在了山谷中那座巨大金字塔上，而且他的身体，也不由自主的颤抖起来，眼睛中失去了神采，似乎陷入到某种回忆之中；

    宋健盯着常青河，脸上浮现出一抹古怪的笑意，低声说道：“深渊之语，可不是谁都能听的！”

    ……