    我发现洞口外的光逐渐的消失，山洞里燃烧的蜡烛也熄灭掉了，山洞里也变得十分的黑暗，应该是到了晚上，我依旧没有看见姜冲的身影，也没有看见过张同所说的大师。

    张同在给我喂下那不知名的液体后就离开了山洞，我在这期间也想过一些办法想要挣脱自己的束缚。

    不过都没有成功，反倒是将好不容易恢复的体力消耗一空，于是我只闭着眼睛，好慢慢的等待着体力的恢复。

    忽然我听见山洞的洞口传来了脚步声，我心中有些激动，以为是姜冲找了来。

    可是细听之下，这脚步的声音并不像是姜冲的脚步声，而且脚步的声音有些杂乱，像是有两个人。

    渐渐的随着脚步声的靠近，我能看见洞口有着微微的亮光，亮光逐渐的扩大，显出两个人的身影来。

    其中一个正是张同，而另一个是我没在村子里见过的，是一个中年男子，给人一种十分阴翳的感觉。

    两人举着火把进入到山洞里，张同急忙拿出一些蜡烛点好，习惯了山洞黑暗的我，忽然看见亮光双眼还有些不适应。

    眯着眼看着两个人，只见张同将蜡烛点好后，两个人也没有管我，到是张同又从山洞口出去了，而那个满脸阴翳的中年男子则是走到了装着张同儿子的坛子前，将坛子打开施展起术法来。

    这中年男子的术法我有些看不懂，不知道作用是什么，不一会张同便从洞口回来了，还拖着一个什么东西，等到我能完全看清楚后，才发现那是一具尸体。

    尸体的样貌看着有些熟悉，应该就是被我和姜冲集中起来的二十多人中的一个，尸体被张同拖到坛子旁边放下后，张同又再一次的走出了山洞。

    而那个中年男子则是施展起了不同的术法，我倒是想要知道这个中年男子在干什么，于是悄悄的打开了天眼。

    将天眼打开后我才发现这中年男子，竟然在将尸体上的怨气和煞气弄到了坛子中，借着天眼我也是看清楚了之前感觉的冲天的煞气和怨气。

    这怨气和煞气十分的浓厚，而在那浓厚的怨气与煞气中，我看见了一个青年正在吸收着尸体中传出的煞气与怨气。

    这青年身上已经有着三份之一的地方变成了红色，并且随着吸食的怨气和煞气逐渐增多。

    就在这具尸体上的煞气和怨气快要被吸食完后，张同又拖进来了一具尸体给坛子中的青年吸食怨气和煞气。

    这时我才反应过来，姜冲可能出事了，既然张同他们现在还能作祟害死人，那就说明没有人阻止他们的行动了。

    而姜冲要是没事的话，一定会阻止他们的行动。

    于是我开口说道：“你们把姜冲怎么样了。”

    我的声音在这样的情况下多少显得有些不合时宜，不过张同和那个中年男子并没有理我，到是那坛子里的青年，十分愤怒的看了我一眼。

    似乎对于我打扰到他的进食十分的不满。

    不一会第二具尸体的怨气和煞气都快被吸光了，张同拿着一把刀和一个碗朝我走了过来了，我知道张同又要取我的血喂养他的儿子了。

    我没办法反抗，张同十分熟练的将割开我的手取了一碗血，给我止过血后，将碗中的鲜血倒入到坛子里，当鲜血倒入坛子的那一刻，怨气与煞气中的青年露出了一副十分舒服的神情。

    青年身上的红色肉眼般的增长，从最开始的三分之一增长到了大概五分之二的地方。

    将我的的血倒进去后，中年男子就将坛子给盖住了，而那个青年则是回到了坛子里，在回坛子之前，青年十分贪婪的看了我一样，似乎想要吸收了我所有的鲜血。

    做完这一切的张同和中年男子就要准备离开，我急忙问道：“你们到底把姜冲怎么了。”

    那中年男子停了一下，缓缓转过头，露出一个十分诡异的笑容对着我说道：“你是说你的同伴吗？他已经死了，你不用担心，很快我就送你们团聚。”

    中年男子的声音十分的沙哑，与我之前听见的声音如出一辙，他应该就是布置山上阵法的人。

    说完便和张同头也不回的走了，只留下一脸不可置信的我。

    姜冲死了？那个中年男子的话让我久久不能平复，一时间有些接受不了，我的心中说不出是什么样的感觉。

    我就一直木桩上呆呆的看着洞口，心中涌起许多的懊悔，要是当时自己没有选择修习道术，而是与干爹找一个其他地方躲起来，会不会这一切都不会发生。

    干爹吴雅不会被绑架，姜冲也不会死，我也不会被困在这个山洞里，只能任人宰割。

    就在我懊悔沮丧之时，干爹对我说的话，对我的教诲慢慢浮现在脑海，我忽然惊醒过来，我不能就这样放弃，我必需想办法逃出这里，而且那中年男子说的不一定是实话。

    如果姜冲不敌他，最大的可能就是和我一样，被在抓来这个山洞喂养张同的儿子，之前张同说过，我们修习道术的人的鲜血对于他的儿子算是大补，很有可能是姜冲与那中年男子有过较量，不过被中年男子打伤了，躲着养伤去了，姜冲说过他白天的道术会有所下降，输了也并不奇怪。

    当然那个中年男子说的也许就是事实，姜冲真的死了，不过不管怎么样，现在我最主要的就是逃离这个山洞。

    绑着我的绳子有两根手指这么粗，想要挣断以我现在的情况是不可能了，之前我也试过了，只能想其他的办法，我开始环顾山洞想看看有没有什么借用的东西。

    张同他们离开并没有将山洞里的蜡烛熄灭掉，或许我可以借助一个道术脱困，这是我父亲留下的书中的一个道术，我认为很神奇，一直有过练习，不过不太理想。

    现在的情况只能死马当做活马医了，毕竟我也想不出其他的办法了，必须趁蜡烛熄灭之前成功。

