    等了几分钟，高伟用托盘端着几杯茶水回来了。

    他给每个人都准备了一杯茶，“各位请喝茶。”

    “谢谢。”

    苏凡端起茶杯浅浅的抿了一口，他虽然喝不出这是什么茶，但茶的香气却很好闻，这就跟他在房文静那里喝到的差不多。

    就在这时，阿墨忽然站了起来，她看着高伟礼貌问道：“能借用一下卫生间吗？”

    “可以，你们随意。”

    高伟点了点头，然后给她指了指卫生间的方向。

    阿墨顺着他手指的方向走了过去，她推开卫生间的门，脚下犹豫了一秒钟才走了进去。

    卫生间的洗手池上堆着各式各样的化妆品，从化妆品的品牌上就可以看得出高伟的妻子是多么的注重护肤，光是在这方面就是一笔不小的花销了。

    她仔细观察着他们的私人用品，她不认为这些东西是他们夫妻俩能够消费的起的。

    与此同时，客厅的严浮伸了个懒腰的站了起来。

    严浮好奇的四处打量起来，他用夸张的语气说：“你们家可真大，这房子得值不少钱吧？”

    “没有没有，这都亏了白先生，要不然我们哪住得起这么大的房子啊。”

    高伟看着白思思嘿嘿笑了笑，然后问道：“白小姐怎么突然过来了？您是找我有事吗？”

    “哦，我前段时间做梦梦到卢婶了，所以特意过来看看。”

    白思思随口编了个理由。

    高伟听到她提起卢婶，脸上立刻流露出悲痛的神情来，“不瞒你说，其实我也时常梦见我妈。”

    “对了，怎么不见你老婆呢？”

    白思思可不想跟他探讨这个问题，所以转移话题的问道。

    高伟解释道：“她去跟朋友逛街了。”

    苏凡笑呵呵的看着他，像是不经意的问道：“今天不是周二嘛，你们怎么都没去上班呢？”

    高伟听到他的问题，不自觉的慌了一下。

    他干笑了两声的回道：“我……我们两个已经不去上班了，现在自己干了点小买卖。”

    “哦，原来是这样。”

    苏凡笑了笑。

    高伟把他们当成了白思思的保镖，所以并没有对他们起疑心。

    白思思看到苏凡稳稳地坐在沙发上，她想他应该是想见高伟的老婆，所以她很主动的说道：“那正好我今天也没什么事，不如等你老婆回来，我请你们吃个饭吧？”

    高伟毫不犹豫的点头道：“没问题。”

    他记得上一次白思思请他们吃饭的时候直接给了他们一张卡，所以这一次他也认为白思思找他们两个不单单是吃饭。

    他连忙拿出手机给陈虹打了个电话，而陈虹此时正在逛着奢侈品的店，她最烦她在逛街的时候被他打扰，所以很不耐烦的接起了电话。

    “找我干什么啊？”

    电话那头的高伟欣喜若狂的说道：“快回来，白小姐来了！”

    陈虹愣了几秒钟，这才反应过来他是说的“白小姐”是谁，“白小姐怎么来了？我这就回去！”

    每次跟白家的人接触，他们都能获得一笔可观的收入。

    高伟听到她的保证，美滋滋的挂断了电话。

    与此同时，阿墨和严浮也回到了客厅。

    两人一同坐在了沙发上，光从表面上看就能察觉到这对夫妻俩不对劲。

    “高伟，你现在做什么生意呢？需不需要我跟我二叔提一提？”

    白思思套话的问道。

    高伟连连摆了摆手，笑呵呵的说道：“不用不用，咋能事事都劳烦白先生呢，白家已经帮我们太多了，我们现在这样挺好的。”

    他故意避而不答自己再做什么买卖，因为他没办法回答这个问题。

    他怕自己随口编的话，到时候会跟陈虹对不上话。

    他有些不安的偷瞄了白思思一眼，还好她没有再继续问下去。

    而白思思注意到他忐忑不安的表情，她就猜到他肯定是再说谎话骗自己了。

    可有些事还得等人到齐了才行，不然让其中一个跑了怎么办？

    高伟时不时的看着手机上的时间，心里越发着急起来。

    “高伟，你怎么出那么多汗啊？”

    听到白思思的话，他吓得连忙用袖子擦了擦额头，不自然的解释道：“我…我体热，平时动不动就出点汗。”

    “哦，那你要是不舒服的话，可得去医院看看才行。”

    “好好好，记得了。”

    高伟低着头连连应道。

    他真是快受不了被他们四个人盯着了，那种感觉就像是被审问似的。

    就在他快要坐不住的时候，门口突然响起了钥匙插孔的声响。

    高伟蹭的一下站了起来，他大步流星的朝着门口走去。

    他一把推开了门，然后看着门外的人说：“你怎么才回来啊？”

    陈虹连忙往里张望着问道：“怎么了？她走了啊？”

    “你小点声，人没走。”

    高伟拉着她的胳膊，压低声音的提醒道：“刚才他们问我为什么没上班，我跟他们说咱俩自己做了点小买卖。”

    陈虹会意的点了点头，她心中也感觉有些奇怪，这好端端的白思思怎么会找上门呢？

    不过想到她是来给他们送钱的，她也就没想那么多了。

    她一把推开挡在身前的男人，笑意盈盈的朝着屋里喊道：“白小姐来了？您说您来也没提前说一声，我跟高伟这都没给您准备点水果。”

    当白思思看到陈虹出现的那一刻，她很想问高伟他是不是换了个老婆。

    在她的记忆里，陈虹是一个很本分的女人，可现在她面前的女人确是烈焰红唇，脖子上还戴着大金项链，手里拎着的购物袋最少也要五位数。

    光凭这两人做点小买卖就能撑得起他们这么大手大脚的开销吗？

    如果真是这样的话，那他们连个岂不是商业奇才了？

    白思思愣了几秒钟，然后看着陈虹微笑道：“好久不见，我都快认不出来你了。”

    “让您见笑了，我这也都是跟网上学的，平常自己就是瞎打扮。”

    陈虹不好意思的解释道。

    白思思偏过头看了一眼苏凡，她不知道他接下来有什么打算。

    苏凡注意到她的眼神，便看着面前的陈虹问道：“跟朋友逛街就买了这么点的东西吗？”

    陈虹下意识的把袋子往身后藏了藏，然后看着他们干笑了两声的说：“那个……白小姐是不是都饿了呀？要不我们请您吃饭吧，家里也没什么准备的，正好附近有家餐馆还挺好的。”

    通过种种迹象，苏凡也懒得再跟他们废话了，所以直截了当的说道：“吃饭就不必了，两位还是先跟我们走一趟吧。”

    高伟被他的话吓了一跳，慌张的问道：“什……什么意思？你要带我们去哪啊？”

    陈虹不乐意的瞪了一眼苏凡，然后转头看着白思思说道：“白小姐，您的保镖是什么意思啊？他未免也太没礼貌了吧！”

