    不一会儿，苏野就跟副导演混熟了，等见到导演和监制后，又花了十分钟，大家就有点相见恨晚的意思了。

    晚上，一个京都四合院私房菜馆。

    苏野和导演张冠宇、监制曹健、副导演李元奇、导师宋云霄、米粒一起，跟《星计划》大股东，乐动天堂的老板林耀祖把酒言欢。

    当然不是苏野多牛逼，是何明亮牵的线。

    林耀祖五十多岁，身材高大器宇轩昂，身边带着新人郭浩和一个长得妖艳的二线女演员，一线他有很多，但从来不碰。

    苏野拍了几下林老板的马屁，罕见地没拍动。

    不不好对付啊，比起陈星河那傻叉来，这位大佬城府很深，四平八稳。

    于是，苏野转移目标，去拍摇滚大佬宋云霄和甜歌天后米粒，两位都是林耀祖公司的艺人，四十多岁年纪。

    饭局快结束的时候，林耀祖拍了拍苏野的肩膀：

    “小野啊，真人秀真人秀，当然要秀才行。明天在节目里，你不要拘束啊，要放开手脚。”

    秀？

    我最擅长了！

    来这儿就是秀陈星河的，还真以为一个审委会就能随便拿捏我？

    苏野眉毛一挑，笑道：“林总放心，我一定给《星计划》来个开门红！”

    林耀祖深深看了苏野一眼，说：“你和郭浩年纪差不多，可以多交流交流，他也很会写歌的。”

    就强行年纪差不多了？

    郭浩今年二十一岁，比苏野大六岁。

    苏野跟郭浩聊了几句，发现这哥们儿过于腼腆内向，甚至有点沟通障碍，长得还不怎么好看，那……他是真有才华的。

    于是，苏野开始跟他聊音乐，郭浩立刻就变得健谈起来。

    吃完饭，开始唱KTV，这家私房菜馆属于高档社交场所，娱乐设施非常丰富。

    郭浩最先唱，嗓音条件非常好，技巧差点。

    等所有人都唱过了，大家让苏野唱一首，苏野非但不推辞，还要了一把吉他唱一首原创歌曲。

    苏野变声期，故意压着调唱，唱得不好，好些高音都跑调了。

    但不重要，重要的是这首新歌。

    太绝了。

    宋云霄听得皱眉，这是什么怪歌？还能这样?当然，这首歌跟他没多大关系，他唱摇滚的，而且都是自己原创。

    米粒阿姨却是目光火热，觉得苏野是一个巨大的宝藏。

    郭浩听得两眼空洞，自信心受到了极大的打击。

    导演监制们也都傻眼了，他们知道苏野很强，但不知道苏野能这么强，简直非人类啊。

    原本斜躺着被女演员按摩的林耀祖，听到这首歌也坐直了身体，目光像老鹰一样，直直地盯着苏野，发现自己小瞧了这个小家伙，而且，这小家伙实在……太有意思了。

    终于唱完，苏野都出汗了，赶紧喝了一口蜂蜜柠檬水。

    包间里，安静得离奇。

    最先出声的是米粒：“小野，这首歌……”

    苏野：“可以，姐姐放心。”

    米粒笑了：“谢谢。”

    苏野说：“我准备明天在节目里唱这首歌，现在给大家听一下，欢迎大家批评指导。”

    宋云霄撇嘴：“这还指导啥？”

    妈的，你来当导师好了。

    导演和监制更不知道说什么，纷纷看向了林耀祖，因为，他们发现事情变得诡异起来，原来……苏野根本不是来讨好谁的，他是来秀肌肉的。

    这首歌，证明了苏野有实力跟林耀祖平等对话。

    林耀祖又让女演员捏了会儿肩，强行让自己显得不急不躁，过了好一会儿，他才对苏野说：“小野，你喜欢喝茶吗？”

    苏野笑道：“我喜欢喝蜂蜜水。”

    林耀祖被噎了一下，摇摇头走向门口：“既然你喜欢喝茶，我就带你去尝尝我珍藏的茶叶。”

    苏野抱着保温杯跟上：“茶太苦，我喜欢吃甜的。”

    林耀祖不想跟他说话了，自顾自走向茶室，他在这私房菜馆存了不少酒和茶叶。

    其他人自觉地K歌，但没一会儿，就讨论起苏野那首歌来。

    嗯，如果那也算歌的话。

    只有郭浩一个人坐在角落里发呆，原来这才是真正的天才，还能这么玩？

    道心崩了啊！

    这特么的苏野，对音乐也太不尊重了吧？不，是对别的音乐创作者太不尊重了！

    事实上，摇滚原创歌手宋云霄也是有点儿心态小崩的，同情地看了一眼郭浩。他曾觉得以郭浩的才华，十年内必定成为乐坛扛鼎之人，但现在……

    十个郭浩，也不够苏野打的啊！

    苏野就是个怪物。

    一个多小时后，苏野和林耀祖有说有笑地回到KTV包间，然后，苏野跟大家挥手告别。

    其他人都留了下来，很自觉。

    林耀祖沉吟了很长时间，才说道：“苏野只来一期《星计划》，所以，节目要做出调整……”

    众人听着听着就傻了，这哪里是调整？分明就是大洗牌啊！

    太毒了吧？

    心疼陈星河一秒钟。

    星娱是《星计划》的第二大股东，虽然股份只有25%，但节目组怎么能坑股东呢？

    得加钱！

    苏野：加！加十倍！

    ……

    第二天，周四，6月28日，清晨。

    某个公园，陈星河带着几个保镖晨跑，这是他多年来的习惯，在娱乐圈身体很重要，太费精力了。

    跑着跑着陈星河突然觉得不对劲，转身跑回刚才经过的地方。

    然后，陈星河就看到了长椅上坐着吃包子的苏野和苏树，父子二人冲他微笑。

    陈星河吓得一哆嗦，赶紧躲到几个保镖身后。

    要是苏树要搞他，刚才他跑步经过的时候，只怕都死过一回了，陈星河能不后怕吗？

    苏野笑道：“陈总，您先跑，跑完我和树哥请你喝茶。”

    陈星河：“你怎么知道我住哪？”

    苏野：“猜的。”

    陈星河：“京都可是讲法制的地方，你，你们……”

    苏野：“喝茶犯法吗？”

    陈星河无言以对，苏野就是在威胁他，但他没有证据。

    最后，他只能让保镖护着他离开，打电话可以嚣张，发短信也可以嚣张，当面的话，还是低调点的好，陈星河心里还有点逼数。

    树哥看着陈星河离开，说：“这个老几，看起来跟你关系不好喃。”

    苏野笑道：“这叫君子之交淡如鸟，放心，晚上他会请我们吃大餐嘞。”

    树哥眼神飘忽，他觉得这个城市不好玩。

    那是，这儿不能耍雷管。

