    折空神色平淡地回了一礼，

    “侯爷过奖了，在下徒有虚名而已。”

    苏伯伊笑道，“今日恰逢良期，折道长不妨为我这贤婿算上一卦。”

    “这……”

    折空稍显迟疑，拗不过苏伯伊要求，只能点头答应，

    “那好吧！侯爷请端坐于太阳之下。”

    武奕好奇道，“算命还需要太阳？”

    折空捋着胡子淡淡道，

    “我这算法与旁人不同，以阴阳为基，五行八卦为辅，侯爷为男，自当坐于太阳下，方能参透命理，测得运数。”

    “有趣有趣，我还是第一次听到这种算法。”

    身为二十一世纪的五好青年，武奕是资深的唯物主义者，绝对不搞封建迷信，不过是岳父开口，也不好拒绝，只能走出大厅，立于阳光之下。

    今日天气甚好，阳光洒落下来，仿佛给他披上一层银灰色装甲。

    折空拿出龟甲，一边观察，一边计算，忽然，脸色大变，像发现什么恐怖的事情一样死死盯着前方。

    “火！火！”

    “来人，救火，救火，快，快救火。”

    他惊恐地大叫起来，连滚带爬，无比慌乱。

    武奕愣住了，心想我好心好意让你算命，你居然污蔑我放火。

    其余人也是满脸懵逼，晴天白日的，哪有什么火，折空却不依不饶，用力抓住苏伯伊的衣袖，歇斯底里地吼道，

    “快灭火，用洪水浇他，快，快，不能让他烧，不能让他烧。”

    苏伯伊脸色阴沉至极，一脚踢开折空，冷声道，

    “道长累了，带他回房休息。”

    候在外面的家仆连忙走上来，拖着折空离开大厅。

    武奕满脸无语，心想这叫什么事儿，难不成是苏伯伊故意的，看他的表情不像啊！

    经过这一插曲，欢喜的气氛略显尴尬，武奕也没兴趣结识下面的三人，相互打过招呼后，各自回到桌案前。

    苏伯伊叫来一群舞女助兴，这些舞女都是从楚国买来了，十六七岁，身着轻纱，露出白皙的皮肤、曼妙的身体，一瞥一笑娇媚横生，让人忍不住流连忘反。

    武奕看得入迷，甚至忘了回答岳父的话。

    见他如此，苏伯伊不禁摇头，露出几分鄙夷，堂下几人也是如此，唯有至于末座的庆之皱起眉头。

    一曲结束，武奕恋恋不舍，目送舞女离开，直至门口才意犹未尽地回过头，见众人都盯着自己，不由得摸摸鼻子，

    “相府歌姬果然与世不同、与世不同。”

    苏伯伊轻笑道，“贤婿若喜欢，我将这些舞女送与你。”

    “不可不可。”

    武奕连连摆手，“奕怎可夺丞相所爱。”

    “区区舞女而已，有何不可，来人……”

    “等一下。”

    武奕连忙站出来，仿佛受到某种惊吓一般，

    “使不得，万万使不得，武奕从小受父兄教诲，不敢行风月之事，若是让嫂嫂知道，祸事来矣，还请丞相饶了我这一回吧！”

    苏伯伊忍不住笑出声，

    “武安侯不愧是国之柱石，竟有如此家风，佩服，佩服，既如此，这些美姬我就替你养在相府，喜欢的话，随时可以前来赏玩。”

    武奕尴尬地笑了下，心中着实怪异。

    老丈人鼓励女婿嫖娼，还心甘情愿地替他养情妇，什么鬼，他就没考虑过苏青的感受？怎么说也是他女儿啊！

    几人有说有笑，聊着没营养的话题，不知不觉到了中午，午宴结束后，武奕起身道，

    “前段日子，骄耳常提起相府旧事，语言间颇为欢乐，想来有不少趣事，今日有空，我想和苏青游览一番，希望岳父成全。”

    苏伯伊不疑有他，把李文严叫过来，

    “带侯爷和小姐在府内转转，记住，万不可怠慢。”

    最后一句，语气颇为严厉。

    李文严明白话里的意思，躬身行礼，而后对武奕道，

    “侯爷请跟我来。”

    武奕朝厅内几人拱手，和李文严一起离开。

    他一走，气氛立刻进入安静状态，苏伯伊收起伪善的笑容，斜靠着屏风，目光幽冷地盯着武奕离去的方向，

    “折道长那边如何？”

    管家卓锦站出来，小心翼翼地回道，

    “折道长已醒，正在房内禅坐，他让我转告主上，小心武奕，他是一团火，灭世之火。”

    灭世之火？

    苏伯伊不屑地撇撇嘴，堂堂道门高首，居然也做起危言耸听的勾当，说什么灭世之火，简直可笑，随即看向左手边第一人，

    “白先生，我那贤婿可入你的法眼。”

    头发花白的白晓聂轻轻摇头，

    “武安侯府怕要亡于此子之手。”

    苏伯伊扭头看向他人，

    “你们呢？”

    齐卷起身，恭敬地行了一礼，

    “古语有曰：听其言、观其行、知其心，武安侯待人处事彬彬有礼，称得上纯良二字，然心智薄弱、喜好美色、爱慕奢华、无胆无谋，不堪大用。”

    苏伯伊面色不变，心中却暗暗点头，这些正是他一路观察得到的结论。

    那个“贤”婿空有武安君之名，却无武安君之实。

    齐卷继续道，

    “臣斗胆问一句，主上是否想要收服他。”

    “你觉得我能收服吗？”

    “收服武奕并不难，难就难在他身后的武安侯府，武安侯以忠勇著称，旗下的兵将也以此为荣，他们忠于武安侯、忠于赵国宗室，主上想以他们为刀，并非易事。”

    苏伯伊沉默不语，手指敲打桌案，陷入思索。

    武安侯世代镇守北疆，可以说，凡是在北疆待过的将领都与侯府有千丝万缕的关系，如果能把这些人纳入麾下，无疑是如虎添翼、如鱼得水。

    这时，一直没有说话的庆之站出来，

    “主上，在下以为应该小心武奕，此子绝没有表面看起来那么简单。”

    嗯？

    苏伯伊愣了一下，眉头微挑，颇有些不悦，

    “你在说什么，小心武奕！”

    “是的！”

    庆之没有理会众人表情，自顾自地说道，

    “武奕此人，看似沉迷美色、贪恋奢华，其实都是装的，他是故意做出这幅样子麻痹主上，他今天来肯定有别的意图，请主上派人盯着，决不能让他坏了大事。”

    说吧，双膝着地，长长地行了一礼。

