    而且投资的企业多了，自己手里的股份种类多了，也就相当于是自己的人脉变多了。

    纯粹的投资人，不参与企业的管理，那就更像是一位掮客。

    建立自己的人脉网络，是很重要的事情。

    虽然依靠投资获得的原始股份，在分红这一方面，不会有立竿见影的收益。

    但是对于叶铭而言，基本上没什么影响。

    若是单纯为了赚钱的话，在股市，或者是期货市场之类的地方发展，那不是赚到手软。

    可是这些手段，能赚到的只是手里的资金，而并非是可预支额度。

    如果叶铭是为了过上荣华富贵的生活，那完全没问题。

    但现在的问题在于，这个世界，已经不普通了。

    能有妖物出没的世界，算是什么普通世界？

    所以可预支额度的重要性，就是无可比拟的！

    至少在金块存在的时候，是无可比拟的，也是百分之百的首要目标。

    至于说金块跑了的话，那就只能抱紧老婆和妹妹的大腿了。

    不过这些问题，现在讨论也没什么意义。

    在叶铭翻看完了手里的资料以后，还真的另外找出了两家值得投资的初创企业。

    一个同样是十倍的回报率，而另一个，竟然有整整三十倍的回报率。

    这让叶铭看得都有些震惊了。

    但是回过头来一想，如果一家初创企业在日后，真的能成长为世界级的大企业的话。

    初期的投资者别说是三十倍的回报率了，就算是三百倍的回报率也不止吧。

    所以叶铭虽然震惊，但也不是想不明白。

    可能是自己的运气还不错吧。

    而且，在打通了唐风远这一条线之后，这样的机会，以后还有很多呢。

    也不用急于一时，非要一次赚个够。

    “叶哥，看好了？”

    唐风远看到叶铭停下了手里的动作，顿时出声问到。

    “看好了，就这三家。”

    叶铭把拿出来的三份资料，推到了唐风远面前，而其他的资料，也一并放到了另外一边。

    然后接着说道：“这两家，我可以各投资两百万。”

    “而这一家，我可以投资四百万。”

    两家十倍回报率的，分别投资两百万，能收获四千万的可预支额度。

    而一家三十倍回报率的，投资四百万，则是收获一亿两千万的可预支额度。

    加起来是一亿六千万的可预支额度，足够算是赚得盆满钵满了。

    并且这还只是前期投资。

    以后若是有需要的话，还是可以追加资金进去的。

    “叶哥，你把这些话说给我听，不会是还没有组建自己的投资团队吧。”

    唐风远看着自己面前的企业资料，好奇地问了一句。

    “确实没有。”

    叶铭摸了摸鼻子，毫不犹豫地答到。

    他又不是专门做这一行的，就这么一两天的时间里，从哪里去组建自己的投资团队啊。

    “好吧，这件事，我家公司确实可以接受委托，代为处理。”

    唐风远倒是不觉得意外。

    毕竟有自己的投资团队的投资人，怎么可能连这些寻找投资的企业的资料都没有呢。

    不过，做为一家投资公司，接受委托，帮助处理投资事务，也是他们的业务之一。

    所以唐风远也没觉得有什么为难的地方。

    “但是在商言商。”

    “如果叶哥你把这件事交给我家公司来处理，那么事成之后，你需要支付一定的佣金。”

    好歹也是一桩生意，自然不可能免费了。

    “这是当然，那大概需要多少钱呢？”

    叶铭对此也没有意见。

    唐风远能把这些资料带给他，就已经很好了，再有要求，就是得寸进尺了。

    “投资总额的百分之三，帮你处理好全部事宜，叶哥你只需要请律师帮你审阅一下最后的合同就好了，觉得没有问题了，再签字就行了。”

    唐风远尽量把事情说的简单一些。

    然后又问了几个问题，确认了一些细节，最后才拍着胸口，说完全没有问题。

    只要款项到位，这些事情很快就能完成，没有多少难度。

    唐氏集团的投资公司，那可是闻名业内的。

    不知道有多少启动资金不足的初创企业，都在眼巴巴的等着他们的救命稻草呢。

    “行，那就多谢了。”

    叶铭起身，和唐风远握了一下手。

    “客气了，叶哥，我也不是免费帮你忙，没什么好谢的。”

    唐风远笑了笑，又把叶铭拿出来的三份资料，单独收了起来，然后就打算离开了。

    要不然，他未婚妻可能真的要亲自出来逮他回去了。

    叶铭挥手，道别了唐风远。

    看着他驱车离开的背影，不禁感叹道：“真是个好人啊。”

    唐氏集团的名气，还是可以信任的。

    八百万投资款，外加二十四万佣金，叶铭几乎是毫不犹豫地打了过去。

    倒是让唐风远微微有些惊讶。

    因为他也没听说过，墨竹姐的男朋友是个富二代啊。

    不过这些事情都不重要了，重要的是，当叶铭把投资款打过去之后。

    他的可预支额度的变化，就完全锁定了。

    【大神豪系统】

    【宿主：叶铭】

    【当前可预支额度：一亿六千零六十五万】

    看到这个简单的系统面板，短短三行字，就让叶铭揉了三遍眼睛。

    之前的八百万，可是让叶铭掏出了股市里的全部存款，还有几乎所有的可预支额度。

    但是换来的收获，也是前所未有的巨大！

    “这一下子，我也能算是个小神豪了吧。”

    在确认了自己没有看错之后，叶铭心里总算是畅快了。

    一开始，才区区四百多万的可预支额度，竟然就敢自称是大神豪系统了。

    看得叶铭自己都心虚。

    而现在，也算是名副其实了一些吧。

    好歹也能算是个亿万富翁了，起码步入了“亿”这个阶层了。

    “舒服了，这大概就是手里有粮，心里不慌的感觉吧。”

    叶铭一边想着，一边回到了跑车上，然后招呼了一声待在副驾驶上的金块。

    这只金色仓鼠今天是跟着出来的，但是谈生意的时候没带它。

    主要是怕勾起了唐风远不好的回忆。

