    第748章 

    “我想你应该先过来看看这个，华诺主管。”

    在印尼战区《众神荣耀》官方的一处地下秘密基地内，一个研究员突然找来自己的顶头上司道：

    “索尔玛小镇这里的数据波动，显示异常。”

    而华诺，一个年约五十岁的华国男子，正是负责印尼战区游戏运行的负责人之一。

    他一脸凝重的盯着面前那大屏幕上的一条触目惊心的红线，在红线下方显示：

    【警告】

    “该玩家灵魂绑定出现异常波动，请迅速查明情况。”

    华诺拿出自己的工作牌，在身份认证的仪器上划过：

    “滴~”

    就在这时，一个柔美的女声忽然响起：

    “你好，华诺主管。”

    “请问我有什么可以帮到您的呢？”

    与此同时，一个OL装美女的虚拟影像出现在华诺身边。

    华诺盯着大屏幕看了好一会，随后道：

    “帮我定位这位出现异常的玩家位置。”

    “好的，华诺主管。”

    紧接着华诺面前的仪器根本不需要人操作，在一串乱码过后，一个巨大的卫星地图在屏幕上显现。

    就在这时，一个白人连同另一个黑人男子，一脸焦急的走了进来。

    白人男子道：

    “发生什么事了华诺主管。”

    “我得到消息说你启用了特殊权限，我想我需要一个解释。”

    说话间，两人已经来到了华诺的身边。

    就在这时，屏幕上的卫星地图正在迅速的被放大。

    直到可以看清地面上的一粒石子后，方才停下。

    “目标位于乌里达以南的索尔玛小镇周边。”

    与此同时，地图上清晰的显示出目标所处位置房屋的实时影像。

    那个黑人主管顿时眉头一皱：

    “这是怎么回事。”

    这时华诺将刚刚发生的事给解释了一边，那白人男子瞬间恍然道：

    “难怪没有我们的同意，你也可以启动定位权限。”

    “我很好奇，这位玩家是遇到了什么困难吗？”

    华诺在得到目标的确切位置后，立刻对身边的一个女子道：

    “小艾，你去跑一趟，看看怎么回事。”

    艾思琳闻言后，点了点头：

    “好的！”

    华诺道：

    “多带点人去，注意安全。”

    另外两位主管在得知事情的起因后，并没有再继续多说什么。

    直到艾思琳带着一队特种兵离开基地后，此刻白人主管才转头对旁边的美女虚影问道：

    “噢女娲小姐，介不介意给我们解释一下，这个灵魂出现异常波动是什么意思？”

    那个代号‘女娲’的女子虚影，此刻竟然露出一副迟疑的模样。

    而旁边的人却丝毫不觉得奇怪的看着她，随后女子道：

    “就是我们现在已经捕捉不到他的灵魂波动。”

    “但是却可以感受到他存在的微弱意识。”

    “按照你们的说法就是，他现在可能已经成为了一个植物人。”

    “不过这只是我的初步判断，详细的需要由你们去调查后才能知晓。”

    众人一听这解释，顿时一愣：

    “植物人？”

    华诺一脸的不可思议道：

    “怎么会突然变成植物人呢。”

    “我们游戏运行这么久，同时近十几亿人在线，也从未出现过这种情况啊。”

    “难道是他之前就带有某种疾病？”

    女子虚影摇了摇头：

    “根据之前的数据显示，此人或许存在营养不足的情况，但不足以导致他变成植物人。”

    “我已将这份数据传到父神‘鸿蒙’那里。”

    “父神的反馈将在一小时内送达，请各位静心等待。”

    “待会见。”

    说完女子的虚影忽然一阵扭曲后，瞬间消失不见。

    只留下基地内的一群人在面面相觑，不明所以。

    ……

    与此同时在深渊魔族内，正在恢复的魔王萨麦尔，突然被一阵剧烈的波动给惊醒。

    他惊恐的看向这个波动传来的方向，震惊的喃喃自语道：

    “温格魔主吗这是。”

    可是紧接着，他不可思议道：

    “他怎么来了。”

    此时深渊通往拉法姆大陆的通道即将打开。

    所有魔族的高层都在做最后的准备，这时候突然出现这么大的能量波动。

    一定是有什么大事发生！

    一念至此，萨麦尔哪里还坐得住。

    他迅速消失在原地。

    当他再出现的时候，已经是千米开外的一处独立的魔堡外。

    让萨麦尔意外的是，此刻这里早已聚集了另外的九大魔王。

    其中一个身着华贵，表情娇媚的男子朝着萨麦尔走了过来道：

    “哟，还以为你今天是来不了了呢。”

    “看起来恢复得不错啊，嘻嘻～”

    此人正是深渊魔族十大魔王之一的麦克莱恩。

    萨麦尔看着眼前这个男不男女不女的家伙，一脸冷意道：

    “不会说话就给我闭上你的臭嘴。”

    “否则我不介意把它撕烂了。”

    可这位名叫麦克莱恩的魔王，对于萨麦尔的态度不仅没有生气，反而娇笑一声：

    “脾气还挺大。”

    “看来上次被魔尊大人的教训是还不够啊。”

    一听到这，萨麦尔顿时汗毛直立。

    旁边的几个魔王听到这，纷纷附和起来：

    “萨麦尔应该是我们魔族里面，第一个能够在魔尊大人手里活下来的吧。”

    有个魔王还冷嘲热讽道：

    “竟然连魔尊大人吩咐的事都做不好，没死算他命大。”

    萨麦尔闻言，顿时朝着那个魔王怒目而视：

    “卡麦基，你说什么。”

    “有种再给我说一遍，看我不打烂你的脑袋。”

    对方面对萨麦尔的威胁，不仅丝毫不怕，还一副挑衅的模样道：

    “哟，我好怕噢！”

    “有本事你就来啊，看最后是谁把谁脑袋砸烂。”

    就在这时，一个声如洪钟一般的声音忽然响起：

    “都给我住口。”

    紧接着一个体型巨大，头生双角，背有四翼的男子落在十大魔王面前的空地上。

    此人一出现，萨麦尔等十大魔王顿时跪倒一片，齐声道：

    “参见魔主。”

    而这位浑身散发着恐怖气息的男子，正是深渊魔族的五大魔主之一：温格。

    “起来吧！”

    十大魔王此刻乖巧得如同猫咪一般，低着头：

    “谢魔主。”

    温格忽然道：

    “魔尊大人正在闭关。”

    “从今天开始，你们就给我守在这。”

    “待魔尊大人出关后，立刻前来通知我，明白了吗？”

    感受到温格身上突然爆发出来的强大气势，十大魔王被吓得浑身颤抖道：

    “谨遵魔主令！”

    (深渊魔族等级：一帝，两皇，五主，十王。)

    (本章完)

