    纥溪正要推门出去，就听到朱雀尖利的嗓音透过厚厚的铁门传来，“白虎，你要还当我是一起长大的伙伴，就给我让开。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不然我就不客气了！今天我非宰了那个贱人不可！”

    白虎立刻反驳道:“主子昏迷前说的话你也听到了，她是主子亲口定下的王妃，从此以后就是我们的半个主子。就算我也怨责她害了主子，可是主子的命令不是我们能违背的。”

    王妃？害了主子？纥溪按在门上的手微微停顿，眼中浮起了明显的惊疑。

    朱雀的声音微微顿了顿，随即却变得更加尖锐愤怒，“白虎，你别忘了，主子现在这个样子都是这个贱人害的！要不是为了救她，主子怎么会到现在还昏迷不醒。而我也不会……也不会……你给我滚开！否则别怪我用毒了！”

    “朱雀，你别再无理取闹了。凭你现在的修为，就算用毒又能奈我何？”白虎的声音里带了几分厌烦和疲惫，“更何况，青龙也说了，兴许她有能力治愈主子。毕竟连欧阳浩轩的绝症她都治好了，青龙又是亲眼所见，在主子的安危这件事上，青龙绝不会随口胡说的。”

    “更何况，你别忘了这门后是什么地方？”白虎的声音陡然变得阴冷，如冰刃一般，“主子的寝宫没有任何人被允许进入，包括我们八个心腹在内，擅闯者杀无赦！唯一能进去的就只有纳兰小姐，你难道还不明白这意味着什么吗？”

    朱雀先是一愣，随即哈哈大笑，声音充满了怨毒与憎恶，“就凭那个废物？还是个连灵力都没办法使用的小丫头，你居然相信她能治好主子，却不相信我这个五品医师，我可是医师协会的正式会员！”

    “那你有把握治好主子吗？”白虎平静的反问。

    朱雀被问的一滞，随即声音陡然拔高，“我治不好主子，难道那个乳臭未干的臭丫头就能治好？你和青龙是不是昏了头了？！你们这样相信那个贱人，是想要真的害死主子吗？！”

    纥溪听到这里，脸色已经变得极其难看，她再也听不下去，一把推开虚掩的门，双目如电望向白虎，“南宫煜怎么了？”

    他们说自己害死了南宫煜，到底是什么意思？

    白虎和朱雀齐齐被吓了一跳，白虎脱口道:“纳兰小姐，你……你什么时候站在门后的？”为什么他一个金丹期的高手被个凡人听了壁角，竟然一点都没有察觉到？

    纥溪懒得理会他的提问，沉着脸道:“南宫煜到底怎么了？伤的很重？马上带我去见他！”

    纥溪无法形容自己此刻的心情，就像是有一个爪子在心里不停抓挠着，又疼又烦躁。

    明明不过是个萍水相逢的男子，可是一听说他受了重伤，所有晋级后的好心情都消失的无影无踪，剩下的唯有担忧，甚至还有一丝丝陌生的恐惧。恐惧他真的会出什么事。

    白虎还来不及回答，朱雀已经尖叫了一声:“贱人，都是你害了主子。要不是你勾引主子，他根本不会生命垂危，贱人你去死吧！”