    “这种东西真的可以吃吗？”女儿还有些犹豫。

    “让然可以吃，爸爸念书的时候参加过探险部，常常在野外露宿，把野草跟野果煮了当饭吃。”说着，他便盛起一碗汤端给了女儿。

    听到父亲肯定的回答后，女孩也毫不犹豫的接过碗，喝了一口。

    “那个时候，我真的想当个探险家。”社畜男子又陆续递给妻子和儿子一碗。

    “真好吃。”妻子见丈夫展露出了平常自己没见过的一面，很是感慨的说道：“真是不可思议，结婚这么多年了，我对你似乎一点也不了解。”

    男人的眼神也有些黯然，一时间不知道该说些什么。

    良久后，等吃完了食物后，他便起身，对着两个儿女说道：“惠丽浩太，你们拿瓶子去那条小溪取些水。”

    “好的！”

    两个孩子欢欣雀跃的便往附近的一条小溪跑去。

    随后社畜父亲见柴火也快不够了，说了一声后便往旁边的树林走去。

    留下妈妈一人守着火堆。

    莎莎……

    感觉到身后传来的动静，她以为自己的老公已经回来了。

    于是一边给它添加柴火，一边说道：“可是如果你真的去当探险家了，我们就不可能遇到，那么惠丽和浩太也就不会出生了。”

    只见一根不明触手缓缓爬上了她的后背，蹭了蹭她的肩膀。

    女人还以为是丈夫在跟她调情，顿时害羞的说道：“你怎么啦，突然这样好痒哦。”

    但随着触手不断地延长，她猛地被吓了一跳，急忙回头看向了身后。

    映入眼前的是一头巨大的怪兽，而且正虎视眈眈的看着她。

    正是这个空间里存在的另一头怪兽，嘎地。

    “啊——！”

    她立即吓得尖叫起来。

    这个声音也让在树林中捡柴的丈夫听到，他二话不说就丢下了手中的柴火跑回营地。

    另一边，去取水的姐弟跑在路上也被一道看不见的空气墙给挡下。

    两姐弟傻眼的把手贴在了墙壁上。

    此时，在树海的道路上。

    胜利队等人也和那一家人一样，一开始在这树海之中迷失方向，车载的电子导航完全失效，他们也被困在了其中好一会。

    “这条路明明才刚经过的啊。”丽娜有些疑惑的说道。

    “吼！”

    就在这时，一声怪兽的啸叫从远处传来。

    但却只有大古和赤宇听到了。

    “是怪兽的声音！”赤宇和大古同时喊道。

    “我们怎么没听到？”

    其他人顿时疑惑的说道。

    “别管了，往右边那条路开。”感知到了怪兽的动静后，赤宇也终于找到了离开这片树海的方法。

    新城听闻后顿时说道：“你确定？刚才好像就开过那条路。”

    “佐藤队员说的没错，应该就是那个方向。”大古在另一辆车中说道。

    “你们俩个是不是有什么我们不知道的事情……”丽娜见大古和赤宇如此默契的反应，顿时说道。

    “丽娜你在说什么。”大古开着车，尴尬的回答。

    难道他和赤宇是奥特曼的秘密要被泄漏了吗？

    当车子继续往前行驶了一段距离后，其他人也顿时喊道：“真的是怪兽的声音！”

    很快，通过一条之前没走过的不起眼的林间小道，众人来到了一处宽阔的平地。

    只见前方，两个小孩正在那挥着手臂向他们求救着。

    “是两个孩子！”

    宗方带头下车，其余人也很快往前跑去。

    “马上就来！”

    堀井冲在了最前面，向两个孩子跑去。“你们安全了。”

    “等一下堀井！”

    赤宇想要提醒他。

    ‘砰！’但最后堀井还是一头撞在了那堵看不见的屏障之上，摔了个四脚朝天。

    “你没事吧。”其余人随后扶起了堀井。

    “这是怎么回事啊？”堀井郁闷的说道。

    “这个难道是……？”只有新城一脸惊异的上前摸着这堵屏障。

    “难道是什么？”宗方问道。

    “是嘎地，刚才的怪兽叫声是嘎地的。”赤宇立即说道。

    “嘎地？”

    宗方顿时在脑海中回想着这个名字。

    果然，一声巨响从远处传来，一只巨大的怪兽缓缓朝他们走来。

    “真的是嘎地！”新城复杂的看着那只怪兽。

    一旁的大古当即尝试用海帕枪破开这个屏障。

    一光线下去，一点波澜也没出现。

    堀井摇头说道：“胜利海帕枪对付不了嘎地的防护罩。”

    “可恶，要是带了液体氮的装备就好了。”宗方此时想起了上次怎么破开嘎地屏障的方法。

    眼见怪兽正要走来，两个孩子此时连忙往另一侧跑去。

    而就在这时，孩子们的父亲从树林之中跑出，一眼便看到了巨大的怪兽，还有前方的两个孩子。

    “惠丽浩太！”

    男子当即要追过去，但却被新城及时拦住，不让他也碰壁。

    那男子也反应了过来，原来这里不知什么时候多出了一道看不见的屏障。

    “快救救她们，我的老婆也还在里面。”社畜男子抓住了新城的手，恳求道。

    “先冷静下来。”宗方安慰道。

    轰隆！

    就在这时，一声巨响出现。

    在嘎地屏障之外的某处，一只巨大的怪兽凭空出现。

    “那是什么？”宗方等人立即震撼道。

    “是……是昨晚的那只怪兽！”社畜男子紧张的喊道。

    眼前这头怪兽，正是昨晚被阿斯莫德干掉的希尔巴贡。

    此时以人偶的形式再次复活。

    树林之中。

    黑衣男子将希尔巴贡放出后，目的便是让它去解决嘎地。

    毕竟以嘎地的实力还不足以让他亲自动手。

    同时，他也发现了胜利队等人的存在，不过却并没有在意，在他看来只是些蚂蚁罢了。

    就见希尔巴贡立即就朝着嘎地前进而去，途中毫无疑问的撞到了它的屏障之上。

    希尔巴贡随即挥动了自己手臂，一爪子拍在了屏障之上。

    哐当！

    仿佛某种东西碎裂的声音出现，在希尔巴贡的面前，嘎地的屏障寸寸碎裂。

    嘎地见此，也放弃了用藤蔓对地面上那位孩子母亲的戏弄和追捕，转而集中精力去面对希尔巴贡的来袭。

    “好可怕的破坏力！”

    新城见到嘎地的屏障这么轻松就被突破也是深受震撼。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

