    如果没有胡正明，段云短期内根本摸不着投资德国的门槛，而且想进入德国，只能依靠当地的第三方公司，这其中也存在巨大的风险，所以从这一点上来说，胡正明给段云提供的帮助很大。

    经过了20多个小时的长途飞行，段云非常的疲惫，但是在当天晚上，还是和胡正明聊了很多事情，包括国际上的新技术，以及在美国欧洲设立研发中心的事情。

    胡正明给段云提供了很多宝贵的意见，另外有一点就是，胡正明在欧洲学术界同样有的非常广的人脉，毕竟他是伯克利大学的教授，在美国乃至世界微电子行业有着很大的名气，所以无论在欧洲哪个国家，都是当地大学和教育机构的座上宾。

    经过这天晚上的谈话，段云决定暂时不在德国这边设立研发中心，而是先和当地的大学合作建立实验室，等到时机成熟之后，再开办一个独立的研发中心。

    段云这么做，不光是因为出于胡正明给他的建议，更重要的是现如今冷战还没有彻底结束，东德和西德没有完全合并，在当地政局尚且没有彻底稳固之前，段云是不敢轻易投资的。

    第2天段云在酒店休息了一天，而到了第3天，段云一行和胡正明一起参观了在柏林郊区举办的IFA柏林国际电子消费展。

    段云这已经是第2次参加展会了，而这一次的展会让他感觉耳目一新。

    相比于美国的CES展会，IFA规模要小得多，影响力也不如CES，也正是因为如此，这个展会才设定为两年一期，按理来说，上一次的展会是在1989年举办的，下一届应该在1991年，然而主办方却破例在今年提前举办了展会，并且邀请了很多的媒体记者参观报道，场面显得非常热闹。

    在这次展会上，段云看到了很多年初在CES展会上出现过的产品，很多的跨国大厂商极有可能是把美国 CES展会上的展品移到了IFA展会上，所以让段云有种重回CES展会的感觉。

    不过IFA作为欧洲最大的消费电子科技展，组委会确实给了欧洲企业一个唱主角的机会，在段云和胡志明进入欧洲展区后，顿时感觉眼前一亮，只见偌大的展区琳琅满目，除了一些欧洲顶尖的科技企业，还包括很多中小型创业企业，他们这次参展的产品极具科技含量，这也体现出了欧洲科技发展的繁荣。

    不过在段云看来，欧洲厂商展示出来这些产品从技术方面并不比美国和日本的产品强，只不过他们的产品都进行了一定的本土化设计，更加适合欧洲的市场，另外在一些传感器之类的电子元器件，也给段云留下非常深刻的印象，尤其是一些创建超过百年的老牌欧洲企业，他们的技术抵御确实非常强大，生产的产品对美国和日本依然有着一定的技术优势。

    不过在这次展会上，让段云印象最为深刻的并不是欧洲企业的这些产品，反而是日本索尼公司的一件电子产品给他留下了深刻的印象，而这个产品就是MD播放器。

     MD播放器在这个年代绝对是一件划时代的电子产品，中文名称叫做迷你光盘播放器，在内存很贵， MP3还没有正式出现的时候， MD播放器可以说是世界上最好的音频播放器，它的容量很大，而且还有更好的音质。

    在80年代中期的时候，日本已经出现了CD播放器，不过CD播放器体积相对较大，比随身听还要大一些，而且一张CD光盘只能播放80分钟的音频文件，所以即便CD播放器有了更先进的技术和更好的音质，却始终没有取代磁带随身听，在技术上实现更新换代。

    但是MD播放器是融合了光电磁技术于一身的高科技产品，号称有CD的音质且比CD随身听小得多的机身。采用的音频编码为atrac 3格式，和MP3一样去掉了人耳不敏感的频率，以达到音频文件的最小化。

    另外和CD随身听相比， MD播放器体积几乎小了一半，比市面上常见的普通磁带随身听还要小一些，可以轻松的装入口袋中，携带非常方便。

    只不过MD播放器有点生不逢时，注定是个悲剧性的产品，刚刚流行的时候就遇上了初出茅庐的MP3播放器，虽然MD有着音质好，容量可以通过换碟来实现无限大，但是MP3更方便，不需要录音，MD当时录音简直就是噩梦，音乐放多久就意味着你要录多久，mp3只需要拷贝mp3文件进播放器，简直是降维打击。虽然mp3当时有不少缺点，但是光这一个就征服了很多人了。

    后世的时候， CD播放器有国产型号，然而MD却没有国产的，一方面是音频格式专利，还有一方面就是制造的门槛比较高，在如此小巧的体积内，加入的机械部件非常精密复杂，这不是国内企业能够做到的，加上价格非常昂贵，所以大部分国人对于 MD播放器非常陌生，甚至根本没有见过。

    此时的MD播放器只是刚刚研发出来，只有几台样品，否则的话，段云肯定会买下一台，拿回去研究。

    其实这种价格过于高昂的电子产品在国内的销量不会很好，即便在国外，更多人青睐的还是物美价廉的磁带随身听，所以说有时候并不是产品技术越先进，就越容易取得商业上的成功，很多高科技的产品最终成为了小众的玩物，所以科技转化为商品，性价比才是最大的考量。

    反观国内的电脑市场也一样，有些性能落后的电脑依然能够在国内畅畅销，这其中最主要的原因就是价格低廉，另外一方面就是普通消费者根本不需要那么高性能的产品，各自的国情不一样，所以产品的本土化设计，也同样非常重要。

    只用了一天时间，段云和胡正明就已经参观完了整个展区，而按照两人下一步的计划，两人将会前往德国巴伐利亚州，和慕尼黑大学的校领导见面，商谈合作创办实验室的事情。

