    傍晚，第一天运动会结束，叶佳期和小柚子坐在台下看到乔乘帆领了好几块奖牌回来。

    乔乘帆一下台就把他的金牌拿出来，踮起脚尖：“七七，给你戴上。”

    “送给我吗？”

    “对呀，回国后拿的第一块奖牌，送给你。是金的，纯金。”他踮起脚尖给叶佳期戴上。

    沉甸甸的。

    叶佳期想，不愧是贵族学校，小小的校内运动会，奖牌都是真金白银。

    叶佳期翻翻看看看着脖子上的金牌，真好看呐，正面刻印的是学校的校徽，反面是“第六十届秋季运动会”几个小字。

    小柚子眼巴巴看着：“小柚子也要。”

    “有的。”乔乘帆还有两块金牌，他挑了一块给小柚子戴上。

    “好重哟。”小丫头道。

    “别弄丢了啊，这是哥哥的奖牌。”叶佳期叮嘱。

    正好三块金牌，一人一块，正好。

    “七七，今天的运动会好看么？”

    “嗯，很好看，很有意思，你们学校真不错，我还是头一次过来。”

    “学费昂贵。”乔乘帆道。

    叶佳期知道，这学校，一年学费就是好几十万。

    乔乘帆又带着叶佳期参观了一下他们的学校，橱窗上还有乔乘帆的表彰照片。

    正是夕阳西下的时候，暮色四合，云朵和玻璃上都染了一层浅浅的橘黄色，那是一种温暖的色调，更像是秋天收获的颜色。

    暖暖的光照在叶佳期的脸上，她微微眯起眼睛，牵着小柚子的手，顺着橱窗一直走。

    书法展那一块，她还看到了乔乘帆写的字，和乔斯年的字颇有几分相像。

    “粑粑！粑粑！”小柚子够不着橱窗，东张西望，忽然就看到了爸爸！

    一辆黑色的劳斯莱斯在室外停车场停下，乔乘帆和叶佳期听到声音，不约而同看过去，是乔斯年的车。

    在京城，乔斯年的车和车牌号，可以说是很有牌面了，挺骚气的。

    乔斯年没下车，欧凡下了车。

    后座上，车窗半降，微凉的晚风吹进车里，吹在乔斯年的脸上。

    他转头看到站在晚霞下的叶佳期和一双儿女，妻子温柔漂亮，儿子清秀干净，小女儿天真活泼，他们的影子落在地面上，被夕阳拉得很长，温馨而和睦。

    一路风尘仆仆赶回来的乔斯年有一种莫大的满足感。

    不枉跑回来一趟。

    何止于此，他的心口也荡漾着甜丝丝的感觉，像是喝了一坛陈年酒酿。

    他的胳膊搁在车窗上，目不斜视地看着他们，目光至始至终都没有离开。

    尤其是叶佳期，他总觉得怎么看都看不够。

    欧凡在跟叶佳期说着什么，小柚子已经挣脱开叶佳期的手，往这儿跑来。

    小丫头拍打车门：“爸爸！”

    乔斯年从另一侧打开车门，绕过来，抱起她。

    他出差也有好几天了。

    “想不想爸爸？嗯？”一身黑色西装的乔斯年沉稳矜贵，原本紧绷着的脸部线条此时此刻也舒展开来，眼底是温和的笑意。

    “想，好想你。”小丫头把小脑袋靠在乔斯年的肩膀上。

