    杨飞立刻给萨莎威廉姆斯打了个电话，激动地说道：“萨莎，告诉你一个好消息，我可以去申请侦探执照了。”

    “亲爱的，真的吗？”萨莎威廉姆斯也很惊喜地道。

    “是真的，是我现在的老板迪尔曼费尔蒂塔先生拜托你们FBI的蒂龙杰弗森先生开了一份协助办案的证明，并且附有希望有关部分破格批准的报告。我今天或者明天就可以去有关部门申请了。”杨飞解释道。

    “太好了，这真的是太好了。”萨莎威廉姆斯激动地道。

    “你现在在哪里？我们现在来找你，然后我们去申请侦探执照”萨莎威廉姆斯激动之后继续说道。

    “我在球队的办公区呢！你来过的。”杨飞说道。

    “好，你在那里等着，我们这就过来。”萨莎威廉姆斯说完就挂断了电话。

    杨飞起身来到达里尔莫雷的办公室门口，道：“达里尔，我想跟您请一个假去办理一下侦探执照的申请。”

    “嗯，好的，你去吧！”达里尔莫雷并没有抬头，而是看着面前的资料，道。

    杨飞道了声谢，然后就退出了达里尔莫雷的办公室。

    杨飞等了一会，萨莎威廉姆斯一行四人开着杨飞的二手车便来到了办公区所在的楼下。

    杨飞坐上车的副驾驶，看了看正在开车史蒂夫莫布里，又看了看后面坐着的萨莎威廉姆斯、肯道金斯还有奥利弗马丁，问道：“你们去过那间房子了吗？”

    “我们去过了，不得不承认，萨莎威廉姆斯的眼光很不错，三百一十五万并不算贵。我们每个人手里还有一些钱，凑一凑的话也用不着贷多少的款。”奥利弗马丁抢着说道。

    “反正我是没钱，肌肉男，你那里应该有不少存款吧！”肯道金斯道。

    “我这里应该有个一百万左右吧！”史蒂夫莫布里回答道。

    杨飞一听故作吃惊地开玩笑道：“一百多万？想不到我还认识你这么个百万富翁啊！”

    “你可别，我这都是小钱，真正有钱的是第一个说话的那位，她才是富婆呢！是不是，奥利弗？”史蒂夫莫布里道。

    “我算不上富婆，我只是比你能再多个几十万而已。”奥利弗马丁道。

    肯道金斯立刻算道：“你有一百几十万，肌肉男那里有一百万，暴力女那里的公寓能买个几十万，那这个钱就够了啊！哎呀，干嘛打我！”

    奥利弗马丁打了一下肯道金斯的后脑道：“侦探工作室不需要钱运营的？我不管，你也至少要凑出二十万来！”

    “我真的没钱！”肯道金斯委屈地道。

    “少来！就你这个电脑狂宅男，没有钱早饿死了，也没见你跟我们借过钱。”奥利弗马丁道。

    “我……”肯道金斯还想辩解，可是看到奥利弗马丁那杀人的目光，之后道：“好吧！就给你二十万好了。”

    “没想到，你们都这么有钱，那我怎么办？”杨飞问道。

    “你跟萨莎迟早是要结婚的，你们两个出一份就好了，再说侦探执照考下来之后，害的用你的名字命名工作室呢！算你技术入股了。”奥利弗马丁道。

    杨飞看了看史蒂夫莫布里，见史蒂夫莫布里没有说话，便问道：“史蒂夫，你没有意见？”

    “我能有什么意见？我觉得奥利弗安排的不错。”史蒂夫莫布里道。

    许久没有说话的萨莎威廉姆斯看了看史蒂夫莫布里，又看了看奥利弗马丁，道：“你们两个？”转头看着奥利弗马丁调侃道：“那我是不是应该叫你嫂子了？”

    奥利弗马丁道：“这个你得问你所谓的哥去。”

    奥利弗马丁这么一说算是变相承认了，“你们两个竟然瞒了我这么久，一车五个人两对，这让我这个单身汉怎么活啊！”一旁的肯道金斯大声的说道。

    “你自己不找怪得了谁？”奥利弗马丁道。

    一路上车内的气氛很融洽，很快便到了申请侦探执照的有关部门。

    等车子停稳之后，众人下了车，杨飞拿着之前莫雷给的资料走进了办公的地方来到咨询台问道；“请问申请侦探执照是在这里申请吗？”

    咨询台值班人员礼貌地看着杨飞道：“资料带了吗？先把资料给我，我看一下。”

    杨飞把资料递给了值班人员，值班人员看了一下道：“杨先生，这个我做不了主，您直接上到二楼，找我们的长官问一下。”说完把资料递回给杨飞。

    杨飞接过资料，转过头示意萨莎威廉姆斯四人在这里等着自己，然后便走向了二楼。

    杨飞上了二楼来到了一间写着行政长官的办公室门口敲了敲门，得到里面许可之后，杨飞才打开门走了进去。

    里面坐着的人是一个光头黑人，他抬起头道：“请问您有什么事吗？”

    杨飞走到办公桌前把手中的资料递交上去道：“我是来申请侦探执照的，下面的咨询台值班员看过资料后说她做不了主，让我上来找您，所以我就上来了。”

    光头黑人，接过资料，翻看了一下道：“原来前不久的汽车爆炸案的告破你是直接参与者，不错不错。我可以给你破格申请。”说完拿起一张申请表在领导意见栏上写下了同意并签上了名字。然后连同材料递回给杨飞道：“你可以下去大厅里面走正常的申请手续了，加油！年轻人。”

    杨飞接过资料道：“谢谢。”然后就转身出了办公室。

    杨飞来到了一楼的大厅，看到依然在那里等待着的四个人，挥了挥手中的资料笑了笑，示意搞定了。

    然后开始了走正常的申请手续。

    过了差不多一个小时，杨飞终于办理完了相关手续。连同萨莎威廉姆斯四人离开了。

    杨飞坐在副驾驶，埋头看着刚刚领到的侦探执照的相关书籍，因为他知道，申请可以破格，至于能不能考下来就完全靠自己的本事了。

    萨莎威廉姆斯四人没有打搅他，把他送到了出租屋之后就打了一辆出租车离开了，他们要回洛杉矶去办理手上的事情。

    杨飞回到屋内便开始了，对书籍的深入研究，时间过的很快，转眼就到深夜了，杨飞煮了一些东西就睡觉了，因为他答应过达里尔莫雷不会影响到现在的工作。

    就这样日复一日的，转眼三个月过去了，杨飞白天从事着火箭队球探主管的工作，下了班之后开始看书，恶补着相关知识。

    这天，杨飞等待的时刻终于到来了。那就是侦探执照的考试日。

