    前文说过，漳州境内水域发达，水匪横行。

    这些经营多年的水匪看似草莽出身，实际上与各地郡县官员都有千丝万缕的利益牵扯。

    若非如此，当年杨蹇清缴水匪的难度也不会那么大。

    当然，这些关系都是见不得光的，只能暗下往来。

    一些士族为了保住家族生意不受影响，他们和水匪也有利益纠缠，这些水寨甚至有他们安插的耳目。杨思等人钓鱼执法，捣毁不少水寨，招安许多年轻体壮的水匪，其中就有眼线。

    士族通过这些眼线向符望等人释放友善的讯息，希望能结个善缘。

    符望几人一琢磨就知道不靠谱，不知道这是他们自己的行为还是杨涛授意的。

    丰真是漳州鞍山郡人士，本身又是士族之后，他对这个圈子的套路还是蛮了解的。

    他道，“试探口风罢了。不论主公能不能打下漳州，这对他们都有好处。”

    若是姜芃姬打下漳州，提前站队的他们就有天然的优势，哪怕只有三分情面也是好的。

    如果姜芃姬失败了，他们又没有表露出任何明显的站队行为，杨涛也不能找他们清算。

    有一就有二，一连数日收到好几家发来的信封，杨思忍不住讥笑嘲讽。

    “杨涛这还没倒下呢，他们倒是先坐不住了，半分忠诚操守都没有。”

    丰真摇头道，“这只不过是他们趋利避害的本能。”

    符望也道，“如此小人，不可相信。”

    漳州毕竟杨涛的地盘，谁知道这些看似投诚的人里头没有他安插的暗桩？

    怀疑归怀疑，信函还是要收下，不然将人彻底推到杨涛怀里多亏，倒不如态度暧昧地吊着。

    一些士族见自己释放的善意没有得到正面的回复，心里有些慌张。

    这时候，符望领兵进攻漳州以南的宕房，水师则由齐匡负责，兵分两路，水路并进。

    宕房是个小地方，因为地理优势以及南来北往的便利水路，商业比较繁荣，流动人口极多。

    作为漳州门户之一，宕房因为水路通畅，互通南北的优势而具备一定的军事分量。

    此处县令姓夏，当地豪族出身，见符望大军来势汹汹，他当即就冒出一身冷汗。

    丰真仔细想了想，笑着道，“此人最是喜欢见风使舵，性情胆小，将军不妨吓他一吓。”

    符望看向丰真，“如何吓？”

    丰真说，“暗中书信一封，命令他们三日开城投降，不然就屠光宕房百姓。”

    杨思白了一眼丰真，这小子说真的？

    屠杀不管是搁到哪个时代都受人诟病，轻易不敢说出口的。

    符望摇头道，“不行，此事若是传出去了，难免会损了主公的名声。”

    丰真说，“只是吓唬吓唬人，又不是真的动兵屠城，将军还切放宽心才是。”

    杨思的眼睛都要翻到头顶了，嘲讽道，“丰浪子，你就不能出点儿靠谱的主意？”

    丰真道，“你不知，宕房并非杨蹇旧部势力，相反，本地不少豪门与杨蹇还有些不大不小的矛盾。当年杨蹇带兵清缴水匪，查出宕房几户豪门与水匪有生意勾结。若非有人死死阻拦，杨蹇怕是要将他们杀光。明知守城无望，他们是不可能填上性命为杨涛死守宕房。若能兵不血刃拿下这里，多少也能起到震慑作用。这对我军士气也是极大的鼓励。”

    杨思道，“凡事总有个万一。”

    丰真道，“他们不肯献降，那就用兵敲开宕房的城门，事后再将屠杀的流言栽赃给守城的县令好了。说他惧怕我军威势又担心百姓逃窜，故意放出流言抹黑主公，三言两语的事儿。”

    史书都是由胜利者书写的，失败者没有话语权。

    杨思听后，露出一言难尽的表情。

    他对着杨思拱手，阴阳怪气地道，“在下服气了。”

    丰浪子不要脸起来，几乎能与主公媲美，他输了。

    符望采纳丰真的意见，下了一封战书。

    当夏县令看到符望的威胁，顿时软了双腿。

    依照战书所说，符望带领八万大军直指宕房，若是他们不识相，八万大军一人一脚都能把宕房踩平了。他要是负隅顽抗，结果就是白白赔上身家性命和全城百姓的性命。

    “这、这该如何是好？城内兵力仅有八千，如何打得过人家八万？”

    夏县令果真如丰真所言，他是个胆小怕事的性格，一到关键时刻就没有主见。

    姜芃姬帐下兵马水战能力如何，世人倒是不知道，但攻城战却叼得飞起。

    幕僚问道，“正泽公那边没有派兵增援？”

    夏县令急得热汗直冒，忍不住抱怨道，“杨涛帐下兵马紧缺，各处都是缺口，哪里顾得上宕房？信函早就发出去，援军最早也要七八日才能抵达。我等如何扛得住那些牲口的肆虐？”

    杨涛也有杨涛的难处，但夏县令是不会体谅的，反而满腹抱怨。

    “你说……符望等人真会屠城？”

    慕料道，“这话难说，柳羲被聂氏牵制，大半兵力被困北方，符望带兵攻打漳州已有不短时日，至今未有建树。若是用屠城震慑四方，符望南下攻打漳州碰见的阻碍就会小得多。”

    漳州上下又不是一条心的，士族各有各的打算，瞧见风头不好就容易跳槽。

    若是用屠城昭示己方实力，说不定真能吓得沿路县城主动投降。

    夏县令一听这话更加慌张了。

    幕僚又道，“局势是顺风还是逆风，大致是看得出来的。两方诸侯实力强弱，更是如此。柳羲兵强马壮，水师战力也是不俗。反观杨涛，耗费太多兵力在南盛结盟之中，如今哪有余力对付柳羲？依我之见，县令纵使是为了全城百姓的安慰，您也要慎重考虑这封战书啊。”

    宕房再坚固能比得上姜芃姬以前摧枯拉朽般撬开的关隘和城池？

    论兵力，兵力只有敌人的一成，援军连影子都没瞧见，他们便是想死守也守不住啊。

    与其死守，赔上全城百姓的性命，倒不如主动投降敌人。

    再者——

    杨涛之父和宕房几个豪门还有摩擦，人家说不定就是故意拖着援兵呢。