
　　回程路上，几个幼崽儿都垂头丧气的。

　　没能见到小圆的爸爸，也没能被爸爸领养，他们期盼了好久的梦想就这么破灭了。

　　高小君也心酸极了，感觉自己又一次好心办了坏事。

　　她见自己的两个宝宝正趴在敖孪的头上，一个正在干扰认真飞行的爸爸，一个盘在龙角上高兴的长大嘴巴喝风。

　　相比于福利院的孩子们，自己的这两个宝宝真是太幸福了。

　　她也有冲动，想从福利院领养走一两个孩子，但她也知道，她和敖孪完全就没有领养资格。

　　不消除整个妖界社会对这些新品种的歧视，还会有越来越多的妖怪孩子，成为福利院的钉子户。

　　敖孪在下午两点钟的时候就把孩子给送到福利院了。

　　院长早已经在门口等得望眼欲穿了。

　　“院长爸爸！”

　　孩子们齐刷刷地涌向了院长，几个小脑袋扬起来望着他。

　　院长又喜又悲，把四个孩子挨个看了一遍，确认没有磕磕绊绊才放心了。

　　“回来就好，回来就好。”

　　又看向了小圆，犹豫了一下还是问她：“找到你爸爸了吗？”

　　小圆似乎已经走出了悲伤，点点头，高兴的说：“找到了！爸爸果然是个很厉害很厉害的科学家！小圆好幸福！”

　　院长也就不再问了，只是摸了摸她那一头如稻穗般金黄的头发。

　　“以后你就在院子里好好的上学，好好的修炼。”

　　小圆高兴的点头：“以后小圆再也不会偷偷跑出去了，一定会好好修炼、好好学习的。”

　　继承了群体记忆的小圆，懂事得令妖心疼。

　　把四个孩子送进去之后，院长把高小君和敖孪请进了办公室里，泡了点茶，推心置腹的跟他们说着话。

　　高小君给他详细地讲了今天去找小圆爸爸的事情。

　　期间，那只哈士奇汪汪又跑进来了，虽然修炼成妖了，但他还是个人身狗头，朝着高小君吐舌头。

　　“去去去，睡午觉去。”院长试图赶走他。

　　汪汪不走，还似乎特别喜欢敖孪，特意的卧在敖孪的脚下，跑了半天的他也累了，就地一趟就睡着了。

　　敖孪把汪汪抱了起来，把他放在了沙发上，汪汪睡得四脚朝天的，对这个世界没有半点戒心。

　　院长得知了小圆爸爸的事情，也表示遗憾。

　　“我虽然少去人间，但也知道那位袁老的成就，小圆拥有杂交水稻一族的群体记忆，她大概是把袁老当成自己的父亲了。”

　　喝了口清茶，他又对敖孪说道：“五太子，我妖微言轻，在妖界联合会上也说不上什么话，有些事情，还是需要您这样的妖王说了才有用。”

　　敖孪的手放在汪汪的狗头上，顺着狗毛，“院长，有什么需要帮忙的你就说。”

　　院长也就真的说了，他也看得出来，敖孪和那些时常来福利院高调做公益的慈善活动家们不一样，敖孪是真的能帮上忙，而且也想帮忙。

　　“我们福利院经费虽然吃紧，但上头拨点款，再吸收一点社会捐款，还是能过得去的，主要是这个领养资格的问题。”

　　“你看像妞妞、小瓜、小圆这样的小妖，完全没有同类愿意领养，但却有许多人族修者想领养，这些新品种都是人族培育的，他们不排斥小圆小瓜这样的妖，也负担得起费用，但我们没有这方面的政策，也没办法走程序。”

　　“五太子，马上又要召开神界代表大会了，我这个小妖是不可能出现了，但你有参会资格，务必替这些孩子们提一提啊。”

　　敖孪点头：“好，我会好好准备。”

　　神界代表大会，本来是五十年一次，今年也轮不上，但因为今年事情频发，许多改变三界认知和未来走向的大事情接连出现，所以今年新增了一场。

　　本次神界代表大会和海豚妖事件的表彰大会一起开，高小君也参与了这次大战，还立下了汗马功劳，也有席位。

　　她默默地把这个事情记在心上了。

　　忽然，办公室门外传来了一个轻快的少年声音。

　　“汪汪！”

　　打盹的汪汪立马竖起耳朵：“汪！”

　　直起狗头一看，忽然惊喜：“是阿盟哥哥来了！”

　　小尾巴摇得特别有力。

　　“去吧，记得晚上回来吃饭。”院长摸摸狗头，汪汪变成一只哈士奇跑了。

　　高小君看见外面来了一个长发白衣的少年，带着汪汪出去了。

　　院长介绍：“汪汪是第一只本土成精的哈士奇，它没成精之前是一只在人类部门服役的消防犬，在火场里救过许多人，也许是它功德到了，突生灵智，进化成了妖，是妖统局的阿盟将他给找到并送了过来。”

　　原来还是个消防犬，高小君忽然对这条小狗狗肃然起敬。

　　院长又说：“汪汪来了之后，没有狗精领养它，阿盟也时常过来探望它，他好几次问我能不能让他领养汪汪，他家中世代修仙，家底丰厚，工作也好，但毕竟是个人，不能领养未成年的妖怪幼崽儿，这事儿也成不了。”

　　高小君默了默，说：“我们会争取的。”

　　晚上，忙完工作，高小君打开了电脑，找到了自己写到一半的提案。

　　这次神界特意召开三界人神妖的代表大会，主要议程有三个。

　　第一个议程，就是海豚妖一战的赏罚问题，该罚的要罚，该赏的也要赏。

　　高小君这次又露脸了，所以，西王母说可以实现她一个愿望。

　　她就真的准备了一个愿望，她把自己的愿望写在了自己的提案里，准备正式的提交上去。

　　是的，她想和敖孪领证结婚。

　　到现在为止，她在修真界还只是以人宠的身份留在敖孪身边。

　　可现在，她的愿望似乎要改了。

　　她新建了一个文档，重新构思，开始写另外一个提案。

　　她希望，像小瓜小圆这样的孩子，都能找到自己的家。

　　此时，敖孪正盘在沙发上看《新闻联播》。

　　人类的火星车祝融又发回了火星的新照片。

　　天舟二号发射了。

　　云南的野生大象到处乱窜，距离人类的城区仅仅一百公里了。

　　他看得炯炯有神。

　　高小君扑过去，把脸埋进他的毛茸茸里蹭来蹭去。

　　“嘤，敖总还是毛茸茸的，蹭起来好舒服！”

　　有个妖怪老公真好，可以蹭脸，太解压了，每次心烦意乱就来蹭蹭这个毛茸茸，什么烦恼都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第443章 汪汪是个消防犬免费阅读。https://xs.23sk.com 