    “凌霄公子，天色已晚，要不然就留宿一夜，明日观完我天剑宗收徒大典再离去吧？”

    段无庸客套了一句，内心里当然巴不得这小魔头赶紧离去。

    不知为何，他一看到凌霄就感觉浑身不自在。

    这倒是跟修为身份的没什么太大关系，就是单纯觉得这小子，全身上下没点好水儿。

    “既然如此，那凌某就勉为其难，在贵宗休息一夜吧，至于收徒大典，凌某一个外人就不跟着掺合了。”

    凌霄很平静地笑了笑，也不是他不想掺合，是万道魔宗里有个不知死活的东西，明日还等着他收拾呢。

    无耻！

    太无耻了！

    一众剑宗长老眼角一颤，看向凌霄的目光里尽是鄙夷。

    勉为其难…

    亏他说得出口！

    这小子的无耻，不愧是经过整个圣州验证过的！

    “哦，对了，许长老，你方才说，什么百年仙酿，喝了能提神抗疲劳的，你看咱什么时候开始？我这一路送青婵过来，确实有些乏了。”

    闻言，那天剑宗大长老险些一口老血喷了出来。

    草率了！

    今日他不仅赔上了一件神器，还要拿出珍藏的佳酿。

    问题是，最后徒弟也没收成啊！

    宗主既然发话了，他自然不敢硬抢。

    许积薄内心苦啊。

    可这牛逼都吹完了，当着这么多弟子的面儿，又不能反悔…

    凌霄不要脸，他还是要脸的。

    “公子稍等，我这就回龙角峰取来！”

    看着那哆哆嗦嗦走出大殿的身影，凌霄顿时摇头感慨了一句，“这许长老是个好人啊，为了剑宗发展，可谓不遗余力，青婵，日后你可一定要记得，今日许长老送剑的情谊啊！”

    “扑哧！！”

    远处，那本已走出大殿的许积薄终于压抑不住内心的憋屈，一口鲜血直喷了一地。

    “许长老这是怎么了？怎么突然有股血腥之气？”

    凌霄回头，神色诧异地看了殿外一眼，语气里充满担忧。

    …

    　　酷A&匠网正＊m版'首发&z0／

    入夜，天剑仙宗大殿，一副欢腾景象。

    当然，欢腾的是凌霄以及剩下的诸位剑宗长老。

    唯独那大长老阴沉着脸，喝了两杯酒就醉的不省人事了。

    不过他带来的仙酿确实不错，喝到嘴里给人一种灵力充沛的感觉。

    “呵呵，凌霄公子，不知你跟青婵是如何认识的？”

    酒过三巡，天剑宗主段无庸突然有些好奇地看着凌霄道。

    整个圣州都知道，这位凌霄公子性格跋扈浪荡，但凡是有些出息的女子，都不愿跟他有太多牵扯。

    甚至有传言，飘渺道宫的那位神女，对于自己和凌霄的婚事也是极为抵触。

    而叶青婵虽然境界低些，但看着也不像是那种趋炎附势的女子，难道，她是有什么难言之隐？

    当然，如果是之前，段无庸肯定不会因为一个醒神弟子去得罪凌霄。

    但现在，他既然收了叶青婵为真传，就绝不可能让她受人协迫啊。

    “我跟青婵，是在北荒认识的。”

    凌霄端起酒杯，轻轻抿了一口，“这酒真不错，许长老，我搬两坛放在我的龙撵上你没意见吧？”

    “呕…”

    本就醉的晕头转向的许积薄顿时全身一颤，喝下去的仙酒差点吐了出来。

    只是不知他是舍不得这酒，还是不愿在弟子面前丢脸，最后，竟又生生咽了回去。

    “呵呵，看来许长老是没意见了，多谢长老啊。”

    凌霄手掌一挥，桌上仅剩的两坛仙酿顿时消失而去。

    “段宗主，你这饮酒的杯子看上去很是精致啊，我拿两个放在我的龙撵上，你没意见吧？”

    “没…没意见。”

    段无庸心底唉叹一声，家门不幸啊。

    以轩辕月和凌天临的身份修为，怎么会生出这么一个混蛋玩意儿？

    “呵呵呵，天剑仙宗都是好人啊，看来以后我得经常来坐坐，我最喜欢跟好人打交道了。”

    凌霄笑着点了点头，而段无庸等一众天剑仙宗的长老瞬间眼眸一凝，手掌已经忍不住紧握起来，显然是在努力克制着内心的暴躁。

    祖宗，您再来两次，我天剑仙宗怕是要被你给搬空了。

    若非凌霄这次当真是给剑宗送来了个妖孽弟子，这会儿段无庸恐怕已经拔剑了。

    最终，这顿晚宴在凌霄酒足饭饱后结束了。

    “青婵，你陪我在这天剑仙宗逛逛吧。”

    凌霄站起身来，跟段无庸等人一一告了别，然后牵着叶青婵的手离开了大殿。

    两人沿着天剑宗的小路，一直走到山巅一片古林前，才停下了脚步。

    “青婵，这是一张传音符，你若有事，可以此符唤我。”

    凌霄从怀里掏出一张灵符，递给了叶青婵。

    “公子…”

    叶青婵微微一愣，美眸中顿时闪过一抹感动。

    此时凌霄脸上哪还有半分醉意，甚至眼底深处还隐隐带着一丝温柔。

    “等我处理完了宗里和家族的事情，就来看你，你若闷了，就去丹元圣地找我母亲。”

    凌霄伸手，轻轻揉了揉叶青婵的小脸，心底多少是有些不舍。

    也不知道下一次再见，叶青婵还是不是现在的叶青婵啊。

    “公子放心，我一定会好好修炼…”

    叶青婵眼眶微红，伸手抱住凌霄，把脸贴在了他的胸膛上。

    “然后就去找公子，再也不跟公子分开了。”

    后面这句话，叶青婵并没有说出口。

    她知道，她现在还没有资格站在凌霄身边。

    但这一日，不会太远！

    “好了，又不是见不到了，青婵你看，今晚的月亮，很漂亮啊。”

    凌霄轻轻拍打着叶青婵的肩膀，抬头看着头顶明月。

    今日之后，他就要真正面对这圣州的风雨了。

    当然，既然他来到了这个世界，肯定不会轻易被人踩在脚下。

    反派怎么了？

    没听说过那句话么，反派活千年！

    整整一夜，两人就这样坐在天剑仙宗的山巅，赏月聊天。

    直到天边亮起一抹朝霞，凌霄才起身将早已在他怀里睡着的叶青婵唤醒过来。

    “青婵，我要走了。”

    “公子…”

    叶青婵的眼泪一下子就流出来了，一双小手死死拽着凌霄的衣角。

    直到此刻她才明白，原来分别真的会让人痛不欲生。

    “记住答应我的事情，如果有一天你有了足够强大的实力，我便来接你。”

    凌霄低头，轻轻吻在叶青婵的额头上。

    “这是我对你的承诺。”

    话落，凌霄根本没有丝毫犹豫，唤来九龙金撵，朝着天边而去。

    　　				

