    “又有人来了么？”厄尔莎面色难看，“常规方案无效，他们肯定会动用非常规力量....而距离这里，最近的....是....”

    忽地一团火光从天而降，轰然落在车辆前方路面上。

    轰隆！！

    这时候声音才远远传来。

    剧烈的爆炸将水泥路面重重炸起，掀翻。

    无数碎渣飞射四面。

    一圈空气波纹以爆炸为中心朝四面扩散。

    车子一个急刹车，甩尾横着勉强停下，在路面上拖出四条焦黑痕迹。

    轰轰轰轰轰！！！

    刹那间大片雷火从天而降，不断轰击在军车上方和周围。

    整个这片区域，全部被剧烈爆炸和包夹灰尘的火光占据。

    三十公里外，一处平原荒地上。

    一排排装甲炮车整齐列队，朝着魏合方向轮流轰炸。

    亮黄色的炮弹宛如雨点，不断密集的从粗大炮管中飞出，朝着远处连绵不绝落下。

    一名穿着黑色上校军衔军服的金发男子，正手持电子监控器，对远处进行卫星实时监控。

    “上校，这样直接大面积轰炸，会不会把那个畸变武者直接炸死了？直接炸死，岂不是无法完成总部下达的任务了？”

    一旁副官中校低声道。

    “你太小看畸变武者的生命力了。而且在我调查的资料中，畸变武者最大的问题，不是实力，而是他们的污染性。”

    上校奥萨德叹息一声。

    “只要接触就会造成污染，这样的麻烦之处，让他们虽然不是最危险的长生者个体，但却是最麻烦的个体。”

    “所以最好在我们近距离解除前，先彻底将其打成重伤濒死，这样再打开干扰器，进行抓捕，才能最大限度的保证污染不外泄。

    之前机场的情况，不能发生第二次。”奥萨德淡淡道。

    “明白了。”中校点点头，正要说什么。

    忽然奥萨德手上的电子仪器发出一阵急促警报声。

    “等等!这是什么！？”奥萨德看向屏幕，卫星监控的屏幕上，正有一个红点以一个惊人的速度，朝着他们这里冲来。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    那红点几乎是以每秒千米的恐怖速度，超音速位移！

    “这....这是....!?”奥萨德头皮发麻，光是看着屏幕上的动静，就感觉一股凉气从心底升起。

    “这种等级的怪物....不！这应该是高等星战小队解决的目标！”

    “撤！！快撤撤撤撤！！”奥萨德猛地高声大叫起来。

    ‘警告，警告，有高速目标正在接近阵地，还有十秒抵达。’

    电子监控器中传出尖锐的警报声。

    一辆辆炮车纷纷转头，加速朝着远处驶去。

    但这样的速度根本逃不掉。

    奥萨德此时也早已打开了和总部的联络频道。

    “这里是第二梯队战术对抗部！我是奥萨德！这里遭遇至少A级以上超自然袭击，请求马上支援！请求马上支援！！”

    “请求已接到。相关人员正在核对，请稍等。”

    就在这时，奥萨德手里的电子仪器彻底停止尖鸣。

    ‘目标已抵达。检测危险等级——A，请做好殉爆准备。’

    开...开什么玩笑！！

    那是三十公里外啊！！

    这么快就赶过来了！？三倍音速！？那是超音速战机么！？

    奥萨德喉咙发干，眼睛开始充血。

    “人呢！？”

    炮车内的士兵们，也纷纷浑身冒汗，不断调转电子屏幕左右观察，试图找到抵达的危险目标在哪。

    “夫天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客。”

    忽地一声悠悠叹息，从奥萨德身后传来。

    他浑身一僵，站在原地一动也不敢动。眼珠睁到最大，眼白里缓缓充血，布满血丝。

    “天地光阴之间，你我皆尘埃，生死如蚁灭。又有何惧之有？”

    魏合的身影缓缓从他身后走出。

    他也是没想到对方会在数十公里外，对他进行大面积轰炸。

    炮弹轰炸同样是三倍音速，如果是曾经的他，或许不一定能完美避开。

    但现在的他，早已不再是百年前的那时状态。

    “你....！！？！”奥萨德满脸汗水，鼻涕唾液不断顺着脸颊下巴，往下滴落。

    “所以。不要怕。”

    魏合一声叹息，身形骤然消失在原地。

    唰！！

    刹那间，整个炮车阵地中，仿佛一瞬间多出了数十个他。

    数十辆炮车前，同时都出现他的身影。

    刹那间，所有炮车轰然塌陷，从外向内，仿佛被捏扁的纸盒，凹陷进去，将里面的一切空间，全部挤压充实。

    轰隆！！

    同时间，所有炮车一起爆炸，放射数十团火焰。

    奥萨德呆呆站在原地，缓缓低头，看向自己胸膛。

    不知道什么时候，他的心口已经多出了一个血洞。

    那里面，原本该有的心脏，正空空如也。

    “你们的光阴，我取走了。”

    魏合身形出现在他身后，轻轻捏爆手里心脏，扬长而去。

    背后最后的奥萨德，身上轰然爆开一团炽热火光。

    那是他身上植入的人体炸弹。

    只有在他彻底失去生命体征时，便会产生殉爆。

    *

    *

    *

    “什么！奥萨德死了！？”

    庄园内。

    克林将军眉头紧蹙，一下从座椅上站起身。

    他将手里的雪茄在烟灰缸里按灭，吐出一个烟圈。

    “危险等级评定为A级么?”

    他双眼眯起。

    “看来这个魏合，是故意隐藏实力，从而让我们错估他，造成更大战果。这是元月特有的兵法么？”

    电话中继续传出声音。

    “将军阁下，奥萨德上校已经是第二梯队的超自然对抗力量。接下来....”

    “看来这个畸变武者的研究价值，比我们之前预测的要高。”克林沉声道，“怎么，你们是想插手抢夺不成？”

    “将军阁下，第三分部已经接连损失两次人手，这充分说明了他们的无能。既然他们不行，不如我们第二分部出手拿下目标。”电话那头传来辩解声。

    “能够无视特殊炮弹轰炸，看来这个畸变武者的身体密度很大，肌肉皮肤结构肯定相当奇妙。抓到后，我要一部分肌肉皮肤结构标本。

    另外，他的脊髓我也要一半。”克林思索了下道。

    “脊髓么？”电话那头考虑了下，“明白了，那么接下来，就麻烦将军阁下帮忙遮掩了。”电话中那人冷静道。

    “动作要快。”克林叮嘱。

    “明白。”

    电话挂断。

    *

    *

    *

    略微有些烟火色的迷彩军车，继续朝着既定目标驶去。

    魏合出手解决奥萨德后，这一次，没有任何阻挡。

    他们花了半个小时的时间，笔直开车到了一片宛如戈壁的炎热荒地上。

    车子缓缓减速，停下。

    车门打开，三人纷纷下车。

    “就是这里？”魏合环顾四周，压根没有发现任何异常。

    “不，这里不对。”厄尔莎皱眉道，“我们的导航仪被什么东西干扰了，不，应该说，可能是被提前修改了。这里不是我们要去的地方！”

    “修改？”魏合心头一楞，随即忽然想到如今是电子时代。

    远程入侵电子设备，然后修改操控，这点本事对于官方来说并不算什么。

    “看来是有人故意把我们引到这里。”

    他转身看向远处荒地尽头。

    那里站着两名身上散发着熟悉气息的高大男子。

    左边男子银色短发，肌肉强壮，手里托着一面大圆盾。气势沉稳冷静。

    右边的男子，手持双刀，长发马尾，身材修长，口鼻处蒙着一层面罩。

    魏合闻到了，这两人身上也有大师姐的气息。看来也是有着和大师姐同源的部分力量。

    “真是....越来越期待了....”一百多年了，他终于要再度见到元都子了...

    魏合深深吸一口气，仿佛要将那股熟悉的味道留在鼻端，永不散息。

    “就是你么？A级危险目标，长生者畸变武者魏合？”此时那两人已经走近。

    双刀男子目光凌厉的盯着魏合，出声道。

    “确定目标过，就是他。”另一方向，一名背后有着黑色羽翼的俏丽女孩，轻轻从天空落地，收拢翅膀，看向魏合。

    “那就足够了。”双刀男子笑了笑。

    啪嗒。

    他打开腰带上的一个黑色盒子，从中露出一个宛如机械蜘蛛的东西。

    那蜘蛛肚子的位置，不断蠕动泛着荧光。

    “尽快抓住带回去了。”

    啪嗒。

    他一下捏碎蜘蛛肚子。

    顿时间，一丝丝绿色荧光液体，从蜘蛛被捏碎的身体里流出来。

    液体迅速蒸腾，消失在空气中。

    顿时间，周围风中，隐约传来一阵阵奇异响声。

    那是一种极度压抑，极度尖锐，仿佛弹簧被死命的压到最极限，金属发出的咔咔声。

    “动手！”

    两男一女，三人同时双眼亮了起来。

    “星态·原纱！”

    “星态·千重！”

    “星态·血印！”

    三人身体急速变形，双刀男子双臂生长出大片灰白细纱，覆盖双刀，连着一起化为一体。

    盾牌男子全身泛起暗黄荧光，将手里的盾牌也融合在一起，形成一体，仿佛黄金雕塑。

    双翼女子全身肤色转为暗红，同时双手指甲急速生长，变长变尖。

    一丝丝黑色气息萦绕着她不断旋转，很快化为纱裙，覆盖在她身上，进而遮掩住她全身，然后遮住双眼。

    这熟悉的装扮，让魏合面色一愣。

    因为此时的女子，装束打扮，居然和大师姐元独生子一模一样。

