    钟道人之言，却是引来玉素道人冷笑，他言道：“当初浊潮未起之时，伊洛上洲人口八亿有余，浊潮过来，只余三亿不到之数。

    而这七十余年，伊洛上洲并未再遭受战乱不平，其余上洲皆是人口数倍于浊潮之前，唯独伊洛上洲，人口不过是多了三四千万，这何其可笑？钟廷执所谓保住，莫非便是此意么？”

    座上廷执都是摇头，伊洛上洲别的不说，这浊潮过后的人口繁衍的确是非常难看，这一点是怎么也洗脱不掉的。

    伊洛上洲当初主要负责抵挡外敌的乃是玄修，可是玄修本来就受压制，处事不利又被郭缜按上罪名责罚，这便弄得心气低落，愈发抵御不力。

    在浊潮最盛之时，各州分府本就是遭受了重创，郭缜又以此为借口罚过，将各州分府弄一个个名存实亡。

    本来似青阳上洲那般，便是玄修势弱，也有造物崛起承担守御之责，可郭缜又不喜造物，这便无人填补上去，以至于洲中处处漏洞。

    钟道人也知道这些事，可他又不得不对郭缜加以维护，只好强辩道：“俗世之事，乃是洲府、军府之事，全然怪罪到郭玄首身上也是不妥吧？”

    玉素道人冷言道：“玄府名义上虽只对抗神异，可战乱之时，却也有节制之权，据我所知，郭缜常年执此权柄不放，一味强令洲内维持旧俗，不循天夏定规，此事又岂能与他无关？”

    晁焕戏谑言道：“钟廷执，你此前与崇廷执皆是认为，乃是玄法玄修干涉到了造物，是所谓世间之毒，造物奋扬之牵绊，可是现在看看伊洛上洲，仍还是百年前的光景，怎么，同一件事，换了不同之人，就可以两说么？”

    钟道人辨道：“青阳上洲造物技艺高明，伊洛上洲造物本无根基，这两者岂可一概而论？”

    晁焕精神一振，道：“可你当初提议废弃玄法时却是要废尽天下玄法，怎么那时能一体皆言了呢？现在却要另说呢？啧啧，要不是早便认识你，我还以为你有两张脸呢。”

    钟道人沉着脸，没再去接言。

    他自觉也是有些失策，方才就不应该去和晁焕多说话，这人有理没理都要和你对着来两句，何况现在还占着道理，说得越多对他越不利。

    玉素道人这时又道：“说及玄法，据我查证下来，伊洛上洲玄修被排挤打压，最后只能四散而去，一洲之上，本该受我玄廷扶持的玄修，竟是不到三百之数，偏偏还承担了清剿异神和对抗灵性生灵的重任，试问这又如何看顾的过来？”

    他将一枚玉碟拿出，道：“我这一份载录，里面记下了伊洛上洲这七十余年来的诸多事宜，诸位可以一观。”

    说着，他此这玉碟往光气长河之上一扔，此物自便化作十余道光芒，而长河之中自有水浪飘腾而起，将这些玉碟送呈至各廷执的案上，各人将玉碟拿来，待看过此中内容之后，神情都是严肃起来。

    这里面的记载可谓相当详实，列举了伊洛上洲这数十年来的缺弊，当然也不是一味指责，郭缜要是什么好事都不做，那洲中早就沸反盈天了，这些东西看去还是公正可信的。

    钟道人看过之后，神情愈发阴郁。

    晁焕挑眉道：“这些记载倒是详细，也不知真假。”

    陈廷执道：“此事一查便知，玉素廷执既然送上，当不致有假。”

    其实事先要想查清楚这些事情并不容易，郭缜在伊洛上洲七十余载，外人只是能知晓洲中大概，可想弄明白里面具体细节，还要将此传递出去，寻常修士根本无此渠道。

    奈何现在有训天道章，洲中玄修可以随时随地将洲内之事传递出去，这便就遮掩不住了。

    武倾墟沉声道：“郭缜以往或许是出于特殊情由才把持洲中内外诸事，可是浊潮退去已久，廷上也曾留意伊洛之事，并发书提醒要他注意分寸，他也是应下了，可如今看来，他却是敷衍塞责，对此没有丝毫改过之意。”

    风道人这时亦是出声道：“风某知悉一事，数年前，伊洛上洲青阳上洲之间打通路途，双方约定，于两洲之间修筑道路，竖立指引玉桩。

    可到最后，此路大半却乃是青阳上洲所筑，这是因为伊洛上洲延用着仍是百年的修筑之法，直到青阳上洲筑路过半之后，伊洛上洲这边还未出得巡察洲域。两州之差距，着实太大，这里郭缜当负其责！”

    伊洛上洲之事，他事先不怎么清楚，可是通过训天道章做一番察问，立时便知晓个大概。这也算是对钟道人方才提议令他们去位的回应了。

    竺玄首摇了摇头，没有说话，他向来秉持出世之道，自认做不好玄首，可做不好那就干脆不去做，任由洲中自行其事，而郭缜却是处处要管，还没有管好，那就别怪别人拿住他的把柄了。

    钟道人再没出声。

    他已是看出来了，首执应该对玉素的呈议早是有数的，态度也是明显倾向于拿下郭缜。

    要是崇廷执还在，那他还能不顾脸皮，设法回驳此议，可光凭他和长孙道人两个人，却是没可能做成此事了。

    玉素道人再是对光气长河上殿一礼，道：“首执，请去郭缜伊洛上洲玄首之位！”

    首座道人望向光气长河之上诸人，道：“诸位以为呢？”

    一声玉磬之声传来，却是风道人先自敲动了玉磬。

    众人看了他一眼，收回目光，便一个个敲响了身前玉磬。

    钟道人暗自一叹，也没再等首执来问话，拿起玉槌一敲。

    首座道人见此，便道：“既诸位廷执都是赞同，那便革去郭缜伊洛上洲玄首之位，令他回转玄廷接受斥问。”

    陈廷执这时道：“敢问首执，郭缜去位，又该以何人替继？”

    晁焕笑道：“何用多虑，在座不是有一位合适人选么？诸位既然嫌弃高道友修为功绩不够，不若就要高道友去伊洛上洲镇守，也算是积累功绩了。”

    陈廷执一想，道：“这注意不错。”

    首座道人一听，考虑片刻，不禁点头。

    让高墨这等做过廷执的人去做玄首，既能显示玄廷对伊洛上洲重视，又能保全玄廷的颜面，这也是一举两得之事。

    他望着光气长河之下，道：“诸位廷执可有异议？”

    长孙道人这时朝钟道人看了过来，后者却是摇了摇头，首执和陈廷执皆是认可之事，他们在缺少崇廷执支持下他们是拦不住的。

    其实钟道人本来还想趁这次廷议提出撤除正清一脉的驱逐敕令，但是现在局面对他们不利，就算提出，也可能被驳斥回来，只能留待合适时机再言了。

    下来廷议他一直未再开口，等廷议散去，他回到妙皓道宫之中后，心情仍是很差，这时一名弟子迎了上来，递上一封书信，道：“上尊，底下呈送上来的。”

    钟道人漫不经心接过，只是看了一眼，却是精神稍振，道：“东西在哪里？”

    那弟子道：“裴道修将之拓印了数份，令人分头送走。自己护送其中一份，正在往玉京方面送去。”

    钟道人点首道：“做得好。”

    这是一个难得的好消息，裴固那里居然寻到了霜洲人留下的那门传讯技艺。

    裴固这边他本来以为很难做成，只是试试看罢了，他主要注意力还是放在正清一脉这里，但是没想想到，正清一脉竟是不肯现在到来，反而是裴固这一路有了收获。

    他稍作考虑，道：“传命下去，便让郑象去接应一下他。”

    那弟子躬身一礼，道：“弟子这便去关照郑师叔。”

    此时此刻，内层北方荒原之上，裴固所在的那驾飞舟在快要接近翼空上洲的洲域之前，却是被一驾斗战飞舟给拦下了。

    自飞舟之中出来一名留着黑色短发的男子，其人面上有一股什么都满不在乎的神情，道：“我姓明，是这里的巡查校尉，飞舟里面的人，出来让我检查一下。”

    裴固知道又是遇到麻烦了，他忍住气从飞舟里面出来，道：“明校尉，不知你要为何要阻拦我们？”

    明校尉咧嘴一笑，道：“我怀疑你们与霜洲人勾结，所以来查查呗。”

    裴固皱眉道：“那便是没有证据了？”

    明校尉奇怪道：“我是怀疑啊，怀疑要什么证据？要有证据，我不就直接抓你了吗？”

    裴固盯着他看了一会儿，还是侧身让开了舱门。

    明校尉嘿了一声，道：“得罪了。”伸手向前一挥，立刻有一队士卒上前，拿着一种造物灯对着裴固毫不客气的照来，随后又冲到飞舟之内，也是一通照扫。

    过了一会儿，军卫带人出来，对他一抱拳，道：“校尉，没有什么可疑的东西。”

    明校尉也不纠结什么，一挥手，道：“没有就撤。”他带着一行人回到了斗战飞舟之上，目送着裴固一行人的飞舟离去。

    亲卫上来道：“校尉，就这么放他们走了么？”

    明校尉漫不经心道：“这家伙这么镇定，还不反抗，肯定早有准备，不过他另几路人不走正道，可没这么容易回去，早有人在前面等着他们了，我们就不用多操心了。”

    ……

    ……