    只见一股漆黑如墨的液体，从门缝里面不断往外流淌着。

    很快，一阵刺鼻难闻的腥臭味，就狠狠地钻进了林霄和刘清风两人的鼻子里。

    刘清风的脚步骤然停下，随后猛然看林霄：“师父，这是血啊！”

    闻言。

    林霄点点头：“没错，是血，而且还不是一般的血。”

    此话一出。

    网友们全都傻眼了。

    “不是，主播你这话是几个意思啊？什么叫不是一般的血？难道血还分很多种吗？”

    “是啊，这话说的我们是云里雾里，你倒是给我们解释解释啊。”

    “再卖关子，信不信我顺着网线爬过去砍你丫的。”

    “楼上的兄弟你真的敢去吗？这地方，可是有鬼的啊！”

    “靠……！吹个牛逼也犯法吗？你们为什么要揭穿我呢？！我吹牛逼，跟你们有半毛钱的关系吗？”

    弹幕很是热闹。

    就在此时。

    一股股灰尘，从地面上升腾而起。

    但凡是黑色血液所覆盖住的地面，都开始被强烈腐蚀掉。

    没错。

    就是腐蚀！！！

    一阵阵浓烟，从地上疯狂往上窜着。

    “卧槽！”

    刘清风直接惊呆住，两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着面前的地面，“师父，这是怎么回事啊？！”

    说话间，黑血就已经快要来到他们俩人的脚下。

    从现在这个情况来看的话，一旦他们的身体沾染上了黑血，肯定也会被融化掉。

    想到这。

    林霄手中的铜钱剑猛然一个翻转，一道金色剑气对着面前的铁门就狠狠地劈了过去。

    嘭——！！！

    铁门瞬间就被弄成四分五裂。

    “跳进去！”

    林霄说完，率先跳进了房间里，刘清风则是紧随其后。

    果不其然。

    房间里面，除了还是有点昏暗以外，一切都是正常的。

    “桀桀桀——桀桀桀——桀桀桀——”

    还不等林霄看清楚四周的景象，一阵阵凄厉的怪叫声，就再度传进了他们的耳朵里面。

    循声看去。

    只见……

    在窗户口的位置，正站着一个人，只能看出是一个人的轮廓。

    “就是它！”

    刘清风震声开口。

    下一秒。

    他直接脚下生风，将自己的本命鬼物召唤出来，朝着那人疯狂掠去。

    刘清风的速度非常快，快到让人咂舌。

    仅仅只是瞬间就来到了那人的面前。

    “杀——！！！”

    刘清风爆吼一声，头顶的青面獠牙鬼物右手猛然一挥，直接劈出一道鬼剑。

    嗤啦——！！

    黑色的鬼气，将鬼剑所过之处的所有空气尽数吞噬掉，迅速来到那人的面前。

    眼瞅着这一剑，就要劈中。

    结果……

    那人的身体，竟然直接消失在了原地。

    没错。

    就这样非常突兀的消失不见了！！

    “嗯？”

    刘清风眉头一皱。

    紧接着。

    黑影，竟然出现在了他的身后。

    “小心。”

    林霄喊了一嗓子。

    但已经来不及了，黑影的双手，重重地拍在刘清风的后背。

    “哎哟卧槽！”

    刘清风吃痛，一个踉跄往前撞走了几步，“尼玛，不讲武德，跟老子玩偷袭啊！！”

    “桀桀桀——！”

    黑影再度发出凄厉的叫声。

    旋即，他的手中，握着一柄手枪，黑黝黝的枪口，正对刘清风的眉心。

    见状，刘清风心下一沉，双手再度开始翻飞。

    还不等……他蓄力完毕。

    一道金光骤然闪过，直接没入黑影的身体里。

    嘭——！！

    几乎是在金光没入黑影身体的瞬间，就直接爆炸了。

    随着黑影消失。

    房间也变得亮了起来。

    “？？？？？？”

    “我你妈，这就完事了？！直接一剑，就解决掉了？”

    “草，这未免也太狠了一点吧，主播你现在……完全不按套路出牌了啊。”

    “一声不吭就把人家给干了，我服气了啊！”

    “流弊！！就喜欢看主播这么干净利索的把战斗给解决掉！”

    网友都被刚才林霄的这一剑给震慑住，弹幕纷飞。

    刘清风也是一脸诧异的看着林霄。

    林霄凝视着他：“这就是你缺乏实战造成的，它不过就是s级巅峰鬼物而已，你的修为要胜它半筹，可结果呢？你反而还被它给伤了。”

    闻言。

    刘清风连忙低着脑袋：“师父，抱歉，是我的错。”

    “算了，你在能量塔阵提升这么快，有利有弊，也是可以理解的，以后多战斗几回，就可以完全掌握你这本命鬼物的威力，这种事情不能操之过急。”

    林霄摆摆手，也没有在意。

    毕竟。

    刘清风能够在几个月的时间内成为半步鬼神级别的御鬼者就已经算是非常不容易。

    即便他是天德命相，如果没有能量塔阵的帮助，也是绝对不可能做到这一点的，林霄对刘清风的要求，也没有想象中的那么高。

    回殡仪馆的路上。

    林霄关掉了直播。

    值得一提的是，今天开的这一场直播，让他收获了将近四万的声望值。

    再加上上次直播积累的三万多。

    只要再开一场直播，就又开始进行抽奖了。

    这样还是挺舒服的。

    …………

    …………

    “师父，你刚才……是不是有点太心急了？”

    刘清风突然开口发问。

    闻言。

    林霄疑惑的看着他：“为什么突然这样问？”

    “那是鬼上身，从本质上来说，那还是一个人啊，你这不是……变相杀人吗？”

    刘清风小心翼翼地问道。

    随着他的话说出口。

    林霄的脸色当即变得难看了起来。

    “清风，以后……千万不要再有这个想法了。”

    林霄凝视着他，“被鬼上身之后，就意味着……意识全无，如若不把肉身销毁掉的话，想要将身体里面的鬼物斩杀掉，难度是非常大的。

    现在是危急关头，很多事情，就不能带着平常的心态去看待。

    我们是御鬼者，在关键时刻，不要想太多，俗话说得好：犹豫就会败北，果断就会白给。这句话，不是没有道理的。”

    听完。

    刘清风连忙点头：“师父，抱歉，刚才是我说错话了，我知道应该怎么错了。”

    “现在是乱世，谁的手上不会沾染鲜血？以后……不需要再问这种问题。”

    林霄循循善诱的说道。

    “是。”

    刘清风想都没想就狠狠点头。

    不是因为别的，只是因为……刘清风知道，这个世界上任何人都有可能会害自己，唯独林霄不会。

    正是因为林霄，才让自己从一个懵懂无知的小警察，一步步成长为今天的半步鬼神级别的御鬼者！

    没有林霄，就没有现在的刘清风！！

