
　　“对不起有用吗？”萧彦笑道，“要是有用，我明天去杀个人试试。”

　　萧彦盯着徐清清，笑意很浓。

　　“我知道了。”徐清清说着，从桌上拿过烟灰缸，她看着萧彦正声地说道，“是不是我把自己给砸了，我们两个的账就清了。”

　　萧彦没想徐清清拿烟灰缸砸她自己，不过她拿了要砸，他不拦着。

　　“砸。”萧彦冷下眼眸，“得把你自己砸出血来，不然老子替你砸。”

　　他的语气变冷，看徐清清的眼神也变冷。

　　徐清清拿着冷冰冰的烟灰缸，她说完这句话的时候后悔了。

　　这么大个烟灰缸砸下去，还得砸出血，很痛的。

　　她没有自虐的倾向。

　　萧彦仗着势力缠着她不放，她也不是好惹的。

　　徐清清扯起嘴角笑笑，她将着烟灰缸放在餐桌上，“萧彦，砸了你，是我不对。”

　　说着，她从钱包里拿出一千块钱，“这钱是给你的医药费。”

　　“如果你觉得不够，可以拿着医用单子来和徐氏拿钱。”徐清清说着。

　　萧彦的嘴角露出笑容，他没有看错人，徐清清很对他的胃口。

　　要是徐清清真把额头给砸了，来赔偿他，他可能没兴趣缠着她。

　　徐清清说完，拿起包转身要离开餐厅。

　　萧彦看着徐清清的背影，说道，“徐小姐，我们谈下交易如何？”

　　徐清清转过身，诧异看着难得正经起来的萧彦。

　　“徐家有钱，你把我娶了。”

　　徐清清看着从兜里再掏出香烟的萧彦，她当时没有想萧彦说的话，而是想这个人的烟瘾很重。

　　也是下午的阳光射进来的光线照得萧彦太过好看，她竟然在听到萧彦说的，想点头答应。

　　她看着他，嘴角露出笑容。

　　“我娶了你，你能给我什么好处？”她顺着萧彦说的，笑着打趣道。

　　萧彦慢慢地抽着烟，他抬着头看着餐厅门口的徐清清，说道，“帮你对付你看不顺眼的人。”

　　不顺眼的人？

　　听到这句话，徐清清嘴角的笑意变得更浓。

　　她怎么给忘了，萧彦要查一个人，很容易，而且查得肯定全面。

　　她的事情，她的过去，萧彦早就了如指掌。

　　徐清清没有说，她又听到萧彦的话传来，“你有钱，我有势。”

　　“你说我们两个在一起，谁能把你我给欺负了。”

　　徐清清一笑，她回道，“我只是个养女。”

　　有钱的是徐家不是她。

　　说完这句话后，徐清清再次转过身子离开餐厅。

　　萧彦没有追上去，他靠在椅背上看着徐清清走出自己的视线。

　　身后的人看萧彦盯着徐清清看，凑到萧彦耳边说道，“爷，需要我们把她给抓来吗？”

　　萧彦抽着烟，淡嘲道，“抓她？”

　　“她是一般的人吗？”

　　她是徐氏千金，是徐氏未来的掌权者，是他萧彦的．

　　“她是我要明媒正娶的老婆。”

　　萧彦说出这句话，不排斥在徐清清的头上镶上萧夫人的名号。

　　他三十多岁，顾墨成已经结婚有两个孩子，他也该有了。

　　萧彦的手下听完这话，相互间看看，他们没有听错吧，萧爷真的要娶这个女人！

　　徐清清回顾家，徐老正在顾家的大厅等着她。

　　“清清，我想把你嫁给萧彦，你有什么想法？”徐老问道。

　　徐清清一愣，今天萧彦破坏她的相亲，她猜到肯定是得到老爷子的默许。

　　“爸，我听你的。”徐清清说道。

　　她的同意，徐老听得难受。

　　他不是强行逼着徐清清嫁给萧彦，如果她不同意，这件事情算了，只当他没有说过。

　　“爸，我先上楼休息。”徐清清跟着说道。

　　看她的样子一定是不愿意，徐老叫住徐清清。

　　“清清，我只是和你商量。”

　　“萧彦这人心眼不坏。”

　　“你如果不愿意，算了。”

　　徐清清转过身子，看着徐老，笑起，“挺好的。”

　　反正她嫁给谁都是嫁。

　　“清清，你年纪不小，不能一直在我的身边呆着。”徐老说道。

　　“嗯。”

　　“萧彦挺好的。”徐清清笑着回道。23sK.com

　　如果是好，徐老不会从徐清清的眼里看不到笑意。

　　“你还是走不出来。”徐老叹了声。

　　那个人把徐清清伤得太深。

　　要不是这样，凭着徐清清的家世和容貌，她怎么可能还没有结婚。

　　提到过往的伤心事，徐清清低下头，不想和徐老说下去。

　　“我先回房休息。”说完，徐清清转过身子，小跑着上楼。

　　有些事情是不能提的，一提出来，谁的心都不好受。

　　徐晴的感情因为徐老的关系，后面她早早地走了。

　　对于徐清清的爱情，徐老是随她。

　　一随着她，也还是出了事情。

　　徐清清上楼的时候，和苏安安撞上。

　　苏安安奇怪地看着低头上楼的徐清清，她唤徐清清，徐清清没有回她。

　　苏安安疑惑徐清清怎么了？很少见到徐清清失落难受的样子。

　　“外公。”苏安安下楼对着坐着的徐老唤道。

　　徐老抬起头看着苏安安，示意苏安安在自己身边坐下。

　　“安安，我把清清嫁给萧彦，你看如何？”

　　苏安安愣住，“嫁给萧彦？”

　　“萧彦那么花心。”

　　苏安安立即说道，她看着徐老认真的表情，问道，“外公，萧彦是个风流鬼，要是他婚后经常出轨，你不是害了清清姐。”

　　“有些人表面看着风流无情，其实不是。”徐老淡声说道。

　　萧彦会去查徐清清的往事，徐老也查了。

　　“墨成能把他当作兄弟，他肯定有过人的地方。”

　　“人以群分，物以类聚。”

　　这话是有道理，可是想到每次遇到萧彦，他抱着两个女人的画面，苏安安就觉得不行。

　　“算了。”徐老摇头说道，“清清不喜欢，这件事情就算了。”

　　“我是想她过得好，不能把她给害了。”

　　苏安安诧异徐老又改变主意。

　　“安安，我在宁城待得够久了，打算回景城看看。清清交给你和墨成照顾。”徐老交待道。

　　“外公，你又要走了？”苏安安不舍得地说道。

　　“徐氏总要人看着。”徐老笑着说道，“趁我还干的动，多做些。”

　　“等以后清清接手，不会太累着她。”

　　哪怕徐老认回苏安安和苏若初，徐氏的未来徐老还是打算交给徐清清。

　　在徐清清么有结婚前，徐老最关心地是她的婚事。等着她结婚有孩子，再完全让她接手。

　　苏安安对徐氏不在意，那本来就不是她的东西。

　　“嗯。”苏安安应道，“外公，你也多照顾自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第482章：你把我娶回家吧免费阅读。https://xs.23sk.com 