
　　经过先后分别在和孙悟空还有二郎神的战斗中取得上风，现在的小玉那是信心大增，因此哪怕一时大意被二郎神镇压在了华山底下，她也毫不紧张，为什么呢？

　　因为她练成了劈天神掌！

　　且看她如何打破这个光柱，从这里面逃出生天吧。

　　“轰！”下一秒，小玉的手掌拍打在了杨戬早先就施加了重重禁制的光柱上，二者相遇，爆发出骇人的声响，然后小玉脸上的表情顿时就僵住了。

　　她瞳孔剧烈收缩，‘啊’的一声，被光柱弹飞了出去，然后后背又撞击在了身后的光柱表面，再次受到冲击，又‘啊’了一声，接着，才在半空中赶忙止住被撞飞的身体，做自由落体运动的降落了下来，单膝跪在圆台上，噗的吐出了一口鲜血了。

　　抬起头，看着面前的蓝色光柱，小玉的脸上挂满了难以置信之色。

　　怎么会，她怎么会打不破这个光柱，这究竟是怎么回事，她明明已经练成了劈天神掌！

　　“小狐狸，别白费力气了，你的劈天神掌固然威猛绝伦，但这禁制乃是我当年精心布置，当时的设想是防止我三妹用宝莲灯破开禁制出去，所以禁制的坚固程度甚至比万劫不复之地的还要强上几分，即使是我自己被困在里面，如果没有咒语也无法闯出去，你的掌力不过比我稍强一丝，想出去，那是不可能的。”外界，还在盘腿运功疗伤的杨戬感知到自己禁制内的情况，对小玉传音道。

　　听到这话，原本不害怕，不紧张的小玉立刻就急了起来，她右手按住自己的左肩，踉踉跄跄的站了起来，抬头看着上空，强忍着身上的伤势，高声喊道：“二郎神，你这个恶神，你囚禁了三圣母还不够，现在还要来囚禁我，你一定会遭到报应的。即便我现在出不去，但有朝一日，等我将劈天神掌练到了大成，我就一定能出去的，到那时，我会让你为你指使梅山兄弟杀害我姥姥还有今日的行为付出代价，我在这里发誓！”

　　“随你发誓吧，你会修炼劈天神掌逐渐变强，难道我就会原地踏步？再说，不用你等到神功大成的那一天，我很快就会去见你的，我还要用你的血重新唤醒宝莲灯的神力呢！”

　　“什么？你什么意思？”杨戬的话让小玉有些神色不定，宝莲灯，它不是已经成了一盏废灯了吗？

　　“什么意思？哼，你虽然偷吃了灯芯，让宝莲灯失去了力量来源，但只要能拿到你的血充当灯油，想来宝莲灯还是可以继续使用的，所以你可以放心，我不会杀你，以后你就一直留在这里为宝莲灯提供灯油吧。”

　　“二郎神，你……”

　　“别再对我大喊大叫的了，你偷吃了宝莲灯的灯芯，只是囚禁你，这已经算便宜你的了，这是我念在当年和你娘的情分上，对你格外的宽容。”

　　“我娘？你认识我娘？”一脸着急和气愤的小玉听到杨戬这话，整个人顿时一愣，随后对他追问道。

　　“是啊，她是一个非常单纯和善良的女人，只可惜遇人不淑，我原以为你也和你娘一样善良，但你偷吃了灯芯，让我失望了，唉！”

　　“呸，我偷吃了灯芯是我不对，但这关你什么事？等我杀了孙悟空，为爹娘报了仇以后，我自然会去找沉香和三圣母赔罪，任凭他们发落，你有什么资格问罪于我？还有，三圣母呢，你把她怎么了？”小玉对杨戬问道。

　　“放了。”

　　“放……什么？放了？”小玉瞬间懵逼，那么坏，为了坐稳自己司法天神的宝座不惜对自己亲妹妹下手的二郎神杨戬居然把三圣母放了，这听起来怎么不可思议呢？

　　“信不信由你，你且在这里安心受罚吧，待我恢复了伤势就去找你。”没有和小玉详细说明这件事，杨戬这般对她说道，说完，隔绝了感知，深吸了一口气，专心运转功法，治疗自己受到的伤势。

　　别说，这劈天神掌造成的伤还真不好治疗，看来，得借助外力了。

　　想着，杨戬从他之前和这个世界的观世音菩萨大战后得到的战利品里取出一滴甘露水，喝了下来，霎时间，体内出现了一股异常强大的生命力，在这股生命力的滋养下，杨戬的伤势快速的恢复着。

　　……

　　与此同时，峨眉山上空。

　　白月影龙载着夜时秋飞到了这里，可夜时秋的目光并没有望向下面，也没有望向前方，而是回头看着华山的方向。

　　刚才那里接连响起了好几道战斗的声音，是什么人在那里战斗，居然可以搞出这种动静来，不会是佛界和阐教吧？

　　心里有些拿不定主意，于是夜时秋心神一动，进入到聊天群里，打算用小号问问有没有哪位群友知道那里的情况，那里到底发生了什么事。

　　谁知，他刚进群，一道咒骂声就在他的脑海中响起，是妖王之王孙悟空。

　　“那个天杀的小狐狸精，俺老孙都不认识她，她就冲着俺老孙来了一掌，她那一掌的威力简直了，俺老孙是金刚不坏之体啊，居然都被她打出血来了。还有那个什么善财童子和守山大神，两个小妖放着好好的妖怪不做，去做什么神佛，当真是丢进了我们妖怪的脸，他们还联手对付俺老孙，还趁猴之危，简直是岂有此理！俺老孙饶不了他们，饶不了他们啊，呜噗！”

　　夜时秋：“……”

　　最后那一下，这猴子是在吐血吧，看来伤势真不轻啊。

　　对于妖王之王孙悟空的肉身坚硬程度，夜时秋是了解的，当初他刚成帝不久，和这猴子打过一场，虽然在战斗力上压制住了这猴子，但依旧破不了他的防，他的金刚不坏之体实在是太硬，太赖皮了。

　　他说他被一个小狐狸精打出了血，能做到这一点的小狐狸精，在这个世界，难道是……小玉？

　　她怎么和妖王之王孙悟空扯上关系了，她不是该去找峨眉山的斗战胜佛孙悟空报仇的吗？

　　是了，她不知道这个世界的孙悟空在峨眉山，原剧情中她还是跟着沉香才知道孙悟空住处的。

　　她和妖王之王孙悟空战斗，她……现在怎么样了呢？

　　嗯，应该没事，看猴子这暴怒的样子，他肯定是输了的，劈天神掌嘛，能破他的防倒也不奇怪。

　　还有他说的善财童子和守山大神是红孩儿和黑熊精吧？红孩儿不用多说，取经路上逼着孙悟空去求观世音菩萨才解决的劫难，黑熊精，咦，他好像也是啊。

　　那头黑熊可不简单，据说他有三千年的修为，而且法术精湛，武艺过人，当年取经路上这个世界的孙悟空和他大战了几十个回合，愣是没讨到什么便宜，这两个人联手，再加上练成了劈天神掌的小玉。

　　呵呵，忽然有点想替妖王之王孙悟空默哀了，他这是有多倒霉啊，遇到这样的阵容，不过有一说一，遇到这样的阵容，他居然还能逃掉，也真是蛮厉害的。天籁小说网

　　并不知道杨戬及时插手了的夜时秋摇了摇头，在心里想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十二章 妖王之王孙悟空还蛮厉害的免费阅读。https://xs.23sk.com 