    何仙儿“咯咯”一笑，一把推开黄老大的头说道：“别闹，让人看到了多不好！”

    “看到了咋地？咱俩是两口子，怕啥？赶紧亲我一下，要不我可用强了！”黄老大指了指自己的脸。

    “讨厌！”何仙儿红着脸蜻蜓点水般亲了黄老大一口。

    黄老大和何仙儿在下班时间去了小芸家里，小芸和康振涛都在家里。

    “大哥大嫂来啦，吃没饭吧？”小芸热情招呼。

    “没吃呢！”黄老大也不客气。

    “那正好，我们刚要吃饭，我再弄两菜！”小芸说道。

    “正好大哥来了，我陪大哥晚上喝两盅！”康振涛一边说一边去拿酒。

    “我看你是酒虫又犯了，拿大哥当挡箭牌！”小芸嗔怪地对康振涛说道。

    “你看我多听你话，你不让我喝酒，我差不多有一个月没喝酒了吧？今天要不是大哥来，我肯定还不喝！”康振涛把酒放到饭桌上说道。

    “嗯，表现是不错！今天大哥来了，就破例让你喝二两！”小芸笑着说道。

    不大的功夫，小芸又炒了两个菜，大家围坐在一起，开始喝酒吃饭。

    酒过三巡菜过五味，黄老大放下酒杯，把虎老七目前的处境讲了一遍。

    “什么？二哥被抓进去了？”小芸着急地问黄老大。

    “是啊！老七这个人死要面子，遇到啥事都自己扛，这事还是崔所长和我说的，不然我也不知道！”黄老大说道。

    “现在要罚老七三千块钱，把钱交了，估计人就放出来了！”黄老大一边说一边看着康振涛。

    “那还等啥啊？赶紧拿钱把二哥弄出来吧！”小芸立刻表态。

    “是啊，赶紧凑钱把老七弄出来！芸啊，咱家出五百行不行？”康振涛说道。

    黄老大和何仙儿互相看了看，没有说话。

    “你瞎说啥呢？这钱咱家都出了！当初小左惹了祸，是二哥留在皇后屯当人质，咱俩和孩子才能回来，而且赔偿的钱都是二哥出的，如今二哥有难了，咱们怎么能扣扣嗖嗖的呢？”小芸瞪了康振涛一眼。

    “什么？还有这事？你们当时为啥不和我说？”黄老大一直被蒙在鼓里。

    “是二哥不让跟你说，他说你好容易金盆洗手了，不能让你去你那帮兄弟那里张罗钱！”小芸解释道。

    “我说的五百可不包括要还老七的一千二百块钱，加在一起一千七百多了，剩下的一千多，大哥就能解决了吧？”康振涛对黄老大说道。

    “行，小涛，剩下的钱我来解决！”黄老大一拍胸脯。

    尽管黄老大没有那么多钱，可康振涛能拿出这么多，他已经很知足了，剩下的钱他决定再想办法解决。

    “这都啥时候了，你还攀比着大哥拿钱？以大哥的脾气，他要是有钱，根本都不会和我们提这件事！这三千块钱我们出了！”小芸了解黄老大的脾气。

    “我工作补差这五千块钱都是有安排的！你看咱家这房子得重新翻盖吧？结婚得花钱吧？我还想给你买个金戒指，还有……”

    “你别算了！就是房子不翻新，婚不结，二哥这笔钱咱也必须出！”小芸打断了康振涛的话。

    “这……”康振涛露出为难的表情。

    “小涛，咱就住这个房子结婚，你愿不愿意？”小芸看着康振涛。

    康振涛看了看小芸，点头大声说道：“就是住露天地跟你结婚，我都愿意！我听你的，这钱咱都出了！”

    “这样，去除你们还老七的一千二百块钱，余下的一千八，我出一千，你们先替我垫上，等我手头宽裕了，立马还给你们！”黄老大很感动。

    “说啥呢大哥？咱先不说谁拿多少钱的事，咱先把二哥救出来再说！明天你就和我去取钱，取完钱你赶紧去救二哥！”关键时刻，小芸一点不含糊。

    钱的事说定了，黄老大一颗心放进了肚子里，他明天还要去明德，所以没再继续喝酒，又聊了几句就和何仙儿先走了。

    小左和小右明天还要上学，早早就去自己房间睡觉去了，小芸收拾好碗筷，看见康振涛捧着腮帮子想心事，笑着说道：“咋地涛哥？是不是心疼钱呢？”

    康振涛叹了口气说道：“我是心疼钱的人吗？你说我现在烟不抽了，酒不喝了，我要钱有啥用？我就寻思你嫁给了我，我咋地不能让你跟我遭罪受穷，也不能让小左和小右吃穿上比别的孩子差，所以我就想这五千块钱细水长流，让你们跟我能享点福！”

    康振涛的肺腑之言让小芸心里温暖，她把头靠在康振涛肩头，柔声说道：“只要和你在一起，不管住什么，吃什么，我都是在享福！”

    小芸的情话让康振涛柔肠百转，他看着小芸清秀的脸，动情地说道：“你放心，将来不管我吃多大的苦，受多大的累，我一定把你当作心肝儿来疼！”

    “你们大城市的人真会说！”小芸被康振涛肉麻的情话弄得两颊绯红。

    康振涛轻声说道：“你是不是该奖励奖励我啊？”

    “你想要什么奖励啊？”小芸媚眼如丝，柔声问道。

    “什么奖励都行吗？”康振涛听出小芸的话外之音，不由得心旌神摇。

    小芸羞涩地点了点头。

    “是真的吗？你不说结婚之前我只能做和尚吗？”意外的幸福让康振涛心跳加速，有些不敢相信。

    “我们已经领了结婚证！”小芸面红心跳，声音几不可闻。

    “原来我白当了这么多天和尚！”康振涛激动地叫了起来。

    “你小点声，别把孩子吵醒了！”小芸嗔怪地说道。

    “好嘞！”

    康振涛兴奋地将小芸横抱在怀里，小芸羞怯地把脸埋在康振涛怀里，她露在外面的脖子都红得像天边的红霞。

    康振涛抱着小芸往屋里走，结果因为激动，脚下拌蒜，一个趔趄，差点摔倒……

    月色好美，春夜无痕，希望的萌芽让夜色迤逦香甜，充满幻想。

    第二天上午，拿到钱的黄老大马不停蹄地赶到了明德派出所。

    交完三千块钱的罚款，黄老大在门口等待虎老七出来，可等了很久，虎老七还是没有出来，黄老大感觉不妙，赶紧进去敲响了所长办公室的门。

    “进来！”康得海叫道。

    黄老大进了办公室，拿出一根烟给康得水递了过去。

    “不抽，有事说事！”康得海摆了摆手。

    “虎老七的罚款我已经交完了，他怎么还没被放出来？”

    “谁说交完罚款就放人？我跟你说了吗？”

