    

    “带我去那里。”我对佬烟说道。

    听到我的话，他皱起了眉头，说道：“大哥，我只是个写东西的，没什么别的本事，那地方太吓人了，我实在是不敢去啊！”

    我对他笑了笑，说道：“你不用进去，我进去，你只需要带我找到那棵大槐树就行。”

    听到我的话，他愣了一下，片刻之后无奈的叹了口气，说道：“既然你这么想去，那我就带你去，不过事先说好，那里面真的很危险，如果你出了问题可千万不要怪我。”

    我笑着点点头，说绝对不怪你。

    我把佬烟留在了铺子里，草庙村并不算远，大概不到两个小时的路程，那地方白天进不去，所以只有等到晚上才行。

    不过留在铺子里面，佬烟总是有意无意的看一眼端木清，然后发出一声叹息。

    我知道他心里在想什么，只是觉得有些好笑，不过也懒得去理会。

    一直等吃完晚饭，天黑了之后我们才出发，端木清开车，带着我和老道，还有那个佬烟，朝草庙村的方向而去。

    小白留在了家里，因为那个草庙村出来的小男孩需要她看着，再说了她只是一只僵尸，那地方我估计她进不去，所以就没有带她。

    我们坐在车上，杀向原来的草庙村，只是谁也不知道，就在我们出门的时候，那个一直乖巧沉默的小男孩咧开嘴角，露出了一个诡异的笑容。

    车子在路上开了足足一个多小时，此时已经离开济水市区一百多公里了，按照佬烟给的指挥，我们停在了路边，前面是一片荒地，荒草丛生，零星的有着几棵枯树。

    “那棵槐树就在里面大概一两里地。”佬烟指着前面对我说道。

    我点了点头，然后走了过去，一来到这地方我就有一种奇怪的感觉，身上的汗毛都微微的立起来了，那是一种怨气，强大而无形的怨气。

    这地方就是当年的草庙村，饿死了几百口人的草庙村！

    朝着前面走了没有多久，果然看到一棵树身扭曲的槐树，那棵槐树不知道有多少年头了，树身上面都已经枯了。

    “就是这里，你们都进去？”佬烟指着那棵槐树对我说道。

    “我自己进去就行。”我笑着说道。

    “我跟你一块进去，多少有个照应。”端木清对我说道。

    我点了点头，虽然我觉得他可能帮不上什么忙，不过这是他的一番心意，我不忍心拒绝，况且真的进去了那里面，不知道要待多久，多少也有个照应。

    老道砸吧了一下嘴，伸手在自己裤裆里面一阵倒腾，看的旁边的佬烟目瞪口呆。

    一会，老道一脸肉疼的拿出两张符纸，递给我和端木清一人一张，说道：“老板，我本事低微就不跟着你们进去添乱了，这两张符纸就算是老道我的心意了。”

    我接过符纸，赶紧放好，有着七道符语的破煞符可是绝对的好东西，关键时刻是可以救命的。

    我看了一眼老道，这家伙早就抱怨过符纸快没了，可是今天又毫不犹豫的拿出来两张，我是了解他的，这家伙存货一定还有不少！

    我们在树下一直等到凌晨，凌晨刚过，我和端木清就站了起来，对望一眼，然后走到了那颗槐树下面，围着槐树开始一圈一圈的走着。

    三圈过后，我突然觉得眼前一花，然后再次睁开眼的时候已经来到了另外一处空间。

    旁边依旧还是那棵老槐树，可是已经不是荒地，而是一片片的麦田，现在的我正站在田间的小路上，前面是一片黑乎乎的房屋。

    我知道自己已经进来那个草庙村了，只不过此时只有我一个人，并没有端木清的身影。

    我愣了一下，有些意外他居然没有一起进来，看来这个地方也不是随便什么人都能进来的，端木清不合格，所以没有进来。

    我的脚下是一条崎岖不平的土路，不远处是一排排用泥土和稻草修葺起来的房子。

    前面不远处是一个村庄，应该就是那个已近消失了的草庙村，而村口的道路上，离我不远处有一个老头，领着一个小女孩，似乎是看到了我，正在朝我走过来。

    我没有动，望着那个老头和小女孩，我想要看看他们要做什么。

    不一会，那个老头和小女孩已经走到了我跟前，他望着我，然后问道：“后生，你是在哪来的？”

    他一出现，我就感觉到了浓浓的阴气，不用说这老头和他领着的小女孩都是阴魂。

    “我在外面来。”我笑着对他说道。

    老头盯着，然后摇了摇头，说道：“后生，你不该来，不该来这里。”

    “哦，怎么不该来？”我笑着对说道。

    “这里的人都很饿，他们会吃了你的。”老头对我说道。

    我望着他，在他说话的时候，我看到老头的舌头伸了出来，在嘴唇上舔了一下，脸上带着一丝的贪婪。

    我知道有些不对劲，深吸一口气暗自戒备。

    那个老头说完，和她领着的小女孩几乎同时抬起头来，朝着空中望去。

    我也抬头看了一眼，只见天上有月亮，而且很圆，不过不知道为什么，此时的月亮周围散布着一层淡淡的光晕，而且那层光晕的颜色是红色的，像血一样的红色。

    此时，老人和小女孩转头望向了我，他们的眼神闪烁，居然泛起了红光，然后朝着我走了过来，嘴巴微微的张着，里面的口水不停的滴落，身上弥漫出浓浓的煞气。

    望着他们，我知道是事情有些不对劲，现在我明显的感觉到，这个老头和小女孩身上已经有了煞气。

    看来果然跟那个佬烟说的一样，这个地方的阴魂都发生了变化！

    看着那一老一少走过来，我没有后退，而是直接动用体内反而那股力量指甲变长，站在他们中间，伸手覆盖在他们的头顶上。

    体内的力量尸气疯狂的涌出，顿时就将那一老一少的阴魂给紧紧地缠住，让他们再也不能动弹。

    “困在这里八十多年了，你们也该入地府往生了。”我对他们说道，然后伸手，打开了地府阴.门，准备把他们送入地府。

    可是就在我刚刚打开阴.门的时候，原本被我控制住的两个阴魂却全都消失不见了。        

