    第80章   

    怎么了这是？

    

    温窈满心疑惑, 又不解又震惊。

    

    她还从未见容翦这个样子过。

    

    愣了好半晌，温窈才回神。

    

    她低头看了看把脸埋进自己怀里只剩发顶和后脑勺的容翦。

    

    虽然不清楚到底发生了什么事, 他又是怎么了, 但此时此刻他情绪低落确实清清楚楚的，她迟疑片刻，伸手试探着在他脑袋轻轻摸了摸。

    

    抱紧温窈, 把脸埋进她怀里, 满腔戾气渐渐消散的容翦：“……”   

    见他没抗拒，温窈便继续摸。

    

    一下一下, 以此安抚暴躁低落的容翦。

    

    原本只是想抱一抱她就算了的容翦, 突然觉得这种感觉好像也很不错, 便就没抬头。

    

    跟进来奉茶的南巧和竹星齐齐愣住, 这是个什么情况？

    

    两人对视一眼, 又轻手轻脚退了出去。

    

    虽然看不到容翦的脸, 但安抚了一会儿后，明显感觉到他情绪好转不少。

    

    只是他还是搂着自己不撒手，温窈想开口问问, 犹豫了一会儿, 到底还是没开口。

    

    这种情况她也有过, 就想一个人静静, 还是不要出声, 等一会儿就好了。

    

    想着他可能是被前朝的事气到了，还有些累, 温窈慢慢停下了动作, 不再摸他的头。

    

    结果, 她刚停下来，腰上一只手便松了, 直接抓住她的手又给按到了他后脑勺，并下上滑动了两下示意她继续。

    

    温窈：“……？”

    

    不是，这到底要做什么？

    

    还没完了么？

    

    心里疑惑归疑惑，眼角抽搐归抽搐，她还是遂了他的意，继续一下下轻轻摸着。

    

    摸着摸着，容翦突然收紧了手臂，把她搂得紧紧的，然后脑袋顺势往她怀里使劲蹭了蹭。

    

    温窈：“………”   

    她手上动作顿了顿，看了自己的手，又看了看容翦，嘴角轻轻抿起——怎么感觉像条被主人遗弃的小狗狗啊？

    

    心情好转的容翦：“……”   

    狗？

    

    朕哪点像狗了？

    

    温窈在心里轻笑了声，继续捋皇帝这只大狗子的脑袋。

    

    讨骨头吃的小狗狗不就是这样么？

    使劲蹭使劲蹭……丸子不也这样？

    

    正打算再蹭蹭的容翦：“………”   

    被比喻成狗就罢了，还拿它跟丸子比？

    

    温窈盯着容翦的后脑勺看了看，嘴角弯了弯，他的脑袋可比丸子的脑袋好摸多了，这头发怎么就这么顺滑？

    

    天天晚睡早起，操心一国朝政，竟然没秃？

    

    秃？

    

    埋在她怀里的容翦，原本已经心情好转，这会儿黑得跟暴风雨前的乌云似的，可臭了。

    

    还想让朕秃？

    脑子里成天都在想什么？

    

    她故意加重了些力道，又使劲摸了摸他的头发——又黑又密又顺滑，是不是用了什么秘方啊？

    她也想试试，回头太医来请平安脉，她偷偷问问……   

    容翦：“……”   

    他松开她，抬头。

    

    温窈敛了嘴角的笑，冲他眨了眨眼——怎么看着脸色还有点不大好看的样子？

    还在不高兴？

    

    “皇上这是怎么了？”

    她想了想，轻轻问道。

    

    容翦轻轻哼了一声。

    

    温窈：“？”

    哼？

    哼什么？

    她惹他了？

    

    “你过来点，朕告诉你。”

    

    温窈：“？”

    

    她也没想别的，稍稍低头，凑过去了些。

    

    容翦：“再过来点。”

    

    温窈：“……”   

    她看了容翦一眼，不过还是没想太多，又凑近了些。

    

    两人本就离得极近，这再一凑，几乎都快贴着脸了，温窈还以为容翦是要在她耳边小声说什么小秘密，结果她刚凑近，耳朵都还没竖起来，容翦便在她嘴巴上亲了一下。

    

    “想你了。”

    

    他静静看着她，道。

    

    温窈：“……………”   

    卧槽！   

    温窈瞬间心跳加速，难以置信地看着容翦。

    

    怎么突然变这么奶了？

    

    皇帝不该王霸之气逆天么？

    

    之前都还那么冷酷霸道，现在为什么这、么、奶？

    ！   

    容翦眉心动了动，他刚刚好像听到了什么奇怪的声音，阿峦在骂人？

    

    他定定看着她，眼见她白皙的一张脸，慢慢变成绯色，然后红得像苹果。

    

    听错了，他在心里道，刚刚肯定是听错了，她哪里会骂人？

    

    最多就骂别人个狗狗。

    

    不过想到被骂狗狗的人是自己，容翦又有些气不过。

    

    他哪里狗了？

    

    眼看她一张脸越来越红，连小巧的耳朵都染上了绯色，衬的一双眼睛越发水润清澈。

    

    他只犹豫了一瞬，便再次亲了过去。

    

    温窈万万没想到，她只是安抚一下坏情绪的大狗子，竟然被按住后脑勺强吻。

    

    等到结束的时候，温窈缓了好一会儿才发现，她不知道什么时候坐到了容翦腿上。

    

    偏偏罪魁祸首，还单手撑着下巴，正笑吟吟盯着她。

    

    温窈：“……”   

    容翦心情大好，被卫氏挑起的怒火和戾气，散了个干干净净，他看着脸上还带着红晕，眼神还有些茫然，轻轻喘着气的温窈，只觉得整个人都沉静下来，有一种他从未体验过的幸福感。

    

    温窈觉得，他这个表情有点危险，她动了动，想要下去，可容翦压根不松手。

    

    “皇上先松开臣妾成不？”

    她笑着看着他，询问。

    

    容翦没松手，只盯着她：“阿峦，朕有没有跟你说过，你的眼睛很漂亮？”

    

    温窈：“？”

    说过吗？

    没有吧？

    她不记得了。

    

    她眨了眨眼：“说过。”

    

    容翦眉心微动，不是不记得了么？

    

    他嘴角勾了勾：“什么时候说的？”

    

    温窈：“……”   

    容翦挑眉：“嗯？”

    

    温窈：“刚刚。”

    

    容翦：“……”   

    看着她认真的表情，容翦笑出了声。

    

    温窈又动了动，容翦顺势放开了她。

    

    守在外面的南巧和竹星，听到主子的声音，进来奉茶。

    

    明眼人都能看出来，皇上这会儿，跟刚来的时候，完全就是两种不同的状态，刚刚那感觉，像是天要塌了，要屠城一样。

    

    这会儿，完全就是如沐春风，还笑得晃眼。

    

    竹星在心里叽叽咕咕，果然还是主子有办法，这才多会儿，就把人给哄好了，话说皇上怎么跟个小孩子似的，见天的发脾气，需要人哄啊？

    

    以前主子还没进宫的时候，就没人哄，任由他发脾气的么？

    

    容翦自动无视竹星的叽叽咕咕，有时候他总觉得，阿峦想法奇奇怪怪，就跟她身边这个神叨叨的宫女有关。

    

    要不是看她们主仆情深，他早就把人调去别处了。

    

    奉了茶和果子点心，竹星原本还想留下继续观察观察，被南巧给一个眼神赶出去了。

    

    “今儿在宫里做什么了？”

    容翦抿了口茶，抬眼看她：“肚子还疼么？”

    

    “不疼，”温窈心道为什么非要提昨天那么丢人的事：“也没做什么，就跟宫人下了几盘跳棋。”

    

    跳棋就在暖塌上放着，容翦随手拿过来打开：“喜欢么？”

    

    温窈：“？”

    喜欢什么？

    

    因为刚刚的缺氧，她这会儿脑袋还有点点懵，一时间没反应过来，只瞪着眼睛看着容翦。

    

    容翦被她的样子逗笑，抬手抹去她嘴角的水迹：“跳棋，喜欢么？”

    

    温窈抬手摸了摸被他抹过的地方，恍然大悟道：“喜欢！谢谢皇上恩典。”

    

    容翦笑着嗯了一声：“喜欢就好，陪朕下一局？”

    

    温窈马上把案子上的果子端到一旁，一边整理一边道：“好啊！”

    上午的时候，宫人都总让着她，玩得好不尽兴！   

    容翦眉心动了动，眼底笑意更浓。

    

    下到一半，温窈随口问了句：“皇上今儿怎么了？”

    

    容翦走完最后一步棋，看了她一眼：“关心朕？”

    

    温窈输了棋，又被调戏，没正面回答，只笑着看着他：“皇上平日里在朝上也这么说话的么？”

    油嘴滑舌！   

    容翦眉头挑了挑：“自然不，朝堂是朝堂，你是你，自然不一样。”

    

    言外之意，工作和生活，我分得门清。

    

    温窈在心里嘀咕了一句，堂堂帝王，这种臊话到底都是从哪里学来的？

    说的时候，脸不红心不跳，跟人设一点儿都不符。

    

    温窈心道，既然还能开这样的玩笑，想来也不是什么大不了的事，既然容翦不愿意说，那她也就不追问了。

    

    容翦：“？”

    他只是顺口而已，并没有不愿意说。

    

    第二局开局，温窈一马当先，容翦紧随其后，见她真的不问了，不禁有点气闷。

    

    他想了又想，最后道：“卫氏在御书房外放肆。”

    

    温窈下完了手里的这步棋，抬头看他。

    

    容翦却没抬头，只盯着棋盘，走自己的棋，淡淡道：“她说，你不喜欢朕。”

    

    温窈：“……”   

    温窈：“………”   

    啪一声，她手里的猫眼石应声落下，砸在棋盘上，然后滚到地上。

    

    溜进来窝在暖塌一角睡觉的丸子，听到动静猛然警醒，显露出与身材不符的矫健一跃跳下暖塌，直扑向还在地上打滚的猫眼石。

    

    容翦便是在这个时候抬头的。

    

    温窈怔在那儿，完全没想到容翦竟然会同说这样的话。

    

    这也太直白了罢？

    

    她脸色稍稍有点白，思维也有些滞钝，脑子里嗡嗡的，只看着容翦，说不出话。

    

    容翦也不说话，只是看着她。

    

    一时间殿内安静极了，只有丸子追着猫眼石到处跑的动静。

    

    好片刻，丸子发出一声凄厉的惨叫——‘喵呜——！’   

    温窈回神，忙借此移开视线，转头看过去。

    

    猫眼石滚进了花瓶和屏风卡着的角落里，丸子弄不出来了。

    

    温窈忙下榻，过来帮它把猫眼石捡出来。

    

    重新得到玩具的丸子高兴极了，两只前爪拨来扒去在殿内玩得不亦乐乎。

    

    好容易得了这个机会，逃过刚刚的窒息，这会儿丸子自己去玩了，温窈自己站在那儿便显得格外突兀。

    

    她深吸了口气，告诉自己，其实也没什么的，之前已经把话说清楚了，他今儿可能就是被卫氏口不择言气到了。

    

    对，肯定是被气到了，并没别的意思。

    

    全程容翦一直盯着她。

    

    要说逼她表态，当然不至于，但也不是一点儿企图都没有。

    

    听着她有些慌乱的心声，容翦嘴角勾了勾。

    

    小傻子一直都迟钝，还嘴硬。

    

    不过没关系，嘴再硬，再迟钝，他都分辨的出来，她又动摇了。

    

    他收回视线，轻笑着道：“还没下完呢，快点回来，接着下。”

    

    时不时动摇一下，总有一天他要挤进她心里的。

    

    一辈子长着呢。

    

    他不急。

    

    等得起。

    

    躲是躲不过的，听容翦话音里似乎没有要继续刚刚话题的意思，她转身，果然看到容翦已经把注意力集中到了棋局上。

    

    她坐回去，容翦随手拣了颗红玛瑙，弥补被丸子捧着当球玩的那颗，放到温窈那颗棋子的位子上。

    

    “该你了，”容翦冲她笑了笑：“想清楚再走，朕要赢了。”

    

    温窈：“……？”

    

    她捏着棋子，总有种容翦这话里还有另一层深意的错觉。

    

    可她抬头再看，容翦还是一脸早不在意刚刚的事，只关心棋局的样子。

    

    她想错了？

    

    容翦抿唇微笑，不，你没想错，在这方面，你还是很敏锐的，朕话里就是有话！   

    就这样直接揭过去总归不太好，又下了几步棋后，温窈语气很是平静道：“皇上每日朝政这么繁忙，莫要为不值当的人动气伤身。”

    

    容翦嘴角笑意更深了些：“嗯，朕晓得的。”

    

    温窈：“？”

    他今儿真的好奇怪啊！   

    容翦眉眼间全是温煦的笑意。

    

    “阿峦，”把最后一颗棋子归位，容翦抬头看她：“你又输了！”

    

    三局，一局都没赢的温窈：“……”   

    “皇上慧根超绝，”温窈皮笑肉不笑道：“臣妾这脑子自是跟不上的。”

    

    五子棋赢不了，跳棋也赢不了，难道要逼她使出杀手锏——斗地主？

    

    斗地主？

    

    容翦眼眸微亮，这是个什么东西？

    

    算了，温窈蔫蔫地想，到时候斗地主也打不过，那不是更没面么？

    

    智商的差距果然是无法逾越的鸿沟。

    

    正在心里叽叽咕咕着，就听到容翦问她：“过几日，朕便让锦嫔把六宫宫册都移交给你，金印也交给你，如何？”

    

    杨平峪说了，她现在身子大好，可以慢慢试着接手了。

    

    这话无异于平地一声惊雷。

    

    昨儿才同她提了这事，怎么今儿就说要移交？

    她一点儿准备都没有啊！   

    “前期朕会安排人辅助你，”容翦看了她一眼：“不要担心，你宫里的秋文入宫多年，也可交由她分担一些事项。”

    

    话落，他又道：“再不济还有朕呢，不用担心。”

    

    话说到这个份上，温窈只好道：“好罢。”

    

    说完，她又补充了一句：“到时候臣妾有什么不会的，去请教皇上，皇上可别嫌臣妾笨。”

    

    “嗯，”容翦笑了：“不嫌。”

    嫌不嫌都挺笨的，他都习惯了。

    

    今儿一天，又是卫家清算，卫氏御书房外放肆被赐死，温窈晋嫔位……已经够让后宫震惊的了。

    

    到了傍晚时分，承乾宫的小东子又亲自去了清和宫，同锦嫔取回了金印和宫册送去松翠宫，并昭谕六宫，日后六宫事宜由温嫔娘娘负责，诸人更是惊讶的下巴都要掉了。

    

    温嫔刚晋升了嫔位，就来夺执掌六宫之权了？

    

    皇上竟然还答应了！   

    卫氏在御书房外喊的那些话，那么多人都听到了，后宫的妃嫔，自是心里门清的，卫氏敢这么喊，就不可能一点儿证据都没有。

    

    皇上动了那么大的怒，在她们看来，更像是恼羞成怒。

    

    可偏偏，皇上还是去了松翠宫，竟然还准了她执掌六宫。

    

    满宫里都在嘀咕，温嫔到底给皇上下了什么迷魂药，竟然让皇上这般对她？

    

    可再嘀咕，再不满，圣宠无量，独宠于一身的，依然是温窈。

    

    锦嫔就是再不满，再不甘心，也不敢当着小东子的面说什么。

    

    曾经盛极一时的卫氏和慧妃，现在都死的死，入狱的入狱，在皇上眼里，她又算得了什么？

    

    哪怕温窈狐媚子手段再不堪，皇上现在宠着她，那就是她的优势，她不得不低头。

    

    势不如人，她暂且低头。

    

    谁能笑道最后还不一定呢。

    

    如今刚晋了嫔位，便如此迫不及待索要执掌六宫之权，可见是个权势迷眼的，卫氏当年那么权势滔天，这才几年就落个现在的下场？

    

    她且看着的，就温窈这出身，这丝毫不加掩饰的贪婪本性，又能得意几时！   

    总有皇上厌恶把她打入冷宫的那一天！   

    如此想着，锦嫔心情总算好转了些，她笑着吩咐采玉把金印和宫册交给小东子。

    

    小东子本就只是来取东西的，他自然也清楚锦嫔此时快气疯了，脸上的笑不过是强颜欢笑，便也没多停留，行了个礼便走了。

    

    小东子走后，锦嫔一张脸别提多难看了。

    

    哪怕她刚刚已经断定了温窈得意不了多久，可今儿这口气，她依然有点难咽。

    

    想当初，宫里位份最高的还是慧妃时，她都能以嫔位身份协理六宫，如今，真论起来，她有‘锦’字封号，要比温嫔还要尊贵些，却连个协理的权都没了。

    

    旁人看不看笑话的，这些日子以来，她都已经看淡了。

    

    卫氏连命都没了，族里还抄家斩首，岂不是更让人看笑话？

    

    她就是咽不下这口气。

    

    凭什么？

    

    就凭她长得美？

    会蛊惑皇上？

    

    越想，锦嫔越气，只觉得心口都气得绞着疼。

    

    采玉在一旁守了会儿，见主子还是这么气不顺，轻声道：“主子切莫气坏了身子，不值当的。”

    

    锦嫔重重拍了下案子。

    

    采玉忙又道：“这六宫事宜繁琐，且牵连甚广，温嫔不过一个刚入宫不到一年的外族宫嫔，能不能看懂咱们大梁的文字都两说，执掌六宫她能行？”

    

    锦嫔哼了一声。

    

    采玉看了眼主子的脸色，又道：“主子协理六宫多年，劳苦功高，皇上不过是一时被那蛊惑了，等她把宫里搞得一团糟，自己处理不来了，皇上自然会想起主子的好来……如今宫里，数主子位份最高，就算温嫔见了主子，都要给主子行礼的，主子又何必跟她一般见识，到时候，她处理不了，主子去替她收拾烂摊子，还能朝众人显示主子的才能，可不是正好么？”

    

    锦嫔脸色这才好看了些。

    

    采玉又道：“这金印也不是什么人都能拿的，主子就放宽了心，等着她自己栽跟头就是，真当这管理后宫是过家家么，谁能都接手？”

    

    事已至此，除了此法，锦嫔也不能做什么。

    

    找温窈麻烦，她是没想过的。

    

    她又不蠢，皇上摆明了一颗心都向着她，这个时候找她的麻烦，那根本就是在找死。

    

    只不过她隐约觉得慧妃此次栽这么大的跟头，连命和卫家都搭了进去，有点蹊跷。

    

    真是卫氏一族妄图颠覆朝堂？

    

    她怎么觉着，跟松翠宫有抹不开的关系呢？

    

    可，她又实在想不出，温窈到底哪来的资本和手段，能这么轻而易举就扳倒了慧妃和她背后如日中天的卫家。

    

    想来想去，也想不出个所以然，只得把这个疑虑暂且压在心底，只是她对松翠宫那位，更加警惕了些。

    

    锦嫔和她宫里的采玉猜的很对。

    

    温窈确实不懂。

    

    不过这事，她提前就跟容翦报备过了的。

    

    只是她万万没想到，宫册竟然如此让人头痛！   

    她看着册子上密密麻麻的小字，还有一项一项的记录，只觉得头都大了。

    

    她看着厚厚一摞的宫册，头晕眼花，她有预感，把这些全都啃下来，她要折寿十年。

    

    坐在对面，帮她分析，教她看宫册、账本的容翦，嘴角勾了勾，十年？

    有这么难？

    

    这不挺简单的么？

    

    若说难，确实算不上多难，就是太太太太繁琐。

    

    温窈又是个最讨厌麻烦的人，这会儿可不是头大？

    

    在容翦的指点下，她只翻了半本，便看不下去了。

    

    烛火实在不适合看书，字也实在太小，看得她眼晕。

    

    “累了？”

    容翦看她一眼：“累了就不看了，睡觉去，明儿再看。”

    

    温窈想说不，她还可以，只看半本就说累，显得她很废一样，结果紧接着她就听容翦道：   

    “明儿朕让人给你整理一下，有些不用你亲自督办，交给下面人去处理就行，一季把账本呈上来给你看看就行。”

    

    温窈一听，马上就懂了，她点头：“好！”

    

    但是，等她洗漱完爬上榻，她就后悔了。

    

    被容翦缠着，她还不如继续啃宫册呢！   

    她尤其想不明白的是，容翦为什么那么执着于喊她的小名。

    

    阿峦阿峦阿峦……   

    喊个不停，简直要人命。

    

    他不仅喊她的，还非逼着她喊他‘阿澄’。

    

    她被逼的实在没办法，只能蚊子嗡嗡地喊了他一声。

    

    这下可是捅了马蜂窝了。

    

    她足足喊了大半宿，实在累得不行了，容翦才罢休。

    

    终于可以安心睡觉的时候，温窈心想，可着劲地这么折腾她，明儿还让她看什么宫册，她明儿能不能起得来都是个问题！   

    快睡着时，她迷迷糊糊地想，容翦刚刚那什么怕她累了，劝她去睡觉，根本就是意图不轨，什么怕她累了，她现在更累！   

    哼，狗男人！   

    容翦心情好得不得了，哪怕被骂了‘狗男人’，也开心。

    

    她跟他越没距离感，他越喜欢。

    

    至于起不来，起不来就不起，接手六宫本就不是一日两日能成的，他都安排好了，一点儿都不用担心。

    

    虽然累狠了，可惦记着那么厚一摞宫册没看，第二日一大早，温窈就醒了。

    

    不接手就算了，接手了还是要认真负责好好工作的。

    

    她睁开眼的时候，宫人正在伺候容翦更衣。

    

    见她迷迷糊糊探出头，容翦道：“怎么醒这么早？

    吵到你了？”

    

    温窈还有点不太清醒，她看了看容翦又看了看正低着头伺候他的宫人，迷迷糊糊咕哝了一句：“阿澄你这就走啊？

    不是不上朝么？”

    

    寝殿内霎时一静。

    

    哪怕说话的人——温窈，已经偏头又睡了过去，众人反应还是很震惊。

    

    尤其是安顺。

    

    阿澄？

    

    刚刚温主子喊的是阿澄罢？

    他没听错！   

    安顺头都不敢抬，只满心震惊，震惊的他眼珠子都快瞪出来了。

    

    容翦反应倒是没那么大，只是温窈一大早这么喊他，他也是没想到的。

    

    看着她又睡得正香，猜她刚刚定然也没醒，昨儿喊了那么多遍，迷迷糊糊睁眼还没反应过来罢？

    

    容翦牵了牵嘴角，笑了。

    

    他对宫人道：“先出去。”

    

    安顺马上带着其他宫人退了出去。

    

    容翦上前，捏了捏温窈的脸，把她吵醒。

    

    被吵醒了，温窈很不高兴，半睁着眼，睡眼惺忪地看着正捏她脸的容翦，她皱了皱眉头，抬手去拍他的手：“别闹！”

    

    因为不清醒，手打偏了，没打着。

    

    容翦一只手轻而易举就捏住了她的两颊——没用力，轻轻晃了晃：“喊我什么？”

    

    温窈困得想哭，迷迷糊糊道：“阿澄啊！不要闹了，我要睡觉……”   

    容翦还是不松手：“再喊一遍。”

    

    大清早迷迷糊糊的样子，和晚上可是全然不同的感受。

    

    他突然觉得，她这个样子这么喊他，最让他心动。

    

    “阿澄阿澄阿澄……”温窈被闹得有点蹿火：“不要闹了，乖！”

    

    话落，她偏过头，又睡过去了。

    

    容翦捏着她的两颊，凑过去亲了亲。

    

    温窈被亲醒，火蹿得更旺了：“啊……你不要闹了啊！天天折腾人，还让不让人睡了啊！”

    

    容翦看着她撒泼打滚发脾气，只觉得这个样子的温窈格外鲜活，是他从未见过的另一面。

    

    怪可爱的。

    

    容翦在她脸上有捏了两下，便松手，没再折腾她。

    

    容翦走后没多久，温窈便又醒了。

    

    这次是惊醒的。

    

    她坐起来后她先摸了摸脸，她刚刚是不是骂容翦了？

    容翦还捏她的脸来着？

    

    摸来摸去，也没摸出什么，主要是记忆有些混乱，她记不清刚刚的画面是做的噩梦，还是真实发生的。

    

    喊了南巧进来，问了她皇上走的时候心情不错，她才放心，心情不错，那就是她在做梦了。

    

    真是吓死人。

    

    “主子不再睡会儿么？”

    南巧关切地问道。

    

    昨儿主子睡得可不早，夜都那么深了，还要水，今儿还起这么早，能撑的住？

    

    “不睡了，”温窈摆了摆手：“得赶紧看宫册和账簿呢，那么多，可有的看了。”

    

    原本所有人——包括容翦，都觉得温窈要上手，肯定需要不少时日，更不用说锦嫔那帮子等着看她栽跟头的，却不料，只用了七日，温窈就上手了。

    

    虽然一开始处理事情比较慢，但慢慢的便越来越熟练，越来越井井有条，出乎所有人意料。

    

    容翦自是惊讶欣喜的，没看出来，小傻子还有这毅力和慧根呢，他还是低估她了。

    

    锦嫔她们就很郁闷了。

    

    于锦嫔而言，何止是郁闷，简直快要气死了。

    

    偏偏，温窈接手后，后宫并未出现什么乱子，反倒越来越和谐，让人都找不出刺来挑。

    

    连等着挑她错的御史，都不得不闭了嘴。

    

    卫家的案子牵扯甚广，再加上二月份的春闱，早朝恢复后，前朝忙地不可开交。

    

    饶是如此，容翦还是日日往松翠宫跑，在旁人眼里，皇上真的是把温嫔娘娘疼到了心尖尖上，宁愿每日这般来回折腾，也不愿一日看不到她。

    

    只有温窈心里最清楚，容翦就是个欲壑难填的！   

    什么疼她，在她看来，容翦就是为了那档子事！   

    见天的折腾她！   

    这日，温窈好容易逃离魔爪能喘口气了，就听容翦道：“等过几日，天再暖和些，你就搬去昭阳宫罢。”

    

    温窈：“？”

    

    她撑着身子起来了些：“为什么？

    臣妾在松翠宫住得好好的……”   

    容翦盯着她，直白道：“离承乾宫太远了！”

    

    温窈：“………”   

    离承乾宫太远了？

    太远了？

    

    想到什么，温窈在心里打了个寒颤。

    

    离近了，她还有活路么？

    

    “臣妾……”她看着目不转睛盯着她的容翦：“臣妾喜欢松翠宫，这里种田……”   

    她话没说完，容翦便道：“昭阳宫同旁边的长信宫合并为一宫，年前就已经完工了，足够你种田的。”

    

    温窈：“——！”

    

    容翦看她瞪大了眼，又道：“太医说了，月底，你身子便可彻底大好了。”

    

    温窈：“——！”

    

    她现在跑还来得及么？

    

    她不是抗拒那事，是容翦实在太可怕了，她、她真的扛不住啊！   

    原本容翦都已经消停了，偏生她又这般叽叽咕咕个没完，想到这有几日，是她的小日子，定然不能折腾，容翦心一横，搂着她的腰便把她压在了身下。

    

    “阿峦精神还这么好，”他在她耳边低低道：“那就等会儿再睡好了……”   

    温窈拒绝讨饶的话还没出口，就被堵了回去。

    

    失去意识前，她脑子里只有一个念头：不搬！坚决不搬！   

    

    

