    两天后，媒体上的风言风语总算停歇了。

    薛淙毕竟是从事媒体工作多年的老大，很快将各种消息压下来，也让各方盯着馨园蠢蠢欲动的狗仔队“乖乖”原路折返，不得随意报道馨园的消息，不然不止丢了工作那么简单。

    程焕崇和薛欣两天后回校上课，重新回归校园生活。

    薛扬夫妻影响最小，一个仍照常上班公司工厂两头跑，一个一边养胎一边上课。

    程焕然则待在家里，偶尔在薛桓和保镖的陪同下去药业集团熟悉工作环境。

    薛凌和程天源忙着准备婚宴，跑进跑出，并没有太多的精神分散在这件事上。

    几个老人除了薛爸爸知晓外，其他人都被蒙在鼓里。

    直到程焕然冷静许多后，才悄悄跟外婆和奶奶解释说他跟乔慧已经分手了。

    两个人老人惊讶不已，问东问西问了一大堆。

    程焕然避重就轻，只解释说他们性格不合，总是吵架，而且吵得非常凶，彼此都受不了这样的烦躁焦虑日子，决定放过彼此，分手各走各路。

    刘英心疼擦眼泪，问：“然啊，难受不？

    心里头舍不得吧？

    好几年的感情呢！”

    程焕然扯了一个笑容，低声：“……还行吧，起初有些难过，后来缓过来了，也就没事了。”

    “傻孩子！”

    薛妈妈责怪道：“怎么不早些说？

    是不是前阵子的事？

    其实你并没有放年假，是失恋请假在家，对吧？”

    程焕然点点头：“对，也不对。

    我已经正式向医院辞职，打算明天去药业集团那边上班。

    妈已经将我的职位安排妥当，过去便能开始上班。”

    “行吧行吧。”

    薛妈妈慈爱笑道：“自家的企业那么多，你是家里的老大，你确实得先来帮你爸妈。”

    刘英附和道：“就是就是！你妈那么忙，你能帮上她，比去外头上班强多了！”

    程焕然暗自松一口气，转身便要离去。

    不料，刘英喊住他。

    “然啊，甭用太难过。

    是你的，终究是你的。

    老话说得好，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    她不是你的人，最终没法跟你在一块儿。

    你看要不这样，俺们帮你介绍一个好女孩，要不？”

    薛妈妈跟着激动起来，笑道：“我们老年人大学的一个老同学的外甥女长得可漂亮了！模样很俊，硕士毕业，大学讲师——”    “不用不用！”

    程焕然吓得直罢手：“我暂时还不想开始新恋情。

    奶奶，外婆，你们千万别乱介绍，免得耽误人家好姑娘。”

    刘英拉住他的手，瞪眼嗔怪道：“你年纪不小了，还暂时不想？

    那可不行！扬扬都快当爹了！他还小你几岁呢！暂时？

    那是多久？

    人生大事马虎不得，得趁年轻趁早。”

    薛妈妈拉住他的另一只手，语重心长道：“你跟乔慧没缘分，也犯不着犯愁太久。

    你年纪不小了，不好被这件事耽搁太久。

    然啊，电视上不常说吗？

    结束一段恋情的最好办法就是开始一段新恋情。”

    程焕然：“……”    刘英附和点头：“就是就是！麻利找一个好姑娘，才能忘了以前的。

    你岁数不小了，耽搁不起。”

    一旁的薛爸爸看不下去了，皱眉低声：“行了行了，你们别吓着孩子。

    他现在还不急，暂时以事业为重。

    男人只要有事业心，不愁没好姑娘喜欢。”

    程焕然对外公感激抱拳，然后一溜烟跑了。

    “然然！”

    “然啊！”

    刘英和薛妈妈喊不住他，不得已只好放弃，转身责怪起薛爸爸来。

    一会儿后，薛凌脚步匆匆回来了。

    薛爸爸像似看到了救星，一把拉住女儿。

    “她们刚听说然然和乔慧分手，转身就要给然然介绍对象！她们在老年人大学只学到那些相亲和介绍对象，没其他了。”

    刘英笑哈哈道：“一举多得嘛！跟一众老姐妹凑一块儿，又能学到知识，又能互相作伴聊天。

    俺们好些群里的同学都把自家的孙子孙女介绍出来相亲，想不到还真配成了两对！前一阵子结婚了一对，还给大伙儿都发喜糖，可好了！”

    薛爸爸一脸不敢置信，揶揄：“该不会是几百对只凑成两对吧？

    这概率可真够低的！”

    “哪里！”

    薛妈妈笑骂：“你就不能别捣乱？

    然然都快当伯父了，女朋友却处没了，再不麻利找一个，以后跟扬扬的差距得有多大！人就是这样子，年纪越大，越瞻前顾后不敢结婚。

    结婚太冲动不好，但不够冲动的那些肯定结不成婚！年纪越大不结婚的那种，就越可能被剩下。

    市面上的‘剩斗士’还少呀？

    比比皆是呢！”

    薛凌哈哈大笑，忍不住开起老爹妈的玩笑来。

    “爸，当初你差点儿被剩下的时候，是不是很紧张？

    妈，你当初嫁给我爸的时候该不会也是冲动结的婚吧？”

    “去去去！”

    薛妈妈笑骂：“边儿去！现在的年轻人能跟我们那时候比？

    我们那时都简单得很，看对眼了就行，结了婚就是一辈子。

    你看看现在的年轻人，谈个恋爱挑三拣四，结个婚困难重重，要房要车要彩礼。

    回头处得稍微不好，随随便便就上民政局离婚去，根本不把婚姻当回事。

    你别当我说的是玩笑话。

    现在的婚恋市场上，越是年纪大的年轻人，他就越瞻前顾后不想结婚，因为要顾虑的太多！”

    薛凌憋笑：“是吧，应该是。”

    “本来就是！”

    刘英郑重其事道：“不能让然然一直单着，有好女孩子就得介绍给他认识，好好处处看。

    这人的感情呀，就跟力气似的。

    看着不费力，其实费得很。

    一朝停下不干活，就会手脚僵硬，过一阵子甚至动不起来。

    不给他介绍，指不定他以后也会成为‘剩斗士’。”

    薛凌低笑：“挺好的……不过得缓一缓。”

    “对，缓一阵子再说。”

    薛爸爸提醒：“孩子刚刚失恋，不急于此一时。”

    刘英和薛妈妈听罢，一致决定过几个月后再说。

    “能缓一缓，但千万不能停下。

    岁数蹭蹭上涨，一旦停下不找，以后就没心思没力气再找了。”

    

