    对方提的薪资待遇，周毅觉得无所谓。

    但周毅觉得对方有些年轻，模样也太过漂亮，这样的女人哪怕经过了专业培训，真能当好一个管家？

    忽然，他意识到自己以貌取人了。

    他从苍狼山到了金陵城后，也有很多人对他以貌取人，压根就不相信他是中医，不相信以他的年纪，能有多高的中医医术。

    自己这是在犯错！

    周毅自我反省一番，然后重新表情认真起来。

    “说实话，你的薪资要求标准很高，最起码比邵明坤家里的那位管家高很多，不过对我来说也无所谓。”周毅手指轻轻敲打着桌面，思考着说道：“先签一年的合同吧！我会按照年薪百万的标准支付给你薪资，但在一年之内，如果你的工作让我不满意，我也有权利随时解雇你。”

    “你的满意度，应该有个标准吧？”滕倩莲问道。

    “没标准，我偶尔会过来看看，如果看到的情况不错，就证明你做得不错，如果看到的情况不好，你就直接走人。”周毅平静说道。

    “偶尔过来？你不住在这里？”滕倩莲疑惑问道。

    “我平时定居金陵城。”周毅说道。

    “……”

    滕倩莲感觉轻松起来。

    没有主人的豪宅，只需要自己管理佣人们，这简直也太简单了，她觉得自己闭着眼睛都能把这里管理的井井有条。

    这时，一道身影走来。

    “谈好了吗？如果谈好了，陪我到外面去散步，吃饱了，需要消化一下。”谢璐说道。

    “差不多了。”周毅说道。

    “谢总？”聂远噌地站起来，瞠目结舌地看向谢璐。

    滕倩莲也惊住了。

    偶像……谢璐？

    她怎么在这里？

    谢璐打量了眼滕倩莲，眉头微微一皱，然后看向聂远问道：“你是谁？”

    “我，我是聂远，做中介公司的。”聂远没好意思提自己公司的名字，因为他心里跟明镜似的，以谢璐的身份，绝对不可能听过自己那小公司的名字，就算提了也没意义。

    “嗯！”

    谢璐淡漠点头，然后指了指滕倩莲问道：“她就是来应聘的管家？”

    “是的。”聂远恭敬说道。

    “挺漂亮的。”谢璐随口说了句，转头看向周毅，妖艳脸庞上忽然浮现出灿烂笑容，问道：“请这么一位漂亮的管家，你那大明星老婆如果知道了，会不会吃醋？会不会撒泼打滚地跟你闹？”

    “谢璐，你有毛病吧？别乱嚼舌根子，唐……她心胸开阔，才不在乎这点小事。再者说，我是正人君子，你思想健康一些吧！”周毅没好气的说道。

    “行行行，我知道你是正人君子。”谢璐撇撇嘴，朝着外面走去，“你快点啊！陪我散完步，我亲自送你去机场。”

    “知道了！”

    周毅收回目光，对着瞠目结舌的聂远和滕倩莲摆摆手，说道：“你们别听谢璐胡说八道，那女人就喜欢胡说八道，咱们继续谈正事。”

    聂远和滕倩莲对视一眼，两人默契地把那份震撼情绪压下。

    他们都是聪明人，通过周毅和谢璐的言行举止，他们能看出两人的关系不简单。

    谢璐是谁？

    深市大名鼎鼎的女强人，商界食物链最顶端的狠角色。

    传闻她在任何男人面前，都是一副高高在上的姿态。

    而现在，她竟然跟周毅斗嘴。

    这说明什么？

    说明眼前这位周先生，身份背景绝对不简单，甚至可能比他们认为的更厉害。

    “滕小姐，你什么时候能正式开始工作？”周毅问道。

    “随时。”

    “那行，我等会就要离开深市了，这里就交给你了，咱们交换一下联系方式，如果有什么问题，你随时给我打电话。”周毅说道。

    “没问题！咱们现在签署劳务协议吗？”滕倩莲问道。

    “劳务协议？签那玩意干嘛？你安安稳稳在这里工作，回头把你的银行账号发给我，我把你一年的工资转给你就行了。”周毅摆手说道。

    “这，这不符合规矩。”

    “我的话就是规矩。”周毅淡淡说道。

    “……”

    滕倩莲无言以对。

    如果没有谢璐的出现，她或许会据理力争，但此刻，她愿意听周毅的。

    “周先生，您需要多给我一些钱。”滕倩莲忽然说道。

    “多给你钱干嘛？”周毅疑惑问道。

    “这里的开销啊！”滕倩莲说道。

    “哦哦，你要是不提醒我，我倒是把这茬给忘了。”周毅干笑一声，摆手说道：“别介意，第一次请管家，没经验，回头我……对了，这里一年的开销，我需要给你多少钱？”

    第一次请管家？

    没经验？

    滕倩莲的眼底闪过一道异色，随即想了想说道：“这里佣人的工资如果不需要我发给她们的话，开销应该不会太高，一年一百万内应该没什么问题，如果需要我……”

    “她们一年的工资，我已经提前转给她们了，明年再由你发给她们吧！回头我多给你转五百万，该花钱的地方就花，但也别浪费，以后每半年给我发一份开销的账单。”周毅说道。

    “好！”

    滕倩莲恭敬点头。

    很快，聂远独自离开。

    滕倩莲则直接留了下来，并且第一时间把所有佣人召集起来，进行了第一次训话。

    周毅没管这些，他陪着谢璐散了散步，便任由谢璐亲自把他送往深市机场。

    豪华轿车内。

    谢璐完全是抱着占便宜揩油的姿态，挽着周毅的手臂问道：“你觉得，我比吴欣悦差吗？”

    “不知道。”周毅说道。

    “真不知道还是假不知道？吴欣悦都被你睡过了，身家财富也不比我少，而且年纪轻轻还突破到了真人境，你难道不觉得她比我优秀吗？”谢璐问道。

    “咱能不能别哪壶不开提哪壶？南海那次只是意外，我们……算了，你到底想说什么？”周毅问道。

    “我突破到宗师大圆满境界了。”谢璐说道。

    “突破了？”周毅一愣。

    他之前认为自己武学天赋不错，年纪轻轻就突破到宗师境界，觉得能比他强的人绝对没有几个。

    可是……

    现实把他的骄傲打击的粉碎。

    童虎比他年纪小好几岁，结果比他更早突破到宗师境界。

    蓝璇也比他小两岁，同样比他更早的突破到宗师境界。

    吴欣悦虽然比他大了几岁，但人家已经突破到真人境了。

    谢璐虽然也比他大了几岁，可她竟然也突破到了宗师大圆满境界。

    “我的骄傲，不堪一击。”周毅有些心塞的想到。

