    李天然脸上的笑容僵住了，那自傲的神情也慢慢成为了自嘲和苦笑。

    “南教授，我给你提个建议吧。”李天然看着南教授，极为认真的说道：“你最好改一改说话的方式，不然很容易出事！”

    南教授楞了一下，问道：“我这种说话方式犯法吗？”

    “不犯法，但是容易让别人犯法。”李天然歪着脑袋，斜眼瞅着南教授，将他盯的浑身发毛。

    两人对视，终于，南教授和李天然同时笑了起来。

    原本略显生硬的气氛变的柔和了起来，三言两语之间，李天然就让南教授心理放松了很多。

    李天然自然不会因为这点小事而生气，而南教授通过和李天然这简单的交谈，发现李天然似乎并不是像他想象中的那么阴沉、严肃、不苟言笑。

    这些阴谋家的独特形象，南教授并没有在李天然身上看到。

    相反，李天然似乎还有那么一点……无厘头的搞笑？

    南教授看着自己面前这个年轻人，心中暗暗自语：这到底是怎样的一个人？他善于心计、实力强大，却又不像其他霸权者那样整日以强大的神秘面孔示人，这样一个人，很容易让人对他产生好感。

    这样一个人，就算不追随他，和他做个朋友或许也不错……

    南教授的疑惑暂时无法得到回答，但他的想法中有这样一个误区。

    霸权者之所以对自己的麾下示以强大神秘的面孔，那是因为霸权者需要这种行为来让麾下敬畏自己，用这种方式统御麾下，确保麾下众人不敢对他产生不敬、反叛之心。

    但李天然不需要，因为他的实力足以掌握一切局势，他不需要用这种伪装来展示自己的强大。

    越强大，越真实。

    这是不变的真理。

    谈话再次回到正题。

    “我当初对余城体内的进化者基因进行了解析，结果让我十分震惊，进化者基因绝对是奇迹般的产物！但它独立在生物全身的固有基因之外，对非本体的基因有绝对的排斥性。”

    “就像用余城体内基因复制的基因药剂一样，在他本体内，进化者基因和本体基因相安无事，但基因药剂一旦进入其他生物体内，就会产生巨大的排异反应，进化者基因会像病毒一样疯狂的吞噬被注入者的健康基因。”

    “而中和剂的作用，就是抑制进化者基因对普通基因的排斥反应。”

    “按照您刚才所说的，返祖型进化者是最常见、最普通的进化者，它的进化者基因只是单纯为生物提供了肉体力量和速度，就已经有了如此强大的排斥性，那么其他三种基因的排外性只会比它更强！”

    “这样的两种基因如果同时存在于一个生物体内，结果只会是其中一方干掉另外一方，绝对不会有融合的可能。”

    “但在两种基因交战的过程中，生物的身体会被当成战场。”

    “进化者基因是为进化者提供强大生命力的本源，如果它们在进化者体内交战，那么恐怕就算以进化者强大的体魄也会承受不住。”

    “死亡的概率，高达百分之九十九以上。”

    “而目前为止，世界上所有的中和剂，能够百分之百抑制住返祖型进化者基因的都没有，更别提其他更加强大的基因。”

    南教授极为认真严肃的将自己的推测结果告诉李天然。

    听完南教授的话，李天然摸着下巴，静静思考着一些事。

    按照这种说法，进化者基因有些类似樱花国动画片《航海王》中的恶魔果实，一个人体内只能容纳一颗果实的超能力，一旦强行吞下第二颗果实，就会爆体而亡。

    “你们没有做过实验，怎么就敢下这种定论？”李天然发现了盲点，轻声问道。

    “生物细胞有很多相同的特性，除非其他三种进化者基因和返祖型进化者基因完全不同，没有任何排外性，否则只需要根据返祖型基因来推测，就可以得出一些结论。”南教授笑了笑：“但生物发展永远是有无限可能的，世界上不存在百分之百的生物基因限制，所以我才说两种基因融合的结果，死亡概率高达百分之九十九……”

    百分之九十九和百分之百有什么区别？

    李天然站起身来，深吸了一口气。

    虽然这个结果让李天然有些失望，但他并未因此而沮丧。

    南教授暗暗叹了口气，他知道李天然在想什么，但他帮不上李天然。

    “科技本来就是不断发展的，现在找不到可以让两种基因并存的方法没关系，以后或许会有解决的方法……”李天然轻笑着开口：“在不断的探索中，将不可能变成可能，这不就是科学研究的意义吗？”

    南教授闻言瞪大了眼睛，身体微颤，猛然站起身来，双手抓住李天然的手腕，颤声道：“没错！没错！将不可能变成可能，这才是科学研究的真正意义！”

    此时，南教授心中涌起了一股浓郁的“共鸣”，这句话算是说进了他的心坎里，让他沉寂多年的小心脏再次有了悸动感！

    如果说之前他留在李天然农场是因为迫不得已，那么自从李天然说出这句话之后，南教授是真的抛开一切外界因素的影响，心中产生了“一定要留下来”的念头！

    现在这种年头，想要找到一个好领导很难，找到一个和自己有共鸣的好领导更难！

    南教授此时此刻，竟然有种热泪盈眶的冲动。

    李天然有些吃惊的看着南教授，他没有料到，自己这区区一句话居然能让对方感动到这种地步。

    李天然不知道，对于这些在学术上奋斗一生的人，或许不会在意恭维、赞美、侮辱、讽刺之类的话语，因为这条路漫长而又孤寂，但他们绝对会在意和自己有着共同看法和想法的人，因为这就相当于他们在这条漫长孤寂道路上，找到了新的同行者！

    那种感动，无法用言语来形容！

    “李先生，我看你对生物科学似乎真的有些了解，你以前学过？”南教授平息了一下自己的情绪，轻声问道。

    “我倒是没学过……不过，我以前认识一个人，他也是搞生物研究的。”李天然随意说道。

    “国内生物学的研究者，我还算认识一些，那个人谁啊？”南教授颇感兴趣的问道。

    “嗯……姓白，叫白敬言。”李天然轻声道。

    咣当！

    椅子跌倒，南教授摔了一跤。

    李天然有些诧异。

    南教授那张温和和蔼的脸上，此时满是惊愕与诧异，很快，他咬牙切齿道：“白敬言？这个小.逼崽子……他，他现在在什么地方？”

