    上村玲子的手上出现了同样出现了晶莹的能量，不过这股能量并没有治疗伤口，反而是不断钻进病人的体内，不断提炼着病人体内的毒素。

    她是用的这个忍术正是木叶的细患抽出之术，虽然只是一个B级的医疗忍术，但是精细程度甚至在一定程度上超过了掌仙术。

    这也是佑树没有自己一个人直接治疗上手的原因，他虽然也有一点把握，但是他也不是一个可以拿别人性命来赌的赌徒。

    毕竟，人的性命也只有一次呀！

    一旁的宇智波少年可谓是急得团团转，他看着自己的队友们不断的使用着医疗忍术，脸上也是露出了担心的神色。

    “哇”

    躺在地上的少年突然吐出一口鲜血，黑色的鲜血在地上发出滋滋的声响。

    “孝太，孝太你没事了吧，医生孝太他没有什么问题了吧”

    上村玲子点了点头，一脸淡然的看着面前的宇智波少年说道。

    “不用喊了，等地上这个家伙醒过来了，让他每天注意休息，这次他受伤不轻，虽然我们已经帮他治疗了，但是想要彻底恢复至少也要半个月，这半个月不要做什么运动，好好休养休养。”

    “行了，带他回去吧，对了，记得交钱”

    佑树提醒了一句，随后就跟着上村玲子一起离开了，只留下了宇智波的少年和地上躺着的伤员。

    “我宇智波富岳又不是那种不付钱的人，为什么要提前一次付钱呀？”

    这个宇智波的少年正是宇智波富岳，也就是未来的宇智波族长。

    他还有另一层的身份那就是火影中最牛的爹，他生出了宇智波佐助这个因陀罗的转世，还生出了宇智波鼬这个忍界最大的二五仔，可以说宇智波富岳在整个宇智波历史上都是鼎鼎有名的人物。

    多亏现在佑树不知道他长啥样子，要是知道了他就是宇智波富岳那肯定得好好膜拜一下。

    “佑树，你刚刚做的不错，你的查克拉控制不错，我想你是有把握独立完成手术的，为什么要和我合作呢？”

    两人洗手时，站在佑树身边的上村玲子突然问道，她的语气之中带着一点疑惑。

    刚刚在看到佑树那么纯熟的使用掌仙术的时候，她就已经知道了佑树是可以独立治疗的。

    望着有些疑惑的上村玲子，佑树开口了，他淡淡的说道。

    “玲子姐，我的查克拉控制很强这是事实，不过我对细患抽出之术用的并不是很纯熟，虽然我可以使用，但是我并没有一定的把握帮助他完成手术，也是这个原因我才会让玲子姐您来帮忙。

    如此说上村玲子点了点头，她思索了一阵随后说道。

    “佑树，你医疗忍术的实力不错，接下来你应该进行更多的实战，虽然我知道你不会过多的来医院，但是我还是会帮你竞争一些上手的机会的，你做好准备”

    上村玲子说完就收到了佑树充满善意的眼神，真是个不错的老师呀，现在还有多少这么为学生考虑的老师呀。

    “谢谢玲子姐，我会努力的，那玲子姐我就先回去了。”

    “嗯，回去吧”

    佑树离开医疗部之后，先是找了一个地方解决了自己的午饭，随后就直接回到了自己的家中。

    回到家后，继续看二代的水遁解析，晚上的时候他终于停了下来，并不是说他看完了，只是他打算好好的观摩一下自己的问题，在结合这解析的内容打磨一下自身。

    他自身其实并没有什么太大的问题，不过二代的控制更加精细，并且二代的所有忍术都有着颇为大胆的想法，这些想法是可以借鉴的。

    至少佑树认为自己的水遁和二代的水遁还有着很大的差距，至少自己根本无法做到水流的压力，而二代却是可以做到的，二代的水遁可以在无形中使用水压将敌人给彻底压死。

    “看来真的需要好好磨练一下了，不过问题不大。”

    第二天佑树就是直接前往了医疗部，他就跟在了上村玲子的身边不断的学习。

    时间一转眼，两年的时间就过去了。

    “中野医生，上村医生请您前往五号手术室帮忙，那里来了一个大活。”

    木叶医院的楼道中，一个身穿白大褂的少年走在前方，他的背后有着一名十七八岁的女孩。

    女孩同样身穿着白大褂，她的手上还抱着一个笔记本，说话的正是她，她看向少年的目光充满了崇拜。

    面前这个中野医生可是木叶最为年轻的医疗班长，一身医疗忍术可以说是相当的精湛。

    “嗯，我明白了，连玲子姐都没有办法解决么，恐怕真的不简单呀。”

    “走吧，你和我说说是个怎么样的病人，居然连玲子姐都解决不了。”

    这两年来佑树的医疗忍术也是提升了不知道多少，他目前的医疗忍术可以说是不会弱于上村玲子，可以这么说他目前在木叶当中医疗忍术也是可以排进前五的。

    真正可以压制他的人，木叶当中恐怕也只有纲手那么一个人了。

    不过纲手曾经也评价过他的医疗忍术，当时她是这么说的，天纵之才，未来必然在我之上。

    “中野医生，是这个样子的，木叶与雨之国的国境处突然出现了一群雾隐村的忍者，双方爆发了战斗，虽然我们将他们剿灭，但是同样受了伤人数很多，所以上村医生才会让我来请您”

    佑树点了点头，表示自己明白了，现在是木叶35年，二战虽然还未开始，但是各大忍村的摩擦已经逐渐变多。

    各大忍村经常在雨之国发生战斗，也正是因为这个样子，最近医疗部的工作特别的忙，佑树最近三天已经没有回过家了。

    走进第五手术室，佑树就是不禁深深的叹了一口气，果然呀，还是那么的惨烈。

    地上躺着十几名忍者，他们的脸色苍白，不是缺少了手臂，就是缺少了大腿，又或者自己的肠子露了出来，伤势可谓是相当重。

    “立即准备手术，将医疗部没有事情的医疗忍者全部叫过来，现在就开始治疗。”

