    安林将紫炎龙的头颅吞噬后，去势不止，张大着嘴巴继续向前飞去。

    在真火之羽的心法运转下，神火不断涌入丹田，并不灼热，反而极其温暖，让全身变得舒畅。

    吃了火龙脖，吃火龙腰，最后是火龙尾。

    一个星星模样的火焰，吓得面无火色，朝远处逃遁，那赫然是星魔炎的火源。

    但是最终，它还是难逃安林的大嘴，被一口被吞入腹中。

    “嗝……”

    安林打了个响亮的饱嗝，砸吧砸吧着嘴巴，似乎在回味。

    “草莓味的，微微有点辣。”

    他想了想，最终做出了评价。

    叶重山张大了嘴巴：“……”

    苏浅云：“……”

    在系统的真火之羽功法中，出现了一个“星”字。

    安林有些满意地点了点头，开始飞落地面，朝叶重山走去。

    叶重山一屁股坐在地面之上，吓得肝胆俱裂，眼里满是惊恐的神色。

    要知道星魔炎可是大陆上最难驯服的四大神火之一啊，它就这么生生被人吞了？这一幕能不让人震撼么！？

    “你还有其他神火吗？味道不错，我还想吃。”安林面带笑意地开口问道。

    叶重山闻言头摇得跟拨浪鼓似的，颤声道：“没，没了，我家就一种火……北虹帝国的紫阳战帝也有一种神火，其他的我们就不知道了！”

    安林脸上浮现出一抹失望的神色：“这个我早就知道了。”

    叶重山看到安林脸上已满是冷漠的神色，正欲开口求饶，便看到一抹黑芒闪过。

    早已被星魔炎反噬重创的叶重山，哪里来得及抵挡这突如其来的剑斩。

    “噗嗤！”鲜血洒了一地，摘星阁的太上长老叶重天，就此陨落。

    安林收剑转身，望着身旁一脸惊愕的女子，柔声笑道：“走吧，我们去下一站。”

    苏浅云眨了眨漂亮的双眼，还是忍不住问道：“你，你吃那么多的火，肚子不热么？”

    安林得意一笑：“不热，很爽！”

    “噢……”苏浅云懵懵懂懂地点了一下头，不再多问，御起月光轮，和安林一起赶去下一个地方。

    摘星阁存活的弟子，傻傻地望着飞向天空的两道身影，心中的某样东西开始崩塌。

    山体的一道道漆黑的沟壑，破裂的宫殿楼阁，气息断绝的尸体……

    就连太上长老祭出四大神火之一的星魔炎，凝聚出那焚化万物的紫炎龙，也没办法对付那两个人……他们摘星阁已经彻彻底底败了。

    安林剑仙和月光圣女两人攻上摘星阁，阁主凌相乐和太上长老叶重山战死。

    四大神火星魔炎现世，随后被安林剑仙吞噬。

    消息一出，在整个奥心帝国掀起了惊涛骇浪，甚至引起了整个战气大陆的震动。

    人人睁大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    那可是奥心帝国十大势力之一的摘星阁啊！阁主和太上长老还是战圣级别的强者，但就是这样一种存在，竟然就这样被两人独闯宗门，然后杀死了？就连四大神火的星魔炎都现身了，但最后竟然被吞噬了？

    这背后所代表的力量简直让人惊惧！

    人们不由得想起了之前安林剑仙对战帝挑衅的话。

    几天之前，人们看那句话，只是一个笑话。几乎所有的人，都觉得安林不自量力，是一个疯子。

    但如今，那句话却是让他们倒吸了一口凉气。

    能踏平奥心帝国十大势力之一的摘星阁，能吞噬四大神火的人，难道还不值得战帝正视吗？

    “嘿嘿，这回有好戏看了……”

    “发生了这种事，虚冥战帝就算想无视也不可能，肯定会采取措施了。”

    “已经闹到这种地步，招安月光圣女和安林剑仙不太可能，最有可能的是双方大战一场。”

    “我倒是觉得安林剑仙和月光圣女会选择逃跑，他们虽然强，但是不可能打得赢战帝，顶多是战圣巅峰的水平。”

    “是啊，境界的差距，差一段，那就是天差地别。安林剑仙真想要战一场，也得突破成为大陆的第四个战帝才有资格！”

    就在世人议论纷纷的时候，又有一则则惊人的消息扩散，将奥心帝国搅得天翻地覆。

    蛮兽妖宗烈焰滔天，两头战皇级别的巨妖被剿杀，据传是胡贯所为。

    九莲魔宗被踏平，五名战皇被当场斩杀，而动手的仅仅只有一人，他叫万灵道人，俗名轩辕诚。

    奥心帝国十大势力之一的黑天圣教，也被一个女子攻陷。战圣强者黑天老祖陨落，那女子为妙火仙子，俗名许小兰。

    奥心帝国的人们纷纷被震惊得不能言语，同时也不明白为什么这个世界，会忽然间冒出那么多新的强者。许多作恶多端的宗派，更是吓得一日三惊，不敢再继续猖獗。

    几乎所有人的心中，都升起了一个念头，那就是：奥心帝国要变天了！

    奥心帝国的都城，心境城。

    安林和苏浅云正悠哉悠哉地漫步在都城的大街上。

    他们自然也收到了那些消息，安林的第一反应是万灵道人和妙火仙子是什么鬼？撇开这清奇的称呼不谈，他知道这是队友们在遥相呼应，此刻心情倒还不错。

    “真的想快点见到小兰和轩辕诚啊。”

    苏浅云笑容如春风般明媚，边吃着冰糖葫芦边开口说着，模样甚是可爱。

    若不是亲眼见过月光圣女的人，哪里又能将这么可爱的少女和那让人闻风丧胆的神秘女子联系在一起。

    “好啊，我们就在这里等着他们到来。”安林笑着揉了揉苏浅云的小脑袋。

    苏浅云微眯着眼眸，没有反感，反而像只小喵咪一样享受着。

    阳光洒落在两人身上，显得格外的温馨与自然。

    这几天的单独相处，已经拉近了两人之间的距离，关系变得亲近了许多。

    安林和苏浅云暴露的行踪，都是一条明显的线路，那条线路直指奥心帝国的都城，所以只要队员们有心，都会选择前来心境城汇合，然后组团打BoSS。

    安林和苏浅云逛入了一家饭馆，点了一堆上等的佳肴。

    至于钱的问题，那两个战圣的纳戒中倒是有不少的钱。可惜的是他们的武器却是无法使用，那些武器都是适合战气催动的，如果要让它变成元气催动，还需要进行一番改造。

    安林走到哪里都是吃货，吃着这些充满异域特色的食物，根本停不下来。特别是那些受到战气滋养的肉，口感奇特，嚼劲十足，吃得那叫一个爽。

    苏浅云面对满桌佳肴，倒是仪态十足，非常淑女地细嚼慢咽着，

    旁人即使是看她吃饭，也觉得是一道绝美的风景。

    就在两人在酒楼用餐之时，一个通告忽然开始传遍整个大陆，震惊了世人。

    虚冥战帝邀请安林剑仙和月光圣女两人，十天后到心境山一同论战。