    王嘉称好了糖果以后，就顺手拿过了一张报纸，打算将糖果包起来。

    周秉昆见状，连忙制止了他，伸手抓出一把糖果出来，给几个小孩子一人递了两颗，随后又给张阿姨，王嘉和其余几个供销社员工，每人递了一颗。

    一边给大伙递着糖果，周秉昆还一边拉着郑娟，冲大伙说着些喜庆的话语：

    “各位同志，各位同胞，我和这位女同志，马上就要进一步升华，我们之间的革命友谊了。

    今儿个大伙也一起来，帮我们见证一下，顺便沾沾喜气儿。”

    在场的人也不多，每人递了一颗之后，一小把糖还有些剩余。

    周秉昆便自己吃了一颗，随后又剥开一颗，递到了郑娟的小嘴边上，笑嘻嘻地说了声“啊”。

    在众人的注视之下，郑娟的俏脸一下子就红了起来，白了周秉昆一眼，羞答答的张嘴，将糖果吃了下去，随后，又是略带不满的哼了一声，一副有些生气的娇憨模样。

    只是，她的眼神，还是悄悄地出卖了她，将她心中的喜意泄露了出来。

    在场的众人，虽说都不是差这一颗糖的主儿，但是能碰上这么一场喜事儿，也都是十分的开心。

    这些人在接了周秉昆的糖果后，自然也是十分的捧场。反正也费不了什么，便对着小两口，不停地说起了好话。

    一个个把小两口说的，简直都成了神仙眷侣，郎才女貌，天生一对，地下一双。

    就连见过世面，脸皮稍厚的周秉昆，都有些招架不住了，更别说本就容易害羞的郑娟了，这会儿直接躲在周秉昆的身后，不敢见人。

    周秉昆连忙向众人摆手道谢，才算是过了这一关。

    至于手上剩下的几颗糖果，周秉昆直接一股脑的，全都装进了王婉的小口袋里面。

    这家伙，把小姑娘给乐的，咯咯直笑，连带着妹控王嘉，也是乐得屁颠屁颠的，跑去给周秉昆称粉条。

    周秉昆从柜台上面，取过了打包好的糖果，放进篮子里面，就开始等王嘉的进一步表演。

    只见这下子，心情大好的王嘉，直接不做人了。

    先是把秤砣故意往后挂了一些，随后又是不住的往秤盘里面加着粉条，等到秤杆高高扬起了，还不停止，竟是打算将秤砣再往后拨上一些。

    这一下子可就有些过分了，旁边的供销社社长，都有些看不下去了，生怕引起其他顾客的民愤，轻轻的对着王嘉咳嗽了一下。

    王嘉这才打消了拨弄秤砣的念头，只是又往秤盘里面加了一些，让秤杆表演了一个“比高更高”。

    眼见称已经保持不住平衡，差点就翻了，王嘉直接一把抓住秤盘，来了一句：“称好了”。说着，就开始帮助周秉昆包装起来。

    一番操作下来，看得周秉昆是眼花缭乱，过程之中，他总是隐隐觉得，耳边似乎传来了一声声和蔼慈祥的声音：“够吗，孩子？”

    周秉昆揉了揉脑袋，伸手接过包好的粉条，笑着对王嘉感谢道：

    “大哥，你这也太够意思了吧，搞得我都有点不好意思了。”

    王嘉却是大手一挥，毫不在意的说道：

    “唉，这有啥不好意思的，就冲你逗婉儿乐了，我都还想再给你添上一把呢。”

    说着，他又眼珠一转，瞥了供销社社长一眼。

    这话说得，周秉昆都不知道怎么接了，只得宠溺的揉了揉王婉的小脑袋，和她们告别离开了。

    临别之前，王嘉还拍着胸脯，向周秉昆表示道：

    “周老弟，往后来供销社就找我，我要不在，就提我名，保准好使。”

    搞得周秉昆都有些不好意思了，这个妹控，也太好打交道了吧。

    自己明明没干什么，这哥们儿竟然直接就把自己当好兄弟了。

    周秉昆觉得，他再说几句王婉的好话，刷一下好感，说不得王嘉就要直接拉着他拜把子了。

    不过这样也好，这个年代物资不够充足，大多数货物都要凭票供应。

    而一些稀缺的东西，更是有票都难买，还要有人才行。就这么有了个供销社的熟人，也算是走了大运了。

    算起来，这还是沾了小萝莉的光，往后可得对小家伙好点。

    不再去想这些，周秉昆带着郑娟，回到了老周家。

    来到屋里面，李素华这会儿正在整萝卜馅儿。

    她见到周秉昆回来了，直接将手上白布包的萝卜丝儿，递给了周秉昆，说了一句：“拿着，挤干。”

    周秉昆无奈接过萝卜，在桌子上揉搓起来。

    郑娟提着篮子，来到了李素华身边，将篮子递了过去。

    李素华接过篮子，拿出了粉条，就打算去泡上。

    只是粉条一入手，李素华的眉头就皱了起来，略带不满的说道：“秉昆啊，这是你买的粉条？”

    周秉昆闻言一愣，莫名其妙的问道：“咋了，这粉条有毛病？不应该啊，这是我刚从供销社买回来的啊。”

    说着，丢下了手里的萝卜，凑过来想看看情况。

    李素华皱着眉头说道：“这粉条咋这么多啊？咱们两口人，一个月就一斤的票，这粉条起码有一斤半了。

    你别是把人家的粉条给拿混了，赶紧给人家送回去吧。

    这个便宜，咱可不兴占，这人家粉条少了，还不得急死啊。”

    周秉昆一听这话，笑着拿胳膊肘轻轻扛了一下母亲，笑着说道：

    “这你就不知道了吧，今儿个我认识了一个供销社的哥们儿，他比较够意思，就把秤杆稍微高了那么一下。”

    一边说着，还一边冲李素华嘚瑟的笑着，一副求表扬的样子。

    李素华却是压根就不信，直接开口质疑道：

    “你就扯吧，称再高，能高到哪儿去？顶多也就能多个二两，那就够谢天谢地的了。

    你这直接错了半斤出来，那秤杆儿还不得高到天上去啊。”

    周秉昆一拍手，笑着说道：“嘿，你这来太太，还挺能掐会算。这还真让你给说对了，那秤杆儿啊，还真就高到天上去了。

    还不止呢，要不是他们社长拦着，他还打算再给咱们添上一大把呢。

    怎么样，你儿子这回认识的哥们儿，够给劲儿吧？哈哈哈。”

    一边说着，周秉昆还一边嘚瑟的笑了起来。

    李素华听了这话，瞥了一眼周秉昆，淡淡的说了一句：

    “行吧，既然你这个哥们儿这么给劲儿，咱也不能不给人家面子。

    往后咱们家，再要买些什么的话，就都你去好了。”

    周秉昆一听这话，脸上的笑容一下子僵在了那里，笑声也是戛然而止，就像是一只突然被扼住喉咙的公鸡，呆呆的愣在了那里。

    一旁的郑娟，见到周秉昆吃瘪的样子，也是咯咯地笑了起来，像极了一只可爱的小母鸡。

