    不得不说，圣杯许愿，似乎真成了莫疏影回到故乡的最直接方法。

    莫疏影已经暗自发誓，如果能再次获得圣杯，一定要把家庭门牌号都说出来。

    “唉？你同意了？”

    罗曼有些惊讶的看着莫疏影，随后变成惊喜，激动。

    就在刚才，莫疏影找到他，并同意帮忙，前往特异点救援。

    玛修她们现在所在的特异点F就在进行圣杯之战，只要击败所有敌人拿到圣杯，那就有一点点概率实现愿望。

    为什么不是肯定？

    因为特异点里面的圣杯已经被扭曲，只作为魔力的结合体，而没有实现愿望的机制。

    但一切皆有可能，万一能用呢？与其呆在迦勒底什么都不做，莫疏影选择出去转转，看看有没有机会。

    “闲着也是闲着，我突然觉得当咸鱼不适合我，我这个人啊，天生的积极向上，喜欢乐于助人，马路边上的老奶奶看到我都能乐掉牙。”

    莫疏影随口一说，罗曼低头想了想，觉得可行！

    “好，那就多谢了！我马上为你准备灵子转换的事宜，半个小时后就能传送。”

    罗曼快速安排，这时梅林露出脑袋说道。

    “还有我哦，可不能把我忘了，身为从者，当然是御主在什么地方我就要跟随到哪的啦。”

    “是是是，当然不能把你落下。”

    罗曼点了点头，梅林一起的话肯定更好，也是一大助力。

    于是。

    半个小时后，灵子转换间。

    两个新的舱体摆在中间，已经连好所有线路。

    “罗曼医生！一切准备就绪！”

    有工作人员来报告，罗曼点头，又看向莫疏影和梅林。

    “已经准备好了，你们两个躺进转换舱就行，放心，线路、能源、定位，我们都已经检查了一遍又一遍，绝对不会出错。”

    之前47位御主的重伤，就是因为能源突然停断导致，这次罗曼甚至准备了备用能源，为的就是万无一失。

    莫疏影点了点头朝着转换舱走去。

    “没事，放心大胆的操作吧，就算有意外也没关系，能直接杀了我的我不怕，杀不掉我的恢复起来也只是一点时间问题。”

    莫疏影有恃无恐的进入转移舱躺好，伸了伸腿，小了点。

    随后梅林进入另一个，工作人员上前将舱门关闭，一切准备就绪，罗曼示意，开始传送！

    “嗡～”

    无数蔚蓝色的光芒在地面升起，形成巨大的魔术阵法。

    由最先进的科技，加最神秘的魔术一起创造的灵子转换系统，在此刻飞速运转，很快！

    “嗖～”

    转移舱一阵抖动，然后归于平静，里面已经没有了两人的身影。

    而同一时间。

    一座城市上空突然展开一个巨大的光圈。

    光圈巨大，圈内好像有群星闪耀，似乎能窥视到一个新的世界。

    莫疏影突然出现在空中，这个高度说实话，着实有点高了。

    整个人自由落体，反正距离地面还有一段距离，莫疏影趁着现在站得高，观察一下周围的情况。

    下方是一个城市，晃眼一看和冬木市很像，几个地标性建筑都在。

    莫疏影暗自点头，他记得游戏当中的第1个特异点也是在冬木市，于是也就没有多想了，唯一让他有点疑惑的，就是那个特异点似乎是叫燃烧的冬木市，到处都有火焰燃烧，但眼前这个。

    不仅没有火焰，反而是被白雪覆盖，城市中十分寂静，中心区域还有一个巨大的坑！

    “咦？坑？”

    这个时候莫疏影才发现有点不对，他闪现来到一座钟楼的顶端，站在楼顶环顾四周。

    最后发现...

    自己好像来错地方了。

    另一边。

    一处天空黑暗，处处燃烧着火焰的冬木市，一个手持魔杖，拥有一头白色乱发的男子出现，正是梅林！

    梅林原本脸上还带着笑容，但紧接着就僵掉了，因为他没看到莫疏影。

    用自己和御主的联系一看。

    十分微弱，断断续续，这感觉就好像...

    两人不在一个世界一样。

    外面在做监控的罗曼医生也傻了。

    “怎么回事！发生了什么！莫先生他怎么？怎么会没有传送成功！”

    罗曼只能看到梅林站在那里有些孤单，却看不到莫疏影身处钟楼俯窥众生。

    莫疏影闭上眼睛感知城市当中的气息，发现只有寥寥几道。

    这么大的一个城市，大部分已经人去楼空，只剩空壳。

    这个时候莫疏影突然有些怀念红A的卡了，至少，红A能用千里眼。

    正当莫疏影感叹不已的时候。

    “滋滋滋～”

    身边的空间突然一阵扭动，紧接着一个有些电流的投影出现，正是罗曼医生。

    “莫...莫疏影先生...你没事真的是...太好了...”

    罗曼看到莫疏影没事也是松了口气，没死就好没死就好，现在梅林已经去找玛修她们会和了，如果莫疏影这个时候死了，梅林肯定撑不了多久，到时候一切努力就都白费。

    “这里是哪里罗曼。”

    莫疏影开口问道。

    罗曼那边先是卡顿一波，随后开口回答。

    “你这里...也是冬木市...但却是另一个维度的冬木市，类似于平行空间...刚才在传送的时候...这个空间突然异动...将你的灵子吞噬进来...我们正在努力...相信很快就能返回了。”

    平行世界？

    莫疏影听了暗自思索，到底是哪里出了什么问题。

    正想着，莫疏影突然抬头看向远处，那里，有一些熟悉的气息突然出现。

    “这是...”

    莫疏影眉头一皱直接一步跳出，落到前方的楼顶再次跳跃出去。

    罗曼医生慢半拍的叫喊已经听不见，莫疏影锁定了一股熟悉的气息快速靠近，十分钟后，莫疏影落在一根路灯之上，看到了身穿单薄衣服，顶着风雪行走在雪地当中的伊莉雅。

    此时的伊莉雅双手紧抱自身不断颤抖，她的身边还有一个樱发女孩，穿着学校的运动服和运动短裤，胸口写着田中两个字。

    “伊莉雅...”

    莫疏影不知道眼前这个伊莉雅是不是自己认识的那个，于是开口喊了一声。

    原本已经快要失去意识的伊莉雅身躯一震，猛地抬头看向路灯，在看到莫疏影后，一双绯色眼眸快速积蕴水汽，下一秒。

    “哇！”

    哇的一声就哭出来了！

