    玄武看向金乌。

    它知道金乌比它小很多。

    毕竟这万古大陆上没几个活得比它年纪还大。

    但是没想到，金乌才刚出生不久。

    而它刚刚，竟然跟一个刚出生不久的人打了一架。

    好丢脸。

    玄武眼神闪烁，移开视线。

    苏叶又道

    “你跟它尽量不要打架，如果真的要打的话，那边的种子千万不要碰到。”

    苏叶说完，玄武再次埋入水中，应了一声

    “好。”

    等到苏叶从空间里出去的时候，外面的天色已经灰蒙蒙的亮了。

    因为整队原地休息，她从林间走出去，走上马车。

    结果刚掀开帘子，她便被一骨节分明的手一把拽了过去。

    直直的就这么倒在了那人的怀里。

    熟悉的气息，听到头顶上方传来低缓的声音

    “恩人去哪儿了？”

    苏叶缓了个舒服一点的姿势，并没有隐瞒

    “炼药去了。”

    说完，她头疼的揉揉眉心

    “炼药真麻烦。”

    说完，靠在他怀里，就这么睡了过去。

    夙倾瞧着人，将她往自己怀里拢了拢。

    第二天一大早，马车继续行进。

    终于，这样七八日之后，他们回了皇城。

    马车在街巷路口分道扬镳。

    苏叶夙倾回了王府。

    狂战银斩带着染尘去了四公主的府上，打算去要银子。

    白莘自然回白家。

    只是在回去之前，她大约是闲来无事，便跟着宋珏跟莫雨一同去了三殿下楚粱的府邸。

    打算去瞧一瞧这个只身从魔宫跑出来还伤了魔界尊者的人。

    她要是没记错的话，三殿下那腿还没好利索吧？

    越是这么想，白莘就忍不住赞叹。

    三殿下当真是厉害啊。

    另外一边，夙倾那辆马车，一直缓缓驶入王府。

    只是驶入王府之后，迟迟没有动静，不曾有人从上面下来。

    关景在另外一辆马车上下来，从后院进了王府里。

    转了一圈都没找到苏叶跟夙倾俩人，便来了前院。

    看到前院这儿挺着的马车，非寒还有一众护卫都围着个马车。

    他好奇靠过去

    “里面怎么了？你主子呢？”

    话音落，关景好奇，便往马车跟前走，试图去掀帘子。

    帘子没掀起来，被非寒阻止在了外面。

    他越是看着非寒这样子，越是好奇里面到底在干嘛。

    好奇间，帘子掀开来。

    苏叶率先从里面走出来。

    她仿若什么都没有发生过一般，从车子上跳下来。

    “都在这儿做什么？”

    关景双手抱胸，上下打量苏叶，半响后咂舌

    “倒是没什么，就是嘴肿了。”

    话音一落，刚刚还努力维持平静的苏叶，一下心态崩了。

    那人非得把她弄在里面亲。

    这可不肿了！

    因他没了修为，苏叶有些内疚还有些心疼。

    以至于这回来的一路上，对他那是格外迁就纵容。

    尤其他手腕受了伤，她都不敢挣脱。

    生怕再让他手腕二次受伤。

    这后果就是，那人腻着她的时间越来越长，搞得她回了皇城还要被一群人围观着下车。

    夙倾低咳一声，扶着门框从里面走出来。

    苏叶衣衫整齐。

    他这儿可是衣衫不整。

