    “那是什么？”李云突然看到一众墨家子弟在河中地基上，搭起了高大的模型，一个个大拇指粗的铁棍在那！同时一船船犹如泥浆一般的东西灌入其中。

    “这你们就不知道了吧！此乃墨家子建造三层新房的秘密武器，钢筋水泥！”旁边一个闲汉得意道。

    “用着造桥结实么？”不少人疑惑道，任谁都知道造桥需要的乃是石料，这泥浆一般的东西，又岂能支撑住沉重的桥身。

    “结实么？”闲汉不由自主的扬高声音，一脸鄙视的看着众人道。

    “何止是结实，简直就是坚若磐石，墨家子在朝堂之上百官面前亲口承认，他的新房乃是当今最坚固，最安全的房屋，其中最大的功臣就是这钢筋水泥，三层高的全砖房都稳如泰山，用来修桥自然没有半点问题。

    “水泥？”

    李云不禁怦然心动，他自然听说过钢筋水泥的传闻，传统修桥自然垒石板，一直以来最好的材料乃是用糯米掺和砂浆，形成高强度的糯米砂浆，这可是自古以来修城墙的绝佳材料，甚至连万里长城也使用糯米砂浆，长城万年不倒就得益于这种建筑材料。

    而墨家和道家却研制出了一个新型的建筑材料，水泥砂浆，一旦凝固则会坚若磐石，要比糯米砂浆效果要好上太多，据说墨家子提议修建华山修建长空栈道，就是提议用水泥来填充打桩的缝隙。

    水泥非但坚若磐石，而且凝结快，可塑性极强，再配合钢筋结构，可以说是坚不可摧不由得李云不心动。

    “立即向墨家村下单，就说我要用这水泥砂浆用来修桥。”李云坚定道。

    老仆人不禁迟疑道：“可是墨家子会愿意么？”

    水泥极其稀少和珍贵，市面上根本就没有流传，老仆人现在考虑的已经不是用不用墨家之物的问题了，而是怀疑墨家村会不会敝帚自珍，不卖给他们。

    李元意味深长道：“你不试试，又怎么知道墨家村不愿意呢？”

    墨家子既然强行将墨家最先进的器械给他使用，显然是自信满满，自然有可能给他提供水泥，再说，面对墨家子就是再小心也不为过，为了赢得这个赌约，他自然要用最好的材料。

    老仆人只得无奈的点头，抱着试试看的心态向墨家村下了订单。

    “什么，相夫氏一脉向墨家村买水泥？”墨顿一脸惊讶道。

    福伯点了点头，当相夫氏一脉向墨家村购买水泥的消息传来，他可是第一时间前来禀报。

    “少爷，水泥如今产量很少，我等尚不充裕，不若我这就去回绝于他。”福伯皱眉道，水泥如今可是墨家村的秘密武器，如果被李云使用，那岂不是增加了对方的胜算，从私心上，福伯自然想让墨顿来赢得这场比试，要知道相夫氏一脉的出场可是对墨家村很不友好，福伯自然记在心中。

    然而墨顿却满不在乎的摆摆手道：“李云想用水泥，定然是取代糯米砂浆，左右也用不了多少，给他就是。”

    “可是！”福伯不甘心道，这可是墨家村最先进的技术了，如果任由对方使用，那墨家村的岂不是自废武功。

    墨顿正色道：“既然是公平公正的赌约，那就堂堂正正的击败他，相夫氏一脉沉浸在昔日的荣光之中，顽固不化，只有在最强之处将他们击败，才会让他们无话可说，才会真正意识到自己不过是活在过去虚幻之中罢了。”

    李云自认为墨家的终极武器乃是钢筋水泥，却不知他的想法乃是大错特错，真正的变革乃是钢筋水泥带来的建筑工艺，一旦钢筋水泥的广泛应用，新式建筑工艺将会层出不穷的出现，原来旧有的理念将会被推翻，若不与时俱进，最后只能被淘汰。

    “是！少爷！”福伯虽然不愿意，也只得领命。

    墨顿挥挥手，很快的将这件小事抛在脑后，如今他还要去宫中将长乐接回来，之前他去了两趟，都被长孙皇后和李世民思女心切给挡了回来。

    皇宫之中，长乐公主简直成了香饽饽，走到哪里都成为了后宫诸妃公主追捧的目标，其中最大的功臣自然就是香水。

    “长乐姐姐，你就给我一瓶香水吧！”豫章公主跟在长乐的身后哀求道。

    长乐公主坚定的摇摇头道：“不行，不满十六岁的女子是不能使用香水的，等到你满十六岁生日之后，姐姐定然会送你一瓶。”

    豫章公主这才满意的离去。

    “姐姐……”豫章公主才刚离去，齐王李佑又鬼鬼祟祟的过来。

    长乐公主皱眉道：“你一个男儿，要着女子之物干嘛！”

    “小弟并非是自己要用，而是想要献给母亲。”李佑振振有词道。

    齐王李佑的母亲乃是阴妃，平日里和长乐的关系不近不远，平日里来往并不多。

    长乐公主可不信李佑，要知道李佑平时里在皇宫之中可出了名的捣蛋，当下眉头一转道：“既然是你一片孝心，姐姐自然要相助，等下我就去送给阴妃娘娘一瓶香水，就说是收你的请托。”

    李佑原本自认为得逞的笑容顿时凝固，无奈的点头道：“多谢长乐姐姐。”

    就在长乐公主疲于应付对香水狂热追求一众后宫之人的时候，刘娥匆匆来报道：“公主殿下，驸马又来宫中了。”

    “啊！墨顿来了！”

    长乐公主顿时脸色一喜，随即不由捂嘴偷笑，她自然知道墨顿来宫中的目的，乃是接她回去，之前的前两次可都是无功而返。

    果然，没过多少会，墨顿一副雄赳赳气昂昂的过来，一副不把长乐接回去，誓不罢休的样子。

    “娘子，我们赶紧回去，现在就走！”墨顿看似眼神坚定，然而走到长乐公主面前，偷偷的耳语道。

    长乐公主白了墨顿一眼道：“哪有偷偷的走的道理，无论如何，也要向父皇母后辞行才好。”

    她现在也是对后宫众人疲于应付，早就想回到墨府了，如今墨顿再次来接，自然乐得配合。

    墨顿深吸一口气，重重的点头，这一次他一定要成功，打败大魔王，夺回公主。