    夜凉如水，繁星漫天，无月。

    黎清玥之前整整昏迷了一天一夜，便没有意识到一个问题。

    原来今夜便是朔月。

    前世做特工时，她曾亲眼见过敌方最硬气的战士，未撑过半分钟，便已被噬心蛊折磨到声嘶力竭地惨叫，将地板抓出道道血痕。

    可眼前这男人面色已然惨白，竟还能对她扯出一个妖孽的笑。

    “如此，本王便能牢记，玥儿忤逆不得……”

    他抵着她的额头，一只大手仍牢牢地箍着她的腰，双唇血色全然褪去，吐字极慢，却字字清晰。

    “玥儿可以，安心…留在…本王身边……”

    胸口像有什么炸开，也不知是气的还是急的，黎清玥只觉得脑袋嗡嗡作响，呼吸不畅。

    她从空间拿出解药，塞到萧煌手中，面色极冷：

    “吃了！”

    萧煌却没有动作，水晶般的浅瞳定定地看着她，干净纯粹又无辜，低哑的嗓音带着压抑的喘息：

    “玥儿…喂……”

    黎清玥狠狠闭了闭眼。

    然后一把抓过解药塞进他嘴里，磨着牙挤出一句话：

    “既然知道忤逆不得，以后就别做这种蠢事，记住了么！”

    萧煌的呼吸逐渐平稳，眼底似有星光落入，凤眸弯成极好看的弧度。

    “嗯，好。”

    磁性的嗓音摄人心魄。

    黎清玥深吸一口气，垂眸不再看他，声音愈发冷：

    “我累了要休息，殿下可以离开了！”

    “嗯。”

    萧煌轻轻应了一声，却没马上放手，耳边又传来那撩人的低声：

    “玥儿好生歇息，明日送你回府……记得要好好准备三日后的大婚。”

    说完，他低下头，两片冰冷的薄唇蜻蜓点水般地，在她额前触了一下。

    黎清玥忽觉额前一凉，待她抬起头，萧煌已翩然转身离开。

    这一夜，黎清玥少见地失眠了。

    满脑子各种记忆纷乱浮现，初见时那病弱无辜的小白兔，血琉璃面具下气势凌厉而压迫的嬴王，大火中那双妖异盛放的血瞳……

    当她终于迷迷糊糊地睡去，梦中却跌入一双纯净深邃的灰色浅瞳，有人在她耳边低语：

    “本王的命，是玥儿的……”

    她猛地惊醒，窗外，天边才泛白。

    一股寒意顺着脊背爬上来，黎清玥双拳紧紧攥起，狠狠咬住下唇。

    他手段太高明，总是让她几乎忘了他的真实面目。

    若陷进去，她只会输得骨头都不剩！

    黎清玥深吸一口气，起身下床，推开窗呼吸着清晨的空气，让头脑彻底清醒冷静下来。

    唇角勾起一丝冷笑。

    不就是比演技么，嬴王想玩，她奉陪就是！

    总归他已服下噬心蛊，这第一步，先手已经是她的了。

    ……

    这一日萧煌没再出现。

    吃过早饭后，符金恭恭敬敬地送她回黎府，出了门，她才发现这里并不是嬴王府，而是一座山庄内。

    她挑眉问符金：

    “这是哪里？”

    符金答道：

    “这里是日月山庄，庄主是主子的朋友，之前姑娘毒发，这边离得近环境也好，所以主子便带姑娘来这儿休养。”

    黎清玥点点头，一边随口问道：

    “既然如此，那庄主何在？受了人家恩惠我总该去当面道个谢。”

    符金笑道：

    “那倒不必，庄主今日刚巧不在，而且以他跟主子的交情，这些小事算不得什么。”

    黎清玥却半天没再说话，她的目光停在了一处地方。

    那里有一方六角石亭，上面有铁画银钩两个大字，“世道”。

    世道亭。

    符金见她停下脚步发呆，不由得问了一声：

    “黎姑娘？”

    黎清玥回过神来，淡淡勾了勾唇。

    “没事，走吧。”

    符金并没多想，继续带路，黎清玥心中却恍然。

    原书中，这世道亭曾多次出现过，最后毁于一场战斗。

    那一头白发恣意飘扬，血色双眸死死盯着萧锦明，浑身散着令天地都生寒的妖异杀气。

    ——天不容，我便择天！世道不容，我便灭世！

    ——萧锦明，挡本王的路，是你此生最大的错误！

    言罢举剑，强大的剑气带着毁天灭地的杀意袭来，萧锦明疾退，却仍被波及，唇角溢血。

    而那剑气所至，世道亭已化为齑粉……

    黎清玥衣袖下的手暗暗蜷起，说什么日月山庄的庄主是嬴王的朋友，今日恰巧不在？

    分明是幌子罢了。

    这里，才是神机阁真正的所在！

    待出了山庄大门，看到眼前的小镜湖，以及对岸遥遥相对的璎珞街，黎清玥已然心里有数。

    原来神机阁，就在小镜湖以东，隐在日月山庄深处。

    黎清玥浅浅勾唇，突然问符金：

    “你们主子可是答应了，要分神机阁一半的收益给我，不知道何时能兑现？”

    符金听闻，却神色古怪地看了她一眼，轻咳一声说道：

    “姑娘莫急，主子说待大婚后他自会安排。”

    黎清玥看着他的眼神，以为他是纳闷自己为何知道神机阁，便没再多想。

    回到黎府，发现里面一团忙碌，礼部已派人来准备大婚事宜了。

    好在嬴王早已派人通知过黎府，说黎清玥在照顾病发的王爷，这才没因为她消失了一天两夜而搞出什么事端。

    有宫廷出面，迎亲的房间自然不能是黎清玥的小院，而是安排在了黎若雪居住的跨院内。

    原本黎若雪这院子，才该是嫡小姐的待遇。

    黎若雪被占了住处，气得牙根直痒，在礼部的人面前却不敢有任何不满，只能忍下这口气。

    然而黎清玥还嫌弃这院子是黎若雪住过的呢，她留话给礼官和几个丫环婆子，说迎亲当天她再来这院子，然后就回自己的小院住去了。

    终于回到自己僻静的住处，黎清玥总算清净了。

    然而当天晚上，就有不长眼的来找事。

    黎清玥冷眼看着傲然走进来的黎若雪，面无表情地抿着茶，懒得理她。

    黎若雪讽刺地一笑：

    “哟，姐姐这是攀上高枝嫁给嬴王了，马上就翻脸不认人了呢。”

    黎清玥瞟了她一眼：

    “有屁快放。”

    见黎若雪脸色一白，黎清玥突然想起什么，扑哧一笑：

    “我差点忘了，你要是又憋得难受了，我可以再帮帮你，保证通畅！”

    一句话，把黎若雪顿时气得都快爆炸了！

    【作者有话说】

    呀吼，快要大婚啦，宸宝有些激动~，你们呐？

