    楚天定睛看去，进度条上面几个大字。

    “星辰之力凝聚时间”

    下面的进度条，他估算了一下，最起码需要6分钟。

    不过，还好不需要他做什么。

    天上每有一颗星辰亮起。

    就有一丝丝的星辰之力落下，汇聚在他身上。

    进度条一点点，缓慢地积攒着。

    楚天眼睛一亮，这技能不错，蓄力的时候，还能抽空攻击。

    天地的变化，引动了沙虫的，它们更加不要命的朝楚天冲击。

    这一切自然也引起了身边人的注意。

    老杨，用眼睛瞟了一下楚天，在他的视线中。

    可以见到，一丝丝银色光芒从天而降。

    缠绕在周围，聚而不散。

    而点点，正被她母亲抱着。

    虽然很恐惧，甚至身体都在发抖。

    但是看楚天的眼神，带着异样的神采。

    楚天自然注意到她的模样。

    她虽然紧张，很恐惧，但是却很镇定。

    这个女人，不简单……

    这是楚天在心中给她的评语。

    就连老杨，都不禁多看她两眼。

    这个女人，在他来到屠族的时候，就已经有孕在身。

    在他记忆中，点点今年应该是五岁了。

    这几年，他没发现她有什么异常。

    只是屠族中，一个普通女子而已。

    这般时刻，她如此镇定，这不是一般人可以假装出来的。

    “猎豹形态……开！战身附体……开！”

    楚天发现，使用枭兽形态技能攻击。

    防守如此多的频繁攻击，实在是不行。

    直接选择开启了猎豹形态，因为不敢将枭兽收起来，怕打算技能。

    只能选择战身附体同时开启。

    这样他就有猎豹加上枭兽的能力。

    面对如此多的虫子，还是以快对快爽……

    他猎豹开启，老杨的压力顿时一轻。

    楚天一个人，急速移动起来。

    将大半的沙虫就地击杀，不管大的小的。

    直接一爪子，带出的爪痕，割裂空间。

    就将沙虫一击致命。

    包括在脚下偷袭的沙虫。

    重新拥有神识的楚天，怎么会让它们成功。

    只不过，就算楚天这种效率。

    还是无法带领大家移动分毫。

    杀虫无边无际，杀掉一只，马上又有一只出现，阻挡着他们的脚步。

    这群东西还恶心吧啦的，同伴被杀死，它们还扑上去，将同伴的尸体吃掉。

    所以，到现在，他们身边，一只尸体都没有。

    时间一点点过去，楚天眼前的能量条已经积攒大半。

    【叮……系统提示：星辰之力已经聚集达到满值，是否释放？】

    “释放……快释放！”

    楚天大吼！

    另外三人，不禁侧目。

    这楚天，发疯了么？喊什么呢？

    “楚天，怎么了？”

    老杨知道，被沙虫咬了之后，会有致幻的功效。

    难道楚天中招了？

    嗡……

    就在楚天挥出最后一个爪子的时候。

    他身躯上缠绕的浓郁，编织在一起的星辰之力丝带。

    猛然地旋转起来。

    楚天的眉心位置，出现一个月亮的印记。

    与此同时，神魂之力，喷涌一般，从眉心位置喷洒而出。

    神台之内，神湖之中。

    刚恢复了一点积水。

    在这一瞬间，全部化作蒸汽一般的白雾，冲出神门。

    疯狂补充着楚天所消耗的神魂之力。

    而楚天的身体，也在这一时刻，被星辰之力，这飘飞了起来。

    足足飞起百米之高的距离。

    他是安全了，老杨和点点，以及她母亲三人，瞬间变成了被攻击的焦点。

    老杨不得不又喝了一口水袋中的神秘液体。

    全力防守沙虫的攻击。

    他盯着楚天飘在天空中的身影。

    眼中浮现出无限震惊。

    点点的母亲也同样如此。

    只有点点，一脸迷茫的望着楚天。

    这丫头，吓坏了。

    而在高空中的楚天，也不好过。

    神台之内，神魂之力，再次陷入枯竭的状态。

    脑海中阵阵眩晕传来。

    楚天咬破舌尖，用剧痛刺激着自己不能昏过去。

    “禁……咒……”

    “群……星……陨……落……”

    楚天缓慢而坚实的，从口中发出吟唱之声。

    轰……

    天空中！

    一个星辰无限变大，看那样子，整个星辰都落了下来。

    不过，在到达一定距离的时候。

    好似触碰到了某种阻拦。

    轰然炸开。

    一个星辰爆炸的威力有多大，没人知道。

    整个天地，突然变色。

    星辰炸裂，燃烧起剧烈火光。

    但是这些火光碎片，竟然朝着两边崩飞。

    并没有掉落下来！

    楚天的身体，缓缓下降，看着天空，眉头一皱。

    什么情况？

    天空中的变化，让沙海中的沙虫，猛然一顿。

    突然亮起的天空，让激发起它们本能的恐惧。

    以为是日出了！

    就当楚天不明所以的时刻，双脚已经落地。

    “是死亡之海的结界！”

    “楚天……你真的从星空之外，召唤来了流星？”

    沙虫的反应，让老杨有了歇息时间。

    他目瞪口呆的望着楚天，希望他给自己一个答复。

    “啊？我……也不知道！”

    这技能是楚天第一次用。

    哪怕是在游戏中用过一次，他也能解答一下。

    可惜，并没有……

    在天道中，还有没有什么事情，能让他使用禁咒来解决。

    轰……

    又一颗流星，撞击在老杨口中所谓的，死亡之海的结界上。

    这次楚天看清楚了。

    不知几万里的高空中，有着一道光幕闪动了一下。

    “草……什么破逼结界，老子用来砸虫子的！现在怎么办？”

    楚天傻眼了，老杨傻眼了，点点和她母亲，就更傻眼了。

    说话之时。

    轰……轰……轰……轰……轰……

    漫天的流星飞射而来。

    整个天空，都被流星爆炸的火光染成白昼。

    同时，炙热的温度，传了下来。

    仿佛九日升起，挂在天空一样。

    吱吱……

    地面的沙虫，陷入了疯狂。

    它们已经忘记了攻击楚天他们。

    疯狂地往沙子里钻去。

    感受到这热的温带，在见到沙虫的反应。

    楚天盯着天空，已经不知道说什么好了。

    万米高空的爆炸，热度传到这里，都有这么高。

    这要真落到地面，还不得是火星撞地球？

    这禁咒技能，在现实中，好像不能轻易使用啊！

    原本以为，这个技能是用废了。

    没想到，效果刚刚好。

    要不然，看那架势，掉下来一个陨落的流星。

    怕是不会分敌我。

    他们四个……

    没死在沙虫的嘴里，也会死在这流星群的袭击中！

    这里的一幕，在整个死亡之海中，所有人都见到了。

    甚至，远在北边的被遗忘者之城，都可以看到这些流星碰撞结界的景象。

    而距离楚天他们最近的，万兽城中。

    一个老者，站在城墙之上。

    抬头望着天空。

    喃喃的，低声道。

    “群星天火落穹顶。”

    “万古结界破开时。”

    “血王降临死海灭。”

    “唯有一线寻生机。”

    “这是……”

    眼前的景象，突然让他想起了这句话

    老者短暂的呆滞之后，眼中出现了无限惊恐。

    这句话，在沙海之上流传许久。

    没有人知道它的来历。

    “传令下去……速度派出夜蝙，查看那个地方是哪里！”

    “是……”

    在暗影处，有人应声道。

    ……

    而楚天，此时一把从点点母亲的怀里，将点点抱了过来。

    “快跑！”

    地面的温度，已经升至极高。

    整个沙子上面，铺满了一层沙虫的尸体。

    这些，是没来得及钻入地下的沙虫。

    已经烤成虫干……

    而楚天，在刚才一刻，看见，流星群后面。

    有三颗巨大无比的星辰，连成一条线。

    直奔结界而来。

    之所以，他能看得见，是因为那是他的技能。

    一共多少颗流星，他都清清楚楚。

    那三颗巨大的星辰，可不是流星。

    而是真正的星辰。

    前面的一颗，拉扯长长的尾巴，楚天估计。

    至少有月球那么大！

    这要是撞击下来……

    怕是小命不保啊！

    这TMD……玩大了啊！

