    说是要举报，但怎么样做才是最重要的。

    毕竟在这段时间身份尚未彻底洗白之前，绝对不能让异端审判局闹出特别重大的事情，要不然他和洛妮的身份恐怕都会很被动。

    艾伯特之家的产业也算是自己花了心思和力气去建立的，一旦因为身份问题暴露而没了的话，多少会有不甘心。

    但是这样问题又来了，要怎么去阻止异端审判局的行动？

    顶着哈迪的身份去见伊奇基尔，然后强杀对方在武力上是有可行性的，只是想要实际操作恐怕很难。

    伊奇基尔那家伙生性狡诈多疑，墨诚猜对方哪怕是见手下都可能是分成三个地方见面，每个地方都有伊奇基尔出来讲解，但三个里面只有一个是真的。

    在【异域】的时候，伊奇基尔的难杀程度可能还要在其他两个人之上，因为那家伙实在太能躲太能藏了。加上当时异端审判局一方也有玩家的帮助，哪怕光辉教会一方玩家进行地毯式搜索和轰炸，仍旧让他一次又一次逃出生天。

    最后伊奇基尔的死亡，先是被人以预言锁定了大概区域，然后玩家将整个区域彻底包围，所有非玩家的生命都被杀个精光，才让这个狡诈如狐的异端审判局副局长死在战场上。

    很显然，墨诚此刻不可能复制当初玩家们的战法。

    墨诚唯有先按兵不动，让洛妮借着哈迪的权限将身份信息给补完之前，让那戴维和伯顿活着的同时不向外传出信息，将身份信息补完之后，就将那两个知情者彻底抹去。

    回到艾伯特之家，墨诚走到自己的房间，在自己房间内摆放着十个土豆，插上铜片和贴片，接上导线，串联成一个土豆电池组。三个这样的电池组并联起来，作为供电设备以比较稳定和长效的形式给墨诚那早已没电的手机充电。

    轻轻的将手机取下来，墨诚看了下花了好几天，耗费了近百个土豆才堪堪充满的电量，不由得摇摇头，“得亏老师上课教了一手，不然这手机就真的只能报废了。”

    打开手机，直接点开虽然无法联网的【异域论坛】APP，然后打开曾经缓存好的各类文章。

    土豆电池充电法带来的电量能支持多久墨诚也不清楚，所以趁着现在手机还能开机的时候，他拿出纸笔疯狂的抄录缓存下来的资料贴。

    强大的身体素质带来的是飞快的复写，这个世界未曾出现过方块字便是最好的保密手段，在没有人能够从墨诚大脑之中获得关于汉字信息的时候，就没有人能够明白这些方块字体到底蕴含着什么信息。

    异端审判局组织结构、势力层次、友方势力、敌方势力，曾经的历史记录……

    安黛尔公国大事件，主要军团，女王派以及亲王派的势力划分……

    缓存的帖子虽然多，然而当时的墨诚只挑自己感兴趣帖子进行缓存，里面很大一部分是武僧对付各种敌人的技能以及装备搭配问题，还有武僧各个流派优缺点，纯粹情报和背景介绍的帖子反而没有多少进行缓存的。

    墨诚复写的很快，等他将看起来有用的情报抄写下来之后，手机居然还剩下百分之五十的电量。

    剩余的电量要用来做什么？

    好像也没多少可以选择的地方，墨诚点开播放设备，直接在房间内看起了曾经下载好的东西。

    一个在某些群体里面，亦是大名鼎鼎的东西。

    ——辛普森一家！

    短暂的放下各种计算，也放下了对局势和未来的猜测，就连应有的危机感也将其彻底放下。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    墨诚在那剩下的百分之五十的电量之中，彻底放空思维，单纯的用最没心没肺的姿态去看着这令自己哈哈大笑的动画。

    百分之五十的电量并不能坚持很久，手机屏幕因为电量耗尽黑了下来后，墨诚揉揉因为长时间笑着而有些僵硬的脸颊，“可惜，没有薯片和可乐，总是差点什么。”

    转过头去，墨诚出声向着一直在房间中的另一个人询问道：“记好了吗？”

    在房间之中的另一个人，正是墨诚的分体，他此时正拿着墨诚复写出来的情报仔细的观看着，“记好了，都是些【未来】的信息，可以参考但不能全信。”

    说着，手中的厚厚一叠纸张开始燃烧，片刻便将它彻底的毁灭，不留一丝痕迹，“还有，你不觉得这样特意进行对话，很傻吗？”

    两人都是同一个意识操控，自己和自己对话，在某种程度上来说的确不算聪明。

    “所以我觉得我精神出问题了，现在正在初级犯病阶段，症状表现为认为有一个长得和自己一模一样的人可以和我聊天。”

    墨诚伸了个懒腰向着门外走去，分体在他意识之下恰如其分的询问道：“你想要去哪里？”

    “去城外找个空地练新招，你不知道吗？”

    墨诚扭头伸手将分体收了回来，也不知道是玩够了，还是真的跟谁在对话，“辛普森一家，那可是媲美《皇极惊世书》和《达摩经》的绝世秘籍呢。”

    曾经有个通过武打片便无师自通开发战斗招式的惊世奇才，在看了两个月的辛普森一家之后便再度开发出风、火、雷、电、雪五极强招。

    墨诚觉得自己应该是没那么强天赋的了，但刚才放松完之后，他却也有一些特别的想法。

    一些……

    只有自己才能领悟到，体会到的想法。

    “伊奇基尔那家伙虽然战力不高，但想要杀他也不是那么简单的事情。而且要小心阿方索的出手，他的力量……”

    异端审判局局长阿方索，一度将光辉教宗给压下去的强者。哪怕是那号称光辉代言人的教宗，也只能借助光辉的力量以一种同归于尽的方式【送走】阿方索，而自己也在那不久之后伤势复发而死。

    “是时候，去强化我的力量了。”

    系统提供的能力不过是最为基础的部分，如何去令那能力更强，更恐怖的去毁灭敌人，这便是墨诚需要去做到的事情。

    为了轰杀敌人，为了夺取胜利，为了守护住自己为之付出的东西。

    去思考，去领悟，去研究。

    然后，用这份智慧去毁灭敌人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

