    他咬着牙，看着慕容折雪，出言斥责道：“你能不能告诉朕，你到底是想做什么？为何要把御膳房，弄得鸡飞狗跳？”

    天圣帝额角的青筋，不断地往外冒。

    眼下已经快天黑了，可是他今日的晚膳，就是因为太子弄破了好几口锅，到现在都没有吃上。让人打造宫里头专程用的锅，自是来不及的，所以这会儿御膳房的人，出宫采购锅回来应急了。

    慕容折雪语气淡淡：“做菜。”

    天圣帝顿时气不打一处来，他咬着牙道：“朕当然知道，你是在做菜！但是你贵为一国太子，君子远庖厨你不知晓？什么时候做菜轮得到你了？”

    慕容折雪美绝尘寰的脸上，没什么表情。

    他语气淡薄地道：“儿臣想亲手，做一次菜给太子妃吃。”

    天圣帝气得直接就把跟前的奏折，对着慕容折雪砸了过去，眼下既然是弄破了锅，君主都因此没有吃上饭，太子殿下自然也不能躲，这奏折便砸了他一身，但是他却动都没动，依旧是一副身长玉立的模样。

    天圣帝咬着牙道：“你做菜给她吃？你是什么身份，你自己不清楚吗？国事你都处理完了？”

    慕容折雪：“处理完了。”

    天圣帝被噎住。

    他咬了咬牙，又接着道：“你以为国事处理完了，便能闲着做这等事吗？”

    慕容折雪面色清冷如旧，低着头道：“她生辰将至，儿臣想哄她开心。”

    只是……

    太子殿下完全没明白，他做菜的路子，都是照着之前在驿站，看见那厨子做小龙虾的时候学的，他也吸取了上次用内力把小龙虾变成了肉泥的教训，这次清理小龙虾，没有用内力。

    他只不过就是炒菜的时候，动那锅铲的时候，稍微用了些内力，结果锅就破了。

    后头锅里的姜，黏在锅上了，他铲了一下，还有些黏在上头不掉，于是他就用内力又铲了一下，结果……又破了。

    总之没一会儿，就这么弄破了好几口。

    碍于他的身份，御厨们又不敢说他做的不对，也不敢在边上指手画脚，直到锅都破完了，在他的逼问之下，御厨们才胆敢战战兢兢地说：“殿下，炒菜的时候，也不要用内力，我们从来都不用。”

    太子殿下当时就沉默了。

    天圣帝看着他，咬着牙道：“生辰将至，你花些银子，选个礼物就是了，何至于要做这种事？”

    慕容折雪：“白璐国的使团，还在路上，应也赶得及在她生辰之前送来。”

    天圣帝面皮一抽，他好像是听懂了什么，但是他希望自己根本没有听懂，他咬着牙，看着慕容折雪道：“所以，白璐国的那块传国之宝，也是你为她要的生辰礼物？”

    慕容折雪：“儿臣守雁北关有功。”

    天圣帝：“！！！”

    很好，这是邀功了！

    天圣帝磨牙切齿地道：“你的意思是，守住雁北关，攻陷白璐国三城的军功，你只打算换这么一个生辰礼？而且你还觉得，这样一个生辰礼都不够，你还得亲手做一顿饭给她吃，才能哄她高兴？”

    慕容折雪：“是。”

    天圣帝觉得一口鲜血已经到了喉头。

    他拍着桌子怒道：“太子，你如此耽于女色，沉迷于儿女情长，这岂是一国储君分所当为？”

    慕容折雪：“儿臣并未延误国事。”

    天圣帝又是一噎。

    他这话也没说错，毕竟处理国事上，慕容折雪的确是挑不出错来，就连今日去御膳房，弄得鸡飞狗跳，他也是处理完了国事之后才去的。

    天圣帝气得不知道说什么好。

    他也不能因为，自己没按时吃饭，或者是太子弄破了几口锅，这档子事情，把太子拖出去砍了，尤其太子不日前才立下大功，他这个时候重罚太子，也是说不过去。

    他咬牙切齿了半晌，怒道：“你给朕去宗庙，跪一个时辰！”

    慕容折雪：“是。”

    天圣帝：“去！现在就去！”

    天圣帝真的快被气死了！他一日三餐，吃了很多天芝麻糊，头发也没有长起来的迹象，于是他今日就决定，破罐子破摔，还是吃些好的，结果刚刚传令下去，他还特意亲自写了一个菜谱，把自己这段时日想吃的菜，都吩咐了下去，让御膳房今日好好给自己做一顿，满心愉悦地期待着晚膳。

    结果呢？

    到现在还饿着肚子！早知道还不如吃芝麻糊呢，没有期待就不会受伤失望至此！

    慕容折雪：“儿臣领命。”

    太子殿下退出了御书房。

    小安子也是抹着额头的汗，不知道该说句什么好。

    慕容折雪举步往宗庙走，小安子一看这个方向，心里就明白了陛下是罚了什么，说起来殿下这些年，几乎是没有犯错过，但是从遇见了叶夭夭之后，这都是第二次被罚跪了。

    慕容折雪走了几步。

    倒想起来了什么，扫了一眼小安子，吩咐道：“此事，不得传出宫，尤其是不能让太子妃知晓。”

    说到这里，他薄唇都微微抿了起来。

    他本以为自己上次见着厨子做了，此事便是会了，这才选了下午就去做，谁曾想竟是眼睛学会了，手没学会，这才耽误了父皇用膳，还因此受罚。

    这若是传到她的耳中……

    小安子嘴角一抽，心里很明白，殿下这是要面子，不想让媳妇知道，自己做饭失败，还罚跪，甚至还弄坏了几口锅，于是他立即道：“殿下放心，奴才这就遣人去封口，一定不会让这事儿传出去。”

    慕容折雪：“嗯。”

    太子殿下又走了几步，语气淡淡，又吩咐了小安子一句：“遣人出去找几口锅来，孤这几日，半夜里再试试看。”

    小安子点点头，开口道：“嗯，殿下，您要再试试的话，的确也是选晚上合适，白日里是不能试了，若是又事败，便又会耽误宫里所有的主子们用膳，陛下又要罚您！”

    小安子说完这话。

    便感觉到，太子殿下身侧的氛围，冷了好几分。

    他瑟缩了一下，知道自己说错话了，赶紧道：“殿下……奴才没有故意戳您短处的意思，也不是看不起您，就是这个做菜，是真的很难，旁人学也是挺难的，您需要多尝试也是正常的！”

