    明敏朝废墟走去，似乎想要试着去寻找那些在火中失踪的弟子们。

    姚水碧看着她的背影，气的直跺脚。

    她才不信这是什么天意。

    一定是哪个混账王八蛋故、意、纵、火！

    不仅差点害了她和师父，还毁了她的计划！

    这下可好，不但没有如师父想的那般拖延一段时间再走，反而还要提前去跟顾云黛打招呼，立即就出发。

    两个满脸灰黑的小道士哭哭啼啼的来找她：“师姐，现在可怎么办啊？”

    姚水碧气的大叫：“报官，马上报官去查，到底是谁干的，我绝对饶不了他！”

    ……

    君英英焦急等待，毫不同意等到了君重山带来消息。

    “怎么样，怎么样？”

    “烧了，整个道观烧的一干二净！”君重山眸中闪过阴狠的光芒。

    君英英道：“谁管道观了，我是问你人，人怎么样？”

    “死了不少。”

    “最要紧那个呢？”

    “肯定也死了啊！”君重山一脸自信，“我特意叮嘱那人，在那个老婆子的房间周围堆上干草，浇上酒，然后点燃。昨晚儿风那么大，能跑的出来才有鬼！”

    君英英拍手笑道：“好好，这下我倒要看看，那个什么云云，还怎么请她回去给家里人治病！这口恶气，我今儿也算是出了！三哥，午膳过后，我们叫上五哥，七妹八妹她们，一道去看那个云云的笑话！”

    ……

    来到军山城的第三天，云黛待在君家没出门。

    连续两天的逛吃逛吃，她很快就失去了兴致，倒是冷如霜依旧兴致高昂，又去梨园看黎老板的戏了。

    当然，她一个人去的时候，人家黎老板是不会给这个面子亲自上台的。

    还有一天才出发，天气又炎热，云黛就想着最后一天待在君家休息，跟君轻白喝喝茶，下下棋，赏赏牡丹花，也很惬意。

    午膳是云黛亲手做的。

    她虽怕热，但也下厨烧了两个菜，算是回报君轻白这两天的招待。

    饭桌就搁在君家湖中央的亭子里，亭子里隔着冰盆，四面都有微风吹来，听着水声以及对岸隐隐约约传来的琴声，凉爽舒适。

    “这湖中亭真不错，颇有情调，回宫后，我也照样子弄一个。”云黛捧着椰子汁，一口一口吸着。

    君轻白笑道：“这里太热了，我倒是羡慕京都的四季分明，冬天皑皑白雪，湖面冰嬉的景致。”

    “那冬天的时候你再来啊。”

    “好，我有空一定去。”

    两个人喝着果汁听着曲儿，吹着凉风正惬意，许虎急匆匆走来，在湖边跟保兴说了几句话。

    保兴忙过来，对云黛说：“主子，青山观出事了。”

    “出什么事了？”

    “昨夜青山观忽起大火，烧了半夜，整座青山观都变成了一座废墟。好在……早起下了阵雨，浇灭了火，没有殃及山下的百姓。”

    “青山居士没事吧？”云黛问。

    “青山居士和姚水碧皆安然无恙，但已经没了安身之所，那青山居士派人来说，请主子收拾收拾，今儿便启程。”

