
　　“萧……”淮阳公主起身，却只看到了萧廷走出去的背影，有些失望的怔了怔坐了起来。看到站在一边的舒亚脸上嘲弄的笑意，淮阳公主脸上一变，“你笑什么？”

　　舒亚轻哼一声，冷笑道：“我爱笑什么就笑什么，你管得着么？”

　　淮阳公主道：“我是主子，你是丫头！本宫不让你笑你就不许笑！”舒亚不屑地轻嗤一声，道：“公主？你以为你还是西越的公主么？西越还承认你是公主么？”

　　“放肆！”淮阳公主一窒，怒指着舒亚骂道：“你以为你是什么东西，不过是个……”舒亚上前一步，一把拍掉她指着自己的手指，冷笑道：“无论我是什么，也比你高贵千百倍。现在公子宠着你不过是因为肚子里的孩子罢了。我若是你就好好的保护好肚子里的那块肉，否则……一旦哪天孩子没有了，你猜公子会怎么对你？”

　　淮阳公主脸色一变，气急败坏地骂道：“滚！你给我滚出去！”

　　舒亚轻蔑地瞥了淮阳公主一样，毫不犹豫地转身走了出去。

　　第二天，萧廷传出了一个惊人的消息。华皇藏匿的宝藏就在京城外三里处华皇为自己修建的皇陵离。这消息一出，原本满是江湖中人的建安城顿时空了一大半。所有的人们都纷纷朝着城外的皇陵涌去。整个建安城倒是突然显得有些空荡荡的了。

　　建安城东门的城楼一角的阁楼里，沐清漪和南宫绝，魏无忌，顾秀庭正对坐着喝茶。门外的城楼上，身披戎装的将士手持兵器严阵以待，高高的城楼上威风凛凛杀气腾腾，即使是自诩武功高强的江湖中人也不敢轻易冒犯。何况，如今江湖中人也没有几个还有还对城楼上的西越大军有兴趣了，因为他们所有的注意力都被吸引到了城外的皇陵上了。一大早就有人不断的冲向华皇的皇陵，也算是华国历代先皇的运气好，跟华皇的陵墓并不是修在一起的，否则的话，只怕也要一并被这些江湖中人给冲撞了。23sK.com

　　但是皇陵也不是那么好进去的，别的不说，江湖中人谁都不希望别人跟自己分享那么一大笔巨大的财富，光是江湖中人自相残杀就足够将从建安城门口到皇陵短短几里路用鲜血染得通红。

　　城楼上，看着底下人来人往打杀声不断的道路，沐清漪垂眸平静的喝茶跟前的清茶。南宫绝侧首看了看魏无忌和顾秀庭还是什么都没有没有说。看着眼前的一幕幕腥风血雨，很难让人相信这一切都是出自一个尚且不满二十的妙龄女子之手。

　　魏无忌把玩着手中的茶杯，笑道：“清漪，看到眼前这一幕，有何感想？”

　　沐清漪抬眸，浅浅一笑道：“需要什么感想？这些事情与我有什么关系？既然他们不再建安城内，我即便是西越丞相也不能霸道的完全不许别人打架解决私人恩怨吧？”

　　可不是么？国库的宝藏是华皇藏起来的，那些江湖中人是自己来的，宝藏的地址是萧廷泄露出去的，这一切跟沐清漪都毫无关系。

　　“这个萧廷……倒是有些意思。”魏无忌若有所思地笑道。虽然他们能够猜到萧廷想要干什么，但是外面那些已经被金银珠宝迷住了心智的江湖中人却未必能够明白。大抵也不过是萧廷不能确定皇陵里到底有没有宝藏，又或者是皇陵里到底有多少危险，那些江湖中人不过是被他推出去探路的替死鬼罢了。如果那些人以为萧廷是迫于江湖中人的压力而公布了宝藏的位置的话，就只能说这些江湖中人的想法都太过天真了。

　　顾秀庭抬手为其他三人添了一杯茶，方才为自己添了一杯，淡淡笑道：“确实是有些意思。”

　　“哦？秀庭公子也这么认为？”魏无忌挑眉笑道。顾秀庭低眉饮茶，一边淡淡道：“如今这个时候，淮阳公主已经算得上是一个完全没有用的弃子了，但是以萧廷的性格和心智居然还一直将她带在身边，难道不是很有意思么？”

　　“淮阳公主怀了萧廷的孩子。”魏无忌没什么诚意的解释道。顾秀庭挑眉，投给他一个“你确定不是在说笑”的眼神。萧廷这种人，怎么可能为了一个敌国公主肚子里的孩子而随意犯险，将不确定的因素留在自己身边。

　　魏无忌摸了摸下巴，问道：“那秀庭公子觉得是为什么？”顾秀庭淡笑道：“就是因为不知道，所以才觉得有意思啊。”

　　南宫绝坐在一边听着两人的交谈，有些头疼的皱了皱眉。年纪太大了，对于年轻人说的话就会开始觉得听不懂了。至少魏无忌和顾秀庭所说的这些话，南宫大将军就觉得自己完全没有听出来这和现在眼前的情形有什么关系。叹了口气，南宫绝问道：“难道就任由他们这么厮杀下去？”

　　魏无忌笑道：“老将军不用担心，只要这些江湖中人不要危害到普通百姓的安危，他们想要干什么就随便干什么吧。”

　　南宫绝扬眉道：“他们现在确实是没有危害到普通百姓，但是魏公子能够保证以后他们也不危害到普通百姓？特别是等到杀红了眼的时候他们还能分得清楚哪些是普通百姓哪些是江湖中人？”很多时候，一旦杀红了眼就是六亲不认，哪儿还记得什么朝廷律令和百姓安危。

　　沐清漪微笑道：“所以，到时候就需要南宫大将军出面了啊。”

　　“沐相的意思是？”南宫绝谨慎地问道。

　　“镇压。”沐清漪淡笑道：“既然江湖中人危及西越安宁，那么……朝廷也不必再手下留情。何况，这些日子本相一直没有动手，已经算是手下留情了吧？”

　　南宫绝心中一震，望向沐清漪的目光中难掩震惊和敬畏之色。眼前这个女子虽然看上去弱不禁风，但是却比他见过的任何一个男儿都更加擅长杀伐决断。如果她出神武将世家，习得一身好武艺的话，必然会成为光芒万丈的一代名将。继凌如狂之后，有一个当世高手忍不住暗叹，生子不如沐清漪。

　　沐清漪侧首，遥望着窗外远处遥遥在望的华国皇陵目光悠远而宁静，“这些江湖中人，既不受教也不知收敛。一点小事就恨不得能搅和的天地变色。这样的人，无论是对于西越安定还是对于西越的未来，都不是什么好事。既然如此……南宫将军又何必对他们心慈手软？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第823章 合作与试探(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 