    第63章口是心非的霍凭阑

    她松了一口气，殊不知卿云浅也松了一口气。她还担心顾雨萌动作太慢没拍到呢。见她眉梢都带着喜色，想必应该已经把东西发给了陆怀安了。

    希望那位陆家二少爷，好好收下她送的这份大礼。

    卿云浅嘴角勾起了一抹得意的笑。因着心情好，她上楼的步伐都变得越发地轻盈了起来。

    楼下的顾雨萌正在紧张兮兮地等着陆怀安的回复，看到对方发来的“辛苦宝贝儿了”几个字，她高高悬着的心终于落下了。

    陆怀安拿到这份资料之后立刻让身边的人分析了一遍,发现这个内容非常真实，应该是可信的。

    “呵，陆怀礼，这次我赢定了。”陆怀安露出了志在必得的笑容。

    他手上有了顾氏这份文件，后日在竞标的时候，他可就能拿下这个大项目了。到时候大哥还拿什么跟他争。

    很快就到了竞标日。

    因为是盲拍，所有竞标方都不知道彼此开出的价格,陆怀安靠着顾雨萌拿到了顾氏的价格，又花了点钱收买了另一家公司的员工,他以为这一次他绝对能拿下。

    没想到却棋差一招，输给了卿云浅。

    看着最后公布的价格，陆怀安当场愣在了原地。

    这个数字怎么跟顾雨萌发给他的不一样啊？

    卿云浅如愿以偿地拿下了那块地，她笑眯眯地向陆怀安打了声招呼：“多谢陆二少。”

    陆怀安瞳孔猛地放大，他终于反应过来了，那份文件是眼前的女人故意让顾雨萌拍给他看的。

    “是你，你什么都知道了。”他咬牙切齿地开口。

    “陆二少在说什么，我不知道呢。”她微微一笑，带着胜利的果实离开了。

    只有陆怀安在原地气得跳脚，是他低估这个女人了。

    他让人去调查过方晴岚的生平，发现她不过是个普普通通的大学生只是走了狗屎运嫁给顾凌风罢了，本人一点能力也没有。

    然而她却漂亮地打了他的脸。

    卿云浅拿下了项目，自然要给帮了忙的霍凭阑道谢。若不是他出手指点，她单凭价格也入围不了这次竞标的最终名额。

    【霍总，请你吃饭有空么？】

    霍凭阑等了那么多天，总算等到了这个女人的消息。连日来的阴霾散去了不少，岑今看着自家上司由阴转晴的脸色,松了一口气。

    【看情况吧。】

    虽然心里很乐意,但是霍凭阑这个人向来是口是心非的，开始了故作矜持。

    卿云浅看到这个回复，忍不住挑了挑眉，这个男人还挺会装腔作势啊。明明上回已经迫不及待地见她了，现在却还跟她玩欲擒故纵这一套。

    她手指翻飞，给他发了一条新的消息。

    【为了聊表谢意，我亲自下厨。】

    看到这话，霍凭阑瞳孔一缩，她这是什么意思？邀请他到她的家里么。

    可是那是顾家的房子，他若是直接登门拜访，或许会引来不少的猜疑，他有些犹豫了。

    “宿主，他会来么？”见霍凭阑迟迟不回消息，007忍不住疑惑地问了起来。

    “当然。”卿云浅回答得十分肯定，她没有给他纠结的机会，直接把定位发给了他。

    霍凭阑一看，这不是顾家老宅的位置啊。

    他满腹狐疑，最后还是回了一个好字。

    “江放,接下来的事情你处理,我今天要放假。”卿云浅把手上的文件丢给了助理,自己驱车离开了。

    她去的是方晴岚自己买的房子。

    方晴岚实际上并不蠢，她知道什么东西是保值的。所以在她怀孕的时候，她就央求着顾凌风给她买了一套房子。

    虽然只有几十平，但是总归是一个落脚处。这样哪怕日后她和顾家人吵翻了，她也有地方可以躲。

    不得不说她真的很有先见之明，现在这个房子就被卿云浅用上了。

    她把提前伪造好的日记放到了房间的书桌上，然后给霍凭阑准备起了晚饭。

    霍凭阑准点到了她发的位置。

    站在门外，他都能闻到从屋子里飘出来的饭菜的香气，他忍不住咽了咽口水。

    按响了门铃，他便听到了卿云浅的声音传来：“等一下，马上就来了。”

    等了约莫两三分钟，门才打开。

    看到素面朝天，穿着居家服扎着丸子头的女生，霍凭阑一时间愣住了。

    他见过浓妆艳抹的卿云浅，也见过气场全开的卿云浅，但还是第一次看到这么人畜无害充满了青春活泼的少女气的卿云浅。

    他这才反应过来，眼前的女生只有二十二岁啊。

    “你还愣着干嘛，是嫌我这里太简陋了吗？”卿云浅对他的失神十分满意，笑得眉眼弯弯。

    “不是。”霍凭阑立刻否认。

    他虽然只站在了门口，但是一眼就看到了整个房子的布局和装饰。和他那个黑白灰单调乏味的家比起来，这里要温馨得多，一看这里的主人就非常的热爱生活。

    “不是那就赶紧进来呀，慢吞吞的，菜都要凉了。”卿云浅伸出手直接拉住了他的手腕，一把将人拽了进来。

    她的掌心很热，贴到他有些冰冷的皮肤上让他下意识地颤了颤。他感觉自己的心尖好像都被烫到了。

    他还来不及回味这个感觉，她就松开了手关上了门。

    “砰”一声响，霍凭阑这才回过神来。

    “霍凭阑，你帮我把这个番茄炖牛腩端一下。”卿云浅走到了厨房里使唤起了还站在原地的他。

    霍凭阑听到她这理直气壮的差使有些哭笑不得，她倒是不把他当外人。

    明明要请他吃饭，却还拿他当家里人使唤，就跟小媳妇让工作归家的丈夫帮忙打下手似的。

    这个念头在他脑海中一闪而过，霍凭阑的耳根子微微有些发热。

    “还愣着干嘛，快点呀。”她的声音娇娇俏俏，带着恰到好处的甜，让人无法拒绝。

    “来了。”霍凭阑迈着大长腿走到了厨房，想要替她把菜端出来，没想到却走得太急，两人撞到了一起。

    卿云浅手上的汤直接整碗泼到了他身上。

    “嘶……”霍凭阑被烫得惊呼出了声。

    ?  ?上架了，求首订求月票！！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

