    当一个人在面临绝境的时候，而且还是那种人在家中坐锅从天上来，连一点心理准备时间都不给的绝境时。

    能支撑这个人活下去的，就是“无所不用其极的求生欲望”

    人称冠位御主，别号咕哒子，可以手撕魔神柱乃至魔神王，从人类还披着兽皮的石器时代就存活到M02年代的普通高中生藤丸立香。

    就是月世界的人类潜意识共同体“阿赖耶”在面对人理烧却的命运时，所迸发出来的“无所不用其极的求生欲望”

    不存在什么荣耀、不存在什么勇气、不存在什么无畏。

    就是很单纯的求生欲望，很单纯的，谁敢拦着我活下去，我就要生啖其肉喝其血的求生欲所塑造的“救世主”

    或者也可以说，这位“救世主”的诞生，是无数平行世界里已经被人理烧却的阿赖耶，也就是已经毁灭的人类在面临死亡时的绝望所汇聚的……对“活下去“的渴望。

    换句话说，藤丸立香和那种应为死亡瞬间的执念而诞生的“恶灵”没有多大区别。

    但如果说藤丸立香是恶灵的话，那么人类历史从出现到结束诞生的所有恶灵加在一起也不一定有她的分量重。

    所以藤丸立香更像是某种……集群意志概念的实体化身。

    直接一点说，就是亚空间邪神……只是因为型月世界的封闭性，并没有在亚空间里登记注册。

    再加上藤丸立香本身莫名其妙的意志坚定（第四天灾的馈赠）这种邪神体质并没有真正把藤丸立香变成邪神。

    但不是说这种“人类最古混沌恶”的邪神姿态就不存在了。

    这一点，在藤丸立香还没有和米杉碰面时，迦勒底的那些从者们其实就已经知道了。

    尤其是著名的作死教授莫里亚蒂用他的技能引动过一次这种“人类最古混沌恶”状态后。

    很多和藤丸立香一起参与过时间冠位神殿里对魔神王盖提亚的讨伐战的从者们，瞬间明白了为什么魔神王会被手撕……

    即便那个时候魔神王实际上是虚弱状态，但是存在概念上的差距，绝对不是一位“凡人”能够抵消的。

    正常来说，藤丸立香会出现在时间冠位神殿就已经是奇迹了。

    结果还把盖提亚和十戒帮帮主给手撕了。

    很多英灵很想把这件事归类于“兔子急了也会咬人”但问题是连人类潜意识集合体阿赖耶最后的自救行为塑造的御主都是兔子，那自己这些基于人类文明诞生的英灵又是什么鬼？胡萝卜吗？

    在米杉第一次见到藤丸立香时，这位咕哒子就悄悄默默和米杉说了自己这种状态。

    按照咕哒子那种支支吾吾的描述，米杉大约明白在四格漫画里出现的人类最古混沌恶咕哒子，和藤丸立香的关系，大约就相当于浩克和班纳博士之间的关系。

    不过跟后者相比，人类最古混沌恶咕哒子才是真正历经风雨沧桑的大佬，藤丸立香只是一位用着能和所有从者都搞好关系的普通“日系”红发高中生。

    最多也就是能通过迦勒底系统为几百只从者提供魔力……后来达芬奇发现就算中断了，藤丸立香也依然能提供魔力，大家甚至都不知道这个魔力是怎么来的。

    所谓的攻略视线到狂暴的暴走状态，就是人见人爱的冠位御主藤丸立香变身人类最古混沌恶咕哒子。

    抛开被莫里亚蒂教授用技能勾引出来的那一次。

    上一次真正意义上出现这种状态的咕哒子，就是在时间冠位神殿里手撕魔神王的那一次……其他时候更多的都是内部撕逼。

    而那一次，也是玛修遭到了袭击……而且还差点就GG了。

    所以说唯一的盾职介从者玛修其实是人类最古混沌恶的“安全阀门”？

    而且和班纳博士无法控制浩克的出现……应该是早期无法控制浩克出现相比，在和米杉见面后的藤丸立香已经有了主动控制混沌恶状态的能力。

    ……嗯，差不多算是后期版的班纳博士。

    不过藤丸立香基本没有在米杉的面前展现过自己混沌恶的状态，米杉也没有对这方面太过好奇。

    然后在今天，米杉知道了为何藤丸立香从来没有展现过自己的混沌恶状态，明明是一个超强力的状态，却从来没有被藤丸立香当做自己的战斗力。

    随着米杉越来越接近前线，米杉只感觉到了一阵一阵的地震……不是那种地壳压迫的地震，而是像某种大型生物行走地面的地震。

    但问题是这种地震的幅度似乎远超被超大号骑士……如同移动城市一般的那种骑士走过的感觉。

    反倒像是初设版奥特曼行走在大地上的感觉……没错，就是几万吨还是几百万吨的那种。

    然而等和十把山寨武器一起伴飞，如同华强北剑仙一样的米杉来到侦测中，藤丸立香个人标识所在范围后，并没有看到一个几百万吨的奥特曼行走在大地之上。

    只看到了完完全全和那篇搞笑系四格漫画……人类最古混沌恶咕哒子设定来历的漫画里那位混沌恶咕哒子一模一样的“巨大二维生物”挥舞着一根同样二维版的狼牙棒。

    即便藤丸立香出生于一款比较日系的宅游，但现实版的她顶多就是可爱一点，完全没有那种放到现实里基本和恐怖片一样的大眼睛尖下巴的日漫风。

    但是混沌恶版的她，却是和四格漫画里完全没有丝毫差别的形象。

    如果不是周围的风景还是正常的，看着混沌恶咕哒子的形象会有一种误入二次元的错觉。

    飞行在天空中仔细打量同时吐槽了一番混沌恶版咕哒子完全二次元画风的米杉，突然反应过来藤丸立香为何一直有些抵制混沌恶版的自己了。

    并不是无法接受混沌恶版的自己。

    而是严格按照四格漫画出现的混沌恶版咕哒子……是没有任何衣服在身上的，也就是光着膀子的。

    虽然现在这种画风，米杉觉得穿不穿衣服都差不多。

    （没看过的，不知道形象的作者建议百度一下FGO的搞笑四格漫画看看里面的形象）

    但对于藤丸立香这位“矜持”的“高中生”来说，的确很难接受。

    在米杉惊觉原因的时候，挥动着狼牙棒至少把上百名扑棱蛾子精麾下的英灵送回去复活的混沌恶咕哒子似乎也注意到了飞在天上的米杉。

    于是米杉又找到了一个藤丸立香不喜欢自己这个形态的原因。

    “敌我不分”