    “不会是这家伙营救完人质，见色起意，转而变成了绑匪了吧？”慕容飞脸色古怪的对精灵问道。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    精灵嘿嘿一笑，回答道：“这次还真被你猜对了，修杰斯那家伙当时还真是这么干的。被绑架的富商女儿相貌十分出众，修杰斯当时就心动了，带头对人质实施性侵后，杀人灭口，并且栽赃给那些绑架富商女儿的武装分子，声称是对方撕票。参加营救的人，全都跟修杰斯所策划的事情有关，人人有份，所以修杰斯也不怕会有人走漏风声，因为如果走漏风声，他们自己也会完蛋。本来修杰斯觉得这件事情是万无一失的，但是他们中间的一名队员无意间在一次醉酒后说漏了嘴，导致事情曝光。”

    “那个富商在北美洲也算是有着一定的名气，愤怒之下自然是要为自己的女儿报仇。他找到了北美洲的佣兵联盟，修杰斯和他的佣兵队伍也上了北美洲佣兵联盟的通缉令，遭到各个雇佣兵团的追杀。可是突然之间，修杰斯和他的那些队员全都消失了，而佣兵联盟中又没有取消布出去的通缉令，原来是躲到了这么个好地方，难怪没有人能找到他们！”

    这个时候，站在木台上的山崎加奈惠举起了自己手中的电喇叭，对着那些被控制起来的女孩们，说道：“你们都是在几岁的时候被带上，到现在已经有十二三年的时间，你们也已经成为了合格的特工，很快你们就能离开这座岛！”

    听到山崎加奈惠的话，垫子上那些女孩全都是抬起头看向山崎加奈惠。

    感受到底下那些女孩看向自己的眼神，山崎加奈惠的脸色没有任何的变化，继续拿着电喇叭说道：“但是在离开这个岛之前，你们还需要学会一件事情，学会成为一个真正的女人！记住，你们最厉害的武器，不是你们所学会的格斗技巧，不是你们手中的枪，也不是你们所学会的那些化妆术，而是你们的身体！你们的身体才是你们最大的武器，也是最有效的武器，只要让那些男人沉迷在你们的身体之下，你们就能得到一切你们想要的东西！所以你们必须要学会如何利用你们的身体，而你们眼前的这些教官会教会你们这些！”

    这些女孩虽然从小被困在这座孤岛上，但是并不意味着她们什么都不懂，什么都不知道，所以她们已经明白自己后面要面对什么样的事情。不过她们也不是所有人都对后面所要面临的事情感到恐惧，毕竟在孤岛上这么多年，也是有人选择了认命并且愿意效忠樱花会。

    站在垫子周围的那些雇佣兵们看着那些女孩，嘴里出“嘿嘿”的笑声。对于这些雇佣兵来说，这或许是他们最期待的一堂教学课，如果可以的话，他们倒是希望每天都能有这样的“教学课”。

    有人选择认命，自然也有像纪小丹这样不愿意认命的人。其中一个女孩子挣扎着从垫子上站起身来，对着山崎加奈惠说道：“我是不会向你屈服的！总有一天，小丹姐会来杀了你！”

    “你说得是纪小丹？”山崎加奈惠冷笑一声，说道：“你倒是很看得起她？虽然她的命很大，被她活了下来，而且还做了一些事情，但是她想要杀我，她还不够格！既然如此，那就先从你开始，纪小丹从孤岛上逃离，也有你的份！”

    “你们谁对她感兴趣？”山崎加奈惠对在场的所有雇佣兵问道。

    这个站起来当众反抗山崎加奈惠的女孩叫做蒋诗雯，比纪小丹小一岁，纪小丹还在孤岛训练基地的时候，跟蒋诗雯的感情非常好。纪小丹从孤岛训练基地逃离的时候，就曾承诺过蒋诗雯，一定会返回孤岛训练基地救她离开，而蒋诗雯也一直都相信着纪小丹会回来。

    “那就让我先来吧！”

    修杰斯摩挲着自己的下巴，从木台上走下来，朝着蒋诗雯走去。看到修杰斯有兴趣，原本周围准备向蒋诗雯下手的雇佣兵们则是退了回去，毕竟修杰斯是他们的老大，就算他们对蒋诗雯再有兴趣，也不能跟自己的老大抢女人。更何况，在这里还有这么多的女人，难道还缺没机会上“教学课”吗？

    “纪小丹的身体就是被我占有的。”修杰斯走向蒋诗雯，看着蒋诗雯说道：“既然你是纪小丹的妹妹，就让我亲自来给你上完这堂‘教学课’！”

    “小雯！”

    看着修杰斯一步步朝着蒋诗雯走去，纪小丹低呼一声，便想着要站起身来，去救蒋诗雯；可是还没等她站起身，就是被慕容飞一把按住肩膀，按了下来，“你想干什么？”

    “我要去救她！”

    “救她？你现在端起你的枪冲出去，只要扣动扳机，给他们一梭子，我可以向你保证，现在站在你面前，做着你无法忍受的事情的这些人没有几个可以活下来。”

    慕容飞看着因为愤怒，而身体有些微微颤抖的纪小丹，压低声音说道：“但是你也一样会死，不仅你会死，在你面前的这些女孩子都会死。在她们中间，有着你想要救的人！记住，你现在的冲动，不仅救不了她们中间任何一个人，你还会成为杀死她们的凶手！

    慕容飞的话令得纪小丹强行冷静了下来，她双眼血红的看着前方那些将要遭到性侵的女孩，咬牙切齿的说道：“难道我们就只能眼睁睁的看着她们遭遇不幸？！”

    “知道一个狙击手最先要学会的是什么吗？”慕容飞看着雨林外沙滩上将要生的事情，压低声音对身旁的纪小丹说道：“忍耐。很多时候为了狙杀一个目标需要等待很长的时间，而期间可是有可能会遇到各种各样的情况，但是面对各种可能是自身无法接受的情况，我们只能选择忍耐。狂龙曾经在非洲执行一次行动的时候，在过程中遇到一个当地部落遭到种族屠杀，当时狂龙也想过去救他们，但最后他还是忍耐了下来。”