    南宫柔激动的看着楚玄辰，眼眶都激动得红了。

    “我的夫人哟，你都怀孕了，怎么能往床下跳，你能不能慢点儿？”月嬷嬷在旁边，高兴得直抹泪，虽然她眼角并没有眼泪。

    有时候做下人的，该做戏的时候，自然要做足。

    其实这又不是她媳妇怀孕，她高兴个鬼。

    “嬷嬷，我是太高兴了嘛。”南宫柔搂着楚玄辰的脖子，是一脸的娇羞。

    “李大夫，她真的怀孕了？”楚玄辰冷冷的拿掉南宫柔的手，往旁边走了两步，刻意与她拉开距离。

    他一听说她怀孕，就第一时间赶来了。

    因为他不敢相信，他是来确认的。

    南宫柔一向诡计多端，她会不会是假怀孕？

    “回王爷，千真万确，在下给侧妃娘娘把了三次脉，她的脉象呈现滑脉，脉搏跳动流利，圆滑如按滚珠，有一种回旋前进的感觉，是气血旺盛养胎之现象。在下敢确定，侧妃娘娘是真的怀孕了，而且怀孕二月有余。”李大夫认真的道。

    楚玄辰的脸色，立即变得森寒了起来。

    他的周身，像聚满了寒冰似的，森冷至极。

    李大夫觉得奇怪，这一般夫人怀了孕，主家都是很高兴的，为何璃王如此不高兴？

    不过，这不是他这个小小的大夫能过问的事情。

    mark(“zhong“);

    “王爷，我最近总觉得浑身发软，嗜睡，一闻到油腻的东西就想吐，一开始我都没意识到是怀孕了，直到这么久月事都还没来，我才把李大夫叫了来。结果没想到真的怀孕了，谢谢你给我的惊喜，你答应我的承诺，也实现了。”南宫柔摸着自己的小腹，是一脸的慈爱。

    楚玄辰冷冷的看着她，他深吸了一口气，心里闷得发慌。

    他并不觉得这是好事，只觉得有了这个孩子，他和云若月，再也没可能了。

    “王爷，你高兴吗？没想到，我就要做母亲了。从今以后，我有了寄托，即使你不来雨柔阁，只要有我们的孩子陪着我，我就很满足了。我以前最大的愿望，就是能拥有一个和你的孩子，谢谢你，实现了我的愿望，让我不至于一个人孤清冷寂的生活。从此，我这孤独的日子，也有盼头了。”南宫柔说着说着，红了眼眶。

    她的神情，哀怨至极，像在诉说她的委屈似的。

    “所有人，好生照顾柔侧妃。”楚玄辰并没有回应南宫柔的话，冷冷的说完，就要走。

    “王爷，你就这么走了么？你都不为我感到高兴？”南宫柔不敢置信的看着他。

    她都怀上他的孩子了，他为何还那么无情。

    她以为只要有这个孩子，就能挽回他的心。

    “你和这个孩子，璃王府会好好养着，至于其他的，你不要妄想。”楚玄辰声音冷酷，说完后，头也不回的离开了。

    看着他冷血无情的背影，南宫柔的身子猛地一滞，就跌坐到了地上。

    “夫人，你快起来，地上凉。”月嬷嬷赶紧上前去扶南宫柔。

    “我以为怀了他的孩子，他就会回心转意，没想到还是这样。他好无情啊，看都不看我一眼，我该怎么办？”南宫柔伏下头，难受的哭了起来。

    

