    “不急！”叶青应了一声，说道：“虽然这个人很危险，但他的目标是我，想必在对我下手之前，他也不会轻易暴露自己，去伤害无辜人的，所以我们可以等几天，看看他到筑城后，有没有人和他联络。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“现在我们已经掌握了这个家伙的行踪，有了防备，所以说他也无法轻易的伤害到我们的家人，总体上来说，在和这个家伙的较量中，我们终归是占据主动的一方。”

    “呵呵！”杭依蓓不由的笑了起来，开着玩笑说道：“真不知道你这家伙为什么如此的热衷于钓鱼。”

    “因为钓鱼往往能有意想不到的收获。”叶青抿嘴着应道。

    “对了。”杭依蓓看着叶青说道：“对于这个人的监控，你有什么想法吗？”

    叶青瞥了一眼旁边的上官秋渝，说道：“秋渝说过，这个人是小宗师，所以我们阴武门的情报人员是很难靠近他监控的，所以还是让筑青会去监控吧，嗯……监控他的人必须是小宗师。”

    由于五毒门的这个六长老用了特殊的方式隐藏气息，这种方式是叶青也没有掌握的，所以叶青并不能感知的这个人武道境界，不然的话，在机场出口时，叶青就能从人群中找出这个六长老了。

    在这种情况下，叶青也只能让上官秋渝来判断了，毕竟上官秋渝从小生活在五毒门，对于五毒门这些长老多少是有些了解的。

    “那具体派谁去呢？”杭依蓓又问道。

    “这个人和阴刹门应该是有联系的，难不保他已经掌握了我们筑青会高层的人员信息，所以说老丰和老宋江，还有顺叔他们去监控都不合适，只能派出我们刚刚突破的小宗师了。”

    说到这时，叶青顿了顿，看向杭依蓓，说道：“你知不知筑青会这段时间有没有人突破了？”

    “有！”杭依蓓点了点头，说道：“就在前两天，我听海露说起过，筑青会有两个兄弟已经突破成为了小宗师，现在筑青会那边的小宗师数量已经超过了五十个。”

    显然，这五十个并不是全在云霄山基地修炼后突破的，有一大半是半路加入的筑青会，就比如说何心凝带来的那些小宗师，再加上以前的丰雷和叶顺等人，真正从云霄山基地突破的小宗师，其实也就二十来个人而已。

    当然，也不要小看了这样的数量，这已经是相当可观了的，毕竟小宗师可不是大白菜，是想培训出来就能培训出来的。

    二十几个人那已经是很多家族可望而不可及的数量了。

    更何况，云霄山基地建好也不过一年左右的时间，而别的家族将一个筑基武者修炼成一个小宗师，平均时间起码是要十年的。

    “那就调这两个兄弟去监控这个五毒门的六长老！”叶青立马拍板决定。

    当然，在靠近六长老的时候，还是需要隐藏他们身上劲气的，叶青相信凭借自己提供的方式，那个六长老也不会看出他们的武道境界的。

    “嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“回去后，我就和海露、江心商量这件事情。”

    “嗯！”叶青应了一声后，看向上官秋渝，说道：“你也一起去商量吧，毕竟你对五毒门还是很了解的，在她们商量监控方案的时候，你也可以在一旁对方案进行完善，提供一些我们的人需要注意的事项。”

    “我明白！”上官秋渝点头应道。

    处理完这些事情后，三人就回到了叶家庄园。

    由于是给上官丽接风，宴会并没有安排在峡谷中，而就安排在了山下的庄园中。

    叶青回来的时候，看到董子杰带着他的女朋友蒋小蕊也来了叶家。

    青杰集团还没有搬来的时候，董子杰一直住在叶家庄园，自从青杰集团搬来后，他也搬到了曾经的雷家庄园。

    原本叶青是希望他留在叶家庄园的，但董子杰拒绝了，还找了一个借口，说搬到雷家庄园去方便上班。

    事实上，叶青心里很不清楚，自己这个兄弟是在避讳一些事情。

    毕竟叶家这里女人太多，他一个大男人长期住在这边，也是不妥的。

    对此，叶青也没有强留他了。

    更何况，董子杰和蒋小蕊也是需要一些空间的。

    而且两兄弟现在已经在同一个城市了，要想聚会什么的，也很方便，可以随时组局。

    叶青他们到家的时候刚好六点钟，离晚宴开始还有一个小时，所以董子杰将他拉到了书房。

    “干嘛？”叶青看董子杰，将双手抱都会胸口，一脸“警惕”的说道：“我告诉你这家伙，我喜欢的是女人，对男人没兴趣，你别拉拉扯扯的。”

    “呃！”董子杰白眼一翻，自家这个兄弟一如既往的不靠谱啊！

    他没好气的说道：“我有女朋友，对男人更没有兴趣。”

    “对了。”叶青瞥了一眼董子杰，说道：“说起你女朋友，你和蒋小蕊也好了好几年了，准备什么时候结婚啊？”

    提到这事，董子杰突然沉默了。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “没事！”董子杰摇了摇头。

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“你脸上都写上了我有事，居然还说没事，真不知道你嘴硬个什么？难不成你的事连我这个兄弟都没有说吗？”

    董子杰深深的看了一眼叶青后，苦笑着说道：“我当然想跟小蕊结婚了，但是她家里不同意。”

    “被拒婚了？”叶青愣了愣，有些不可思议的问道：“为什么呀？”

    说真的，董子杰绝对是大华排名靠前的钻石王老五，这样的人，大多数家族恐怕都是求之不得的啊，怎么还可能拒绝呢？

    那蒋家又不是什么超级家族，不过是一个京津权贵圈的二流家族而已。

    蒋家有什么资格拒绝大华最年轻的富豪对蒋小蕊的求婚呢？

    这简直就是没有道理的事情啊！

    “哪有什么为什么啊？”董子杰耸了耸肩，说道：“蒋家不同意就是不同意，嗯……没有什么特别的理由。”

