    “一夜之间，东洋国易主？卧槽，皇室这是重掌大权了！”

    “小公主，主动甘心情愿给帝君做奴仆，各位，昨晚上小公主是不是已经被帝君给祸害了？”

    “当真是英雄难过美人关，以帝君之绝世风采，也拜倒在了小公主裙下！”

    “看来东洋国，这一次真的是大清洗了，细想之下，东洋皇室可真的够狠啊！”

    ……

    一夜间，东洋局势大逆转，这让世界各大势上层，都隐约看到了这一晚上所发生的腥风血雨。

    但凡有点脑子的人，都不禁联想到，一夜间，两百多位大佬身死，这背后所隐含的太过耐人寻味。

    一上午的时间，神话论坛上都未曾出现过一名东洋人，国家发生如此动荡，对于普通民众来说，相当于开天辟地大转折了。

    对于东洋方面的一夜变迁，M国方面也给予了沉默，并未在论坛上发表任何言论。

    现如今，青莲帝君身在东洋，这些事情，就算再笨的人也能联想到，这件事肯定和青莲帝君有着直接关系。

    “各位，这是我们民族自己的事情，还请你们不要妄加评论，青莲帝君已经在去往神山的路上，我们东洋民族有半藏大人在，这一次，他断然不会有任何活命的机会。”

    IP为千叶道一的皇冠用户上线，从其名字上，就让所有人认出对方是一名东洋人。

    千叶道一置顶了一条帖子，帖子内容很简单，用他的话说，青莲帝君这一次去神山则必死无疑。

    不过他的言辞，却是没有得到多少人的回应，毕竟，青莲帝君的强势都是有目共睹的。

    别说一个东洋国了，就连M国想要出来装逼，都被帝君一拳给打了回去。

    千叶道一，现在站出来还扬言青莲帝君，会死在坐镇神山的服部半藏手上，这在大部分人眼中，就是一个小丑在博得众人眼球。

    “我知道各位不相信我的话，但最终事实会向你们证明一切，倘若服部半藏大人赢了，那么，我们将会邀请世界各地的强者过来打擂，最终的获胜者将拥有我国小公主和青莲帝君那名剑侍的终生享受权利，各位准备好你们的激情吧！”

    千叶道一接下来的一句话，顿时引起了整个神话论坛上哗然一片。

    自古美人都是引起霍乱的源头，这此时也不列外，东洋小公主和夏可可都是上上品的大美人。

    色壮熊人胆，这一刻，很多男性强者内心都不禁祈祷帝君落败吧，好让他们有机会去一尝芳泽！

    不得不说千叶道一做的够狠，这一下，就引起了不少海外强者蠢蠢欲动。

    原本以为麻生剑圣太一郎，能完美击杀了青莲帝君，也算是给他儿子，之前那名在南海之宾被凌雪斩杀的少宗主报仇，也就是千叶一刀流最年轻的宗师千叶一川。

    自从少宗主在华夏南海之宾被凌雪斩杀后，千叶家族在东洋无论声望和地位都在逐渐的下落。

    今天上午，整个国家所发生的巨变，让千叶道一明白，如若青莲帝君不死在东洋，那么，不仅这个国家，连同他们这些武道家族都要走向灭亡。

    在生死面前，千叶道一决定拼死一搏，他坚信服部半藏和剩余四位祖神，一定能够击杀了青莲帝君。

    而他则要将身家性命全部赌上，一旦最终服部半藏赢了，那么，将来东洋国的掌权者，将会是他千叶一刀流做主。

    现在三分之二的上层要员都死了，单一千叶家太过单薄，所以他才会想出来这样一个计策。

    只要那边青莲帝君入局，被八岐至尊给困住，千叶道一相信，就算青莲帝君在厉害，也别想逃脱八岐至尊的手掌心。

    而他则用明玉飘雪和夏可可两女作为诱饵，吸引来世界各地的强者过来，借助他们的威慑力帮助千叶家坐上东洋掌舵人的位置上。

    他的这个做法绝对是有吸引力的，现在很多强者都在蠢蠢欲动，一旦抓住机会，便会杀向东洋，将第一美人和帝君的剑侍给抢到手。

    “不怕死，想作死的那就信他的，等青莲帝君被困住后，你们就去东洋抢，我可不是在耸人听闻，若是不怕帝君去你们国家溜达一圈，就那大胆的往前走，杰哥我在精神上支持你们的勇敢。”

    面对千叶道一的手段，第一时间就被林玥给看出来了，当即让卫杰上线警告一下那些暗中欲动的人。

    果不其然，他这一手，还真就震慑了大部分人，如潮激烈讨论的弹幕也跟着回落下去。

    而此刻，韩铮带着夏可可，早已经离开了京都，去往被东洋人奉为神山的F士山。

    韩铮心里明白，最厉害的一个就在神山上等待着他，也是他来到东洋最后一战。

    对于八岐大蛇，韩铮断定，这个传说冲的生物，因该被封印了或者在某个地方分本就出不来。

    而另外的九大祖神，则是它培养出来巩固守护自己的打手！

    另外，韩铮隐隐猜测，八岐大蛇的真实实力估计已经超越了神级，很可能步入了天人境的地步。

    韩铮相信这个八岐大蛇，很可能吸收很多真魔之气，不然，任何一个没有成就道丹境界的生灵，都不会有上千年的寿命。

    无论是修仙，还是天赐血脉种族，都是被环宇法则制约的，自身生命不提升到一个高阶水准，就算是真龙也不会平白拥有上千年的寿命。

    话说回来，如果八岐大蛇真的有天人境的实力，那么，千年间它都没有出来搅动风雨，只能有一个原因，他出不来或者受到某种制约，不允许它在世俗中出现。

    不管是处于哪种原因，韩铮都不会畏惧，虽然面对拥有天人境的生灵毫无胜算，但谁让他运气好，运气屌炸天的遇到了白素这位白虎族的纯血至强生灵。

    “帝君，那个服部半藏，让咱们去神山，肯定没安什么好心眼，话说，帝君，那个八岐大蛇真的如传说中一样，有八个脑袋吗？”

    夏可可一只手抓着玥影剑，一只手则挽着韩铮手臂，小脸上带着深深好奇问道。

    对于华夏人来说，对于东燕神话人物就了解的无非就是八岐大蛇无疑了。

    这个生物在近百年来，被东洋利用各种方式，比如动漫等传媒已经传递给了世界各地。

    十大祖神其余九位，外人知道的几乎就没几个，而知道八岐大蛇的可以说是十个人有七个就知道，尤其是亚洲人，八岐大蛇这个名字几乎就没有不知道的。

    而现在就在前往神山的路上，面对小时候就好奇的生物，夏可可的内心中有着激动。

    “几个脑袋，也不过是一个血脉肮脏的畜生，想看的话，我切下它一个脑袋给你制成标本，放在博物馆内展览。”

    韩铮笑着在小妮子翘臀上拍了一下，然后加速，朝着已经能看到轮廓的F士山极速飞去。

    夏可可是一点不忌讳被韩铮占便宜，小妮子，就等着自己被帝君蹂躏呢，时刻准备着将自己守护了快二十年的身子给这个男人。

    二十分钟后，两人已经来到了F士山上空，居高临下的俯瞰着这座东洋神山。

    “果然是一位高阶神级，没想到河童居然达到了中阶巅峰神级，看来今日一战，很辛苦啊！”

    当精神力将下方探查了一番后，韩铮脸上笑容敛起来，转而被凝重所代替。

    在下方山上，有着四位神级，而且修为都在雪女之上，这种阵势韩铮也不敢大意，必须要慎重。

    ……

