    楚宁带着大军越过锡尔河，朝着帖木儿王国的国度撒马尔罕缓缓前行。

    此时的撒马尔罕已经乱成一团了，虽然萨利赫在撒马尔罕有很多敌人，尤其是那些贵族，他们对平民出身的萨利赫一直都非常不屑。

    但是，萨利赫的能力在帖木儿王国却是不可否认的，尤其是他领兵打仗的能力，几乎可以说是帖木儿王国顶尖的存在。

    就是这样一个人，竟然被明军给打败活捉了！

    二十几万大军，就这么被明军一口全都吞下去了！

    如果不是前方逃回来的人都这么说，谁都不会相信，他们宁愿相信萨利赫为了保存实力躲起来，可现实就是这么残酷。

    不管他们愿不愿意接受这个现实，萨利赫败了！

    现在，那个在奥斯曼被誉为血伯爵的家伙，正带着他的恐怖大军，朝着撒马尔罕逼近！

    而现在的帖木儿王国可谓是多事之秋，王国最强大的总督区，南部总督区的总督优素福已经彻底和王国撕破脸，一下从王国的一部分，变成了王国的敌人！

    就在优素福造反之后，一直被人们认为是一个懦夫的米尔扎汗，一改往日唯唯诺诺的样子，在极短的时间内成为掌控了整个王国。

    北方总督和西部总督都在第一时间表达了对米尔扎汗的支持，这让所有人都惊掉了下巴，谁也没有想到，米尔扎在这么短的时间就完成了对王国的掌控。

    如果再加上一直多王国忠诚不二，现在大战不止的东部地区，米尔扎竟然掌控了帖木儿王国的绝大部分地区！

    如果没有明军出现的话，优素福虽然盘踞南部地区多年，但是以他一人之力，根本无法抗衡整个王国，毕竟想朱老四这样的绝世猛人太少太少了。

    而先是却是，明军出现了，因为明军的出现，米尔扎精心布局多年的成果，就算没有付诸东流，也出现了巨大的变数！

    有明军这样强大的对手存在，不管是谁，都无法无视他们的存在，何况，仅次于王国近卫军的东部总督区的军队，加上五万近卫军，竟然只有区区两万近卫军逃了回来！

    这还是萨利赫在最后关头，强令海伊德带回来的，不然，估计这两万人都回不来了！

    前前后后有将近三十万人投入战场，几乎全军覆没，谁都都没有想到会是这样一个结果，毕竟，在大多数帖木儿人眼里，他们的王国就算再差，也是霸主一样的存在。

    现在大军被灭，敌兵压境，他们彻底慌了。

    “都说说，接下来我们应该怎么办？”米尔扎坐在王座上，面无表情地说道。

    “陛下，明军已经得到他们想要的土地，现在无端进犯我国，我提议派遣使者前”

    “行了，你是不是烤羊吃多了，竟然想出这样的言辞，人家都已经打过来了，你派遣使者，这不是徒增笑话吗！”

    果然，并不是只有华夏出产这种老夫子一样的‘人才’。

    米尔扎听得也是一阵阵头大，现在他虽然算是控制了大半个王国，可是，许多势力之间平衡，之间的关系依然十分复杂。

    比如刚刚提出那个‘可笑’想法的人，就是朝中贵族、教内大祭司易卜拉欣。

    他能说出这样的话，不仅仅代表他自己，说明有许多人都抱有这样的想法！

    帖木儿王国虽然不是政教合一的国家，但是宗教在国内的影响力却也是十分巨大，米尔扎不能无视这些人的想法，而且，作为政治上的一种可能性。

    米尔扎也知道，这种想法并不是单纯上派使‘谴责’，而是另外一种声音的变相说法，那就是求和！

    其实在米尔扎的内心是想和明军和谈的，但是他刚刚把自己布局多年的帖木儿掌控在手中，正是他大展宏图的时候，明军的出现，却让局势瞬间变得诡异起来。

    如果没有明军的出现，那米尔扎完全可以用自己的绝对优势，将那个曾经被帖木儿人视为篡国者优素福，在米尔扎眼中不过是个跳梁小丑。

    可现在明军出现了，明军现在已经占领了沙鹿海牙，那里距离过度撒马尔罕只有五百里！

    而且渡过锡尔河之后就是一马平川，一路上根本无险可守，现在他们要直面强大的明军！

    可是他还有别的选择吗！

    如果他是楚宁，也肯定不会就此罢手，作为一个以征服立国的国家，他们自然不能理解什么叫适可而止。

    内心之中，米尔扎其实并不是很惧怕明军，虽然他也知道明军的强大，但是他对自己的军队战力还是很有信心的。

    他现在在撒马尔罕聚集了五十万大军，其中还有二十万禁卫军！

    这是他目前能抽调出来的最强战力了，也可以说是帖木儿王国现在全部的战力了！

    如果没有优素福的掣肘，他完全可以放手和明军一战，可是现在南部总督区已经形成实际上的割据，这让他根本不能全身心和明军一战。

    毕竟，使者传回来的消息，优素福已经开始和明军接触了，这样一来，他完全可以利用明军和他的对峙，趁机偷袭自己的背后。

    虽然米尔扎对优素福一直十分鄙视，但他也承认，优素福的军事才能确实非常出色，起码不再萨利赫之下。

    另外，在南部总督区，还有二十万精锐大军，如果优素福放手一搏，他就真的腹背受敌了。

    而且不单单是南边的优素福，西边的黑羊王国一直都是帖木儿王国的心腹之患，这个奥斯曼支持的国家，虽然不富裕，但一场彪悍。

    黑羊王国虽然立国不足五十年，但是他们的实力已经不逊于自己扶持的白羊王国了。

    不然他也不会在这种紧要关头，把十万大军留在西部总督区，就是担心自己这边打的正热闹的时候，黑羊王国突然出兵。

    虽然有白羊王国的牵制，但是米尔扎还是不放心，白羊王国虽然底蕴要强于黑羊王国，可战力方面，他们还真的不比黑羊王国强多少。

    米尔扎现在虽然已经掌控了大部分的帖木儿王国，可面对的局面似乎并没有好多少。

    想到这，米尔扎先是默默地埋怨了一下自己的先祖，号称世界征服者，帖木儿王国的创立者帖木儿。

    当年要不是他突然病逝，说不定现在大明都是他们的国土了，也不会让自己这么被动。

    埋怨完了帖木儿之后，他有诅咒了一顿楚宁，这家伙真是不消停，把奥斯曼那边搅得天翻地覆，现在有来祸害他们，这不是闲的吗。

    “陛下，有使者求见！”

