    回到了上海后，曹宁的日子便轻松起来。

    每天到特工处，喝喝茶，抽抽烟，不高兴就骂人……这简直是快活似神仙。

    这天，曹宁坐在办公室内，听着收音机内的歌声，手指轻轻地弹着桌面……

    “砰！”

    一声响，门被踢开了。

    曹宁吓了一跳：“我日你奶奶！是谁！”

    门外一个人冲了进来，指着曹宁的鼻子：“你是特工处处长？”

    这人二十二三岁的样子，一身高级西装。一看，就是一个被酒色掏空的人。

    曹宁将他的手指打开：“你找死！踢了我的门，还用手指指着我……来人！”

    “处座！”门外冲进来了两个人。

    曹宁指着冲进来的人说：“将这个冲击特工处的抗日分子，押到号子里去。”

    “你才是抗日分子，你全家都是抗日分子……”

    那年轻人一看曹宁来真的，不禁高喊起来。

    曹宁才不理踩他，继续坐在椅子上。

    那年轻人挣扎着：“姓曹的，你敢对我下手？你知道我是什么人吗？”

    曹宁不屑：“我凭什么要知道阿猫阿狗的名字。”

    “你大胆！我是汪主席的内侄！亲内侄！”

    听了那年轻人的话，曹宁问了一句：“你叫什么名字？”

    那年轻人甩开抓他的两只手：“我叫陈扁。陈壁君是我的亲二姑。怎么啦！害怕了？”

    曹宁问：“那你今天踢我的门为什么？”

    “你们行动队的人眼瞎了，竟然敢扣我一车货。”

    “什么货？违禁品？”

    “不是什么违禁品，就是一些通信器材。”

    曹宁一下子站了起来，通信器材，属严控物资。

    “这都不算违禁品，那你的眼中，什么是违禁品？”曹宁一拍桌子。

    陈扁吓了一跳：“你拍什么桌子？在老子面前，你有权力拍桌子吗？信不信我让我姑父撤了你的职。”

    曹宁笑了：“好啊！等你的事情调查清楚了，你再去给你那姑夫建议吧。”

    陈扁听出了一些不对劲的味道。

    “看你的样子，是看给我关起来。来呀！关我呀！不关我你就是婊子养的。”

    曹宁再也忍不住了，冲上去，啪啪拍……一连打了五个巴掌。

    打完后，对旁边的行动队人说：“给我关起来！给我审！一定要审出他的东西卖给了谁？是重庆的还是新四军的。”

    行动队的人在之前，就被陈扁骂了过狗血淋头，早就有一肚子火。只是听说是陈壁君的侄儿，所以这才没有打他。

    现在一听处长吩咐了，那他们要是不知道该怎么办，那就是傻子了。

    立即，行动处的人将陈扁押去了地下室。

    “什么事？”

    审讯股的股长问。

    “卖通信器材的，处座说了，使劲整，一定要审出他的货卖给了哪些人。”

    “好咧！”

    审讯股股长让人将陈扁关去了三号审讯室。

    一番挣扎后，陈扁终于被绑在十字架上。

    “说吧，东西卖给谁了？”审讯股股长问。

    “睁开你的狗眼看看，老子也是你敢审问的？”陈扁依然破口大骂。

    旁边的审讯人员可不愿听骂话，不论三七二十一，直接上皮鞭……一时间，皮鞭上下飞舞……

    刚开始几皮鞭，陈扁还骂过不停。可是，一连十几皮鞭打下去后，陈扁皮开肉绽了。

    那个痛啊，钻心的痛。

    一下子，陈扁吓蒙了。

    来上海后，那帮公子哥们说，在上海，曹宁除了日本人外，谁都不放在眼下。

    当时他还不相信，所以，货被扣了后，他就直接闯到了曹宁的办公室，踢了他的门。

    可是，皮鞭的痛处让他那些骄傲的心落入臭水沟中。

    “不要再打了！再打就死人了！”陈扁喊道。

    可是，那些用刑惯了的人，一动了手，就收不住了。

    你喊你的，我打我的。

    “我认罪！我说！求你们不要打了！”

    陈扁喊的声音越来越小了。

    审讯股股长喊停了那两个人，让一个书记员来做记录。

    不到半小时，陈扁将他所做的坏事，全部都说了出来。

    审讯股股长拿着审讯记录去向曹宁汇报。

    而这时，曹宁正在接电话。是上海的一个副市长打来的。

    “听说你抓了汪主席的侄儿？”

    曹宁一口否认：“没有这回事！谁说的？”

    “你不管谁说的，马上给我放人！”

    “我没有抓他什么侄儿，怎么放人？”曹宁不让步。

    “曹宁，汪主席即将上任国民政府主席，是你我的领袖。你这个样子，会让汪主席生气的。”

    曹宁不理会他的啰嗦，直接挂上了电话。

    随后，有不少的人打电话来，到最后，曹宁烦了，不接电话了。

    过了半个小时，两辆车冲进了特工处。

    车上下来了几个人，来到了曹宁的办公室。

    “曹宁！给我放人！”一个三十多岁的人喊道。

    曹宁抬起头：“你是谁啊？敢到我特工处来耍横？来人，给我抓起来。”

    “你敢！”

    跟着那人来的几个人，纷纷掏出枪来。

    但是，门外一下子冲进来了十几个特工处行动队的人，他们将曹宁挡住，同时手中的枪对准了那些人。

    “我们是汪主席的人。我是汪主席的秘书。”那个三十多岁的人说。

    曹宁冷笑道：“什么时候上海成了汪主席的天下了？我不知道什么汪汪叫主席，还是什么喵喵叫主席，我只认皇军。我的处长职务是皇军任命的。”

    “曹宁，你目中无领袖！”

    曹宁伸出三根手指说：“我数三个数，如果你们不在三个数之内放下枪，举手投降，那么我的人就会将你们乱枪打死。一……二……”

    当曹宁喊到了二的时候，只听咣当的响，那些人都将手上的枪丢在了地上。

    曹宁让人上前，搜了他们的身上。只要是值钱的东西，全部搜了出来。

    “你们冲进我的办公室，吓着我了。所以，你们要赔精神损失费。有没有意见？”

    这明明是土匪加恶棍，谁敢有意见。

    于是，那些人都摇起头来。

    曹宁这才让人将他们押出了办公室，放他们离开了特工处。只是那开来的车子，被曹宁没收了。

    