    好不容易等那些百姓们散去，我们一行人才能走出来。

    她们也都逛了差不多了，我们决定回家。

    回到家里，杨倩雯主动来服侍我洗澡。

    我知道，她这是来‘报恩’来了。

    杨倩雯身上就穿着一件透明的纱衣，白嫩的肌肤大片的暴露在空气中。

    胸前的波浪根本挡不住，在我面前活泼的跳动着。

    我刺激的一幕看的我血脉喷张，顿时就把持不住了。

    杨倩雯娇嗔的看我一眼：“讨厌，你不许动，说好了让我好好感谢你的。”

    我连连称是：“好好好，让你来。”

    对于杨倩雯的主动伺候，我也是十分的期待。

    杨倩雯缓缓的脱下我的衣服，诱惑的蹲了下去。

    我兴奋的差点喷鼻血，好好的享受了一把。

    正在我抱着她，要进入正戏的时候，杨倩雯却坏笑着推开了我。

    “亲爱的，你这是干什么？”我着急的问道。

    杨倩雯嘿嘿一笑，娇声说道：“这就是我对你的感谢啊，现在已经谢完了。”

    我顿时哭笑不得，一把把她按在了怀里。

    “好呀你，小坏蛋，居然敢逗我，我一定要狠狠的惩罚你。”

    手指来到她的蜜地时，发现她早已饥渴难耐了。

    我笑着调侃她：“还说不要了，我看你早就忍不住了吧，老公这就满足你。”

    我们开始在房间里面疯狂起来。

    直到杨倩雯腰都直不起来了才饶过了她。

    一室缠绵后，杨倩雯趴在了我的怀里，涂着颜色的手指在我胸前滑动着。

    “江东，今天的事情你是不是太过冲动了，我有些担心会出事。”

    她忧心忡忡的开口道。

    我闻言，满不在乎的说道：“你是说那个白大人？他已经被我废了，还能翻起什么大浪来，再说了，以你老公的实力，对付这样的人简直不费吹灰之力，你还担心什么。”

    见我不以为然，杨倩雯的眉头微微蹙起。

    “江东，这个白大人确实对付不了你，他也没有什么实力，可是听说他背后的人可是蓬莱岛岛主，是这座岛屿的主人。”

    杨倩雯的话很严肃。

    这不是我第一次听到蓬莱岛的岛主这个人，但是我却从来没有见过他。

    这个岛主十分的神秘，听说已经闭关了好几年了，岛上很多达官贵人也见不到他。

    “江东，我们毕竟不是这个岛上的人，还是小心为妙，我听说那个岛主前几天已经出关了，这个白大人是他的心腹，他要是告状的话我们可能会有危险。”

    我搂紧了杨倩雯，在她红唇上亲了一口。

    “亲爱的，你就放心吧，不管出了什么事还有我扛着，再说了，我现在身后还有君临学院，这个岛主想动我也要考虑一下这个庞然大物吧，真动起手来他定不是我的对手。”

    听了我的安慰，杨倩雯叹了一口气。

    “希望没事吧。”

    之后的几天我们都在一起，就在我们以为这件事情已经过去了的时候，出问题了。

    蓬莱岛的岛主居然亲自来到了君家。

    所有人都在门口迎接岛主。

    岛主站在门口，扫了我们一眼，开口问道：“谁是君华？”

    我站了出来，回答道：“我就是君华，岛主今日大驾光临有什么事情吗？”

    岛主招招手，白大人被人抬了过来。

    “岛主，就是这个君华，在大街上打伤了我，还对您出言不逊，说您没有资格当蓬莱岛的岛主，他才应该当岛主。”

    白大人一出口就开始告状，甚至还污蔑我，说了一些我没有说过的话。

    我眉头皱了起来：“姓白的，你是忘了我给你的教训吗，居然还敢造谣生事！”

    白大人立即惺惺作态，装出受害者的模样。

    “岛主您看，您站在这里，他还敢出言威胁我，根本没有把您放在眼里啊。”

    岛主神色威压，怒道：“君华，你太放肆了，白大人说的话你可认？”

    我冷笑一声：“这些都是他污蔑我的，我可没有说过那些话。”

    岛主眼神威严的盯着我，严肃的问道：“那你打伤白大人的事情怎么说，难道你不知道白大人是我的人吗，你敢在大街上打伤白大人，岂不是不把我放在眼里？”

    听了这话，我心中顿时一怒。

    “岛主，白大人做了那么多伤天害理的事情，我打他是他应得的报应，不管是谁，只要做出了这样的事情，我都不会放过他，这是民心所向，你身为一岛之主，不好好管教白大人也就罢了，还为了他来向你的子民认罪，恕我不能认同。”

    我的一番话激怒了岛主，他咬紧了牙齿。

    “君华，你的意思是我不配做这个岛主是吗？”

    眼看气氛不对劲了起来，福叔赶紧走了过来。

    “岛主，我们家少主不是这个意思，他只是为了百姓好，才出手惩罚了白大人，并没有不敬您的意思”。

    没想到岛主却轻视的瞥了一眼福叔。

    “这里没有你说话的份。”

    “君华，我听说你是为了一个女人才出手伤人的，量在你是君临学院的院长，我可以饶了你一次，只要你把那个女人交出来，我就可放了你，否则我就要执行岛主的权利，将你赶出蓬莱岛！”

    女人？

    难道他说的是杨倩雯？

    原来这老家伙顾忌我的身份不敢动我，就把矛头转向了杨倩雯。

    “不可能，我绝不可能把她交给你们，她是我的女人。”

    岛主狞笑一声：“是吗，我可是查过了，这个女人并不是蓬莱岛的人，本来就不能待在蓬莱岛，这是蓬莱岛的规矩，你要是不执行的话，我就把你们全部都赶出蓬莱岛。”

    这话一出，我顿时怒了。

    这老家伙，居然拿蓬莱岛的规矩来压我，真以为我会害怕吗。

    岛主说完，就下来了不少士兵，似乎是要强制的执行他的命令。

    我挡在了所有人的前面。

    “岛主，你要是执意如此的话，就别怪我不客气了。”

    战斗似乎一触即发，两边都对峙着。

    我有足够的把握，动起手来这些都不是我的对手。

    想到这里，我丝毫不惧。

    就在这时，我看到一群人往这里走了过来。

