    众人就坐在原地好好休息了一番，反正这里是三阶上品大妖插翅虎的领地。

    虽然它已经死了，可这片领地上依然残留着插翅虎的气息，周围的几只的三阶大妖尚不敢闯进来。

    而以众人的实力，除了三阶大妖能给他们构成威胁外，别的的妖兽赶来都是送菜。

    所以说他们还是非常安全，也才敢好好休息。

    半个时辰后，众人休息好了。

    纷纷赶到插翅虎尸体的旁边，讨论该如何分配插翅虎尸体上的材料。

    唐昆当着众人直接说道：“遵守之前的约定，让逃回来的那几位道友率先挑选。”

    听到这话，众人并未反对。

    这是对方用命换回来，那就应该是对方应得的。

    逃回来的几人上前挑选插翅虎尸体上的材料，要是挑选的是很珍贵的材料。

    然而几人好似商量好了一样，几个人都选择了插翅虎的妖丹。

    不过这也能够理解，毕竟插翅虎的妖丹价值最高。

    唐昆看向几人，说道：“虽然你们每个人都立下了大功，可在之前已经拿了不少奖励，每个人余下的功尚不足兑换三阶上品妖兽的妖丹。”

    即便几人心中早有准备，然而听到他的话，几人心中依旧失落。

    然而唐昆的话风一转，“虽然不能单独获得插翅虎的妖丹，却可以共同拥有这颗妖丹。我做主将这颗妖丹奖励给你们。”

    话音刚落，辛万胜便道：“这是他们用命换来的，我没有意见。”

    紧接着，顾景辉也说道：“我也没有意见。”

    ……

    一个个领队表态，算是众人都同意了几人拿插翅虎的妖丹。

    见众人同意了，几人非常高兴，虽然是评分这颗三阶上品妖丹，可每个人依旧能分到许多灵石，对于筑基期修士来说，绝对是一笔不小的灵石。

    唐昆冲着众人说道：“诸位道友，你们也看到我们是怎么对待这几位道友的了，唐某向诸位道友保证，只要哪个道友做了有利于大家挡事情，大家绝对不会亏大他。

    三阶灵药，三阶符箓，大妖身上的材料等等，诸位道友都有可能获得这些。”

    听到这话，众人显得很激动。

    “好。”

    唐昆点了点头，挥手说道：“将着插翅虎的尸体分了吧。”

    闻言，众人激动了冲到了插翅虎的身边，却被一群五大派的弟子拦下了。

    然后在五大派弟子的组织下，三百多筑基期修士有序的分配插翅虎的尸体。

    似这种三阶大妖，浑身上下都是宝。

    而且这只插翅虎的体型足够大，每个筑基期修士都能分到不少。

    凌有道获得了三瓶插翅虎的血液，以及一张不足三尺长宽的插翅虎皮。

    凌有道与凌定山所获得的东西跟凌有道所获得的兄弟差不多，而慕嫣然只获得了一瓶插翅虎血，以及几块插翅虎的肉。

    因为插翅虎太大，分配战利品的修仙者太多，五大派的弟子用了近两个时辰，才将插翅虎的尸体分给了大家。

    但凡活着的人，不论受伤与否，最终都获得了一份插翅虎身上的材料。

    一时之间，众人的情绪高涨。

    各领队聚集咋一起，商量接下来的收索事情。

    “我想了想，把所有人分成十六支搜寻队，从插翅虎的领地向着几尊大妖领地围着的空区域收寻。”

    说道这里，唐昆看向七支小队伍的领地，“你们所在的一队认识一队。”

    七人点了点头，并未说上面。

    自己的事情自己清楚，仅仅一名假丹期修士外加十来个筑基期修士罢了。

    见此，唐昆收回目光，看向辛万胜与顾景晖，“我们所在的队伍各分成三支队伍。”

    辛万胜与顾惊景辉头，三人各自所在的队伍人数多，且队伍内均有十人左右的假丹战力。

    如果也像另外七个队伍一样，就以现在的队伍去收查的话，估计连队伍都展不开，也就太过浪费人员了。

    “好。”

    随后，唐昆又为众人规划了搜寻的路线，然后才纷纷离去组织人手。

    辛万胜所在的这队共分成了三队，三队的领队分别是辛万胜，凌有道，魏无名。

    魏无名虽然不具备假丹战力，可他却善于谋略，由他做领队，跟着他的人也放心。

    当然了，也因为他的弟弟魏无敌有着假丹战力，能压服普通的筑基期修士。

    凌有道的所在队伍中的假丹战力就凌氏三人，辛万胜所在的队伍则是他之前带领的队伍，其中就包括水月斋，如意宗等势力的弟子。

    魏无名所带领的队伍中有九宫岛，洪氏家族等势力修士。

    而余下的那些散修，责备较为平均的分配到了三支搜寻队伍。

    十六支队伍准备就绪，在各支队伍的领队的带领下，按照之前分配好了的路线，慢慢深入插翅虎领地的搜寻。

    一路上，众人并未碰见太多的妖兽。

    一开始如此也就算了，可都走了一个时辰了，却以及很难碰到妖兽。

    对此，凌氏的人表现的很平静，好似早已经知道这样的情况。

    然而还是有想不明白的人，忍不住了问出了声，“怎么回事？走了那么远，为啥只遇见了几只一阶妖兽？连一只二阶妖兽都没有。”

    还不等凌有道回答，便有人扶额道：“你啥啊？”

    此言一出，那人一愣。

    “之前插翅虎发威，跑完了大半个领地，沿途上的妖兽都被吓走了。

    我们插翅虎追击的正前面，逃难的妖兽都往两边逃了，所以我们才没看到。”

    插翅虎是三阶上品妖兽，他的速度岂是一二阶妖兽能给比的。

    如果往前逃，根本逃不了，一二阶妖兽虽然灵智不高，可妖兽腻害的本能让它们向两边跑。

    “插翅虎死了才多久？那些逃跑的妖兽怎么可能这么快就回来。

    你当我们为什么急着搜寻插翅虎的领地？就是为了赶在那些妖兽返回前将插翅虎的领地搜一遍，然后进入被几尊大妖领地包围的那片区域。”

    听了这一番解释，那人才反应过来。

    当然，不止这一人此时才明白。

    倒不是说那人傻，所以才没有想到这个原因。

    而是之前经历的一切，已经让那些人有些“惊弓之鸟”的样子。

    他们认为这里应该有很多妖兽，可却只遇见了几只，这就显得有些反常。

    正所谓反常必有妖，这些人心中焦急不安，自然难以往那个方向想了。

    有聪明的人反应过来，高兴的说道：“妖兽逃了？那敢情的好，我们可以所以在插翅虎的领地搜寻，也不用担心妖兽来攻。”

    听到这话，不少人点头赞同。

    这只是搜寻路上的一个插曲，调节一下气愤。

    众人很快就深入了插翅虎的领地，忽然有人惊道：“那里有块石碑。”

    “石碑？”

    众人微惊。

    妖兽可不会立石碑，肯定是人立的石碑。

    众人立即小跑到石碑前，石碑被藤条缠住，隐藏着灌木之中，如果不仔细看的话，肯定不能发现。

    凌有道挥剑剔除周围的灌木，以及石碑上的藤条，露出了里面的石碑。

    蒲羊看着石碑，失望的说道：“这石碑风化的太严重，上面的字都已经消失了，根本得不到什么消息。”

    凌有道摇了摇头，说道：“还是获得了一点消息的。”

    “嗯？”

    不少人疑惑的看向他，他解释道：“石碑肯定不会立在荒山野岭，有这块石碑，起码说明我们寻找的方向没有错。”

    闻听此言，众人想了想，顿觉凌有道说的有道理。

    凌有道转身，“走吧，继续往前，我们要找的目标肯定就在前方。”

    石碑的出现让众人很激动，紧紧的跟在凌有道的后面。

    又走了一炷香的时间，众人又发现了几根石柱。

    这些柱子直径差不多，不过长短不一，同前面的石碑一样，风华都十分严重。

    “这里有石柱，哈哈，这里即便不是坠落的浮空山，肯定也一处遗迹。”

    众人很兴奋，因为遗迹就代表着宝物，代表着修炼的资源。

    “走，继续往前。”

    凌有道大手一挥，语气之中是止不住的激动。

    另一边，唐昆，顾景辉，辛万胜等人所带领的队伍都有所发现，一些明显是人工造就建筑残骸。

    每每看到这些东西，他们都显得很高兴。

    “我们快要翻过这座山了，等翻过了这座山，前面就是几只大妖领地包围的区域。

    现在就发现了不少建筑，山那边的建筑肯定更多，坠落的浮空山极有可能在那里。”

    在所有人看来，浮空山肯定很重，如果坠落的话，应该会陷入地里。

    “等到了山顶，我们就在那里停留一段时间，等人都到齐了，我们在翻山进入那片区域。”

    “好。”

    唐昆也有自己的考虑，他觉得山那边一定很危险，为了众人的安全，必须要将众人重新集合在一起。

    其次，那支队伍要是先进去了，多半会成为众矢之的。

    他不傻，绝不会与众人为敌。

    众人加快速度，半个时辰后，唐昆带领的队伍就抵达了山顶。

    然而当他抵达山顶时，才发现原来已经有人先来一步了。

    看着这支搜寻队的领队，唐昆微微惊讶。

    他扫了一眼对方的人，正坐在石头上休息，心想，“看样子，这些人已经抵达这里有一段时间了，竟然没有选择翻山进入那片区域，而是选择了克制，留在山顶等别的队伍。

    这人不一般，有大局观。”

    却见那领队走了过来，笑着拱手道：“哈哈，唐道友来晚了，让凌某抢先了一步。”

    没错，这人就是凌有道，他们在发现了石柱后，便以最快的速度向着这边赶。

    他清楚不能成为众矢之的，所以不准大家翻阅山峰，进入对面的区域，而是带着众人停在这里等人。

    唐昆哈哈笑道：“凌道友果然厉害，这么就赶到这里了。”

    旋即话风一转，“对了，凌道友，你们来的路上有什么发现没？”

    凌有道没想过隐瞒，直接说道：“我们发现了一块石碑，以及几根石柱，不过过去的时间太久了，这些石头建筑都风华的严重，上面的字也只剩下边边角角，根本看不出什么有用的信息。

    唐道友，你们路上发现了什么吗？”

    他相信对方肯定也发现了什么，否则对方不可能来的那么快。

    果然，便见唐昆点了点头，“我们一处水池，虽然那里已经被泥土填的差不多了，但我们还是发现了。

    我将泥土全部刨开，发现那里还残存着一些阵法禁制，不过那些阵法已经坏到不能在运转了。”

    一听到残存的阵法，凌有道微微激动的说道，“竟然是残存的阵法，看来我们距离坠落的浮空山已经很近了。多半就在山的对面，那片被几尊大妖领地包围的区域。”

    唐昆点头，“我也是这么想的。”

    时间慢慢流逝，各支搜寻队伍相继来此。

    这些队伍都超不多，一路上只遇到了一些一阶妖兽，十几支队伍，也只有一支队伍遇到了一只二阶妖兽。

    也就是说，众修士是毫无损失的就来到了这里。

    但并不是所有队伍都跟凌有道与唐昆所带领的队伍一样幸运，都碰到了残存的建筑。

    当他们听到有残存的建筑后，一个个激动不已。

    唐昆看着众人，“既然大家都到齐了，那我们就翻山过去吧。”

    “好。”

    一声令下，四百余筑基期修士分批翻过山峰。

    翻过山峰之后，一路向下，路是好走了许多，却遇到了不少妖兽。

    这些妖兽之中不乏二阶妖兽，可即便如此，依然不失四百多筑基期修士的对手。

    说白了，能给这支队伍造成伤害的只有两种情况，其一就是三阶大妖来袭，其二则是妖兽潮来袭。

    众人很快就穿过了这片妖兽封锁的区域，达到了被几尊大妖领地包围的那片区域。

    “搜，找出坠落的浮空山。”

    一声令下，四百多人再次分成十六支队伍，进入这片非三阶大妖领地的区域搜寻。

    没有大妖坐镇，一二阶妖兽根本不是人类修士的对手。

    然而当四百多人找遍了这片区域，却并没有发现坠落的浮空山。

