一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第355章你怎么这么了解辰王的事情

    南宫辰维犀利的眸光扫了一眼影电，没有出声，乔玉灵站在一边，带着盈盈笑意，“行了，起来带我们去辰王的秘道。”

    影电默默抬头小心翼翼的看了一眼南宫辰维，只见南宫辰维面无表情，影电只能是恭敬的应了一声，“是。”

    随后，影电便带着南宫辰维与乔玉灵一起去了辰王府。

    两个府邸挨着，很快就到了辰王府，影电看似偷偷摸摸的辰王府走着，实则……辰王的府的暗卫早就发现了他们，不过看到影电，身后还跟着王爷，大家全都非常默契的没有动，并且还隐匿了自己的气息，就怕被乔玉灵发现。

    这做贼的反倒是将主人家的人吓够呛！！

    乔玉灵一路跟着走到了秘道口，这才疑惑的说了一句，“这辰王外界传得挺吓人，府上倒是很平常，并没有什么特别的，就连守卫也不多。”

    其实连她自己也在疑惑，一路过来，她明明可以感觉到有暗卫的存在，但是当她想再细细的感受一下时，那些气息便消失了。

    影电听到这句话，很想回一句，其实暗卫很多，但您老人家来辰王府，不就是来自家的后花院，暗卫也不敢出来打扰呀。

    倒是身边的南宫辰维一本正经的说：“辰王并不是外界传的那般，也没有你想象的吓人。”

    “不是我想象，是他做的事情太诡异，行了不说他了，秘道口在哪里？”乔玉灵小声问道。

    影电慌忙指了一下南宫辰维书房的位置，“在书房里。”

    乔玉灵蹙眉，“这天刚黑，辰王竟然不在书房里，好奇怪。”

    “为什么就一定要在书房？”南宫辰维不解的问。

    乔玉灵回头看着他，“你们古人不是都喜欢待在书房嘛？”

    “我们古人？”南宫辰维更加不解。

    乔玉灵慌忙摆手，“不对不对我说错了，我是说……身为一个王爷，肯定是日里万机的，这个时间不是应该在书房里忙着朝廷中的大事儿吗？”

    “那是皇……皇上该干的事情，辰王只是一个王爷，朝廷很多事情他都不管的。”南宫辰维解释。

    乔玉灵点了点头，眨了眨那又灵动的大眼，“这么说来，辰王还是很舒服的嘛，当今皇上唯一的胞弟，有皇上宠着，很多人都不敢惹他，又不用管朝廷的事情，还真是舒服呢。”

    “其实辰王妃更舒服，有辰王宠着，别人不敢惹辰王，就更加不敢惹辰王妃，辰王妃想干什么就干什么。”南宫辰维忙说道，真心不放过任何一个给乔玉灵洗脑的机会。

    乔玉灵好奇的问：“辰王已经成亲了？在辰王府上住的时候没有听说辰王已经成亲了呢？不过这个辰王妃还真是挺舒服的。”

    “辰王没有成亲，不过辰王已经有自己喜欢的女人了。”南宫辰维借机表明自己的心思。

    走在前面的影电，嘴角不停的抽抽，现在这样狗腿一般的人，真的是他们英明神武的王爷？这是假的吧？

    乔玉灵没说话，紧跟在影电身后悄悄进了辰王府，南宫辰维也跟在乔玉灵身后，进了书房。

    守在外面的影风等人，嘴角不由的抽抽。

    “王爷直接告诉王妃真相就可以了呀，光明正大的，怎么还偷偷摸摸的？”影雨很是不解。

    影风回头看了影雨一眼，眸光又看向了书房的门，低声道：“王妃是什么样的人？在那样的条件下，可以让香楼与火锅店，女人坊等铺子遍布整个南顺，你认为她会在乎王爷的身份？”

    “可是王爷说出来，王妃知道了，应该不会拒绝的吧？”影雨说的没有一点底气。

    影风摇头，“不好说，王妃的脾气很难琢磨，连王爷现在恐怕也不了解，若是王爷了解王妃，知道王妃怎么想，肯定早就行动了，还用等到现在？”

    “说得也是。”

    这是边上一直没有说话的影雷开口道：“并不是王爷不想说，可是王爷太在乎，王爷重视王妃，怕失去，所以不敢说，只能以这样的方式陪着。”

    影雨蹙眉，“王妃接到圣旨，过年的宫宴上，王妃是要进宫谢恩的，到时候咱们王爷也会出席，那样王爷的身份岂不是要曝光？到时候王妃会怎么样？被人欺骗……”

    说到这里三人都沉默了，影雨还想开口说什么，影风回头瞪了他一眼，沉声道：“王爷的事情不是我们可以讨论的，好好守着这里便好。”

    另一边，影电扭了机关，书柜移动露出一个小门后，他这才回头看向乔玉灵，“就是这里。”

    “恩，前面带路。”乔玉灵淡声道。

    影电默默的扫了南宫辰维一眼，然后一言不发的走进了小门，在前面带起路来，刚进去秘道里面便有放在一边的火把，影电便直接点了一个拿在手上。

    秘道很窄，只能容下一个人通过，开始走的是台阶，慢慢的秘道才平缓起来，也渐渐的宽敞了起来。

    乔玉灵这才与南宫辰维并肩走着，她还没有忘记之前的话题，借着火把的光，回头看着南宫辰维问道：“你怎么对辰王的事情这么了解，就连他有喜欢的女人都知道？”

    “听说。”南宫辰维只淡定的回答了两个字。

    “你们对辰王的事情这么关心？就连他有喜欢的女人你们都知道，太疯狂了。”乔玉灵忍一住抱住自己的双臂打了一个哆嗦。

    南宫辰维在她身后，看着她的动作，一时间竟然不知道该如何解释，他为什么会对辰王的事情那样了解的。

    走着走着，乔玉灵又好奇的问道：“你们是怎么知道辰王府有秘道的，你们这样经常偷偷走，不怕被发现？听说辰王可不是个好惹的。”

    最前面的影电狠狠的抽动了一下嘴角，心中在呐喊，我们在走自己的秘道有什么好怕的，有什么好怕的。

    不过等了一会南宫辰维也没有回答乔玉灵的话，又刚刚好走到一个分岔处，影电便转移话题道：“左边是通往宫里的，右边是通往城外的。”