    韩宣是第一次和民主党党鞭戈登-拜伦先生见面，这位老头平时负责维持民主党的内部纪律，在国会里都有很大发言权。

    这种职务人脉关系不好担任不了，当初比尔-克林顿总统在党内试图上位，成功的很大一部分原因就来自于这位老头的帮助，竞选总统永远不是一个人的事，需要一整个团队的帮忙，每一位有能力负责竞选总统策划的幕僚，背后的势力都很庞大。

    做生意的很有必要和政客们搞好关系，他们可以帮忙解决在商业方面遇到的麻烦，反过来也是一样，政客们也必须和有能力的商人们搞好关系。

    韩宣拥有庞大的传媒渠道，超过百分之七十的新型互联网媒体渠道掌握在他手中，再加上手底下那么多员工、在黄种人圈里的庞大影响力、充足的资金等等，这些都是迫使一大批政客们向他家靠拢的筹码。

    在克林顿总统上次竞选时候，韩家出力帮助克林顿拿下了蒙大拿州、德克萨斯州、加利福尼亚州、佛罗里达州等地区的大票，这当中布什家族也出力帮忙了，作为交换的筹码，克林顿会在今年以及明年半公开支持如今的德克萨斯州州长小布什参选总统。

    不知不觉间，韩家已经在白宫内部有很大发言权，即使面对时代华纳集团被他强行收购的局面，老拜伦先生见到他时候也满脸笑容，隔着很远就伸出手，走来告诉说：

    “雪山四塔真的是太壮观了，老实说通过那一大片工厂见到它们时候有点被吓到，刚好来到旧金山参加会议，所以临时决定过来见见你，很抱歉打扰到你了。

    我还记得第一次从电视上看见你时候，个子才一点高，短短几年时间就打造出这样一座商业帝国，你的成就即使再过五百年，都不会被其他人超越。

    我们的总统先生总喜欢将你的名字挂在嘴边，他出国会见其他国家领导人时候，一直告诉他们你将用互联网改变人类社会的想法变成了现实。”

    分明是在拍马屁，脸上带着笑容，语气诙谐幽默，让韩宣觉得非常舒服，但清楚跟这种人打交道留一百个心眼都不算过分，当面笑眯眯的，说不定背后就会捅刀子，他从小就认为越是高官越笑里藏刀。

    不过韩宣不用担心，以他家现在的势力，一个党派的党鞭只有巴结的份，就算给老拜伦几个胆子，也不敢对自己怎么样，别看他平时跟个混吃等死的闲汉一样，其实实力一直都在，而且不断增加。

    所谓“刚好来旧金山”，韩宣只当是玩笑话，不用调查也能猜到，这家伙自然专程是为时代华纳集团而来，前两天调查这家公司背景时候，资料里出现了民主党党鞭拜伦的名字，他和时代华纳集团现任董事会主席凯斯先生走得挺近。

    这次应该是充当说客，并不担心拜伦会死心塌地为时代华纳集团办事，和这些人打交道，只要时时刻刻记得以“利益”这两个字为出发点，一切都很容易谈。

    拜伦党鞭客气，韩宣伸手和他握了握，也笑着说：“非常欢迎，如果不是你们民主党大力提倡发展信息高速公路计划，我的那些公司也不会发展得那么快，这得感谢你们。

    要喝什么，茶还是咖啡？这个时间点喝咖啡最好，能够保持精神充沛，最近几天互联网产业跌惨了，我可不能松懈，打个瞌睡的功夫，很可能几亿美元就没了。

    请坐吧，克林顿总统快要退休，新一届总统大选就要来了，你们民主党这次会支持谁，戈尔副总统？

    在我看来他有很大可能赢得总统，1997年时候他去纽约找过我，性格挺不错，在民众当中的威望也很高......”

    老拜伦听见这句话，表情一下子就变得不自然起来，艾伯特-戈尔副总统，确实是民主党内竞争下一届美国总统的有力人选，而且就是拜伦这一脉的重要人物，不然也不会被克林顿总统，提拔为得力助手。

    如果是平时，听韩宣提到下一届总统竞选的事情，他大可以一笑了之，但在这种情况下说起戈尔，当中的深意就变得耐人寻味了起来。

    老拜伦党鞭在心里认为，这是韩宣在对民主党释放友好讯号，用支持戈尔竞选，来促使这次成功收购时代华纳集团，表明收购事件不会影响到民主党的竞选。

    到了他们这种位置，一言一行都大有深意，实际上韩宣确实是这样想的，如果不能让民主党这边减少敌意，他们很可能为了阻止自己收购时代华纳集团，而让其他财团动用资金，跟自己从动摇的那部分股东们手中抢夺股份。

    这不是不可能，对时代华纳集团眼热的大企业不是一家两家，只不过这次事出突然，他们还没反应过来，韩宣就已经拿到了一大笔时代华纳集团的股份......

    上辈子，韩宣第一次对美国政治体系运转过程有所了解，是因为观看了《纸牌屋》这部电视剧，它之所以能够在美国大火，就是因为将美国政治上的黑幕，入骨三分地揭露了出来，将政商勾结摆在了眼前。

    不是进入什么样的圈子，就能成为什么样的人，而是先成为什么样的人，才能进入什么样的圈子，这辈子韩宣在美国耳濡目染，已经弄懂了这个国家的特殊政治体系，总结出来其实就只有一句话：想要得到什么，就必须先给出什么。

    关于总统大选，韩宣一直在怀疑老爷子希望自己也加入进去，在未来某一年当上美国总统，实际上就算成为美国总统，也不能为自己带来更多利益，这大概跟韩老爷子的执念有关系，他小时候深刻经历过华人在美国遭到迫害的黑暗年代，比谁都懂得拥有权势和金钱多么重要。

    与其说只是为了竞选总统，不如说是为了得到总统所代表的权势和地位，证明自己的能力，从而得到心理上的满足。

    对此，韩宣觉得无所谓，说不定哪天自己就无聊到想找点事情干一干了，联合国秘书长是个受气包角色，美国总统稍微好一些，那是唯一适合他身份、也能让他感兴趣的职位，反正离能够竞选的年纪还早，暂时不用多考虑什么。

    克林顿总统2001年才卸任，他退位已经是必然的结果，如今民主党和共和党已经为明年的大选开始准备，有竞选意向的政客陆陆续续跟着冒了出来，特郎普也跟着凑热闹，在十一月时候代表共和党参选，韩宣只当是个笑话，绝大多数民众们也这样认为。

    美国的总统大选四年一次，从争取党内提名到最后公布选举结果，期间需要经过一年多时间，再加上前期准备，有人蛰伏二、三十年经营人脉，就为了最后能够当总统，可以说是世界上最为漫长的求职过程了。

    最近，各位总统候选人四处奔波演讲，向选民们作出各种承诺，假如没有很好的体力和演讲能力，实在是吃不消，各方势力都动了起来，连韩宣也接到不少候选人的邀请函，他一律都拒绝了。

    现在只是海选阶段，相信老爷子已经有了潜在目标，准备雪中送炭，比如最近呼声很高的德克萨斯州长小布什，他在各个方面都弱于戈尔副总统，算是能够投资的潜力股，有他父亲前总统老布什帮忙，拿下南方几个州的大选票基本没问题。

    为了防止出现意外，韩宣认为和戈尔副总统搞好关系也很有必要，不需要公开表示支持谁，无论谁想上台都绕不开自家的势力，只要等他们找上门就可以。

    和其他国家的居民们想象中不同，美国人对选举已经司空见惯，并不显得热情，虽然总统是唯一由全国选举产生的政府官员，但一般人对地方选举更为关心。

    自从七十年代以来，总统选举的投票率一直不过半成，两位候选人在政策上的主张其实区别不大，谁上台都差不太多，因此懒得投票，甚至连天气好坏也能影响投票率，主要看人们觉得谁上台更有趣。

    前几年克林顿总统竞选谋求连任期间，参谋团队发现总统竞选的观众，居然还不如午夜脱口秀的观众多，于是他也接受邀请，当起节目嘉宾，无论主持人怎么整蛊自己都不生气，表现出自己的平易近人。

    至于当上总统之后……管他呢，破罐子破摔也行，竞选期间许下的承诺，当是酒后醉话就好了。

    小布什州长，最近甚至参加了abc电视台的节目《荒野求生秘技》，早早就为自己在选民们心目中混脸熟，吃虫子什么的照干不误。

    别以为轻松就能上节目，要不是有老爷子那层关系，这么好的宣传渠道abc电视台都不一定乐意给，好歹平时收视率稳定在两千四百万左右，明星们想参加增添名气，那得掏钱才能上......89