    罗伊和杰洛特又将整个房间掘地三尺地搜索了一遍，除了一堆动物的颅骨、腿骨，并不存在人类的骨头，或者特别的线索。

    两人满腹疑惑地逛完整个二层，惊人的空旷。

    “说实话，我从没见过如此简陋的猎魔人学院。”杰洛特环顾空荡荡的走廊，忍不住用充满磁性的男低音吐槽道，“哪怕是凯尔莫罕，至少也有几张像模像样的床铺，前辈的画像。”

    “这地方除了几面墙，和外面有啥区别？”

    “熊派猎魔人感情淡薄，不需要那些所谓的纪念物。”

    罗伊只能勉强这么解释。

    随后两人在另一栋塔楼的地下室与雷索、兰伯特、艾登碰头，三人倒是没有遭遇多足虫或者别的怪物。

    却另有收获。

    地下室昏暗的火光照出一堆奇形怪状的金属罐、以及保存突变物的玻璃容器、浸煮炉…正是杰隆梦中所见之地。

    “全都是青草试炼的仪器…事实证明，这地方曾经属于猎魔人。”雷索手掌摩挲过炉子粗糙的表面，摸到一排锈迹，“只是大部分仪器都疏于保养，至少有十几年没有使用过。”

    “突变物保存得更久…效果几乎快被时间消磨殆尽。”

    众人不禁更为疑惑。

    埃兰出现在这栋城堡里，却不曾动用它的炼金仪器，那么他到这儿究竟有什么目的？

    “对了…你们看看这玩意儿。”罗伊将那枚金属“狗牌”展示给三人，兰伯特倒是脑洞大开地提出一个建设性的意见。

    “在我看来，它并不属于哪个倒霉鬼，也绝非那头多足虫无意之中吞下。它是埃兰大宗师故意留在虫子体内的标记！”

    艾登摩挲着金属牌补充道，

    “这玩意儿的作用，相当于拴在脖子上的宠物项圈。而那头多足虫很可能是控制埃兰的神秘人饲养的‘看门狗’。以后大家千万要留心，只要任何一个地方看到它，没准会有埃兰的线索。”

    “大胆的想法，”雷索颔首，“敢饲养那种虫子，要么研究狂人，要么变态。”

    “伙计们，实际上我还有点发现。”兰伯特领着两人走到地下室的角落，他们脖子间的吊坠突然震动了起来。

    但震动幅度不大，这说明残留在空气中的元素很是稀薄。

    而见到始作俑者后，几人不禁脸色诧异——贴着墙角摆放的，一个简陋得不能再简陋的黄色双耳陶瓷罐，表面爬满灰尘，朴素陈旧到堪称古老。

    罗伊注视它，目光变得深邃。

    封印瓶

    瓶子里曾经封印过某种强大的元素生物，生物脱困之后已经过去相当长一段时间，但罐子里仍然残留了一部分魔法能量。

    ……

    强大的元素生物，残留的魔力。

    罗伊不禁瞳孔收缩，呼吸微微灼热，难道指的是——

    “我坚持认为这是哪个法师留下的夜壶。”兰伯特双手环胸，一本正经地胡说八道，“虽然经过多年时光，但是魔法元素随着他排入罐子里的尿液残留了下来。所以才会引起吊坠震动。”

    “也许这位施法者，就是幕后凶手。”

    “停止你粗鄙的笑话！”杰洛特蓦地蹲下身体，从双耳瓶旁边捡起了一枚黄铜盖子，擦去灰尘，那上面露出缺损的十字架和九芒星，与记忆之中的物事一模一样。

    他确定了心头的猜测。

    情不自禁睹物思人起来，冰冷的脸颊露出一丝温情，接着转为伤感——他和叶奈法初次相识便因为这个瓶子。

    可惜甜蜜时光已然不在，过去的幸福反而更加凸显今天的孤独。

    “我认得这个瓶子，我曾经在瑞达尼亚的林布市里见过一个。”

    “伙计，表情这么夸张干嘛？别告诉我这是个魔法瓶，”兰伯特重新看了一眼玻璃罐，嘴角浮现调侃的笑容，昂首挺胸故意加粗嗓子宣布道，“这里面住着个精灵，他会满足我们的所有愿望。别把童话故事跟现实弄混淆了。”

    “你说对了，但愿望只限于三个，而且只能由当时打开黄铜瓶盖儿的人许愿，愿望还存在非常大的限制。”

    “什么愿望？怎么突然开始谈心？”不远处，柯恩和杰隆顺着楼梯进入了地下室。

    “我们找到一个封印迪精的魔法瓶。”杰洛特抬高了嗓音，把瓶子捧在掌心摩挲，“可惜瓶中精灵已经不在。”

    “迪精？”

    这下子众人神色肃然，连兰伯特也收起了嬉皮笑脸。

    他不相信所谓的神灯精灵，但身为猎魔人，他听说过迪精的鼎鼎大名——

    世上存在着不同的空间，空间之间是四大界层——火、水、土、气。

    某些冥想能力超凡脱俗的猎魔人或者巫师，便能通过冥想，以精神体或者说灵魂出窍的方式接近这四大界层。

    每一个界层中都居住着拥有强大力量的元素精灵，而这个所谓的迪精就是空气精灵，剩余三者为火巨怪、水妖精、地灵。

    火巨怪能帮人自我毁灭或者毁灭他人，水妖精可以呼风唤雨，地灵移山填海视若等闲。

    曾有不少术士想要捕捉迪精，因为一旦奴役了迪精，就能以它为媒介，直接从界层中抽取纯粹的元素力量，大大提高自身的魔法力量，但迪精力量强大，几乎没有人成功捕捉到它们。

    至于迪精力量有多强？它就像无处不在的空气，传闻中它无所不能，可以实现任何愿望。

    “听起来很不可思议，”杰洛特眼中闪烁回忆之色，“但十二年前，1251年，我和亚斯克尔（丹德里恩）在林布市外钓鱼的时候，钓到了这么一个罐子。”

    “等等？”柯恩吞了口唾沫，“你的意思是，你们钓鱼钓到了‘三个愿望’？”

    “杰洛特，承认得了。”兰伯特羡慕又嫉妒，“你就是幸运女神的私生子！”

    几名猎魔人的炯炯目光针一样扎在白狼身上，他只能苦笑。

    “事实上，我和亚斯克尔当时压根不知道三个愿望这回事，后来才猛然醒悟。”他话音一顿，握住瓶盖儿的手又紧了几分，仿佛这么做，他就能重温过去。

    “寻找埃兰大师的下落也不急在这一时。如果你还当我们是兄弟，就老实交代！”兰伯特脸色不善地催促，“你许了啥愿望？”

    “我感觉这个瓶子是很重要的线索，”艾登颔首，“它的背景和功能了解的越详细越好。”

    “好吧，都是些无聊的往事，我也没打算隐瞒。我当时许下的第一个愿望，让迪精滚回家去干自己。”

    五个人不由目瞪口呆，纷纷露出钦佩的表情。

    “伙计，无所不能的迪精没有爆了你？”雷索摩挲着光头问。

    “我当时握有黄铜瓶盖儿，我是许愿者，出于规则，它无法伤害我。而且我朝它吼出的那句话，是一位女祭司教我的驱魔咒语…只能说一切源于意外。”

    “事实证明，它也实现不了这个愿望，迪精没办法‘干自己’。”

    杰隆摇头，靛青瞳孔中闪过一丝嫉妒，“如果是我第一个愿望…”

    众人脑海中纷纷产生遐想。

    金钱、力量、美人，为了兄弟会，高文之家的孩子……

    杰洛特目光扫过众人恍惚的脸色，续道，“第二个愿望，我让它爆了一个守卫的脑袋。那时我仍然没意识到自己是许愿者，说了个气话，没想到迪精把它变为现实。”

    “看来命运是跟你开了个玩笑。把你举到天空，又让你从云端坠落。”兰伯特一脸肉疼，仿佛许愿的是他自己，“一下子浪费了两个愿望。”

    “换成是我，气也能气死！”

    “咳咳、第三个愿望也是我唯一实现的愿望，但事关个人隐私，所以到此为止。”白狼一脸不情愿。

    “我看到了你的第三个愿望…”罗伊突然冲杰洛特神秘一笑，做了个口型——叶奈法。

    白狼立马脸色一变，急忙拽住罗伊的胳膊，深色猫瞳闪过严厉警告，

    “伙计，别用能力套人隐私！”

    “杰洛特，你这么做就没意思了吧？”兰伯特搂住白狼的肩膀，“一起出生入死的关系，透露点隐私又有何难！我有隐瞒我的丑事吗？”

    “不能！”白发在杰洛特脑后摇晃。

    兰伯特脸色一黑。

    “算了，我就放你一马。”罗伊笑了笑，事实上，杰洛特第三个愿望也就是他和叶奈法关系的开端。

    当时叶奈法为了恢复生育力，在林布市区布下法阵，准备捕获迪精许愿。

    恰好与持有许愿瓶盖的杰洛特碰到一起。

    天雷勾地火。

    杰洛特被叶奈法的倾城之貌迷惑，一见钟情，色迷心窍。

    愣头青一样，不知不觉成了她的傀儡。

    可后来叶奈法与迪精大战，迪精暴走的澎湃魔力几乎摧毁了小半个林布市。

    叶命悬一线，

    为了保护她免受迪精伤害。

    杰洛特用第三个愿望，让叶和作为许愿者的自己命运永远纠缠在一起，如此，迪精无法再伤害女术士，消失得无影无踪。

    羁绊自此产生，猎魔人和女术士就在迪精制造的废墟之中行起了鱼水之欢。

    往后十几年间，分分合合，爱恨纠缠。

    ……

    “那就不提第三个愿望。”雷索说，“魔法瓶出现在城堡里绝不是巧合，它必然和埃兰之间存在着某种联系。”

    “埃兰到此是为了追寻魔法瓶，亦或者他背后的那个操纵者？究竟是谁用魔法瓶许了三个愿望，暂时不可知。”

    “别忘了这块虫怪体内的狗牌。”罗伊拍开手，掌心躺着黄铜瓶盖儿和狗牌。

    那头怪物，封印瓶，究竟和埃兰有什么关系？

    众人端详着两件东西，然而信息还是太过有限，久久想不出个所以然来。

    “我有个疑问，兄弟们，”兰伯特突然开口，问了个脑洞大开的问题，“既然迪精这么厉害，谁又能把它封印到瓶子里，神吗？”

    “如果不是神，”杰洛特又想起当初叶奈法和迪精战斗的场景，“那必然是这个世界上，魔法能力最为出色的法师之一。所以，得让罗伊回去请教请教珊瑚或者卡尔克斯坦。”

    “嗯。”

    “暂停讨论，诸位，跟我们往这边来…”柯恩走向了楼梯，“我和杰隆在另一座塔楼里发现了个奇怪的壁画，也许跟埃兰大宗师有关，你们应该看一看。”

