    黄宗炎的自我介绍，引起了轩然大波。

    不等卢象升有所疑问，孔氏族人中一个老者站了出来。

    “历来曲阜县令，均由我孔氏族人担任。如此任命，有违法度。”

    左梦庚强硬地道：“从今以后，山东事务由我行政委员会负责。曲阜在山东地界，必须遵守我山东法制。”

    那老者还要争辩, 可是看看四周刀枪如林的士兵，不由得咽了一下口水，又默默坐下了。

    见山东方面强行收回了曲阜的行政权，卢象升冷笑连连。

    “左将军开天下之先河，这份勇气，可敬可佩。”

    左梦庚针锋相对。

    “法外之地，自成一国, 这大明的法度确实不怎么样。”

    卢象升怒火难遏, 可是却反驳不得。

    从他本心而论, 其实也不喜欢这种国中之国。

    哪怕是圣人故里，同样如此。

    待左梦庚压制了不同的声音，黄宗炎开始履行县长的职责。

    “如今曲阜内外，皆被破坏，尚存一息者，还要为明日之衣食住行忧心。本政府当务之急，就是要解决大家的困难。”

    这话一出来，曲阜百姓全都支棱起了耳朵。

    他们当中，虽然有不少人姓孔。然而衍生公和他们无关，圣人的一切，和他们当中的大部分人都淡了。

    说句不客气的，他们很多人的身份地位，其实和普通百姓没有区别。

    这一次桑梓被毁，家破人亡，极度的伤心过后，如何重整家园、保证活下去，已经成为了大家伙的头等大事。

    官府能想到这些, 立时让大家伙窝心了许多。

    对于孔氏固有的县令之职被夺, 也没有那么多的怨气了。

    反正本来孔家人做县令，还不是衍圣公府的走狗？

    对他们这些所谓的族人，照样凶狠霸道，极尽欺压之能事。

    说起来，对于这个县令之位，如今还活着的孔氏族人里，在意的并没有几个。

    毕竟根本就不是属于他们的东西。

    有数几个心存不满的，在绝对的武力面前，也只好忍气吞声。

    “大人，我们的粮都被抢光了，房子也被烧毁了。如今大家伙都在风餐露宿，忍饥挨饿，没有粮，怎么活下去啊？”

    一个中年汉子哭声如雷，一番话引起了许多人的伤心。

    黄宗炎来此之前，就做好了万全的准备。

    “人活一世，缺了什么都不能缺了饭吃。不吃饭, 人是会饿死的。因此本官上任伊始，已从附近调了粮食过来。虽然不多，只有二十万斤, 可也足够大家伙撑过这段时日。”

    “真的？”

    “真的有粮？”

    曲阜百姓一个个惊喜莫名，浑没有想到新县官这么给力。

    黄宗炎还待要说些保证的话，突然看到远处走来的车队，当即笑道：“喏，粮食这不就来了嘛。”

    这批粮食，是从最近的东平工业区调来的。

    准备攻略兖州时就准备好的。

    在朝廷看来，兖州之乱事起突然，实则早就在山东的预谋当中。

    车队靠近，一袋袋的粮食开始卸载。

    其中一个袋子摔落，漏出来的麦粒立刻吸引了所有人的视线。

    “真的是粮！”

    “太好啦！咱们有救啦！”

    普通百姓就是这么可怜，明明刚刚遭遇劫难，可是却连悲伤的余裕都没有。

    这一批粮食送到，一下子就稳定了曲阜的态势。

    卢象升在一旁看着，不知为何，总感觉其中有些地方不对劲。

    山东的应对太稳当、太及时了。

    谷鑢

    以他为官多年的经验，地方官府想要赈济，最开始必然会手忙脚乱。

    可山东的安排却井井有条，似乎早就预感到会有这样一档子事。

    粮食有了，人心稳定了。

    接下来，重头戏也到了。

    黄宗炎想到重重布置，内心澎湃，表面上却看不出什么来。

    “大家伙都看到了，县城损毁严重，许多人都死于非难。因此本官在此宣布，过往的地契、房契一概作废，由县政府出面，按照县城内的面积，统一给大家划拨用地。”

    一石激起千层浪，百姓们有喜有忧。

    还是那个老者，气急败坏地站起来。

    “大人，老朽家业俱都辛苦经营得来。大人一纸命令便要收沒，普天之下也没有这个道理。”

    “你放屁！”

    百姓中突然传来叫骂声。

    众人看去，一时议论纷纷。

    就见一个二十多岁的年轻人跳出来，指着那老者的鼻子痛骂不已。

    “你个老王八蛋，当初仗着衍生公的势，抢了俺家的地，还把俺爹打死了。今日青天大老爷在上，还请为草民做主。”

    老者心慌意乱。

    “你你你，孔时与，你莫要胡言乱语，诬陷好人。”

    “呸，当日之事，整个曲阜人人皆知。不过碍于你家的权势，大家伙都不敢出头。今日县太爷明察秋毫，定然能还草民一个公道。”

    正在说重建的问题，没想到牵扯了旧日人命官司。

    黄宗炎向左梦庚看去，等待指使。

    左梦庚神情意味难明，只是道：“杀人偿命，欠债还钱。该当如何，便当如何。”

    黄宗炎懂了，当即站出来。

    “本官虽然初来乍到，尚有许多事不明。然最见不得有不公之事，更遑论人命官司。孔时与，你敢立誓，你之所言俱为千真万确？”

    孔时与跪倒在地，砰砰磕头。

    “草民所言，句句为真。倘有半句虚假，让草民身受千刀万剐之刑。”

    人群轰动。

    既然孔时与敢发这样的毒誓，不免令人信服了几分。

    那老者气的浑身发抖，只是抗辩。

    “你这个畜生，惯会作奸犯科。当日之事，衍生公已经秉公决断，谁敢造次？”

    黄宗炎笑呵呵的，看不出什么想法。

    “衍生公又不是官府，并无断案之权。事实如何，还得本官询问过后，才能判决。”

    他看向其余百姓，朗声问道：“当日之事，可有人知晓？愿意出来作证。”

    那老者哼哼连声，有恃无恐。

    以他的认知，绝对不会有人敢站出来得罪他。

    可是就在下一秒，他当场瞠目结舌。

    “草民可以作证，十三叔确实抢了孔时与家的地。”

    “十三叔给衍生公送了一根金条，衍生公便为他说话，还污蔑孔时与的父亲偷盗，活生生给打死了。”

    看着跑出来的十几个证人，那老者眼前一黑，当场晕倒。

    换成往日，他别说晕倒了，哪怕是咳嗽一声，都会有无数的人上来嘘寒问暖。

    只因他是孔氏嫡系近亲，没出三服的大老爷。

    然而这一次东江叛军大开杀戒，他们家也被杀的没了人。

    加上这一次出来指证他的人那么多，大家伙全都被吓到了，不明白发生了什么。

    于是，这个往日里作威作福的老家伙，就成为地上的尘埃。

    一如他的命运。

