    第313章准备去省城

    乔萱便道：“谁的银子也不是大风刮来的，也没谁能理直气壮的命令旁人无条件付出。二堂嫂我不怕告诉你，以后啊，我们家会更有钱，但这跟你们都没半点关系！也不会属于你们的！”

    “当然了，你们若是规规矩矩、踏踏实实的想要挣一份钱，也会有机会，想要不劳而获，得不到还要心生埋怨，这也太霸道了吧？”

    张氏眼神怨恨，乔萱看出来了，她压根没有把自己说的话听进去。

    真是没想到，二房最偏执的那个，似乎反而是张氏啊。

    这才叫人不可貌相。

    乔萱觉得她可恶，也挺可怜，被张家爹娘教成这样。

    不过，这到底都是别家的事儿，她也没那么大的本事去改人家的本性。

    不等张氏再说什么，乔萱便拉着邵桃桃走了。

    邵桃桃小声道：“五嫂，二堂嫂的眼神好可怕呀，她怎么、她怎么会变成这样？她以前也不是这样的啊。”

    乔萱摇摇头：“谁知道呢？她一门心思只有娘家弟弟，想来上次的事儿给刺激到了吧。”

    邵桃桃更不能理解了，忍不住道：“可她嫁了人，便是要帮娘家，也不能那样啊。偷婆婆的银子，这怎么都不对......”

    乔萱笑道：“她不明事理，咱不跟她学，离她远点便是。”

    邵桃桃深以为然。

    没几日，乐正逍那边便派人过来购买最后一批西瓜了。

    这些天天气不错，西瓜多少抢救了一些。

    仍然是个大又圆，墨绿的表皮毫无瑕疵，泛着一层柔润光滑，指节轻叩，表皮很有弹性，响声清脆，一听就是好瓜。

    这最后一批西瓜还能有这么好的品质，乐正家的人既意外又高兴。

    乔萱多送了十来个，地里还有好些，正好留着自家吃，顺便能把种子也留下来，明年她打算多种一点。

    许氏想要些种子回娘家去，她也答应了，到时候若有别人也想要，有多余的都可以送一些。

    乔萱和邵云端表示想要去一趟省城，乐正家的车夫和小厮想也没想便答应了。自家三公子与邵公子关系好，肯定是欢迎的。

    乔萱便将准备好的六百支口红也一并带了去，如此，乐正逍也不用再来一趟了。

    除了口红，还有上百支薄荷味道的润唇膏。

    估摸着乐正家要来人运西瓜前两天，乔萱和邵云端便跟家里说了这事儿。

    方氏也没阻拦，儿子去省城里提前看看地方，结交结交、打听打听，来年好参加乡试，心里也能更有底不是？

    邵小七、邵桃桃一听说也可以去，又惊又喜都高兴坏了。

    人多有个伴，方氏等也更放心，并没拒绝。

    “省城啊，那可是省城，不知有多少好吃的东西呢！我也好想去啊！”

    邵三郎羡慕不已感慨，跃跃欲试的看向邵云端。

    杨小妮也在边上连连点头，搓搓手，她也想去。

    邵云端还未开口，方氏就一巴掌拍在邵三郎脑袋上：“去去去去什么去啊，你给我边儿去！家里的柴禾没多少了，等到秋收了忙，可没空砍柴，你们正好在家多砍点柴。桃桃和乔氏作伴正好，小七机灵，给你五弟帮忙跑跑腿也不错，你就别添乱了！”

    (本章完)

