    “你回来的事情霍峥知道吗？季盈盈，你能不能醒醒？”

    季盈盈愣是被季方辰摇醒了。

    她没想到刚起来就听到季方辰如此大声的叫喊，她皱着眉堵住了耳朵。

    “是霍峥的助理送我回来的。”

    季盈盈推开了季方辰的手。

    “你都不知道他怎样对我，他竟然让我去怀上陶长空的孩子！”

    说到这里的时候，季盈盈仿佛还能回想起冰冷的机器在她身上掠过的感觉。

    她的声音一顿，也给了季方辰反应的时间。

    “你是说......你和他吵架了？他才将你赶回来？”

    赶回来......

    这三个字听着怎么这么不好听呢。

    “是我主动要求回来的，他同意了。”

    季盈盈话音刚落，季方辰忽然涨红了脸。

    “不行！那十个亿怎么办？我马上带你去给他道歉，公司没有十个亿，会直接倒闭的！”

    他神色激动地来抓季盈盈的手。

    季盈盈直接从另一边下床，躲了过去。

    “我不想再回去了！公司的事情我都想好了，只要我们将别墅卖了，就能先还上一部分，之后......”

    她还没来得及说完，就被暴怒的季方辰打断了。

    “你是不是疯了！季盈盈，你从来没有管过公司，怎么能作出这样不负责任的决定！你能对得起公司，对得起父母吗？”

    他眸色猩红地指着门外，“你如果不回去的话，我家也不欢迎你！你给我滚！”

    季盈盈的肚子还因为连续打针隐隐作痛，她定定地看着疯狂的季方辰。

    这就是她的哥哥，她的亲哥哥！

    季盈盈听过欠款几亿的老板，从底层做起，花费几年甚至十几年的时间将欠款还清。

    为什么季方辰就不肯呢？

    他宁可将妹妹推入火坑，都不肯坠落到底层。

    季盈盈什么也没有说，脚步飞快地离开了季家。

    无论如何，她也不要再回到霍家那个炼狱！

    霍峥是个彻头彻尾的疯子。

    季盈盈心里憋着一口气，走了两公里才渐渐停下，她已经从偏僻的郊区走到了城区。

    天色渐晚，有人放学有人下班。

    只有她一个人站在原地。

    哪里才是她的家？

    季盈盈疲累地坐在了旁边街心公园的长椅上，她犹豫了很久，这才从口袋里面掏出手机。

    电话很快就被接通，她犹豫了一下，忍着不断翻涌上来的尴尬，开口问了一句。

    “萧岚，我能去找你住一晚吗？”

    -

    二十分钟后，季盈盈见到了萧岚。

    萧岚在楼下接她，远远地看到季盈盈，有那么一瞬间萧岚都不敢认。

    季盈盈算是很纤细的身型，是那种看着都觉得瘦的。

    因为常年练舞，她虽然纤细却匀称好看，季盈盈只是不喜欢穿凸显身材的衣服，如果她穿着现在最流行的那种短裙套装，是绝对会引起很多路人的注目的。

    然而她现在却太瘦了，感觉风随便就能将她吹走。

    萧岚下来接人，还穿着睡衣，她小跑着来到了季盈盈的身边，关切地问道。

    “上次练习你没有来，今天怎么又变成这样？发生什么了？”

    她的眼睛澄澈，季盈盈在其中甚至能看到她的身影。

    “萧岚......谢谢你。”

    季盈盈眼眶微热。

    面对医院冰冷的仪器的时候她没有哭，面对无理取闹的季方辰她也没有哭。

    在萧岚关心她的时候，季盈盈却感到眼底热热的。

    她知道现在有多么憔悴，前段时间每天的日常就是吃了吐，从身体以及精神方面反复折磨着她。

    季盈盈看过镜子里的自己，她的脸颊都凹陷了进去。

    季方辰下午见到她却一句话都没有问过她好不好。

    第一个问她发生了什么的人，竟然是萧岚。

    “详细情况我上楼再和你说吧，抱歉了，我实在是没有地方去了，感谢你能收留我。”

    季盈盈身无分文，在霍家生活的时候她的兜里还有一百多块钱。

    被陶夫人带走后，她的衣服都被换了，现在浑身上下是一点钱都没有。

    “这有什么？反正我这边有宿舍，你就来住吧，我喜欢热闹。”

    今天她接到季盈盈电话的时候，十分惊讶，萧岚和季盈盈相处的时间虽然不长，却很投眼缘。

    她也是个热心的性子，想都没想就答应了。

    萧岚带着季盈盈回了家。

    她在学校旁边有租房子，方便平时实习。

    除了萧岚以外还有两个室友，都是附近学校的大学生。

    “都是女孩子，很方便，去洗澡的时候你用我的洗发露和肥皂就行。”

    回到屋子之前，萧岚特意带她去一起用的洗手间看了一圈。

    和季盈盈简单介绍了一下家里的情况后，萧岚便回到房间从旁边的柜子里搬出了一张单人床垫。

    “这是我在实习的公司认识的学姐毕业离开后送给我的，我本来想着家里有人过来看我的时候用，没想到你先用上了。”

    萧岚的家在外地，这一点季盈盈能从她的口音听出来。

    她家里的情况算是小康，否则的话也没有条件在寸土寸金的海都市租下一间房间。

    季盈盈和萧岚一起将床垫在房间里调整好位置。

    房间不大，季盈盈占据了窗边的位置。

    “我明天就去找工作，等我一有能力就搬出去。”

    一整个晚上，季盈盈都没能堂堂正正地抬起头来。

    她从未想过，竟然有一天会身无分文地请萧岚收留她。

    季盈盈低头看了一眼自己身上蜜桃色的睡衣，这睡衣还是萧岚的。

    她从未有过这样落魄的时候，季盈盈不好意思地捧住了脸颊。

    “这有什么？都是朋友，你就睡在我地板上，我还能少块肉吗？”

    萧岚大大咧咧地笑起来，聊了一会儿天。

    “上次排练的时候，老师很生气，我们怎么联系都联系不到你。”

    萧岚窝在被子里，看着坐在床垫上的季盈盈，萧岚不算胖，她的睡衣穿在季盈盈身上却显得宽松。

    由此可见，季盈盈已经瘦到了极限。

    “你究竟发生了什么......我能帮你吗？如果有我能帮你的地方，一定要和我说。”

    床头灯光反射在她的眼底，映出了一抹温暖的颜色。

