    “海神给我的考核？好像是一个月之内击杀一只半神级层次的海魂兽吧！”

    只听到此刻，秦风对着众人说道。

    “什么？一个月之内杀掉一只半神级的海魂兽？！”

    听到这一句话，在场的所有人都震惊了。

    这他丫的压根就不可能啊！！

    半神层次的海魂兽，那是这一片海洋之上除了海神之外最强大的存在！！

    谁能击杀对方？

    这不是在开玩笑吗？

    “这任务明显是海神故意刁难，可按照考核的要求，只要你完不成这个任务，那么就会得到海神的传承……就是说这一次风哥对于海神的传承你是势在必得了！！”

    只听到奥斯卡此刻对着说道。

    忽然，他顿时心一酸。

    这就是人与人之间的差距，对方躺赢他们要死要活才能完成考核……

    “可要是这样的话，那三哥怎么办？三哥的考核不是海神九考吗？”

    宁荣荣一脸疑惑的模样问道。

    “是啊，如果海神的位置被风哥继承了，那么三哥怎么办？”

    胖子一脸恍然！！

    “呃呃呃……”

    唐三微微的耸了耸肩，表示自己也很诧异。

    可如果当真海神的位置被风哥拿去了的话，到时候就让给风哥吧，或许这就是他唐三的命数。

    唐三的心中如是想到。

    “确实，要是秦风继承了海神的位置，那么你的考核就只能下降成普通的红级九考了。”

    眼前这一个是她老熟人的家人，其实她倒是挺想对方继承海神的神位。

    “大祭司前辈，难道就没有其他方法了吗？比如给小三换一个神位之类的？”

    戴沐白声音响了起来。

    “秦风完全是一个变数，说实话，我这辈子都没有看到过十二主神争抢一个人，要是秦风当真继承了海神的神位，这只能说是唐三的命数吧！！”

    只听到此时大祭司说道。

    “没事，普通的红色顶级考核到时候也能增强自己的力量，而我们来这里历练就是为了增强自己，神位不神位的没关系，能提升自己便可。”

    唐三耸肩说道。

    海神很明显，就是在他和风哥之间选人。

    最终对方选中的风哥。

    为何这么说呢？因为考核是对方下达的，对方如果中意的是自己的话，那么完全可以给风哥下一个简单的任务，可对方却规定时间让风哥击杀一只半神级别的海魂兽。

    如此意图，但凡有些智商都能看得出来。

    “小三你放心，海神就是个怂男，我对他的神位一点兴趣都没有。”

    就在众人一阵讨论之际，秦风拍了拍唐三的肩膀，笑眯眯地说道。

    “啊？？？”

    大家听到这一句话，每一个人都带着万分惊讶的神光。

    特别是大祭司和海马斗罗两个人。

    “我……我没有听错吧，你居然叫海神大人做怂男？？”

    海马斗罗整个人说话都有些口吃了！！

    要知道对方可是整一个海洋所有海魂师的信仰。

    还真没有人敢这一番辱骂对方。

    说实话，要是刚刚说出那一句话的是别人，现在估计已经被分尸喂鱼了！！

    没有人敢亵渎海神。

    哪怕是得到海神九口的唐三，仍是一样！

    不过这一位秦大爷……海马斗罗还当真不敢造次。

    要是对方没心，那十二道不同的光芒着实亮瞎眼。

    也是，这可是被12位主神看中的男人。

    “那……那个……虽然你现在得到了十二主神的考核，但海神也是十二主神之一，说话还是要稍稍考虑一下海神的感受。”

    大祭司好声好气的说道。

    或许对方见过海神，或者与海神有些瓜葛也不一定。

    但无论如何这个人确实有资本说这样的话。

    海马斗罗瞪着大眼睛。

    一项冰冷暴躁的大祭司，什么时候变得这么好说话了？！

    果然，要别人尊敬你，还要自身的实力够硬才行。

    “我可没有说谎，这家伙就是个怂男！！”

    秦风摊着手说道。

    似乎大祭司的言语丝毫没有改变他的想法。

    “咦，我的瀚海乾坤罩怎么莫名的发出一道蓝色的光芒？”

    唐三隐约发现，自己的瀚海乾坤罩出现了异样。

    似乎颇为不满。

    “这一股力量是……”

    大祭司感受到那一股力量，刹那呆立了许久。

    就连另一边的海马斗罗也露出了一道匪夷所思的神光。

    “原来如此……”

    两人的声音充满着意味深长。

    他们似乎明白了一些什么。

    “可是风哥，那将近百万年的魂兽你如何能将对方打败？当时我们对上它，根本毫无反抗之力！”

    小三对着秦风问道。

    或是胖子和奥斯卡他们没有感受到那海魂兽的恐怖，他与风哥是真正的切身体会了一回。

    “一个月的时间确实有些短，不过凭这，这个怂男就想让他秦风屈服，还嫩了一点！！”

    上一次他完成了任务，宝箱可没有打开。

    主要是他觉得，如果在珍珠岛上释放宝箱，碰到什么别人会增加危险性。

    于是一直留到这里！！

    而这也是他当初对付紫珍珠的一个底牌之一。

    如果对方执意来冒犯，他就只能死马当活马医了。

    结果结局大快人心。

    对方知道他们准备要离开的时候才看出来。

    上一次开出了十万年魂骨，也不知道这一次究竟会是什么？！

    “小伙子，我可是郑重的告诉你，你要面对的任务绝对是整个海神岛上有史以来最高难度的任务，伙伴已经放弃继承神位，你还是不要冒这个险了。”

    大祭司对着秦风劝说道。

    能在深海魔鲸之下坚持一个小时就已经很不错了。

    可现在海神大人居然要秦风杀了八歧大章鱼。

    这不是在开玩笑吗？

    别说让眼前这个小子击杀，就算是当年的海神，那也未必！！

    毕竟八岐大章鱼那也是整片海域之上唯一一位达到半神级层次的海魂兽。

    “谢谢大祭司，不过我想我应该不需要。”

    秦风耸了耸肩。

    “你真是寻死！！”

    看着这秦风像是一切运筹帷幄的姿态，大祭司一副没好气的神态对着秦风说道！！！

