    一场毁灭世界的巨大危机，就这样结束了。

    末日时钟在接近零点的那一刻，仿佛被一只大手用力按住，不再转动。

    升空的核弹消失不见，没有引爆，这让美国和俄罗斯当局陷入到惊慌当中。

    如同一起突然发生的灵异事件，显得格外不同寻常。

    我辣么多的核弹呢？明明都发射出去，怎么不见了？

    各国的情报部门把卫星捕捉到的视频画面不断放慢，一帧一帧寻找线索，最后发现了一道模糊的人影。

    会是曼哈顿博士吗？

    两国总统得到消息后，不禁产生了同样的联想。

    那个离开地球，消失很久的“上帝”！

    他回来了？

    被战争狂热情绪、被利益和贪婪蒙蔽双眼的各国首脑，脑袋上好似被浇了一盆凉水，瞬间冷静下来。

    “人类停下来了。他们站在悬崖边上，暂时不会再迈出最后一步。”

    卢克回到秘密基地，升空的核弹都被收进冥府世界。

    他等于凭空得到了美国和俄罗斯近三分之一的核武储备，算是意外收获。

    以后有机会的话，可以用来洗地。

    一次性甩出上千枚核弹头，想必效果拔群。

    “你真的做到了？”

    法老王有些不敢相信，可监控器阵列的一块块屏幕上，所传递出来的信息，让他不得不接受这个事实。

    “阻止一场核战争而已，没有什么大不了的。”

    卢克神色平静，好像只是做了一件微不足道的小事。

    如果他有意炫耀战绩，曾经帮助复仇者联盟战胜灭霸，用一个响指逆转未来，在地狱力压墨菲斯托，夺得至尊法师争霸战的头名，然后拯救九界，斩杀大蛇……

    比起以上所做之事，区区一场东西方阵营的世界大战，又算得了什么呢。

    “这不是永久的，阿德里安-维特先生。”

    卢克低声笑了笑，轻声道：“对于人类这种复杂的生物，不要想着消除他们身上的劣根性，那是连上帝都做不到的事情。”

    “他曾经降下灭世洪水，清洗不义之人，可最后呢？贪婪、野心、私欲……仍然在这片大地上肆意生长。”

    阿德里安眼神闪动，没有说话。

    他是莱克斯-卢瑟+蝙蝠侠的结合体，有着过分的自恋和狂妄，以及与之匹配的头脑和执行力。

    加上那深入骨子里的救世主情节，不可能被三言两语动摇内心的想法。

    “回归正题，夜枭飞艇，还有追踪曼哈顿博士的坐标数据，这些我要了。”

    卢克摊开手，表示到了索要报酬的时间。

    曼哈顿博士低估了法老王的智慧和行动力，以为把自己放逐到守望者宇宙就万事大吉。

    “我如果没有猜错，无名氏先生，你应该不是自愿来到这里的，对吧？”

    法老王没有动作，作为一个聪明人，他通过之前的谈话，敏锐地察觉到一些有用的信息。

    “没错。”

    卢克坦然地承认，被曼哈顿博士摆了一道，这算不上什么丢脸的事情。

    纵使强如新神族的密特隆，坐在由反监视者打造的莫比乌斯之椅上，照样被那个蓝人直接抹杀。

    如果不是超人之躯与第十金属融为一体，拥有一丝宇宙本源之力。

    也许，曼哈顿博士对他这个最大的变数会采取更为粗暴直接的解决办法。

    “那即便你回到乔所在的主宇宙，也有可能对抗不了他。”

    阿德里安指出关键所在，那就是现阶段的超人，应该如何战胜曼哈顿博士。

    除非抽到思维超人，或者金色超人的顶级模板。

    不然，很难对那个蓝人造成致命威胁。

    “我有自己的计划。”

    卢克嘴角勾起，他能领会法老王话中的意思。

    聪明人总是不甘寂寞的，当得知守望者宇宙之外，还有更加广阔的空间。

    世界那么大，阿德里安自然也想去看看。

    遗憾的是，自己暂时不能满足对方的这个想法。

    “如果你想参与这场游戏，那可能要失望了。”

    卢克望着法老王身后庞大的监控器阵列，各国的新闻里都呈现出一种动荡、混乱的局面。

    尽管战争被暂时阻止，可逐渐壮大的暴力火苗，正在熊熊燃烧，摧毁一切。

    这个世界需要一个引领者，找到正确的方向。

    “首先，我没有打算直接面对曼哈顿博士。”

    卢克伸出一根手指，笑着说道。

    那个蓝人正在对全面重启的新52进行观测，不管自己出现在任何一个平行宇宙，任何一条时间线上，立即会被对方所察觉。

    曼哈顿博士立足于时空的上游，只要他愿意，轻而易举就可以通过改写时间线，删除自己的存在。

    即便卢克有办法躲过，可始终会处于被动地位，

    拿自己的短处，去跟对手的长处比拼，那是很不明智的行为。

    所以卢克的计划是，通过追踪曼哈顿博士的痕迹，确定主宇宙的坐标，然后降落到闪点发生之前的重启时空。

    由于他的出现，会使得原本固定的时间线产生一条新的分支。

    “这就像一条路上的两个岔道，最后都会指向同一个终点。”

    卢克带着轻松的笑意，平静道：“我处于时空的下游，他站在上游，经过漫长的跋涉，我们迟早都会相遇。”

    “坦白来讲，我很期待当曼哈顿博士发现，自己所观测的一切成为一个虚幻的泡影，他会是什么表情。”

    法老王内心一凛，收起本来想要继续谈条件的想法。

    直觉告诉他，得寸进尺的下场可能会很惨。

    这位无名氏先生，可不会像曼哈顿博士一样，出于理性和冷静的思考，容忍自己的各种行为。

    “不过，阿德里安-维特先生，你要不要考虑一下，加入到我的阵营里？”

    卢克话锋一转，抛出第二个筹码。

    他摊开手掌，一枚闪闪发光的意志灯戒呈现出来。

    那道璀璨的绿光，照亮秘密基地的内部，好似美丽的翡翠。

    “这个世界会需要第二位‘上帝’，可我没兴趣扮演这么一个角色。”

    此时的卢克，像极了一个蛊惑人心的魔鬼，循循善诱道。

    “还有谁能比你更合适呢？一个毫无心理负担，就能牺牲‘小部分’，拯救‘大部分’的天生反派，一个内心没有怜悯，更没有软弱的冷酷君王。”

    “这枚戒指，可以令你从凡人，成为‘神明’。”

    “它不需要你付出太多的代价，维特先生。”

    阿德里安的目光，牢牢地锁定在那枚意志灯戒上。

    它像是一颗顶级的翡翠宝石，让人根本挪不开眼睛。

    卢克笑了笑，纵使是世界最聪明之人，恐怕也抗拒不了全新力量带来的强烈诱惑。

    这就像莱克斯-卢克，各种研究超人，企图窃取对方的力量一样。

    智慧与武力，两者不可兼有。

    越是聪明之人，越是想要变得强大。

    他松开手，那枚原本属于塞尼斯托的灯戒，轻轻地漂浮在空中。

    随后，耀眼的光芒迸发出来，照亮法老王的英俊面庞。

    “智慧生命已锁定。”

    “来自……宇宙的阿德里安-维特。”

    “你有克服恐惧的强大意志。”

    “欢迎加入绿灯军团！”

