    “这是目的地坐标，它位于混乱峡谷附近，我想那些加图人的大本营就在峡谷里。”劳德在智脑上调出一付导航地图，一道虚线在地图上弯弯绕绕地划过，终点的地方显示着一组坐标。

    艾伦把这组坐标记在脑海里。

    “还有十几个钟头才到达，真是一段漫长的旅程。那么劳德先生，你们是打从哪里出发的？”艾伦看向士官，他已经放下步枪，只是枪口仍指着他的要害。

    劳德苦笑道：“我们并非从哪一个基地出发的，而是直接乘坐运输星舰抵达凛霜。如果你想知道布拉上校的上面还有什么人的话，很遗憾。即使杀了我，我也不知道。我只知道这支车队里的所有人，平时都是直接听命于布拉上校。”

    艾伦倒也相信，说到底劳德这种士兵只是这个圈子中的边缘人物，根本接触不到核心成员。但从他的语气不难听出来，谋划着这一切的人，手底下绝不仅仅只有他们这点人。像布拉这样的上校，应该是这个圈子中的中流砥柱。然而既然有上校，会不会有哪位将军也加入到这个行列里。

    纵然只有一两位将军参与，那也足够令人头痛的了。艾伦心中暗叹，联邦这棵盘根错结的大树里头，不知道有多少条根茎已经腐坏。

    艾伦又问了几个问题，在确定劳德知道得不可能更多时，他说道：“把飞车切换到自动驾驶吧。”

    劳德照足他的意思做。

    “现在到我履行承诺的时候，不过劳德先生，为了避免一些不必要的麻烦，你大概得吃些苦头。”艾伦用枪指了指他身上的战服：“以后你大概用不上它，或者你可以脱下来。”

    劳德已经形同背叛，如果再穿着这身战服，会为自己带来很多麻烦。他也不犹豫，手脚麻利地卸下护甲，脱去战服。艾伦看着他问：“以后有什么打算？”

    “军队是回不去了，士官劳德在今晚就必须死，以后也不会有劳德这个人。”脱下战服，劳德苦笑道：“我会重新换个身份，趁现在凛霜还在打仗，或许可以找哪个狩猎团加入。之后再想办法回地球吧，回去之后，我也只能在地表生活了。或许会去自由之门的控制区，就这样吧。”

    艾伦点头，突然闪前，一掌劈在劳德的后颈。劳德立刻晕了过去，艾伦架起他来到后舱室。把门打开之后，他把劳德和班恩的尸体一起丢了出去。劳德摔进积雪中，又有一把步枪被扔到他的附近，这样他在荒野中还有一些自保之力。至于他最终能否如愿加入哪支狩猎团，并成功返回地球，就不是艾伦关心的问题了。

    艾伦换上劳德脱下来的战服，依旧把破损的刀锋护甲穿戴上去。刀锋没有损及序列和导能纹路，只有两个能力还可以使用，它的作用就比劳德他们穿戴的制式护甲更大。再戴上战术头盔的话，就很难把艾伦认出来。距离目的地还有段不短的路程，艾伦干脆闭目假寐。

    时间在旅途中一点一滴地过去，在飞车的速度渐渐放缓下来时，艾伦张开了眼睛。

    已经是白昼了。

    车队终于抵达目的地，从飞车看出去，这里已经不再是积雪覆盖的旷野，而是一片起伏的丘陵地带。远处可见一团阴云缠绕在连绵的山峰之间，那里就是混乱峡谷。这个峡谷是联邦为其命名，听说是联邦控制区内最为神秘的区域。当年负责开荒的联邦军队在凛霜星兴建基地时，曾派出侦察队伍进入混乱峡谷。

    然而进入山谷的人再也没有出来过，甚至不知道他们在峡谷中发生了什么事。只知道一接近峡谷，星球的磁场就会变得不稳定，所有方向辩识工具都难起作用。其中源力也十分紊乱，而暗影性质的源力则占据山谷的大部分空间。这使得山谷内长年笼罩在一片昏暗的光线里，哪怕是白昼，视线也无法超过三百米。

    加图人选择这里和人类交易，恐怕真如劳德所说，异族联军位于凛霜的主力就藏身在混乱峡谷内。山谷混乱的磁场就是一道天然屏障，藏在峡谷里，联邦除非派出军队入谷调查，否则还真难发现他们的踪影。

    这时通讯器响了起来，布拉上校几乎是在咆哮：“所有人都给我下车，得干活了小子们。”

    艾伦不想干活，更不想被布拉上校认出来，尽管他连这位上校长什么样子都不知道。但他可以肯定，布拉认得劳德和班恩的样子。能够当得了上校，实力自不会低。而那样的人哪怕记忆力不如他强，但基本上只要看过几次，对于手下的身形轮廓必然印象深刻，那可不是区区一套战服就能够瞒天过海。

    他收拾了东西，从飞车舱室的缺口中落到冰冷柔软的雪地上。再往道旁一滚，没入顽强长出雪地的长草中，最后来到一片矮丘后。这时可以听到运输飞车打开厢门的声音，以及各种呼喝。

    布拉在温暖的车厢中跳到冰冷的雪地里，以他二十四级的实力，这点寒意对他来说不算什么。可他仍然抖了抖身体，然后咒骂一声：“可真够冷的。”

    这位上校个子不见得有多高大，但身体十分强壮。紧贴着身体的战服勾勒出完美的肌肉线条，那穿戴在身上的护甲随着上校每次呼吸，像是要被他强壮的肌肉撑爆般，让人以为护甲随时都会四分五裂。上校朝地上吐了一口痰，却如子弹般在雪地上轰出碗口大的雪洞来。

    布拉摸了摸他那布满胡渣的下巴，骂道：“所有人都给我手脚麻利点，这鬼地方冷得要命。快点干完活我们才能回去，见鬼，回去后我肯定要找两个小妞帮我暖暖被窝。”

    士兵中有人哄笑，但布拉比鹰还锐利的眼神落到他们身上后，笑声就如同被剪刀切断般戛然而止。布拉扫视了一圈，视线落在艾伦入侵的那辆飞车上。这辆飞车的车门紧闭，如此异状引起布拉的警觉。他朝人群中吼道：“劳德、班恩。你们两人给我出列！”

    然而没人回应。

    布拉脸色阴沉了下来，开始朝飞车走去。人在矮丘后，只露出一双眼睛的艾伦看到这一切。他甚至准备离开，布拉发现车里空无一人，就会猜到发生什么事。他可不想留下来等布拉发现自己，不过在这时，上校还没走上前去，已经有士兵叫住他：“长官，他们来了。”

    艾伦也注意到，在车队的前方，一队加图人经过几个矮丘，出现在艾伦的视线里。他们停在了车队前，距离车队足有百米远的地方。加图战士两边分开，从里面走出来一个胖乎乎的家伙。那简直就是一头胖犀牛，如果这个加图人肯手脚并用地在地上爬的话。在以力量为尊的加图人里面，很少会看到这么满身赘肉的家伙，他简直就像一根煮过的大香肠，而且是快爆开的那种。

    他有着过于苍白的肤色，身上穿的也不是厚重的板甲，而是用兽皮以及铁链、石头、金属薄片混编而成的长衣。这个奇怪的加图人艰难地来到队伍的前方，扯开喉咙，从嘴中吐出的却是人类的语言：“你们把东西都带来了吗？”

    艾伦一脸惊讶，虽说音调有些古怪，但那的确是人类语，什么时候混乱种族也学起人类语来了？

    布拉上校走到车队前，皱眉道：“我们带来了百颗幽影星钻，百吨你们指定的瓦雷蓝钢以及其它东西。那么，我们要的冥晶呢？”

    加图胖子朝后面用本族的语言一顿大叫，片刻后，有几名加图战士吃力地拉来一辆车子，上面放着口粗糙的箱子。那胖子拍了拍箱子道：“都在这里，你们要的深渊水晶。快点把它们拿走吧，和它们一道，这路上我可是都心惊胆跳的。”

    布拉上校带着几分讽刺道：“你的人类语倒是学得不错。”

    “当然，我白利哥可是最聪明的加图人。否则，勇猛的蛮锤瓦沙克大人也不会对我委以重任，负起与你们这些地球猴子交易的活。”

    “嘿，加图野猪。”布拉骂了句，抬手道：“小子们，把东西送过去。”

    在力场牵引器的作用下，士兵们轻易地将一口口装满蓝钢的货柜放到了加图人的跟前。这些货柜堆积在一起时，几如一座小山。布拉走到白利哥跟前，晃了晃手中的牵引装置道：“知道这东西怎么用吗？”

    白利哥撇嘴道：“也不是第一天和你们作交易的，难道我还不懂吗。”

    “那就行。”布拉把牵引装置丢给他，又从后面一个士兵手上接过个银灰色的手提箱。他拍了拍道：“这里面是幽影星钻，你看看吧。我也要检查那批深渊水晶，叫你的人走开点，我可受不了他们身上的臭味。”

    白利哥挥了挥手，几名加图战士便走了开去。双方检查了各自想要的东西后，均感满意。看布拉往回走，艾伦知道自己该有所行动了，他悄然离开了藏身的矮丘。

