
　　“燃！”

　　吴思雨只吐出了一个字。

　　这些极品灵石竟然仿佛是柴火一样点燃起来。

　　“这是什么手段？”

　　周东的瞳孔微微收缩！极品灵石，纵然是对于教主境巅峰层次的强者而言都是极为珍惜之物，甚至一些圣人境的强者也在收集极品灵石，其中蕴藏的灵气极为浓郁，密度高到吓人。

　　一般大家都是稀罕着用，谁像是这吴思雨一样这么奢侈，竟然将极品灵石来当做柴火来用。

　　“这吴思雨的家里是有矿吧！”

　　有人暗中嘀咕，觉得这吴思雨是在暴殄天物！“人家是富婆，你懂个篮子！”

　　有人嗤笑驳斥说道。

　　“难道你们都没有看出来吗？

　　人家吴思雨和方岳是一对，就方岳这种解石的能力，随随便便就是一件虚仙境巅峰层次的宝贝！这点极品灵石的消耗算得了什么？

　　就算是再昂贵宝物，这方岳也供应的起！”

　　倚天阁中一些女子甚至都向吴思雨投去了羡慕嫉妒的目光。

　　能够有大哥包.养真好！想要用什么材料炼器就用什么材料炼器，如果他们也有这样的大哥的话，他们连做梦都会笑醒的。

　　而三楼主则是笑道：“纵然是没有方岳支持的话，这吴思雨一样用得起极品灵石炼制法器，你可知道，这吴思雨之前炼制的三色法珠，拥有媲美圣人境强者一击之力爆炸力！更关键的是，这三色法珠炼制的成本极低，几乎为零！这吴思雨若是闲着没事，炼制出几枚三色法珠，她的身价恐怕比答案多数的圣人境层次的强者都要富裕许多！”

　　“天啊！这吴思雨竟然也这么厉害？

　　媲美圣人境强者一击的三色法珠，这吴思雨竟然曾经炼制出这种级别的法器！”

　　倚天阁中传出了阵阵的惊呼。

　　而周东的面容则是更加严肃。

　　他也是炼器师出身，从出道以来便是和三楼主相争不断。

　　他与三楼主的恩怨并非是仅仅因为各为其主这么简单，更深一层的原因则是两人既生瑜何生亮的关系。

　　三楼主与周东间的恩怨，在倚天阁和万宝阁中是众所周知的。

　　两人之间的争斗互有胜负。

　　然而这次，周东却是感觉自己的后背犹如芒刺一般。

　　他的目光一瞬不瞬的盯住了吴思雨身前的鼎炉。

　　这鼎炉不同寻常。

　　周东几乎可以肯定，这鼎炉乃是一件先天法器，这种东西没有品级，越强则强。

　　燃烧极品灵石来作为燃料，能够让这鼎炉激活极为强大的炼化本领。

　　“今天我要炼制的法器乃是我构思了许久的一个套装，猎魔！这套装一共有三件，每一件炼制成功应该都是大圣境层次的法器，三件组合，成为一个完整的套装，其威力效果，我亦是不得而知！”

　　吴思雨知道自己在炼器方面的天赋也就是那么回事。

　　她主要的天赋还是在修炼和当打手的方面。

　　不过，这套装炼制却是能够一定程度上弥补，她在单件法器的炼制方面上的不足。

　　“这猎魔套装乃是由一头完整的大圣境巅峰层次的远古鳄鱼炼制而成！”

　　说着，吴思雨便是将储物袋中取出了一条完整无损的远古鳄鱼！这条远古鳄鱼保存的极为完整，徐徐如生，尽管已经是死的不能够再死了！但是其中还有一股淡淡的生机在流淌。

　　“这具远古鳄鱼的尸体便是价值一件大圣境层次的法器的价格！”

　　倚天阁中，有人露出了不满的神色。

　　这吴思雨纯粹是在拿钱砸嘛！极品灵石，先天法器，远古鳄鱼，这样的材料和条件，不能够炼制出大圣境巅峰层次的法器才怪呢！给一个炼器方面的初学者这么好的条件，他们炼制出来的法器也一样不会逊色！倚天阁的方面怨声载道。

　　而方岳则是笑眯.眯的说道：“你们如果有更好的条件也可以让你们的炼器师炼制法器啊！我们可是没有拦着你们！”

　　方岳最讨厌这种一旦在实力上不如别人就开始站在道德的高地上指责别人的人。

　　如果玩不起的话就不要玩。

　　这么指责别人有什么意思？

　　方岳此话一出，许多人都是不由闭嘴了！因为方岳可不仅仅是说说而已，他周围的阴气汇聚，没准下一刻，这位小爷的心情不好，这些阴气便会化作汪洋肆意将某些抱怨的人给卷走。

　　如果是换成另外一个成熟稳重的修行者肯定是看不出这种事情，但是如果是方岳的话，那就有些说不好了，这位小爷的脾气可是出了名的不太好！他连万宝阁的阁主都敢顶撞，这个时候出手也不是不可能的事情。

　　三楼主的目光余角落到了方岳的身上。

　　他看到到一个个寒颤若噤的万宝阁和倚天阁的弟子，不由的露出了一抹苦笑。

　　他们这些老家伙们在两方势力中都没有这样的威慑力。

　　而方岳却是能够一句话让所有人闭嘴。M.23sk.com

　　不得不说，这不讲理的凶人就是有自己的先天优势。

　　方岳收敛了自己凶恶的神色。

　　随后，他温吞吞的说道：“吴思雨，你放心炼器，这个过程中如果有谁敢打扰你的话，我保证能够送他归西！”

　　方岳这话看似是对吴思雨说的，但是却是在警告倚天阁的人。

　　这炼器最忌讳的便是被人干扰和打断。

　　否则的话，功亏一篑，这炼器失败不说，还有可能会对炼器之人造成一定程度的反噬。

　　这倚天阁的人可不厚道，这样的事情做出来的话一点都不奇怪。

　　周东轻叹。

　　这方岳果然是一个人精。

　　他刚刚动了这个功夫在于诗外的念头，没想到就被方岳给洞穿掉了！吴思雨轻声嘤咛了一声。

　　随后便是开始专注的炼器。

　　她将整条远古鳄鱼都投入到鼎炉之中，这鼎炉看起来不算很大，但却能够芥子化须弥，仿佛是有吞天的功效。

　　灵石燃烧化成的灵气火焰不断的温养着鼎炉！吴思雨认真的切割远古鳄鱼，一板一眼，全神贯注，不敢有丝毫的差池。

　　她和方岳这种天赋变态到没办法说的人不一样。

　　吴思雨是纯粹的靠着自己的努力和汗水一步步迈向成功的！她在炼器的方面没有决定的天赋，能够走到这步唯有认真二字。

　　一滴滴的汗珠从她的额头上渗出。

　　时间也是一点一滴的过去。

　　远古鳄鱼逐渐的被吴思雨解刨成功，三十二颗锋利的牙齿，一张完整的鳄鱼皮还有鳄鱼的四个利爪被她重点的分离出来。

　　“鳄鱼的牙齿做成项链！鳄鱼的鱼皮则是披，四个利爪可以便拳套和脚套！这一身套装能够将远古鳄鱼最为优势的地方全部的利用起来！”

　　倚天阁中的一位资深的炼器师忍不住开口说道。

　　他在分析和预判吴思雨下一步的想法！而这个时候，方岳则是狠狠的瞪了对方一眼，其中警告的味道不言而喻！那炼器师闭嘴。

　　他明白自己是犯了忌讳。

　　这吴思雨在炼器的过程中不能够被人打扰，他的话看似是无心的，但是有可能会对吴思雨下一步的判断造成恶劣的影响！吴思雨感受到了一丝吃力。

　　她毕竟只是恢复到了天地境层次的修为，尽管有极品灵石化作火焰来帮助她炼化远古鳄鱼的尸体，但是在炼制的过程有许多需要用到法力的地方，她依旧是有一丝力不从心的感觉！呼哧！呼哧！呼哧！吴思雨的气息逐渐的粗重起来。

　　方岳轻叹一声。

　　这炼器果然是和修为息息相关的，外力的帮助也难以弥补自身的缺憾。

　　“气运金莲！”

　　方岳取出了一枚气运金莲，打入到了吴思雨的体内，吴思雨身上的部分劫数之力随之溶解。

　　天地境第七层的修为境界！吴思雨恢复了部分修为，她那时断时续的法力，变得再次稳定下来。

　　“这方岳刚刚打入到吴思雨体内的那是什么东西？”

　　周东的注意力落到了方岳的身上。

　　“气运金莲，怎么了？”

　　方岳理直气壮的说道。

　　周东磨牙，一副痛惜不已的表情说道。

　　“你居然将一朵珍贵无比的气运金莲给一个天地境层次的小蚂蚁来突破修为瓶颈！暴殄天物，实在是暴殄天物啊！你可知道这气运金莲有多么珍贵吗？

　　这东西代表的乃是气运之力，如果将这气运金莲打入到虚仙境层次的强者体内，甚至连踏入到真仙境层次的几率都会稍稍的增加一些！”

　　周东有一种恨不得捶死方岳的冲动。

　　这方岳简直是太奢侈，太浪费了！天地境层次突破一个小境界而已，有无数种办法。

　　一粒丹药亦或者是一株老药就能够解决的问题，你方岳也犯不着用气运金莲这么昂贵而奢侈的东西来辅助吴思雨啊！“这方岳到底还有多少宝贝？”

　　不仅是周东觉得这方岳暴殄天物，连三楼主也是生出了同感。

　　气运金莲连他们万宝阁中都没有搜集到过的东西，居然被方岳这么给霍霍上了，如果这方岳是他的弟子的话，他早就用皮带将方岳给抽死了！“这东西是我从太阴古矿中挖出来的，我爱怎么用，就怎么用！你们如果不服气的话，可以自己开奇石寻找气运金莲啊！”

　　方岳一副无所谓的样子说道。

　　周东等人无语，这奇石中能够开出什么样的宝物是可遇而不可求的事情。

　　如果他们能够随随便便开出这气运金莲的话，气运金莲也不会这么值钱了！此刻，吴思雨已经将远古鳄鱼的材料全部炼化，开始进入到了正儿八经的炼器环节！“通天木，黄金石，不灭玄铁，这吴思雨是疯了吗？

　　要到底要炼制什么样的法器，加入的材料一个比一个罕见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十二章 气运金莲免费阅读。https://xs.23sk.com 