    刚走出门外，夏扈佑惊魂未定……

    此刻蹑手蹑脚的，显得很是惶恐的样子。

    “哥！你怎么鬼鬼祟祟的……”

    “你的表情…好猥琐啊！”

    夏扈佑耳边突然传来一道银铃般悦耳的女声，听起来如同百鸣鸟啼鸣一般，令人心旷神怡。

    不过惶恐中的夏扈佑自然是感受不到了，此刻吓得差点一蹦三尺高……

    “嘘…嘘嘘嘘……”

    “别叫唤！”

    “被爹娘听到就麻烦了……”

    “倩儿，你不在房间里面好好修炼来这做什么？”

    夏扈佑瞪着自己的妹妹夏倩儿，随即一副兄长姿态。

    “我出来给你找治愈丹海的仙丹啊……”

    “你丹海都碎裂这么久了，现在里面储存的仙元力也是越来越少，照着这个趋势下去，你很快就要被榨干了……”

    “到时候你身体里面一点仙元力都储存不了了，到时候你就是个废人了！”

    夏倩儿看着自己的哥哥，脸上不由得露出忧虑之色。

    听到此处，夏扈佑感慨颇深，还是自家妹妹体贴哥哥……

    不过旋即，夏扈佑就是满脸傲娇之色。

    “安啦安啦……”

    “这点丹海破碎算得了什么？”

    “举手投足间就治愈了！”

    “根本不是事！”

    夏扈佑想到今天喝下的那瓶营养快线，喝完之后，顿时身心舒畅，丝毫不适都没有，现在丹海之中仙元力早已充盈，丝毫不曾有外泄的情况！他的丹海已然恢复如初，甚至于比原先更好！

    “治愈了啊，没事的哥，这些都不是问题，你放心，我肯定会为你找到匹配的仙丹帮你补好丹海的……”

    夏倩儿表情认真，但是语气太随意了……

    这明显就是划水的姿态……

    这便宜妹妹，绝了。

    “不对……”

    “等等……”

    “我是不是错过了什么？”

    “治愈了？”

    “哥！刚才是你说的治愈了么？”

    “嘶……”

    “我的天……哥，你是不是在忽悠我？”

    夏倩儿瞪大美眸，满目难以置信……

    “倩儿，你哥是那种没品的人么？”

    夏扈佑耸耸肩，随即将全面充盈的仙元力展露出来，顿时周边的空气都跟着热络了许多。

    “果然……”

    “哥，这比你丹海破碎之前的仙元力都要浓厚了……”

    “你丹海破碎之前的仙元力一直都是干瘪瘪的……”

    夏倩儿脸上露出惊喜之色，自家老哥恢复了？

    不过转眼间，夏倩儿面色一变……

    “哥！你实话告诉我，你…你是不是为了恢复丹海，所以…所以跑去修习魔界的功法了？”

    “或者是选择和妖界之人媾和了？”

    “居然和妖界的某些女妖媾和之后，可以修复伤势，但是付出的却是未来的根基啊……”

    “哥，你也太不靠谱了！”

    “这种事你怎么也干啊！”

    “再怎么样，你也不能病急乱投医啊！”

    夏倩儿一边说着话，脸上不由得露出紧张之色。

    思虑至此，姿态倒是展现地尤为明确！

    夏扈佑：“……”

    我在我妹妹心中的形象这么糟糕的么？

    我妹妹居然会觉得我跑去和妖界女妖媾和了？

    我夏扈佑守身如玉这么多年，岂会如此……

    “倩儿，你哥在你心中就这么无耻无底线的么？”

    夏扈佑一脸伤心地询问道。

    夏倩儿眨了眨精致的大眼睛，随即小脑袋下意识地上下晃动着。

    夏扈佑嘴角一抽，你可真是我亲妹妹啊！

    “放心吧，你哥还不至于到那个地步！”

    “是咱们仙源城北街的一条店铺救了我……”

    “叫…叫鸿蒙店铺……”

    “里面有一种换做营养快线的饮品……”

    “喝下之后，我的仙元力就瞬间恢复了……”

    “同时我的丹海也被重新塑造……”

    ……

    夏扈佑随即将自己的曼妙经历又重说了一遍。

    之前和自家爹妈说的时候，被喷了个狗血淋头……

    此刻和自家妹妹说，他还挺期待的……

    他现在发现信任太可贵了。

    “哦…是这样啊！”

    “那哥，恭喜你啊！”

    夏倩儿莫得表情地点头说道。

    “倩儿，你相信哥？”

    夏扈佑此刻颇有一种老泪纵横的感觉……

    被人信任的感觉太好！

    “哥！你这名字叫夏扈佑（瞎忽悠），可是你怎么连你妹都忽悠？”

    “哥！下次咱编瞎话敢不敢稍微有点技术含量？”

    夏倩儿翻了个白眼，没好气地跟着吐槽道。

    夏扈佑张了张嘴，此刻满嘴苦涩。

    合着，还是不相信？

    一片真心喂了狗啊！

    随即夏扈佑以诸天神佛的名义进行起誓，又是捶胸又是顿足的，就是想要求一波信任……

    “哥，你确定…没扯犊子？”

    “真存在这么神奇的店铺？”

    “嗯…还有那个神奇的店主？”

    “那个店主看起来怎么样？是咱们仙界的人？什么时候开的店？家里面还有什么人啊？家是哪的？”

    “要不然…我们明天一起去看看？”

    “能够卖出这么神奇商品的店主又该是什么人呢？”

    “好像还挺有意思的……”

    夏倩儿眨了眨美眸，心中暗自想着，表情变化地尤为精彩。

    夏扈佑抓了抓后脑壳，总感觉自家妹妹有点不太对劲。

    ……

    一夜酣眠……

    第二天一早起来，秦羽先是给自己安排了两份蛋炒饭和一瓶营养快线……

    在这地方开店已经很操蛋了，万万不能亏待了自己的肚子啊。

    随即打开店铺大门做生意。

    开店，秦羽是认真的。

    一切搞定之后，秦羽躺在靠椅上搂着二哈开始顺毛逆毛无差别撸……

    这鬼地方的人气真的是不敢恭维……

    “系统，我觉得有必要进行一波宣传广告了！”

    “我这个店主虽然因为逼格因素不能出去揽客，但是我可以让二哈去啊……”

    “这家伙不是神兽么？虽然喜欢拆天拆地拆世界，但是不管怎么说，颜值确实过得去啊……”

    “让它出去多勾搭点美女顾客回来……”

    秦羽眼前一亮，觉得自己真他娘的是个营销鬼才！

    这小二哈现在除了吃就是喝，然后就是拆家……

    现在这也算是废物利用了？

    “叮！请宿主为了店铺的繁荣昌盛而努力！”

    “叮！系统温馨提升：【百客盈门】任务倒计时九天十小时三十八分钟……”

