    来培训班的第二天，便是上课培训，以及在手术模拟间进行操作。

    而给众人上课，便是整个华夏电生理领域的大咖级别人物。

    他们来自于华夏各大的顶级三甲医院。

    这种培训、上课的方式，效果也极为显著。

    有了前人的指点和经验，陆晨也在不断地完善自己。

    每天，大家在手术模拟间的训练时间固定，分开轮次，错开来训练。

    虽然陆晨有系统虚拟的手术模拟间，但是现实中和虚拟中的体验毕竟不太一样。

    陆晨还是抓紧了每次的机会，只要轮到他，他必定集中精力去训练。

    ……

    因为陆晨在模拟考试中排名第三，所以对于周考来说，并没有任何的担心。

    不过，对于哪些模拟考核最后五名，现在每天忧心忡忡，如坐针毡。

    现在这种训练的场景和器材设备，都是世界顶级的！

    师资力量也是顶级的。

    离开了这里，哪里还能找的道到这么好的地方？

    没有人愿意，就这么离开自己。

    来到培训班的第三天，一个人找上了门。

    陆晨正准备出门去模拟手术间，却是被一个人拦住了。

    看他面熟，应该也是培训班的人。

    “你是？”陆晨小声道。

    “陆晨，我是方如章。”男子小声道，“也是这次培训班的成员，不知道你没有印象，上次咱们一组，进行了模拟考核。”

    “噢！”陆晨做出恍然大悟的表情，只不过他也就见过方如章一两次，“方哥，你找我这是有什么事吗？”

    方如章顿了顿，正色道：“陆晨，你这是要去模拟手术间训练吗？”

    陆晨点点头，“嗯，今天下午轮到我了。”

    “这个……”方如章的声音稍稍一顿，“是这样的，我上周模拟考核成绩在倒数第三。我有些怕被淘汰，所以想每天多训练一些时间。”

    说到这儿，陆晨便明白了方如章的来意，他是想来借用模拟手术间的训练时间!

    “”陆晨，那个……我可以给你一些补偿，或者支付一笔钱，只要你能把自己每天的三小时训练时间给我！”

    陆晨心中暗忖，果然没有没有猜错。

    其实，目前的这个模拟手术间的作用，对于陆晨来说，极为有限。

    更何况，陆晨有系统虚拟手术间，可以模拟出任何的机器、设备！

    现实中的模拟手术间，更多的作用，是给陆晨保持好手感。

    “不……不行吗？”见陆晨一言不发，方如章失望道。

    在这种关键的时候，每个人都巴不得自己的训练时间延长，谁又会让出自己的？

    方如章已经问了十多个人，没有一个人愿意让出自己的时间。

    可是，马上就要到周考了。

    方如章再不想想法子，那他也许就被淘汰了啊！

    “打，打扰了……”方如章刚准备离开，却被陆晨叫住了。

    “等等。”

    方如章疑惑地回头看向陆晨，“怎么了？”

    “我答应你！”

    陆晨的话刚出口，方如章立刻瞪大了眼镜，有些不可置信。

    “你……你……答应了？”

    他害怕是陆晨一时兴起，便再次确认了一遍。

    “嗯，答应了。”陆晨点点头，“我可以把最近几天的训练时间，都让给你。”

    “太，太好了！”方如章稍稍有些激动。

    “不过嘛，我有个要求。”陆晨笑道。

    “钱嘛？我可以按小时给你一笔现金。”方如章连忙回答道，好像害怕陆晨反悔了一样。

    “我不要钱！”陆晨微微摇头。

    “那你要什么？”

    “是这样的，我有一个临床研究……”陆晨缓缓道。

    其实，他很早之前就有这个想法，既然已经选定了将自己的临床科研扩大样本量，想要做成多中心的项目，仅仅是在京华市内部，那是远远不够的！

    在市外，甚至是别的省份，如果能够共同合作，建议一个分中心。

    那陆晨数据的可行度，将会上升一个层次。

    其实这就相当于，很多国外的学者，不太承认国内的实验数据。

    因为黄种人、黑种人、白种人的人种不同，很多国内的实验，只是设置于某一个区域的固定数值，那么实验的数据，就带有很强烈的地域性。

    陆晨的这次实验，想要手术国外的数据，是极难的。

    但是他想要做得更多，那就可以多高几个省外的数据。

    于是，借着这次的培训班机会，他也了机会联系全省各大顶级三甲医院的医生。

    这不，眼前就是一个绝佳的机会！

    方如章听完陆晨的描述，心中更是惊讶万分，“你的意思是，让我回去搞一个分中心，一起完成一项科研数据？”

    方如章有些犹豫，这件事事关重大。

    其中涉及到的事情，肯定不会他一个人能够做主的。

    “嗯，目前，我的前期论文已经有了成果。”陆晨道，“前段时间，我在MNTA上已经发了一篇论文！如果你有兴趣的话，可以去看看，都是关于我这个临床研究的！”

    “MNTA？！”方如章瞪大了眼睛。

    这个杂志，心血管内科领域的都知道啊！

    目前只是一个五分的SCI论文杂志，明年有希望上涨到七分！

    “你在MNTA上发了文章？”

    “嗯。”

    看到陆晨点头，方如章惊愕不已。

