    被赵贵花揪着捶了几拳，周二福终于消停了，没再吆喝着要给星星报仇什么的。

    这天晚上，周三福把之前在山上偷偷带回来的竹简拿出来看，蜡烛照出的光线昏黄暗淡，他却看得津津有味，以前不识字，拿着竹简像个睁眼瞎，现在识字了终于知道竹简上写的都是啥。

    “大哥，你那册竹简看了没有，上面都写了啥？”周三福问。

    周大福此时正在练字，他的字是五兄弟中写的最漂亮的，这段时间他都在刻苦练字，因为他发现了一个挣钱的法子，那就是抄书。

    不过抄书需得有一手好字，抄的过程还不能写错一个字，否则书肆会不给钱，周大福一向稳重又有耐心，抄书这种活挺适合他的，只是现在他的字还不够好，还得多练才行。

    听到三弟的问话，周大福没吭声，直到写完一页了，才放下笔出声道：“还没看，我最近比较忙。”

    周三福知道大哥最近勤于练字，其实他也有在练，只是没有大哥那么有耐心，不过他现在关心的是竹简，“大哥我这其中一册竹简上写的是菜谱，另一册是关于酿酒的。”

    此时屋里只有他们兄弟两个，另外三兄弟在院子里陪星星玩，还没进屋。

    “哦？我看看。”周大福来了兴趣，接过竹简看起来。

    片刻后他面色欣喜道：“果真是菜谱，还有酿酒的法子，我看看我那册。”

    周大福从装衣服的柜子最底下捞出那册竹简，拿到蜡烛底下一看，上面写的是各种调料制作，上面不但内容详细，像怕别人看不懂，连制作调料的植物的图都画在了上面。

    “这可是好东西，这竹简的主人真是个神人，竟把如此珍贵的东西埋在了地底下。”周三福面色郑重，这竹简上的内容无异于祖传秘方，着实难得。

    挖到宝了。

    “明天咱们再去把那箱子挖出来，里面还有好多竹简，那都是宝贝啊，难怪说要读书识字，睁眼瞎真是暴殄天物。”

    周三福真后悔当初没有多带几卷竹简回来，幸好那箱子还埋在那，明天就赶紧挖出来把箱子抬回来。

    隔天，五兄弟就说要进山一趟，周大福和周三福的目标明确，就是要把装了竹简的箱子挖出来。

    周二福和周四福也有自己的小酒酒，他们想去摘点杨梅，这时节杨梅已经半成熟，有些是能摘来吃的，当然主要还是看看有没有野物可猎。

    这次他们的愿望终于实现，可以带上小灰和小黑进山，周五福主要是想挖草药，他对草药情有独衷。

    星星是打酱油的，这段时间她在家里待烦了，想去山上浪。

    因着家里在造房子，所以周老大和赵贵花走不开，要在家里忙活，只能叮嘱五个福哥要把星星照顾好。

    这次还是周二福背着星星，一行人飞快的往山上跑去，周二福想先去半山腰摘杨梅，周大福和周三福却攥着他，非要他先去帮忙挖竹简。

    “让四福去不就行了，干嘛非要我去？”周二福对那什么竹简一点兴趣都没有。

    “那你把星星留下，星星跟我们走，你不能单独带着她，万一碰上危险咋办？”周三福不肯松手。

    僵持了片刻，周二福很快妥协了，他不能让星星涉险，只有五个人在一起才能更好的保护星星。

    “真是怕了你，走走走，赶紧的，挖完一起摘杨梅。”周二福抱着星星飞快往乱葬岗方向跑去。

    不多时六人便来到乱葬岗旁边，几人连休息都没有，直接抡着锄头挖，挖到石板时，周二福和周四福一起把石板搬开。

    两刻钟后终于看到了装竹简的箱子，周大福和周三福一阵狂喜，赶紧把箱子抬出来，迫不及待的打开箱子。

    “怎么会这样？”看到箱子里的情景，周三福大受打击。

    周大福更是一脸呆滞，“里面的竹简呢，怎么都不见了？”

    其他四人虽然也惊了一下，但并没有太激动的反应，对周二福和周四福来说，竹简不竹简的有啥用，没了就没了呗。

    周五福发现两位哥哥的表情，意识到问题没那么简单，他试探着问，“大哥三哥，这竹简很重要吗？”

    “重要，太重要了，可惜了，只是这到底怎么回事？”周三福此时已经冷静下来，盯着箱子里的一堆尘土若有所思，正当他脑子里快理清缘由时。

    星星走过来瞄一眼，一脸天真无邪的说：“竹简化成灰啦，好像是用什么东西保存的，但上次我们挖出来后打开了箱子，却没拿走竹简，又盖了回去，那上面的东西起了作用，就把没拿走的竹简化成灰了。”

    周三福：“？”

    “我似乎明白了，星星说的那东西应该是某种药物，　专门用来防止竹简被虫子蛀咬，防止水气潮湿腐蚀，但是一旦箱子打开，那药物就立马失效不说，还会把竹简全部销毁。”

    周五福用自己的思路解释了竹简化成灰的原理。

    “五弟你咋知道的？”周三福用一种特别的以前没有过的眼光看周五福。

    “没，我就瞎猜，不然你们有更好的解释？”周五福很光棍的道。

    没有，他们觉得五福的解释很合理，他们完全想不通这其中的关节所在，所以选择相信五福。

    周三福盯着箱子若有所思，为啥拿回家的竹简没有消失，箱子里的却消失了呢，莫不是这箱子有古怪？

    但不管是因为什么原因，箱子里的竹简已经消失，他们只有之前带回去的三册。

    除了大福和三福，其他四人对竹简的消失都没有太多感觉，只想赶快离开，去做自己想做的事。

    大福和三福又让大家一起帮忙把箱子埋回原处，二福和四福嘀咕了几声，不过还是认命的帮忙把石板抬上面压着。

    完事后，周二福一脸可惜道：“那条蟒蛇不在洞里了，不然捉回去炖蛇羹多好。”

    “去摘杨梅吧，我记得这山顶也有两棵杨梅树，咱直接去上山顶吧。”周四福说。

    “我记得山顶有不少草药，正好你们摘杨梅，我去挖草药。”周五福之前央着他爹给买了一把小药锄，这会正拿在手里呢。

    “星星要吃杨梅，星星还没吃过呢。”昨晚上听二哥和四哥说杨梅多好吃，酸酸甜甜的很开胃，她就快馋哭了，这会恨不得长一对翅膀直接飞到山顶去摘杨梅。

    “别急，二哥这就带你去，等会啊你可要多吃点杨梅，记住它是什么味的。”

    周二福憋着笑，星星不爱吃酸的，冬天摘小酸果她都要配着糖吃，杨梅很多都能酸掉牙，他已经迫不及待想看看星星吃了杨梅后的反应。

    星星狐疑的望着面容怪异的二哥，总感觉他在憋着坏，不过她没有证据。

    到了山顶，看见满树青红青红的杨梅，星星兴奋的哇哇叫，“这就是杨梅啊，好多啊，一棵树就结了这么多，好漂亮啊，星星要吃，二哥你快去摘。”

    “好嘞，你先在这坐好，等着啊，二哥马上给你摘一捧过来。”周二福把星星放在石头上坐好，转身像只猴子似的窜上了杨梅树。

    不多时便摘了一捧过来，蹲下身子说：“快尝尝，看看好吃不。”

    星星一双大眼亮晶晶的，伸出粉嫩的食指和大拇指，捏起一个杨梅送进嘴里。

    “……酸，好酸啊。”星星感觉口水一直分泌，最后都直接流出来了。

    看着小丫头粉嫩软萌的小脸变成一副痛苦面具，周二福爆发出神精质般的狂笑，笑得身子都直不起来，整个人直接瘫在地上。

    星星：“……”二哥这脑子指定有大病。

    啧，坑妹的哥哥。

