    虚空中抖颤之音轻响，人面蛛活生生的例子在前，罗南很难不联想到乌沉锁链。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从十多天前，真正搭建起格式，并进入“我心如狱”的层次，罗南进步的度，连他自己都感觉不可思议。可他深有自知之明，直到目前为止，他最高能力的体现，依旧是在格式塔与乌沉锁链之上。

    这是祖父留给他的宝贵财富，一切的一切都生于此。

    时至今日，罗南仍未完全弄清楚里面的奥妙，只能说解悟了一些基本的道理。

    那正是一个框架呀！

    从“祭坛框架”的变化上可以看到，所谓的乌沉锁链，很像是某个高级秩序框架的具现化。

    罗南无法理解，祖父是怎么让这种“秩序框架”，化入药剂、呼吸、观想之中，烙刻在修行者身上，使之掌握这种高级技巧。

    可目前最重要的还是应用。

    罗南自忖，他的乌沉锁链的指向性，不会比安翁逊色多少，貌似还能跟着他“下潜”一段距离。

    可那又何必呢？白心妍等人的嘲讽，柴尔德的告诫同时入心，还有之前种种教训……他吃的亏还少吗？

    不再多想，乌沉锁链具现化，从虚空深处穿出，自巴泽顶门贯入。

    罗南不是头一次将乌沉锁链向活人运使，但肯定是头一回怀着明确的“秩序”目标。具体的气血运行，罗南不懂也不关注，他的注意力都放在秩序框架对混乱本质的作用上。

    其实说是作用，也是抬举他了。

    对物质层面的干涉，从来不是罗南所长。如今他的展方向，已经开始向“纯粹观察”转变，很大程度上放弃了与物质层面生作用，以此换来在精神感应上的突出表现。

    罗南不可能把巴泽变成一只扯线木偶，也无法强行将巴泽拐到新的秩序轨道上。

    他只是引导巴泽透过混乱的迷雾，看清楚混乱元素侵蚀下，更高层次的“新秩序”，以此梳理形神结构，缓解混乱元素侵蚀带来的伤害。

    问题是，巴泽已经丧失了基本的控制力，就算有明确的答案摆在眼前，也难以跟进。对此，罗南早有预料。

    现在就是最后一个岔路口。

    罗南也对柴尔德做出最后的提醒：“这是‘我’的秩序框架……我的！”

    更深层的意思，柴尔德肯定理解了。但他一言不，半跪下身子，重重一拳轰在巴泽的胸口。

    巴泽一口鲜血喷出来，溅了柴尔德满头满脸。后者毫不动容，又是一拳砸下，可这时候，瘫在地上的巴泽却是主动挺起上身，用胸口硬将柴尔德的拳头截在半途。

    这一刻，两人视线对接，柴尔德略抬下巴：“要活命，跟着来。”

    巴泽大口喘气，混乱元素侵蚀、共生带来的痛苦还在持续，他身体内外，每一根血管都在扭曲，每一块肌肉都在抽搐。在一片混乱之中，人体惯有机能秩序早已面目全非，再没有恢复的可能。

    要想活命，他就必须在这片废墟上，找到一个允许生命持续的全新秩序。而这一点，是他在短时间内，无论如何也做不到的……而罗南正在为他演示某种可能。

    巴泽唯有遵从，别无选择。

    他闭上眼睛，呼吸先是进一步地急促混乱，忽又断掉，几秒钟后才接续上，如此反复。与之同时，他身上的肌肉、骨骼、血管、内脏都在疯狂蠕动，与呼吸节奏贴合。

    反复五次，亦即失败五次之后，巴泽忽地一声狂吼，后脑勺疯了一般向废墟楼板撞击，咚咚有声，身体大幅抽搐挣扎，凸起的血管遍布表皮各处，构成丑陋狰狞的图像。

    时间一秒接一秒地过去，阴影巨柱搅动的乌云浊雾，将楼体腐蚀了一层又一层，不时有局部结构垮塌，大厦愈地摇摇欲坠。

    一部分乌云浊雾漫过来，当然伤不到柴尔德，也对罗南无可奈何，但却受到了某种莫名的吸引，投向狂吼中的巴泽身上，在口鼻之中穿进穿出，仿佛进行着某种交换。

    柴尔德毫不动容，安静地看着这一切。

    “咝！”

    长长的吸气声响起，巴泽猛地力，短短两秒钟内，竟是将身外那些雾气一吸而尽，痛苦挣扎身体微微膨胀，蓦地凝定，随即瘫回楼板上，大口喘息，胸口起伏明显，可呼吸已经开始进入正常人的范畴。

    这就代表，巴泽从混乱无序之中，找到了新的生命秩序。

    虽然这未必是他满意的结局。

    巴泽睁开眼睛，冰冷的眼睛指向夜空，漫无焦点。狰狞凶意像是冰层下的火焰，微弱却又坚韧地存在着。

    罗南知道，这哥们儿的眼神是送给他的，可这又能怎样呢？

    一个有趣的变化，呈现在格式塔结构中：“职员”一层，悄无声息地出现了巴泽的身影，这就是他在乌沉锁链帮助下，按照所设秩序重塑形神结构的结果。

    对此，罗南已经提前向柴尔德做了说明。

    柴尔德默认，可巴泽未必心服……好吧，是肯定严重排斥。

    身列格式塔，会承受怎样的约束力，罗南手边的例子不多，可比性也不强：身列技师层的魔符很听话；学生层的猫眼则很桀骜。至于在职员层的巴泽……

    乌沉锁链蓦地激颤，哗啦啦的震音里，巴泽身体猛一个抽搐，形神结构深处，某个早已扭曲变形的“钩子”崩声粉碎。

    刹那间，隐晦的波动透空而去，罗南一怔又一惊，心叫不好，未能反应，安翁的意念，便如同在火炉中拔出的长剑，划空而至，带来强烈的灼痛感。

    那个“钩子”，肯定就是安翁控制巴泽此类祭骑士的手段。就算巴泽已经被安翁放弃，出现这种变化，也难免会惊动于他。

    不过，安翁的强烈反应，原因可不只是“丢了个巴泽”那么简单。

    罗南实现了对巴泽的“控制”，在其混乱本质之上，架起了约束的秩序，某种意义上，这就等于控制了幕后妖魔的一部分力量，即便是已经舍弃的那部分。

    这就好比安翁试图控制一块大6，弄得天翻地覆，还没有得出结果。可旁边的罗南，倒是先控制一处因为火山地震而脱离大6主体的小岛……

    大概就是这么个味道。

    比喻可以形容现实，终究不能替代现实。罗南与安翁，不是岛和大6的关系，他们中间没有汪洋大海，有的只是说不出远近的感应距离。

    太危险了！如果罗南是安翁，大概也会这么想。

    更何况，还有另外一个元素渗进来：

    乌沉锁链在响，一直在响。