    小道格整整吃了一早上的奶，天启也整整看了一早上。

    自己的孩子自己一定要关心嘛，万一有人图谋不轨怎么办。天启一遍吧砸着嘴，一边如是想到。

    接过吃饱喝足的小道格，天启又开始进入了逗儿子老父亲模式。

    道格今天心情很好，能不好吗，这么好的开局，只要他不乱来，后期妥妥成神。

    连带的和天启玩的时候都笑了几声。

    天启看到儿子的笑脸，也是欢喜不已，看来不管是谁，都是无法抗拒这种父子之乐的。

    “嗯，我的儿子天生起点远高他人，不论是身体成长还是心智的完整程度。”

    “应该是可以进行启蒙教育了。”

    天启一边抱着已有二十斤的道格，一边想着。

    决定好后就把他交给奶妈们，离开准备去了，启蒙老师他可要亲自找，这可不能大意。

    小道格此时还在几个奶妈怀里搂搂抱抱，玩的不亦说乎呢。

    。。。。。。

    第二天天启过来的时候，带来了一个道格没见过的人。

    他一身白袍，浑身干瘦，头上也包着白色头巾，道格想了半天硬是没想起来他是谁。

    “儿子，我给你找来了一个启蒙老师，他是我的祭祀沙琪玛，一定能教好你的。”

    “0.0”

    “沙琪玛，这就是你的神子，以后神子的启蒙就靠你了。”

    “感谢神的仁慈，给我这次机会，我一定会教好神子的！”

    沙琪玛赶紧五体投地，诚惶诚恐的说道。

    天启略微颔首，就传送离开了。

    道格莫名其妙的看着这个一身白袍的瘦小男人，不知道天启带他来干什么。

    然后就见他找来侍卫，搬进来一个大沙盘。开始拿着一根木棒在上面画了起来。

    不一会就画好一个斧头，然后对着他说。

    “神”

    “神子跟我一起念，神”

    “...”

    “这特码是要教我识字吗，老子我今天才8岁啊，啊不对，才8天大啊！”

    “就算教我识字，第一个次不应该是爸爸妈妈吗，这画个斧头是什么意思！”

    道格陷入了沉默，在心里吐槽了起来

    “不过还是要学啊，不然以后怎么混啊，没有自带翻译就是麻烦啊。”

    道格平复了下心情，别别扭扭的开了口，说出了来到这个世界以后的第一句话，告昭这个世界他的到来！

    “神！”

    “啊对对对，就是这样读，神，神，神，再来再来！”

    道格极不情愿的开始了他的语言学习。想他道格上一世也是学渣一个，英语什么的从没及格过，没想到都穿越到异世界了，还是需要学习语言，还是往一张涂画的乱七八糟的白纸上继续涂画，难啊，难啊！

    。。。。。。

    道格已经跟着沙琪玛学习三个月了，已经能说出好几个人的名字了，当知道自己叫道格以后，他的心很累，差点想毁灭世界了。

    虽然说话只会一个词一个词往外蹦，但是沙琪玛已经很高兴了。

    这时神子寝宫内突然出现了一个紫色的空间通道，天启带着四骑士走了出来，一人的手上还拎着一个昏迷的人，此人长相颇怪，竟然一身皮肤皆为金色。

    “祭品找好了，现在就为神子举行仪式。”

    说完又浑身涌起紫色光芒，开启一道传送通道。

    沙琪玛赶紧抱着已有四五十斤，看起来有一两岁孩子大小的道格，吃力的走向传送通道。

    天启看着就自己结过道格抱了起来。

    “父亲”

    道格突然喊了一声。

    “哈哈，你会叫父亲了，好啊！”

    天启高兴的一张大嘴都咧到耳根了，满口的大黑牙衬托着灰蓝色的皮肤和满脸的油彩，显得惊悚且恐怖。

    吓的道格是菊花一紧，自己不会也变成这丑样吧，那他宁愿立马去世。

    传送通道直接到达了一个阴森恐怖的大殿，里面有两张黑色的石头大床，一群白袍人已经在这里等着了。

    “这是要进行灵魂转移仪式了吗，这么快就来了吗，好期待好期待！”

    天启把道格放在第一张床上，对他温柔的说道：

    “睡吧孩子，这个黄金人的能力虽然只有3级贝塔级，但是能力强度绝对是够的，等你睡醒它就是你的能力了，到时候你绝对刀枪不入，没人能你受伤了，睡吧，睡吧！”

    天启说着就发动了催眠能力，小道格两腿一伸就睡了过去。

    一名骑士把那个黄金人放到了第二张床上，看向了天启。

    “开始！”

    天启向沙琪玛示意。

    沙琪玛走到那群白袍人前面，领头开始吟唱了起来，仪式开启。

    天启把手放到小道格的头上，激活了他体内那股同源的力量，蓝色的能量立即在小道格身上沸腾了起来，然后随着仪式的引导，慢慢的扑向第二张石床上的黄金人。

    待蓝色能量完全没入黄金人体内，他的身体剧烈都动了起来，浑身像融化的金子一样，慢慢压缩重组。

    满满的，黄金人的身体越变越小，良久后缓缓的凝成一个小孩子的模样，一个金光闪闪的小人。

    “成功了，竟是如此的顺利！”

    “仪式完成后灵魂竟还是如此活跃，看来道格的灵魂也是特别强大！”

    天启探查完道格的状态后，心里不禁震惊了起来，这灵魂强度之大，比他这个老子都要厉害。

    “就得这样，这可是我的种啊，将来一定要比我强大！”

    。。。。。。

    道格做了个梦，梦到自己掉进了一个大熔炉里面，到处都金色的火焰，他在里面无处可躲，只能看着火焰把自己一点一点的燃烧殆尽。

    但是他竟然完全没有感受到痛苦，反而觉得有些舒服，浑身暖洋洋的。

    在身体完全消失后，熔炉里金色的火焰忽然狂暴了起来，朝他席卷而去，以他为中心渐渐汇聚成一个漩涡，漩涡越来越大，中心慢慢凝聚出一滴滴金色的液体，慢慢填充进了他的身体。。。

    道格睡得很舒服，都有点不想起来，但是他感觉身体变得稍微有一些沉重，好像跟之前不一样了，于是他睁开了眼睛。

    视线打开，他看到了一只金色的手臂，抬起来的时候略微有些沉重，手指轻微的摩擦了一下，发出了刺耳的“锵锵”声。

    “啊哈，这是金刚不坏神功吗！”

    道格下意识的站了起来，他竟然站了起来，你才三个多月大啊喂！

    道格也是一愣，细细感受着身体里的力量。

    肉体强化的很明显，之前还是个襁褓中的巨婴，现在在身体变成金属材质下，还能站得起来，而且还是比较轻松的，。

    他提起一只手臂朝胸口砸了过去。

    “咚！”

    一声闷响传出，如洪钟大吕，缓缓在寝宫内回荡。

    “嗯，一点都不疼，就是声音有点大哈！”

    防御力暂时还不可知，不过应该能和钢力士摩擦摩擦了吧，道格高兴的想着。

    奶妈们早已在道格醒来时开始关注他，看到他一下子站了起来，一个个都惊若神人，这可是一个60多厘米的小金人啊。

    见他突然就自己给了自己一拳，更是吓得惊叫了起来，一个机灵的奶妈更是跑了出去，明显是找天启汇报情况去了。

    道格也不理会她们，快步走了几步，除了感觉稍微有点沉重感以外，跟常人无异。

    “嗯，应该是新的身体还不适应，速度应该与常人无异！”

    随即也不再折腾，呼唤出VIP界面查看了起来。

    VIP界面最下面果然多出来一个图标，一个金色小人的图标。

    道格把注意力集中上去，果然还是有能力介绍的。

    金刚不坏体：身体的全部组织转化为一种类似金的物质，获得超乎常人的体力、力量，以及超强的防御力。无法自主收回释放，时刻保持。

    “不能自主控制，应该是贝塔级了，但这能力强度还是可以的，一定能和钢力士摔一摔跤了吧！”

    一个不到一米的金色小孩和一个两米多高的银色大汉，搂抱之间发出咚锵之声，想想就很刺激！

    这时紫色传送通道显现，天启出现在寝宫。

    天启一来就看到道格独立于宫殿之内，浑身金光闪闪，小小的身躯竟然有种不动如山的沉重感。

    “吾儿这是有大帝之姿啊！”

    天启下意识喊道，仔细想想好像又不对。

    “成神！是成神之姿！”

    说着就过去抱起了道格，好好盘弄了起来，他总感觉还是不够圆润。。。

