    沈听眠她一到电梯门前，就发现了一抹熟悉的俊影，正在和旁边身穿白色职业套装裙干练模样的倩影正说着话。

    她缓缓走过去，不声不响的站在那抹俊影旁边，抬手掩唇假装轻咳了两声。

    许是听到声音，裴霂尘下意识侧头淡淡瞥了眼，见是沈听眠，眼底闪过一丝惊喜：“咦，嫂子，早。”

    “嗯，早。”沈听眠看向他，朝他莞尔一笑，余光不经意的扫向那抹长波浪卷眉宇间干练清冷的倩影，目光不由一怔，面上闪过一次错愕。

    “你先去忙吧！按我说的安排。”注意到沈听眠的视线，裴霂尘淡漠的目光再次看了回去，对那抹倩影吩咐道。

    倩影微微颔首：“是。”临走前还礼貌的和沈听眠点头示意了下。

    “我秘书瑞溪。”待那女人踩着七公分的高跟鞋爽飒离开后，裴霂尘平淡好听的音线缓缓响起。

    “哦……你秘书挺漂亮的。”沈听眠笑着收回视线。

    电梯一停，两人迈步走进去，过了上班的高峰期，电梯里并没有外人，沈听眠便好奇问：“你昨天和伶夏的饭吃得怎么样？”

    “托筠哥和嫂子的福，还算不错。”裴霂尘低笑了两声，饶有兴致的回。

    “所以……你和伶夏现在到底算是什么关系？”沈听眠双手抱胸，目光审视着他。

    “这个就要看她怎么去定义了。”裴霂尘沉默了十来秒左右，掩藏着眼底的晦暗不明，带着几分不羁的笑，态度半真半假。

    沈听眠抿唇，好像在韩伶夏的定义里，裴霂尘不是仇人就是陌生人。

    他们之间到底发生过什么，她不得而知，但能让韩伶夏那么明媚理智到可怕的一个人控制不住情绪，想必也不会是三言两语就能说清的路人。

    韩伶夏这个人的性子，她多少是了解的，原生家庭给她带来的伤害，让她浑身长满了刺，对待任何靠近她的人都保持着戒备心态。

    可私底下的她，也不是那么坚强，是个爱笑爱闹爱恨分明的女孩子。

    任何女孩都渴望被爱，被偏爱，当然，她也不例外。

    到了所在楼层，沈听眠走出电梯，看着慢慢合上电梯门里裴霂尘面上洋溢着顽劣不羁的笑，悠悠的叹了口气。

    “我还以为你要当逃兵不来了呢？”

    在她想得正出神时，身后突然出现一道清冷戏谑的好听女音，她猛然回头间，肩膀上就多了一只手，一张漂亮带有一双娇媚桃花眼的俏脸就映入她的墨瞳中。

    “对着一扇电梯门，你想什么呢？”韩伶夏看了看那扇电梯门，又不解的看着她。

    “没啥，就是……刚刚上来的时候遇到裴霂尘了。”沈听眠定定的睨着她，随即展开笑颜：“来，和我说说，你俩昨天吃饭的情况。”

    韩伶夏脸上的表情立马冷了下来：“你还好意思说？说请我吃饭的人是你，放我鸽子的也是你，我现在严重怀疑，你们昨天是故意的。”

    “我对着面前这个白炽灯发誓，昨天绝对不是故意的，我们也是半路上突然接到老太太的电话，让我们回去吃饭的。”沈听眠认真地竖起三根手指头，一脸严肃：“结果一回去才知道，又是顾寒筠那个多事的继母搞事情，幸亏我已经恢复记忆了，不然昨晚的战况都不知道要激烈到什么地步去了。”

    “嗯，确实激烈，看看，都有痕迹了。”韩伶夏无意间发现她白皙脖颈处那道浅淡的痕迹，调侃的轻笑了声，歪着脑袋看着她的脸：“啧啧，看看这红光满面的，看来被滋润得不错。”

    沈听眠愣了两秒，在她那及其暧昧的眼神里探出了一丝耐人寻味的东西，瞬间就明白她话里的意思了。

    脸上染上两抹红晕，眼神不自然的躲闪了下，下意识抬手挡住有‘草莓’印子的地方，怒瞪了她一眼：“滚，我再和你说裴霂尘的事，你少给我扯开话题。”

    “啧，恼羞成怒了。”韩伶夏咂了咂舌，笑着摇了摇头。

    “你信不信，我现在把裴霂尘叫下来，说你有事和他讲。”沈听眠不恼的一笑，从包里掏出手机准备打电话。

    结果刚亮屏，韩伶夏就把手机给夺了过去，怒瞪了她一眼：“晚上请我吃饭，补回来。”

    “哎，我手机，你把我手机拿走是几个意思？”

    “为了避免你多事，暂时没收。”

    沈听眠：“……”

    她这是有多怕裴霂尘啊？

    随便一句话就能被唬住，也是服了。

    结果中午吃饭的时候，她们两个得知，黎雁和他已经到谈婚论嫁的男朋友分手了。

    分手理由，她男朋友劈腿出轨了。

    这瞬间粉粹了她们想劝和的心，还莫名其妙的答应了叶希荞参加今晚的联谊会，她们三个都是单身，而沈听眠这个已婚人士则成了陪同人员。

    想拒绝的时候已经晚了，再加上黎雁的状态确实不是很好，她们也不忍心拒绝。

    “你在想什么？”回楼上的时候，韩伶夏见沈听眠抱着手机若有所思，轻轻撞了她一下问。

    “晚上要陪你们去联谊当参考，我觉得我有必要和顾寒筠说一声才行，不然免得他误会。”

    “啧啧，你这顾太太的角色现在当得越发得心应手了。”韩伶夏摇了摇头，拍着她的肩膀：“那就和你老公报备一下吧！如果你老公误会了，我们三都给你作证。”

    “是的，你帮我们当参考，看那些男的靠不靠谱，正所谓，三个臭皮匠赛过诸葛亮。”叶希荞郑重其事的点头附和。

    “我们现在是四个。”黎雁默默纠正：“而且……这臭皮匠听着怎么觉得怪怪的。”

    沈听眠失笑：“以荞荞的意思，反正肯定不是我们理解的。”

    几人说笑着往工作室里走去，装修队的工作人员已经在里面忙碌了起来，韩伶夏把买上来的饮料分给他们之后，几人也迅速投入了工作当中。

    经过将近一个月的装修，工作室的风格轮廓越来越清晰了起来，让她们四个人干劲满满，只觉得再过不久，属于她们的小天地就要诞生了。

