    “谢谢你祝福，老板！”

    “我先给你介绍一下，这位是帝国高层帕尔·伯顿，负责盟约商谈。”

    “这位是保拉·希勒女士，负责商业谈判。”

    “你好，帕尔先生，你好，保拉女士！”

    “你好！！”

    相互握手之后，算是相互认识。

    岳镇山对这位名叫保拉·希勒的女子来了兴趣，因为他的姓氏有点特别，或许与那位传说中的元首有密切的联系，所以，岳镇山对她也看重起来。

    “岳先生，听说你们打败了高卢人？”

    “那么你们接下来准备怎么做？”

    首先是帝国高层帕尔·伯顿开口问道。

    岳镇山的岳家军在广西和安南联军干了一仗，而且还在短时间内围歼了安南联军，如此战斗力，已经值得帝国再次评估这枚棋子的作用。

    另外，在汉娜·爱德华写的报告中，对于岳家军的战斗力描述还不止于此。

    在帝国高层看来，汉娜·爱德华对岳家军的战斗力描述有些夸大。

    比如，每个士兵的枪法都十分精准，擅长移动射击等等。

    但这些本事，

    都是岳镇山的职业面板带来的好处，

    将军这个职业，对岳镇山自身实力的增幅，倒还是其次，主要的作用是增幅麾下的士兵。

    岳家军的单兵素质，绝对不比这个时期的其他陆军差。

    “怎么做？”

    “这个就得看你们的意思了，如果有好处，我也不介意加大力度。”

    听到这个话，这位帝国高层人士不由的陷入了沉思，所谓加大力度，不就是要好处吗？

    而且，上次商谈的十个项目可不小。

    就算帝国愿意支持，但这位野心勃勃的军阀，他的财力能支持他大规模扩展么？

    别到时候因为财政枯竭，而陷入败亡，那么他们的前期投资，就会彻底打水漂。

    “你们神州人有句话是这样说的，有多大锅下多少米。”

    “贪婪会使人灭亡的。”

    “哪怕是好东西，吃多了，它也会消化不良。”

    “嘿嘿，你们就不用这个问题了。”

    “你们下多少米，我就吃多少，只有吃饱了，才有力气给你们办事，对不对？”

    岳镇山可是开挂玩家。

    就算是完工业，他也能使用属性道具，大规模培养基础人才。

    由大师兄毕忠浩和二师兄傅玉保主导的工业体系，正在逐步壮大之中。

    最关键的是，岳镇山有一批技术力量过硬的机械人才，只要有图纸，再复杂的结构，也能造出来，唯一的薄弱点，还是在于材料方面。

    但是，这个环节，也在开始发力。

    岳镇山设下的基础研究所，便是研究基础材料的地方。

    再加上有超凡研究院开黑科技，凡俗的工艺提升，就像开挂一般，许多种合金的开发，已经在收尾阶段，只要能完成基础材料的环节，岳镇山便能搞出许多新武器和新器械。

    “上次谈的十个项目有钢铁、煤炭、石油化工、电厂、拖拉机、汽车、机关枪、无线电通讯技术、潜艇技术、造船技术。”

    “这些项目中，由于条件因素，石油化工和潜艇技术没有完成转化。”

    “这次你打下很大一片地方，还有靠海的优质港口。”

    “所以，我们还能再帮你建造一个潜艇基地，和大型船舶基地，当然还能增加一座飞机制作厂。但是，石油化工厂，不是我们不帮你建，而是你的地盘上，根本就没有石油。”

    上次和帝国谈判的时候，岳镇山还窝在粤西内陆。

    自然没办法搞潜艇和大型船舶。

    但现在，岳镇山拿下广西全境，连着整片粤西，如此大的地方，其自然资源早已不可同日而语。

    石油作为工业血液，岳镇山怎么可能放弃。

    拿下新地盘之后，岳镇山便派人前往粤西的茂名县和湛江县开启石油勘探工作。

    终于还是如愿以偿，在茂名县，岳镇山的勘探队，发现了石油。

    除此之外，岳镇山拿下整个广西之后，又派人到白色盆地去勘探石油，如果没记错，那个地方也应该有石油才对。

    “帕尔先生，关于你说我的地盘没有石油这件事。”

    “我是不赞成的。”

    “就像别人说你们国家没有石油，但事实上，你们帝国也是有的，只是量比较少而已。”

    “我的人已经找到石油了，所以，石油化工这个项目，还是不能停。”

    “有石油，这就好办了。”

    “只要给钱，开设石油化工厂不是问题。”

    “你要的东西我们都满足你了，不知道我们能否看见你的诚意呢？”

    今年的欧洲大陆，全年笼罩在炮火之下。

    帝国在索姆河地区进行拉锯式的阵地战，由于敌人使用飞机配合作战，再加上初次登场的新式武器坦克，帝国在这场战争中，被消耗了太多的力量。

    在那个地方，每到晚上，都能看见漂浮的亡灵，那里被称作冥河地狱。

    而帝国这次来东方，便是打算从外界寻找突破口。

    因为帝国现在，是多线作战，已经关乎帝国的存亡了，所以他们不惜付出代价，也需要一个有实力的盟友，在东方拖住高卢人，把高卢人的精力从欧洲拉倒远东来。

    以此，减轻帝国本土的压力。

    岳镇山自然也知道帝国面临的危机，所以趁火打劫什么的，自然是不能错过的。

    “咳咳！！”

    “帕尔先生，听说帝国有很多仪器需要授权才能买。”

    “不知道你知不知道这件事？”

    听到岳镇山的话，帕尔·伯顿一时间愣住了，这家伙到底什么意思。

    买枪、买炮，买军舰，买飞机，他们神州的军阀，就喜欢买买买？

    倒是这一位，十分有远见，也懂得经营之道，在建立自己的工业体系，但这人现在怎么又开始搞其他的了，这也太过分了吧！

    “不知你需要什么仪器？”

    “咳咳，也不是什么好东西，只需要电子测试仪、磁分离器、分子离心机......”

    “你看可以吗？”

    听岳镇山念出一长串的名词，这位帕尔先生强忍着破口大骂的冲动。

    “卖，卖了！”

    “你到底敢不敢找高卢人的麻烦，我们的底线是有限的——”

