    比起实体按键，魔法构成的虚拟键盘更适合莱纳的魔法计算机，所以他暂时只在开机和重启键设置了固定的实体按键，莱纳接通魔力源，随即轻轻按了按开机键。

    嗡——

    几乎在莱纳的手触及开关的一瞬间，从这小小的原型机中便释放出来一道细微的魔力波纹。

    透过这黑色半透明的石块，能够看到里面散发着荧光的一个个法阵正在高速运转，魔力从魔力源输入，在法阵之间奔涌，却又受到某种法则的束缚，化为涓涓细流，滋养着原型机的每一个角落。

    原型机上方的屏幕最先亮起，只见黑乎乎的面板上，突然出现了一道道绿色的光束，这些光束编织成类似图书馆查询系统的面板，并在最上方亮起一个光标。

    接着，光标消失，莱纳设计的标志浮现，此时，屏幕已经从原本的绿色变成了正常的彩色，投影魔法能够最真实地还原这个世界原本的色彩，所以，莱纳倒是不用先研究图形显示技术，而可以直接拿来使用。

    计算机的主界面出现在莱纳和苏尔的面前，这是一片茫茫的草原与蓝天，是莱纳用投影魔法拍摄出来的一处原野的场景，虽然苏尔感觉用这样的图画当做默认的背景有点奇怪，不过既然是莱纳的坚持，她也就不再反对。

    所有的功能都在桌面上能够看到，由于莱纳没有开发鼠标，因此现在都是触屏使用。

    他先测试了一下文本录入和阅读功能，一切正常，这里其实经过图书馆查询系统这么多天以来的使用，这一块的功能已经基本测试完毕，没有太大的问题。

    接着，莱纳又打开了法术计算器，这个并非只有单纯的数学运算，还涉及到许多法术模型的计算问题，其中的诸多算法都是由莱纳和苏尔共同开发的，而主体架构则是莱纳用自己的计算法阵改良而成。

    他使用法术计算器计算了几个相对复杂的中阶法术，其结果都相当令人满意，至少这个法术计算器能够支援中阶法师进行一部分的运算，而高阶法术，莱纳自己也还没有太多认识，所以暂时没有制作这方面功能的打算。

    确认完计算器的功能，莱纳又打开了编译器，这是他比较看重的一个功能，因为莱纳知道，光靠他和苏尔两个人，仅仅做出这个魔法计算机就已经很了不起了，至于更多的功能，更多的软件，还需要发挥群众的智慧。

    编译器的存在就是为了让其他的法师能够使用魔法计算器，为魔法计算机编写更多的软件。

    还没来得及输入代码，莱纳就听到一阵敲门声，两人向门口看去。

    只见一位稚嫩的学生怀里正抱着几本书，好奇地看着房间里。

    “呃，我是来找苏尔老师的，我叫海瑟薇。”

    少女的目光先是落在了不修边幅的苏尔身上，接着又立刻看到了莱纳，她后退了半步，又再度踏进房间。

    “我本来去办公室拿这周批改的作业，不过看到老师你好像还没有批改，就问了一下菲娜老师，她说在这里可以找到你。”

    海瑟薇说着，视线就被莱纳和苏尔之间的那一台散发着光芒的机器吸引了。

    “这是，图书馆的那个？”

    海瑟薇使用过几次图书馆查询系统，很快就被这个东西给吸引了，她觉得这东西有一种超越魔法的神秘感，令她魂牵梦绕，茶饭不思，满脑子都是图书馆查询系统的形状。

    只不过使用这个设备的人实在太多了，每个人基本只能在借书还书的时候用上一会儿，也不好意思长期占用来研究或者查询，海瑟薇只能每天早起趁着人少的时候去研究研究。

    学生们对于增加图书馆查询系统的呼声越来越高，只不过莱纳似乎无动于衷。

    海瑟薇没想到，莱纳居然在研究新的机器！

    而且从外表来看，这个体积更小，似乎能够方便携带。

    “准确来说，是那一个查询系统的进化版本，你用过那个吗？”

    莱纳问道，心中顿时有了个新的想法。

    “呃，我其实只用过一两次......”

    海瑟薇腼腆地答道，她不想在莱纳面前表现得自己太过不稳重。

    “这样啊，那看来还是得找个使用次数更多的......”

    莱纳的喃喃自语还没说完，就看见海瑟薇登登登地冲了过来，抓住莱纳的手，大声说道。

    “不，不是的，校长先生，我其实用过很多次，每天早上还会早起去研究，但以我目前的知识水平还是没办法理解这个机器到底是怎么样运作的，我对它非常感兴趣，就连做梦都会梦到它，请务必让我帮忙！”

    海瑟薇的举动吓到了一旁的苏尔，在她的印象中，这是一个文静而内敛的优等生，然而此刻海瑟薇展现出来的却是有些痴迷与狂热的神色，令苏尔感觉与平常那个好好学生判若两人。

    “真的吗？那就让你来帮忙好了。”

    莱纳笑了笑，虽然在海瑟薇的眼中，这是无比温和的笑容，但在苏尔看来，却有一种计划得逞的感觉，她觉得好像在什么地方看过莱纳的这种坏笑。

    不过苏尔也没说出口，能有学生对魔法计算机感兴趣实在是难得，虽然图书馆查询系统备受欢迎，但绝大部分学生都只看到了其使用价值，而像是海瑟薇这样，对其运作原理感到好奇并试图理解的却是少数。

    简单来说，能拉一个苦力是一个苦力。

    苏尔最近也被无尽的报错折磨得精神衰弱，这种感觉就像是你看到了一根水管出现了一个漏洞，你用手指堵上了，可下一个瞬间，水管又出现了两个漏洞，在堵上的同时又有更多的漏洞出现，最终整个房间都被水淹没，你只能不知所措。

    “谢、谢谢校长先生，我很荣幸！”

    海瑟薇急忙感谢道，眼睛还忍不住瞥向那台原型机。

    “首先，为了能够担任助手的工作，你必须先阅读一下这本书。”

    莱纳从一旁的书架上找了一本书出来，递给海瑟薇。

    可以看到，这本书明显是新装订好的简略手册，朴素的封面上印着书名。

    《L语言：从入门到精通》。