    看到gog要打上单，直播间里的众人顿时松了一口气，如果让蒋念去打别的位置他们还真的不怎么放心，毕竟蒋念其他几个位置的实力只能算的上是一般。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    双方轮流ban选，很快阵容便是确定了下来，这一局叶帝的盲僧依旧是被对方给ban掉了，可以看出来就是在这种高分段，大家对于叶帝的盲僧也是非常的忌惮。

    最终叶帝这边选择了：上单大树、打野男枪、中单辛德拉，下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    而对面则是选择了：上单巨魔、打野豹女、中路机械先驱，下路则是烬和婕拉这两个英雄。

    等到进入到游戏中后，看到对方几人的id的时候，直播间里的众人的心倒是悄悄的紧了一下。

    因为就在对面的阵容中除了小丑和beft两人外，居然还排到了1ong和matin这两个韩国王者选手。

    如果仅仅是四个王者的话，这些观众还不至于如此担心，毕竟叶帝他们这边也有三个，而且论真实实力并不比对方差上多少。

    但是如果对方的位置没有重复，那么就要另说了，对面的小丑主打中单、beft是ad位、1ong则是打辅助的，至于matin则是上单，虽然对方另外一名大师组高分段的选手也是上单的，这个时候选择去打野了，但是论阵容的契合度的话，对面绝对是接近完美的了。

    而反观叶帝他们这边，本来主打中单的god去了上单，实力肯定是没有中单那么强的，好在其他两个位置是一对下路双排组合，如果他们的位置也重了的话，那么这一局可就真的没的玩了。

    “卧槽，对面这阵容也太完美了吧，第一局就遇到这种状况，感觉又压力了。”

    “6666666666666，想将我丑神打下神坛还是做梦，就你们这人品来了也注定是要失败的，空欢喜一场。”

    “楼上sb，有我大魔王在，怎么可能会输，一会坐等打脸。”

    “就是，大魔王无敌，歧视你们这群垃圾可以评论的，敢不敢打赌直播吃翔的。”

    “小丑的实力最多也就和蒋念相当，而蒋念如果和大魔王在一起的话，他们两个绝对顶的上两个半王者，被这样一对组合盯上，相信任何人在他们面前都会不想在玩中单了，就算是魔术师肯定也如此。”

    直播间里叶帝和小丑的粉丝互相恁了起来，不过很显然到了这个时候叶帝的粉丝已经呈爆性增长，小丑的粉丝数量已经远远不如叶帝多了，单看直播间的弹幕就可以看的出来。

    而在另一边，其实小丑内心也是比较紧张的，看了这么多场叶帝和蒋念的双排，他自然知道对方两人有多默契，要不然他就不会ban盲僧，然后再选一个后期的机械先驱了。

    很快双方便是进入到了游戏当中，这一局叶帝这边是蓝色方，等到过了15秒的保护时间后，众人便是飞快的朝着各个路口走去。

    双方依旧是十分的谨慎，谁也没有选择入侵对方的野区，等到时间差不多后，在路口处留下视野后，众人便是飞的后退。

    而叶帝这个时候已经是操控着自己手中的男枪来到了上路的蛤蟆这里，这一局他依旧是选择了上路buff开，至于自家的下路组合则依旧是蛤蟆开。

    而随着下路的这种打法的流行，关于开出这个打法的始祖叶帝的名头也是随着在一次增长起来，而且渐渐的越来越多的打法都贴上了叶帝的标签后，如今他这个大魔王的名头早就已经被世界所认可。

    甚至火神还有一个意向想要给荣耀战队一个直接晋级世界赛的机会，只不过却是招受到了韩国、美国这些国家的一致反对，最终这个提议只能是无疾而终，倒是让无数观众引以为憾。

    男枪打野还是十分轻松的，当叶帝清理掉蛤蟆后，叶帝手中的男枪还没有掉多少血量，不过对面的豹女也差不多如此，这两个英雄都是以清野快而闻名。

    前几分钟双方倒是打的都很安稳，god凭借着大树这个英雄在线上倒是和matin打了一个平分秋色，两个都是坦型英雄，而且都带着不灭之握，所以想要在线上单杀还是十分困难的。

    不过中路的蒋念在这几分钟的时间倒是凭借着自己的个人实力还有辛德拉这个英雄的强势，倒是在线上将小丑的机械先驱给压制住了。

    这倒是挺出乎大家意料的，而恰恰因为这一幕，蒋念直播间的人数瞬间便是多出了两亿，当然了这多出来的两亿观众其中大部分都是从叶帝直播间里跑过去的。

    而在下路的对决中，虽然自家这边的组合拿的比较强势，但是面对着对方的两个王者还是被小小的给压制住了，这倒是没有在大家的意料之中。

    两个王者的配合肯定是要比两个大师的配合要强上一些的，能够在大师组第一打出十连，哪个是易与之辈。

    看着这个情况后，叶帝倒是并没有着急，自家的野区刷完后便是向着对方的野区跑去，虽然对面是豹女这个英雄，但是叶帝并不虚他。

    他有那个自信，在对方释放出长矛之后轻松躲过，而在野区对战中只要躲过对方的这个q技能，那么豹女也就只有逃跑的份了。

    不过对面这个豹女倒是熟知叶帝的套路，早早的就将野区清理了个干净，而且他根本就不出去gank，这一局豹女已经做出了一副躺的架势。

    自家有4个王者，如果因为自己的节奏带崩了，那可就真的要被喷了，与其那样倒不如好好育。

    不过他不知道的是，叶帝有一个天赋他是注定无法拥有的，那就是叶帝能够准时的记住对方野怪的刷新时间，在对方下半野区的蛤蟆和三狼那里释放了两个眼位之后。

    看到这两个野怪刷新时间后，等到豹女再次清理掉一波野怪后，叶帝便是了然。

    随后的时间里豹女便是现自己的下半野区已经不再自己的掌控之中了，每次自己到的时候，野怪便是已经没了。

    (本章完)