
“斯科特。”史蒂夫叫到，

此时正在盾牌上，只有米粒大小的斯科特·朗正在沿着被小蜘蛛拿在手中的盾牌边缘狂奔，接着猛地跃起到半空中，一脚踹在了蜘蛛侠的脸上，将蜘蛛侠踹翻在地，

接着斯科特变回到了正常人大小并将史蒂夫的盾牌拾起重新还给了史蒂夫。

“谢谢。”史蒂夫接到盾牌之后说道。

“我的荣幸，队长。”

这时候红坦克碰了碰拳头便直接冲向托尼等人，他早就想找个人好好的打一架了，终于让他等到机会了！

就在他挥出拳头的一瞬间，罗斯将军瞬间变成了和红坦克一般高大强壮的怪物并接住了红坦克的拳头，接着罗斯将军冲着红坦克的身上便连着冲击了三拳，差点把红坦克的早饭给打出来。

“如果真的要打起来，你们不会占便宜的。”托尼和罗德，以及幻视三人飞向了空中。

而在齐迹这边，绯红女巫和山姆也飞向了空中，与托尼三人对峙着。

“伙计们，我真的也想飞向空中，但是我觉得我还是比较适合打硬仗，有人想试试死侍的拳脚么？”

齐迹话音刚落黑豹的爪子便朝着齐迹刺来，齐迹迅速避闪开来，接着侧身一脚踹翻了黑豹，黑豹一个后空翻站稳后双腿发力再次冲刺向齐迹，

相比较同等力量水平的格斗士，黑豹的速度和敏捷度和技巧是最强的，如果真的要凭借实力正面对抗，史蒂夫都未必能在技巧上取胜黑豹，但是齐迹不一样。

他被创世神明强化过。

他身形如魅影一般急速的闪躲着黑豹的爪子，在那不到一秒钟的攻击空当之间，齐迹陡然一脚踹在了黑豹的胸口，再一次将黑豹踹飞。

倒飞出去的黑豹再一次后空翻站稳，他饶有兴趣的看着齐迹：“我开始对你有点好奇了。”

“不，还是保留住那一份神秘吧，国王殿下。”齐迹说完冲黑豹勾了勾手指，充满了挑衅。

下一秒一团蛛丝便射在了齐迹的脸上，将齐迹的视野全部蒙蔽，齐迹惨叫了一声之后捂住了脸：“该死的，有什么东西落在我的脸上了！我感觉他好像是白色的，黏糊糊的不明物体！”

黑豹看了一眼不远处的蜘蛛侠，接着瞬身来到了齐迹的面前，冲着齐迹的脸上便来了一拳，将齐迹打的踉踉跄跄向后退去。

“这是一种，非常不文明，非常不礼貌的行为！不止是你蜘蛛侠！还有你，国王陛下！你不应该趁人之危！”齐迹尝试用力扯掉了脸上的蛛丝，

“砰！”黑豹的拳头在齐迹刚恢复视线的时候重击在了齐迹的脸上，中了一拳的齐迹脑袋霎时向后仰去，一股暖流瞬间便从齐迹的鼻孔里喷涌而出。

“该死，我感觉我的鼻子断了……”齐迹捂着脸说道。

与此同时空中的山姆正在和战争机器周旋战斗，史蒂夫用力将盾牌抛向空中的托尼，

托尼避闪开飞来的盾牌后一团红色的能量突然撞击在了托尼的胸口，将他紧紧抓住，接着他便被这股力量拽着砸向了地面。

“星期五！这是怎么回事？”狼狈的扶着地面站起来的托尼问道。

“刚才我们被旺达·马克西莫夫偷袭了。”人工智能星期五说道。

这时候飞过的战争机器拦腰抱住了托尼，接着带他重新飞向了空中。

“谢谢你，罗德。”托尼说道。

“哦，真难得，托尼居然会感谢别人了，比起你的感谢，我更喜欢战争机器下一次升级后的样子。”罗德怪笑道。

“我懂了，我们两个的关系原来也是建立在金钱上的。”托尼道。

“不能这么说，但是没有钱我也遇不到你。”

“我竟然觉得你说的有点道理。”

地面上，红巨人和红坦克两人缠斗在一起，红坦克刚才被红巨人的几拳给打怒了，忍了几拳之后给红巨人的脸上来了一拳，将红巨人打的踉跄了几步，

紧接着红坦克追上红巨人，刚准备动手时幻视冲过来撞击在了红坦克的胸口上，

幻视振金打造的身体强度更胜于红坦克的肉体强度，他将红坦克撞得后退了几步，而红巨人也在这时候重新站稳，他飞身跃起，一拳将向后倾斜的红坦克彻底放倒在地。

快银飞快的穿梭在战斗的人群之中，在黑豹准备对着齐迹的脸来第二拳时，他瞬间便被一股力量撞倒，黑豹刚要站起来时齐迹却将脸贴了上来：“国王陛下，接下来死侍要报仇啦！”

“砰！”

齐迹一拳将地面砸出了一个拳头形状的坑，黑豹则是灵敏的滚向了一遍，接着他双手撑着地面，用高难度动作倒着踢向齐迹，

齐迹双手一起抱住了黑豹的一只脚，接着双手同时用力将黑豹甩向另外一个方向，

黑豹落地的时候双手先着地，接着他的双手卡住了齐迹的脖子，再一用力将齐迹甩向了远处。

“呼，不得不说我真的低估你了。”齐迹被甩飞之后双脚轻轻点地便站稳了，“但是大家都知道，死侍对自己人从来不会用全力。”

“你为什么不用你的刀？”黑豹挺直了身躯望着齐迹。

“这个么？”齐迹摸了摸身后的武士刀刀柄，“它太锋利了，会伤到你们的。”

“如果你不用武器的话我就会伤到你的。”黑豹说完甩开双手，他的十根指尖探出了十根尖锐的振金爪子，

接着黑豹迅疾如风般来到了齐迹的面前，就在他出手的瞬间，齐迹用比他更快的速度一掌劈在了黑豹的脖子上，

颈部受到猛击的黑豹瞬间被打的跪倒在地，好几秒钟都没有缓过神来。

这时候一直旁观的埃迪走了过来：“韦德，我知道你做任何事情都有你的理由，坚持去做就好了。”

“好在你并没有对我下手。”齐迹拍了拍手套上的灰土，

这时候埃迪突然被毒液包裹了起来，齐迹看着埃迪一点点的变高，他的头也越仰越高。

“但是我早就想要和你打一架了……嘴贱的雇佣兵，这个机会我等了很久。”毒液说完一爪便将齐迹拍飞。

这时候黑豹揉着自己的脖子慢慢站了起来，突然，天空一片阴影落下，黑豹猛地抬头看到了一辆小轿车正在朝着自己飞来，

就在黑豹手足无措之时，一条蛛丝粘在了黑豹的后腰上，猛地将他从危险之中拽了出来，

“谢谢你，小子。”被拖到安全区域的黑豹看向蜘蛛侠。

“不用谢，能帮助你们是我的荣幸……嘿，美国队长，你能给我签个名吗？”蜘蛛侠将蛛丝朝着史蒂夫射去，史蒂夫避闪开之后猛地丢出了盾牌，

看到盾牌飞来的小蜘蛛高高跃起避开了盾牌：“这一点都不符合力学原理！你怎么做到的！”

“在我这里，一切都不符合力学原理。”此时在远处画了个圆弧飞回来的盾牌猛击在了蜘蛛侠的后脑勺上，而后史蒂夫高高跃起接住了盾牌，

在蜘蛛侠刚要站起来时美队将盾牌用力的砸在了蜘蛛侠的脸上。

“哦，你下手真的好重……”蜘蛛侠捂着脸躺在了地上。

“抱歉。”史蒂夫说完冲向正在和巴基战斗的红首脑。

这家伙又搞了一套装备，此时的他穿着一身有点类似于钢铁侠战甲的装备，只不过他的机甲是白色的，这是他这两天在托尼帮助之下研制的装甲，性能虽然不如托尼的钢铁战甲，但是也差不了太多。

他依靠装甲短时间便在和巴基的交手之中占据了上风，就在巴基再次被红首脑打翻在地时，一面盾牌陡然飞来，

红首脑刚得到人工智能的提醒，下一秒他的面罩便被盾牌给击碎，而他也径直向后倒去。

“我讨厌打架。”躺在地上的红首脑鼻子里流出了和他肤色一样的血液。

“谁不是呢。”斯科特·朗冲向了黑豹，就在黑豹准备动手的时候他瞬间变小跳到了黑豹的手臂上，

在黑豹四处寻找他的时候，他已经沿着黑豹的手臂爬到了他的面罩下，这时候斯科特高高跃起，一脚猛踹在了黑豹的下巴上，下一秒他恢复到了原本的体型，而黑豹也被这一脚踹的连连后退。

“抱歉，我不是有意的……”斯科特·朗说道，“因为你的制服看起来也超酷……至少比我的制服好。”

“我又来了！”

齐迹如风一般冲来，黑豹刚想站起来便被再次掀飞。

“呼！韦德拿到了一分！”

“太棒了，死侍先生！”斯科特朝着齐迹抬起了一只手，伸出了一根大拇指。

“该死的，终于有人能想到要和死侍来一个最赞的击掌了！来吧伙计！”齐迹用力将手拍在了斯科特的手上，“你需要一个该死的，混球般的爱的抱抱吗？死侍最擅长这个！”

但是齐迹忽略了一个问题，自己现在的力量早已经在普通人之上了，这一下直接把身体素质比奥运会冠军强不了多少的斯科特给打飞了……

“抱歉伙计，回头我会给你赔医药费的，小蜘蛛，要来一个爱的抱抱吗？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69161259"  chaptername="第二百零一章  内战开始">加入书签</a>
</div>
