    杜根愿意认输走人是最好的结局，林明远不确定能不能杀得了杜根，就算能杀他也不想杀。

    杜根代表的是白银帝国的权贵阶层，杀了他一个就得罪了白银帝国所有贵族，就算是以芙蕾雅的名义也不行，如今芙蕾雅还不是白银帝国都必须供奉起来的半神，在四公爵中都是最没存在感地位最低的，没有话语权。

    在没有足够实力的情况下得罪白银帝国是最不明智的选择，拥有两位半神的白银帝国绝对称得上当前亚洲最强势力，连老牌圣域林明远应付起来都有些困难，一旦惹来半神林明远的职业生涯就可以宣告提前结束了。

    好在不需要林明远做艰难抉择，杜根放弃继续找芙蕾雅的麻烦，认可林明远实力的杜根以后也不会再和林明远有任何冲突。

    双方均投鼠忌器，无论谁赢都不敢轻易下杀手，看似凶险无比的战斗其实从最开始就注定是一场‘表演赛’，奖品则是蜘蛛公爵芙蕾雅。

    “你竟然击败了杜根，真没想到你能做到这种地步。”战斗结束，芙蕾雅冲上来拥抱了一下变回人形态的林明远，霎时间林明远半个身子都陷入柔软有弹性的伟岸胸怀之中，整张脸都埋了进去，鼻端萦绕着清幽淡淡的体香。

    在芙蕾雅的印象里，林明远还是那个初见的青年，有十足的潜力，实力上还是差了点，一度是需要她保护的弟弟形象。

    可谁曾想到，短短几个月林明远的实力好似坐火箭般飞速提升。攻陷黑石城完成二转是第一次进化，也是最大的一次进化，转职剑圣和改换炎魔之王血统为林明远铸成坚实无比的基础，后续就算林明远没什么斗志随便混日子未来也是地球的一线高手，半神有望。

    林明远显然不是混日子的人，二转之后他精益求精，与联合议会结盟并邀请专业数据分析师魏重山成为他的顾问为他规划职业生涯。随后转职第二职业军团指挥官并觉醒超S级再生天赋不朽者，同时领悟了契合不朽者天赋带来强悍恢复能力的‘自杀’传奇技魔焰绝杀剑，这是林明远第二次进化。

    两次进化让林明远从实力不如芙蕾雅的初级职业者成长为可以庇护她的参天大树，连老牌圣域强者，四公爵之一的比蒙公爵杜根败于他手。

    一路走来有过磨难，有过冒险，但林明远都能化险为夷，合理的谋划再加上几分运气，林明远有了今天这份敢叫板老牌圣域强者的实力。

    至于天赋和勤奋只是基础，只有在拥有这些的情况下加上运气才有可能登临巅峰看到高处的风景，硬实力不够运气再好也没用。猪站在风口上是能短暂地飞上天，可一旦风暴散去，摔得最惨的也是猪。

    对芙蕾雅的夸赞林明远并不居功自傲，谦虚道：“全仰仗系统，有系统面板存在所有地球职业者提升实力的速度都很快，杀死怪物直接获得经验和加点直接领悟技能省去了大量时间。”

    这话倒也不算错，没有作为世界意志显化的系统帮助光靠林明远做不到这些，也许可以做到，但时间可能会拉伸到十几年，甚至几十年，绝不会在短短一年内拥有圣域实力。

    “不管怎么说，谢谢你救了我。其实我已经做好了最坏的打算，跟杜根那个混蛋死斗，我不是他对手可他杀了我也别想好过，必将受到元老院的制裁！”芙蕾雅的俏面附上一层寒霜，今生她的抉择和前世完全不一样，如果没见过林明远没有被他所吸引，面对穷追猛打对她发起猛烈攻势的杜根，说不定芙蕾雅就真从了。奈何她先认识了林明远，一颗心皆系在林明远身上，打心里抗拒杜根，做好了维护自己清白宁折不弯的打算。

    被芙蕾雅决绝的态度惊到了林明远不知该说什么是好，最难消受美人恩，他感受到了沉重的压力。

    林明远这只小蝴蝶重生带来的蝴蝶效应终于有影响大局的机会，如果他没能及时出现导致芙蕾雅战死，白银帝国未来就要少一位半神。

    别看现在白银帝国还有两位半神，可元老院那位半神已经寿命无多，过两年就会死去，届时白银帝国就只剩皇帝白龙王艾奎斯一位半神，那么未来白银帝国在华中地区的势力势必会急剧萎缩，华中四省可能连根基所在的落霞省都保不住，只能守着首都罗德兰过日子。

    当势力只有一位半神时那这个势力就注定无法扩张，因为在只有一位半神的情况下开启战争半神被迫参战老巢就会陷入空虚状态，不参战那在战场上谁来抵抗敌方半神？所以只能行守成之举。

    拥有两位半神起码要做到一攻一守才是成为大势力的必要条件，只有一位半神影响力会大大降低，白银帝国险些错失成为举足轻重大势力的机会。

    “好了，事件结束，我们得出发了。”眼看着林明远和芙蕾雅两人之间的气氛有点不太对劲，辛嫒走过来掐了一下林明远胳膊上的软肉提醒道。

    “呃，你先过去吧，我和芙蕾雅还有几句话要说。”林明远道。

    辛嫒开启传送门消失原地，全程一句话都没说但林明远看到了辛嫒翻的白眼，哪怕辛嫒不高兴林明远也得给芙蕾雅一个交代，不能就这么不明不白的糊弄她。

    “你想对我说什么？”辛嫒不在芙蕾雅明显松了口气，她是在乎辛嫒感受的，要是换了她不喜欢的女人霸占林明远以芙蕾雅的性格大概率会下杀手。

    “就一句话，说完我就走。我希望未来每一天都能看到你，没有你我的生命将会暗淡无光。”

    “这句话我已经等了半年，谢谢你没让我继续等下去，不管你是要求婚还是怎样，我的答案都是我愿意。”芙蕾雅难以抑制激动的情绪，她的单相思终于等来了一个好结局。

    “求婚还有点早，算是求爱吧。”林明远笑了笑说道：“还有个事得想知道你的意见，你介意并不完整的爱吗？”

    涉及感情林明远还是习惯性拐弯抹角地试探，不好意思挑明说。

    芙蕾雅没有正面回答，反问道：“那你介意我和其他男人发生关系吗？”

    “介意。”林明远毫不犹豫。

    芙蕾雅笑容玩味：“不管哪个星球上的雄性占有欲都是那么强，好吧，我不介意，同时我也不建议你将感情分成太多份严重牵扯你的精力，这会影响到你的未来成就。”

    对职业者而言，实力永远是最重要的，爱情都得让步。

    明确了关系，林明远踮起脚在半跪下来的芙蕾雅烈焰红唇上轻轻一吻，做了个简短的告别之后通过还没有关闭的传送门回到了东北，留下像小女生品尝初恋甜蜜和苦涩的芙蕾雅半跪在地眯缝着眼睛回味。

    “所以你跟芙蕾雅表白了对吧？”刚跨过传送门林明远就看到一张奶凶奶凶的包子脸恶狠狠盯着他，高冷的冰雪女神变成了小醋精。

    林明远忍不住捏着辛嫒水嫩的脸蛋儿无奈道：“别总用冰晶魔镜偷看我，距离产生美啊。”

    “我没看！别转移话题，到底是不是。”

    “我知道错了，以后尽量少犯这样的错误。”林明远点了点头。

    辛嫒深吸了一口气，有些不能接受但并不意外。她从未见过林明远如此愤怒，令林明远愤怒的原因正是芙蕾雅遇到了危险，之前林明远口口声声说的什么知恩图报不过是托词，他对芙蕾雅的喜欢是藏不住的。

    “你还想有下次，要不你干脆登基称帝开后宫算了，离婚！”辛嫒气呼呼道。

    “咱还没结婚呢。”

    “那就分手！”

    短暂沉默，林明远突然紧紧抱住了辛嫒：“你想跟我分手我不怪你，我知道我是个贪心的烂人，我对不起你，但请你相信我，任何人在我心中的地位都没法跟你比，如果咱们在泰坦尼克号上，我的选择会和杰克一样，把生的机会给你。”

    “嘁，谁稀罕你救，我会冻住整片大海让所有人都得救。”辛嫒语气里的小小傲娇已经证明她原谅林明远了，只是不想说而已。

    分手是一句气话，尽管相识只有一年，而且一年中小半时间两人都是敌对状态，但辛嫒和林明远有太多珍贵无法割舍的回忆，她舍不得。

    “能和你在一起才是我这辈子最幸运的事。”林明远抱得更紧了，风雪之中二人紧紧相拥，白茫茫的雪国仿佛只为他们而存在。

    辛嫒多少还有些生气，挖苦道“管好自己裤子，我可不想欢天喜地迎接你回家却发现你带回来一大堆不三不四的女人。”

    “这种事永远都不会发生的，你放心。”林明远贴在她耳边许诺。

