    “大哥，你没看错吧，那人真是骆涛？”

    这位手捏几颗油炸花生，津津有味的吃着，一脸不信地问道。

    说骆涛回来这事，他初听是有点不敢相信，人家骆涛那怎么说也是城里人，有钱了怎么可能还会回来。

    “老四，这事我骗你干嘛，他人就在王二顺家呢，不信你自己可以去看看去。”

    申庆春喝了一口酒，脸色说不出的难看。

    申庆春口中的老四大名叫申庆云，是申庆春的堂兄弟，现在是村支书。

    他见申庆春这个模样，心里也就信了七八分。

    他可不是傻子这时候已经跑去看那跟自己没有关系的事，不然眼前的好酒好菜就跟自己无缘了。

    “哦，来就来吧，他当年可是跟我们申家不太对付，我也不想热脸贴人家的冷屁股，咱喝酒。”

    他举起酒盅就和申庆春碰了一个，言语中透露出自己不想掺和之事。

    现在他也知道申庆春找他来的意思，不就想仗着自己这支书的名和骆涛拉近点关系。

    “老四，那都什么时候的事了，我可告诉你人家现在可了不得了，小车开着……”

    申庆春见自家这老四不想掺合，便添油加醋，“你现在可是支书，怎么说也应该去看看，我可看见拉了两车东西。”

    说完又自饮了一杯，也许是酒烈，他皱着眉，显得很疼苦，假迷着眼偷看申老四。

    申老四也跟着喝了一杯酒，抹了一下嘴，心中好似敲定了什么，“我知道了。”

    申庆春听这么说，也知道自己请他来的目的达到了。

    便笑着，“老四，吃菜。”

    再看王家骆涛一行人，午饭吃完，王家女人在收拾饭桌，骆涛同玉家兄弟在门外聊天。

    “我记得以前是有院的，怎么现在没有了？”

    民仁比他哥哥健谈，有点高兴，“我和我哥我们想着挣了钱，用红砖拉个院子。”

    “哦，这要是都用红砖盖那到时候肯定气派，那可一点不比申家祠堂差。”

    申家祠堂可是村里最好的建筑物，听说有二百来年了。

    民义表情严肃赶紧劝道：“涛子这话可不能乱说。”

    “哥，这都什么年月怕他们干什么，我就不信他们申家还能把我们吃了。”民仁看不惯哥哥的胆小和畏惧。

    民义大声道：“你懂个什么！”

    民义知道一个理，那就是骆涛可以说申家的不是，但自家兄弟万万不能说这种话，因为他们还要在沙子河生活。

    骆涛看民义这样也知道申家在此地嚣张跋扈的嘴脸，更胜往昔。

    也不让他们为难，便叉开话题聊点别的。

    “民义，你知道村里谁家养猪和羊。”

    民义是老烟枪了，抽烟是一根接着一根，都是卷烟。

    他抽烟还老喜欢擦一下嘴，也不知道跟谁学的招牌动作，右手的中指合食指都熏黄了，他夹着烟问骆涛：“你问这个干嘛？”

    “我想买几头杀了请大家伙吃一顿。”

    民仁一听急了，“涛子哥，真没有这个必要，买几头猪哪的多少钱，给他们吃可惜了。”

    “说什么混账话呢。”民义训斥了自家兄弟一句，又对骆涛说：“别听老二他胡说，请大家伙吃一顿这是好事。

    不过，也没有必要买几头猪，你们带来那多东西，过会我和民仁一家分一点就好了。”

    骆涛笑着摆了摆手，“那些东西是我们买来孝敬婶子，怎么还能分给别人。

    这事你们兄弟俩还是听我的，你们就帮我买几头猪羊就好了。”

    虽说当年自己跟村里其他人关系一般，如今自己也算是不缺钱，能结一份善缘就尽量结一份善缘。

    见他还在犹豫，“你就不再想了，你要是不帮我这个忙，那我只好找别人了。”

    民义见骆涛都这么说了，也是知骆涛的脾气执拗，便点头同意。

    王家妯娌已经为骆涛几人收拾出两个房间。

    二顺婶子来喊，“你们快来屋里吧，喝喝茶，别紧着坐外面。”

    几人起身进了屋，喝茶聊天，二顺婶子听说骆涛要买几头猪请大家伙吃饭，也是心疼，劝骆涛没这个必要。

    骆涛又是好言相劝，告诉她自己还是能请的起大家伙吃几头猪。

    二顺婶子见劝不动骆涛，也就不再提，招呼骆涛几人进屋休息一下。

    民义兄弟则拿着骆涛给他们的钱去找养猪和养羊的村民。

    骆涛进了屋就见室内除了一张床和两个小凳子，再无其它的生活家具，简单质朴。

    床上的被褥也都准备齐了，一家三口坐在床上。

    小十月没有一点来时的高兴劲，自己爬在床上，睁着大眼睛也不知道在想些什么。

    “怎么了？”朱霖也伏卧在床上，看着他。

    他小嘴一噘，“这儿一点都不好玩，妈，咱们什么时候回家。”

    朱霖笑着抚摸他的头发，“我可不知道，这事得问你爸爸。”

    这床被他们娘俩一躺，也就没有剩太多的空间，他是家里的顶梁柱，就是累，也不能跟老婆孩子抢。

    “还待两天，咱们就回家。”骆涛往小十月的屁股上打了一下，吓了他一跳，扭着头看骆涛。

    “你要是无聊了，明儿就和宝成他们几个玩，随便好好看看爸爸当年干活的地方。”

    宝成民义七岁的儿子，还没有上学。

    “我才不和他们玩都是小屁孩。”

    小十月这句话把骆涛两口子逗乐了。

    “哟，这话说的好像你不是似的。”

    他又反驳道：“我可不跟他们一样，我现在可是大孩子。”

    朱霖捏了一下他的脸蛋，“人家宝成可是比你还大两岁，你还得叫人家哥哥呢。”

    “那他为什么还不上学，是不认字吗？”

    这奇怪的一问，骆涛夫妻倒是没料到，因为之前小十月不想上学，骆涛曾吓唬他说，认识字的小孩就必须要上学，不然会被白骨精抓走。

    这招别说当时还真的很灵，那时他就特别想上学。

    “是的，明儿你教教他们好不好，让他们认了字，他们就可以上学了。”

    “好啊，我最喜欢了。”对于骆涛给他的这个差事他很高兴，但他的大脑又不知道怎么的，转到了小丫头身上。

    “可惜妹妹太笨，不然她也会背鹅鹅鹅了。”

    骆涛两口子实在是不想和这个儿子聊天了，什么都不懂，出言还特别打击人。

    下午四点左右，民义一个人就回来了。

    “我们一共订了十头猪，五头羊，……这是剩下的钱。”

    对于民义还回来的钱，骆涛也没客气收了回来，这事不能跟他客气，不然真会惹他生气。

    “那村里有没有人干杀猪的营生吗？”

    这屠宰可是个技术活，讲究一刀毙命，还要体内不能窝存大量的血。

    一头一二百斤的猪要是没两下子真撂不倒。

    “放心吧，民仁已经找人把那些牲口赶到了刘大头家了，他家几辈人就干这营生，明儿早上就准备屠宰。”

    对于他说的这人骆涛真没有印象，既然他找好了，骆涛也不用操心这些事。

    “那工钱怎么算？”

    这找别人屠宰照着老规矩，就是再好的朋友，那也得给点红包，因为干屠户这行有点伤天合。

    他笑着说：“哦，下水给他几副就可以了，工钱什么的倒不用。”

    骆涛听他这么说，也不再问，“好，这事你看着办，咱村里的情况我也不太清楚，但一定要公平，别让人说什么。”

    两人聊着天，那申老四就来了，这家伙也是看到了民义他在村里大肆买猪羊的事。

    知道这很可能是买来分给大伙的，就想着来帮帮忙。

    他见到骆涛就特别自来熟，故作亲近，握着骆涛的手，“这不是涛子吗？……我刚从镇里开会回来，就听说你来了，我真是马不停蹄，……”

    骆涛被他的热情给惊到了，被他逮着手重重摇了几下，骆涛瞅了他一会都没有认出他是谁。

    他也感觉到了骆涛有可能忘了他这一号人，“我，我是申庆云，当年你来这插队，还是我开着拖拉机去镇里接的你们，忘了。”

    经他这么一说，骆涛脑子就有点印象了，这不是什么好印象，骆涛记住他，还是因为这家伙有一次抓到自己私下偷吃鸡蛋。

    “庆云支书，以前是咱们公社的会计，现在是支书。”

    骆涛跟他客套了几句，心想这人混的不怎么样啊，当年堂堂的公社大会计，现在再怎么也得是科以上的干部。

    “听说你这次来要要请大家伙吃顿饭，我看实在没有这个必要，你们挣钱也不容易，……你能回来看看，我们大家伙就特别的知足。”

    这话说的是漂亮，都是为骆涛着想。

    没等骆涛接话，他一脸心疼样，“可惜，我回来晚了，要是早知道你来，说什么我也不能让你花这个冤枉钱。

    下次来一定要和我说，我也好组织一下大家伙，敲锣打鼓迎接你。”

    骆涛听到这听出味来了，好家伙，这是兴师问罪来了。

    他这是怪自己来的时候，没提前通知他。

    “申支书，你这话就严重，我又不是什么大人物，……”

    骆涛说话他还不乐意了，“你可是第一个还想着我们的知青，你能来，我们怎么得也要表示一下。

    这样晚饭到我哪里去，我要好好代表大家伙欢迎你。”

    骆涛可不想跟他有太多故事，便婉言谢绝了。

    “不好意思啊申支书，今儿我们刚来，我太太和孩子都有点吃不消，要不改天，我来请您和大家伙。”

    他脸色几变，反应很快，“哦，原来是一家人都来了，真好。……唉！那真是可惜了。孩子重要，那咱们改天？”

    “好，一定。

    对了，我从京城买了一些点心，想着忙好事，就去申支书家拜访，没想到您亲自来了。”

    骆涛说话，民义就特别有眼力劲，进屋提了四盒点心、酒和果子出来。

    递给了骆涛，骆涛再转递给申老四，“一点敬意，还希望申支书不要嫌弃。”

    自民义把东西提出来，他的小眼睛就偷瞄着，心里别提多少开心了。

    他推让了两三次，才假惺惺叹着气收下了。

    “你看你，太客气了。我第一次见你的时候就知道，你这人将来一定有本事，看，现在就是不一样。……小车子都坐上了。”

    骆涛又和他说了一会话，才送走他。

    看着提着东西离开的中老四，骆涛心里只想说，东西是进狗肚子里了。

    “民义，这申老四现在为人怎么样？”回屋骆涛小声问他。

    他没有说话，就摇了摇头，意思再明白不过。

    看来申家现在的保护伞多半是他了。

    晚饭，王家妯娌准备摘菜，不过这事被朱霖看到了，朱霖就和她们说不要炒菜，吃中午的剩菜就好了。

    她们哪里敢听就找自己婆婆，二顺婶子哪里肯同意，在她想来自家准备不了顿顿大鱼大肉，但决不能让骆涛几人吃剩菜。

    朱霖又费了好多口舌跟二顺婶子说，但是怎么也劝不了她，骆涛听到之后便出来帮腔。

    “婶子，真不用炒菜，我们在家也是吃的很清淡，……要我说还是吃剩菜吃着香，要是再配上婶子擀的面条，那就是人间美味。”

    二顺婶子笑了，“我擀的面条有你说的那么号吗？”

    “婶子，我可没有瞎说，现在我想着您做的面条，都想流口水，我看晚饭咱们不如吃面条就剩菜。”

    当年虽然都吃大锅饭，但偷偷开小灶数不胜数。

    骆涛几人多数次到民义家吃二顺婶子擀的面条，有时候还可能有一个荷包蛋，那时候真是美味。

    她的思绪也跟着骆涛的话，回到了八九年前骆涛来家吃面条的一情景，知道现在的骆涛说这些不似作假，他可能是真想吃了。

    “真的？”她笑意盈盈，

    “我骗您老干什么，是真想吃，今儿还劳驾您老还的给我做一回，不然今晚我吃别的一点都吃不下去。”

    她特别开心，这事搁谁身上谁都高兴一阵，“好。”

    二顺婶子准备和面，擀面条，王家妯娌就在一旁打打下手，朱霖想帮忙也被赶了出来。

    晚饭吃的真是香，怀着圆鼓鼓的肚子进入梦乡。

    （月票推荐票）

