    就连刘诗音也得到一直仙人等级的火龙战宠，陈小凡也是特别意外？

    但是梁静娴把刘诗音召集过来的，陈小凡也没有多说，毕竟仙人等级的火龙战宠，迟早都要发放给特价集团的子弟。

    刘诗音属于情报科的人员，自然属于核心人物，所以没有反对梁静娴的决定。

    最后包打听和麻子瘸子也得到了一头仙人火龙战宠。

    糟老头和墨镜男、庙祝公、侠士，燕不飞、南极渔夫夫妇，都得到一头仙人火龙战宠。

    如来圣地几大阁主都得到一只战宠，特价团的核心人物，都得到了一头仙人等级火龙战宠。

    陈小凡决定开发九幽深渊第四层。

    第四层最低等级的魔兽也是仙人等级。

    以前不敢冒险，现在有仙人等级的战宠，只要在出入口边缘，不深入，守护一些仙人等级，或者仙级的魔兽，应该没有问题。

    火星的基因异能者，暂时不去理会，让两位尊者去搞定。

    现在反而觉得不消灭那些基因异能者，反而是一件好事，至少可以镇得住两位尊者不敢乱来。

    陈小凡心里很明白，只要特价集团和基因异能者打得两败俱伤，两位尊者绝对会作怪。

    成大事者不拘小节，要能屈能伸，所以峨眉的恩怨，暂时放下。

    至于方晓欣，找不到对方，想除去以绝后患，那是不可能的。

    “爷爷，我想你们带兵前去九幽深渊第四层捕捉魔兽。”

    “好啊！“老爷子和爷爷喜悦地说。

    此刻他们从微不足道的修者，变成凡人界顶端高手，道心膨胀，有了实力，也是蠢蠢欲动。

    召唤出空间之门。

    穿越过去，来到了第三层。

    第三层基地只有一些狨猴在种植。

    陈小凡没有理会那些狨猴，御剑飞行，直奔第四层出入口。

    来到了第四层出入口。

    顺着瀑布飞下去。

    嗖嗖！

    一道道水箭携带着毁灭气息，席卷而来。

    “袖里乾坤。“

    陈小凡把水箭收取，让火龙族长带领诸多长老把席卷进来的水箭击散。

    有天地伟力加持威力，所以火龙很轻易把收取进来的水箭击散。

    陈小凡快速往下飞去。

    看到瀑布的水中，露出一条条食人鱼，张开嘴，露出锋利的牙齿。

    一道道水箭，就是从食人鱼口中喷射而出。

    陈小凡没有对食人鱼出手，不断施展袖里乾坤，把水箭收取，激射而下。

    突然眼睛一亮，第四层宛如仙境般美丽。

    白雾飘渺，光线很亮，把整个天地变得无比亮丽。

    九幽河畔百花盛开，一棵棵参天大树，弥漫着恒古苍老的气息。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到九幽深渊第四层和前三层截然不同。

    嗖嗖！

    一道道风刃从参天大树之中激射而来。

    第四层空间比前三层空间牢固很多，所以携带着毁灭之力的风刃无法划破空间。

    但空间也是一阵阵涟漪，杀伤力绝对恐怖。

    陈小凡依然施展袖里乾坤，把风刃收取到丹田紫府之中。

    铺天盖地的风刃席卷而来。

    后面出现铺天盖地的食人鱼，从水面飞出来。

    一条条食人鱼个头不大，只有一尺长，发出的水箭威力沸腾小可，如果没有火龙族长帮助，绝对无法化解水箭可怕的灭灰之力。

    参天大树树冠里面，激射出一只只老鼠，但尾巴很大，说明不是老鼠，而是松鼠。

    这一群松鼠由于看到食人鱼扑来，生怕陈小凡无法抵挡，一刹那被食人鱼吃掉。

    而且岸边是松鼠的地盘，所以食人鱼上岸，和侵略没有任何区别。

    松鼠领地意识非常之强，所以分成两批，一批攻击陈小凡，一批攻击食人鱼。

    松鼠竟然和食人鱼打起来了。

    陈小凡注意查看，露出惊讶的神色，这些食人鱼模样和鲤鱼几乎一模一样。

    区别就是多了白森森的牙齿，其余找不出异样的。

    松鼠速度非常之快，它们是风属性，小巧玲珑的，速度不快才怪。

    食人鱼可以在空中飞行，仙人等级无法飞行才怪。

    鲜血飞溅，惨叫连天。

    陈小凡愣住了！

    怎么魔兽开始干架了？

    陈小凡反而属于旁观者。

    陈小凡悬浮在高空之中，拿出法阵阵盘，不断结出法印，打进阵盘之中。

    结界光罩快速打开，把整个天地笼罩住！

    一旦有食人鱼和松树打斗出现重伤，就把它们收取到丹田紫府之中。

    圣女早已经做好了准备，念着度化术咒语。

    可惜怎么样努力，就是无法把这些小小的食人鱼、松鼠度化。

    食人鱼和松鼠的实力几乎是一样，所以打得难解难分。

    陈小凡只能够做围观者，趁机把失去战斗力的松鼠和食人鱼全部收取。

    双方大军已经汇聚，分成两边，一边在岸边，一边在河里面。

    陈小凡在中间，好像是裁判一般。

    双方大军汇聚。

    陈小凡认为大决战开始了，结果却是截然相反。

    魔兽双方的王者走出来。

    “丑八怪，你想灭族？“松鼠王声色俱厉地质问。

    “我只要这个小子的一半躯体，如果你们不同意的话，那只有开战了。“

    “做梦！上！“

    陈小凡一愣，没有想到刚刚打得炽热化的战局，突然停战。

    此刻以为它们会和平解决，没有想到马上又开打了。“

    “打就打，谁怕谁，上！”食人鱼震怒，知道和谈几率非常之低。

    轰隆隆！

    松鼠和食人鱼打起来了。

    支离破碎血流成河！

    陈小凡心中狂喜，只要哪一个失去战斗力，马上被陈小凡收取。

    食人鱼和松鼠打得非常激烈。

    失去战斗力的食人鱼和松鼠，一刹那不见了，被陈小凡收取到丹田紫府之中。

    看到那些魔兽依然没有度化，陈小凡知道圣女无法度化，说明仙人等级的魔兽，只能够来软的，不可以来硬的。

    看到松鼠王和食人鱼王者样子极为狼狈，体无完肤。极为惨淡。

    双方都变得无比癫狂。

    陈小凡收取了上万松鼠和食人鱼。

    那可是仙人等级的魔兽，度化之后，就拥有一支仙人等级强大军团。

    “咦！”陈小凡露出惊讶的神色。

