    听到喊声之后，高脚棚中那些正在玩牌喝酒的雇佣兵，立刻行动起来，穿上防弹衣，拿起冲、锋枪，戴上头盔，冲了出来。

    “敌情在哪？”

    一名身材高大，黝黑皮肤的男人，站在高脚棚外问道。

    此人就是魔鬼佣兵团的队长，金四角！

    “队长！我刚才听到有人喊‘有敌情’！在那个方向！”

    一名警戒雇佣兵用手指着沈勇他们躲避的那块两人多高的大石头的方向道。

    大石头距离高脚棚有两百多米，而且处在一片杂草当中。

    由于不知道具体的距离，金四角拿出望远镜，朝沈勇众人的方向望去，希望能看出来一些蛛丝马迹。

    但是，沈勇他们躲在大石头的后面，又有茂密的林木做掩护，金四角并没有看到任何情况！

    “什么都没有啊！你是不是听错了？如果有人来袭击我们的话，怎么可能会喊‘有敌情’呢？应该杀我们一个出奇不备才对啊！”

    金四角问道。

    “队长！我确实听到了！就是有人喊‘有敌情’！”

    那名警戒雇佣兵道。

    “是的！队长！我也听到了！就是从那个方向传来的！”

    另外一名警戒雇佣兵道。

    两个人都听到了，应该是真的！

    但是，现在并没有敌人冲他们过来！

    这是怎么回事呢？

    不过，宁可信其有，不可信其无！

    “好！知道了！大家都做好准备！隐蔽起来！发现敌情，立刻开火！”

    金四角道。

    “是！队长！”

    十几名雇佣兵应了一声，立刻在高脚棚的四周和魔鬼洞的前面隐蔽起来，阻止有人进入魔鬼洞。

    魔鬼佣兵团的情况，沈勇利用天眼神识，探视得清清楚楚。

    沈勇让黄金、左小丹、凤和凰四人先不要轻举妄动，以静制动！

    “勇哥！谢谢你！谢谢你带我们来到这里，找到了苗阿疆，为我们的父母报了仇！”

    凤轻声感激道。

    “是啊！勇哥！跟你来这之前，我们不明白你为什么会让我们姐妹来，不让暗卫三子来，现在我们明白了！这都是你的良苦用心！是为了让我们报仇雪恨，对吗？”

    凰流着眼泪，在沈勇的耳边轻语道。

    凤和凰还处在为父母报仇雪恨的悲伤情绪之中，一时有点反映不过来。

    “你俩收拾一下心情！现在不是说这个的时候！

    你们也不要把我想得太神乎其神了！其实，来之前，我什么都不知道！我只知道你们俩是南境人！就带你们来了！至于在这遇到杀害你们父母的仇人，纯属偶然！并不在我的预料之中！”

    沈勇道。

    “那也是勇哥英明！感觉对了！勇哥，我们姐妹我了感谢你，愿意以身相许！今生非你不嫁！！”

    凤坚定地道。

    “打住！有完没完了！说什么以身相许呢？还你们俩个都以身相许？你们姐妹来是给我添乱的吧？！”

    沈勇把眼睛一瞪道，“你们好好修炼，安心在山桃村集团跟着我一块工作，我就已经很知足了！以后你们该嫁人嫁人！别总是说嫁给我的话！

    现在什么年代啊！一夫一妻！又不是古代时候的三妻四妾制度！”

    “没事的！勇哥！我们不和你结婚！我们只和你在一起！给你生小宝宝！像你这么优秀的人，身边就应该有很多女生！你值得许多女生跟在你的身边！”

    凰道。

    闻言，沈勇脸都绿了！

    这都什么时候，凤和凰还有心事说这些！

    难道是黄金把他们带坏了？

    越是到了最危险的时候，心态越放松！

    这就是黄金说出来的歪理！

    而且，凤和凰的这种思想，活脱脱就是李小娜附身！

    在此之前，李小娜在沈勇家中就提到过，不结婚，不领证，就是单纯地做沈勇身边的女人，不要名份，如果真给名份的话，就是女朋友！

    结婚领证的正妻，法律规定只能有一个，但是没有规定女朋友有几个啊！

    现在的许多富二代，身边的女朋友都是多得数不过来。

    更何况，现在法律也改了！

    以前非婚生子都属于黑户，不允许上户口，没有户口，孩子就没法上学，以后连身份证都没有！

    但是，现在法律修改了之后，是允许非婚生子的！

    非婚生子，也可以上户口，和正常结婚生孩子，在社会上有一样的待遇，是被认可的！

    其实，这条法律的修改，就是已经从根本上动摇了一夫一妻的制度。

    允许有能力者，有钱人，多交女朋友，多生孩子！

    鼓励生育，已经是现在社会的主旋律了！

    “我也一样！我也要像她们俩一样，永远跟在勇哥身边，也给勇哥生小宝宝！”

    左小丹道。

    闻言，沈勇的脸更绿了！

    这女生到底是个什么动物啊？

    理解不了啊！

    “左小丹！你就别添乱了好不好？她们俩是为了报恩，愿意以身相许！你是为了啥啊？你一个女孩子，不懂得矜持一点，找一个爱你的男生嫁人，你跟着我算怎么回事啊？”

    沈勇耷拉着脸，问道。

    “为了我自己啊！谁让你夺走了我的初吻呢！我以前发誓过，谁夺走了我的初吻，我就一辈子跟定他！”

    左小丹道。

    “你可拉倒吧！什么初吻不初吻的！你还在乎这个啊！？我现在把你的初吻还给你啊？！”

    沈勇咧着嘴，没好气地道。

    “好啊！来啊！我亲你！”

    左小丹说着，突然扑到沈勇的身上，前去就要亲沈勇。

    沈勇立刻捂住了左小丹的嘴巴，厉声道：

    “搞什么啊！别胡闹了！开玩笑是要有个度的！唐影是我女朋友，我不可能辜负她的！你们三个就别在这使用美人计了！没用的！我沈勇就不是好色之人！”

    这时，黄金突然开口道：

    “喂！我说你们四位？有意思吗？啊？我多余呗？要不要我给你们腾个地，让你们在这缠绵一会啊？”

    “不需要！”

    沈勇推开左小丹道，“我们现在得想办法怎么干掉这些雇佣兵！”

    “我有一个诱敌深入的办法！要不要听听？”

    黄金卖关子道。

