    不知道过了多久，宋柯迷迷糊糊之间，总觉得有人在耳边呼唤自己。

    睁开眼睛，坐直身体，宋柯下意识左右看了一眼，随口问道：

    “我，我睡了多久？”

    布布当即飞了过来，伸出莲藕般白嫩的右手比了个“一”。

    宋柯一惊，脱口问道：

    “什么，一小时？还是，一……”

    他准备问是不是睡了一天，布布看着他愕然的表情，收回右手，捂着小嘴笑了笑道：

    “是一个小时。”

    我的天，我竟然在毫无防备地情况下，在这星斗大森林中睡了一个小时。

    “怎么会睡这么久……”宋柯捏了捏眉心，晃了晃脑袋，缓和了一下模糊的意识。

    甄德健突然开口道：

    “你强行开启了昊天锤的器魂真身，不仅抽空了你自己的魂力精神力，也榨干了流星泪的能量，如果不是它的品质足够强悍，估计你人早就没了。”

    “不过你也是因祸得福，流星泪因为第一次被榨干，现在也正在快速恢复，能量似乎比之前要更加精纯了。”

    宋柯松开右手，颇为后怕地说道：

    “也是，我利用流星泪的魂力强行开启昊天锤器魂真身，本应该被抽干魂力致死，而且，我没有像唐昊那样，对器魂真身的控制力，是怎么摆脱那种束缚的？”

    “我记得刚刚，仿佛有一种特殊的力量在牵引着我，使我不断的将流星泪力量注入其中。”

    布布不紧不慢地说道：

    “想要驾驭器魂真身，不仅仅要靠魂力，更要提供灵魂力量，而刚刚昊天锤抽取的不是你的灵魂，而是健健的。”

    宋柯愕然看向半空中的三团魂火：

    “你的？”

    甄德健“嗯。”了一声，开口说道：

    “你的灵魂尚不稳定，如果再被昊天锤大量抽取灵魂，很容易真的变成痴呆，严重的话会导致死亡。”

    宋柯下意识反思了几秒，抬头问道：

    “那你没事吧？”

    甄德健还未解释，一旁的布布坐在他的肩头笑了笑道：

    “没事儿，那点灵魂之力对于健健来说，还是小意思的。”

    “好吧。”宋柯虽然不知道怎么回事，但知道自己有被甄德健救了一次。

    布布提醒道：

    “赶紧出去吧，魂环还有一个小时就要消失了，赶紧将它吸收了吧。”

    宋柯抿了下嘴唇，从地上站了起来，收束意识，从精神世界返回了现实。

    还未睁开眼，宋柯只觉得身旁有一股浓浓的血腥味。

    他右手撑地，左手捂着额头，从地上站了起来，睁开了眼睛。

    “我去！”当他睁开眼睛时，差点没有恶心的吐出来。

    此刻，它正站在之前大蛇碎裂的尸体内，血肉内脏流了一地，腥臭的味道差点没让他把前几天吃的饭都吐出来。

    “呕……”

    宋柯没忍住，离开大蛇的血肉沼泽，跑到一旁扶着大树，呕吐了出来。

    “我他妈，我他妈刚刚在这家伙的血肉泥潭中睡了一个小时？”宋柯一边吐，一边在脑海中浮现那种场景，呕吐的更加厉害了。

    过了几分钟，吐的肝肠寸断的宋柯终于没了力气，他坐在那里，利用一旁的植被清理自身粘稠的血迹。

    “好臭啊！真他妈恶心！”

    这时，甄德健提醒道：

    “抓紧时间吸收魂环，强烈血腥味会引来强大的魂兽，我只能再帮你隐藏半个小时！”

    宋柯愣了一下，侧头看向那只大蛇。

    顿了几秒，他起身，走到那滩碎肉旁，忍住腥臭的气味，盘膝坐下，利用魂力意念，将隐藏在尸体内的魂环牵引了出来。

    在他的魂力牵引下，从大蛇尸体内部，缓缓浮现出一个漆黑如墨的魂环。

    在这里，黑色的就代表万年以上的魂环，魂环的品质能够增强对魂技的威力，比如宋柯得到的只是一只十年魂环，那么他的蓝银草控制力就会增加十，百年就是一百，以此类推，如果真的能吸收这只万年魂环，对于他的魂技威力提升将会有质的飞跃。

    现在的问题就是，宋柯能否成功吸收这只万年魂兽的魂环。

    宋柯犹豫了一下，抬起右手，对着那圈黑色的缓缓勾了下手指，将魂环牵引至身体上方。

    这时，甄德健颇为严肃地说道：

    “接下来可能会有些疼！你要忍住！”

    宋柯深吸了口气，旋即缓缓吐出：

    “既是机遇，又何必躲开，我相信你。”

    甄德健声音低而不沉地说道：

    “嗯，你只管吸收，那只大蛇的亡灵怨念由我来吞噬，刚刚被你昊天锤抽了一点，现在正好补上。”

    宋柯眉头微微皱起：

    “嗯，交给你了。”

    话音刚落，那圈黑色的魂环突然从天而降，将他的身体圈在了魂环内部。

    顿时，宋柯只觉得身体仿佛被一根粗壮的绳子捆住，无法动弹分毫。

    但奇怪的问题是，在这紧致的束缚之下，他只是无法动弹身体，却并没有有丝毫疼痛感。

    精神世界。

    宋柯坐在那里，猛地睁开眼睛，却发现自己正前方的半空中漂浮着一条黑色蟒蛇。

    它悬浮在那里，吐着漆黑的芯子，仿佛随时都有可能发动进攻。

    “糟了，我的身体无法动弹！”宋柯看着那条大蛇，突然，它朝着自己极速飞了过来。

    就在这时，四道暗绿色光芒突然从远处射出，像四条细丝绳索，从四个方向将那条蟒蛇的怨念紧紧捆住。

    接着，那绳索猛地一紧，将亡灵飞速拽了回去，封印在了那三团魂火之中。

    在一阵狂暴到极致的尖叫声中，那条大蛇的亡灵正在被甄德健的魂火一点一点的融化。

    不到一分钟，那条蟒蛇怨灵就被吞噬殆尽。

    “好了，你专心吸收魂环吧。”他提醒了一句。

    宋柯深吸了口气，微微点头，开始专心吸收对抗那股庞大的能量。

    其实甄德健的考虑还是太片面了，他只考虑了身体素质这块，他以为凭借宋柯的神级外附魂骨就能抵御万年魂环的能量冲击，其实他完全错了。

    因为魂环吸收不仅仅是能量冲击，吸收者还要完全吸收，转化魂环的能量，如果吸收不能完成，就会出现魂环吸收失败，爆体而亡。

    所谓承受不住魂环的力量爆体而亡，一方面说的是吸收者的身体素质，一方面指的是吸收者无法承受那些溢出的能量。

    就像给气球内吹气，如果超出气球的承受范围，那么就会被撑炸。

    显然，宋柯身体素质再怎么强，现在顶多就是个小号的气球，而那个黑色的万年魂环，就是一团比城堡还要庞大的气团。

    想要将这个超大气团装进小号气球内，可不只是简单的需要气球质量过硬就行，还要得能处理，转化外溢的能量，否则这次的魂环吸收一样失败。

