
　　樊华这两天病情比较稳定，在医生的提议下，已经可以回家了。

　　刚到家就接到他老子打来的电话，劈头盖脸一通骂。

　　骂得樊华一头问号。

　　原来，于敬亭带着市场科的那几个反骨青年，把甲方的人在酒桌上喝趴下了。

　　甲方代表稀里糊涂就签了合同，双方把交货日期都定下来了。

　　签了合同后，樊华他爸就接到个匿名电话。

　　大概的意思是，合同签了，樊华要倒大霉了。

　　樊父忙派人调查。

　　发现于敬亭他们真把甲方喝酒精中毒，合同稀里糊涂签了。

　　合同里的各项条件，全都是对甲方有利的条件，就特么跟对手派来的卧底草拟的合同似的。

　　樊父被架到了火上，他就是不想出手也得出手，费了很大的心思才把这件事摆平。

　　搞定之后，第一件事就是打电话骂樊华。

　　樊华被他父亲骂得瑟瑟发抖，挂上电话找于敬亭，他想要当面问于敬亭咋回事。

　　刚播了俩号，眼前一黑，晕了过去。

　　樊华的媳妇领着傻儿子，躲回娘家到现在都不敢回来。

　　樊家的保姆是穗子的人，前脚把樊华送进医院，后脚就给穗子打电话汇报情况。

　　穗子两口子在樊华住院一天后，才拎着水果过来看望。

　　樊华看到于敬亭，气得指着他破口大骂。

　　“你还敢来！你这个混蛋！”

　　“厂长，我立了这么大功，你不表扬我，还骂我？”

　　“你还敢说！”樊华气得直咳嗽。

　　穗子在边上冷眼看着，心说可得让她家街溜子经常过来。

　　照着于敬亭气人的这个速度来看，樊华的癌细胞早晚被他气得加速扩散。

　　“那批货我都搞定了啊，厂长你是不是要夸我？”

　　于敬亭说得可真诚了。

　　听在樊华耳朵里，气人程度加倍。

　　“你为什么弄那种有利于对方的合同？”

　　“合同是别人拟的啊，我没文化，我不懂——合同咋了，有问题？”

　　于敬亭一问三不知，一脸无辜。

　　穗子在边上痛苦地憋笑。

　　全世界都欠他一个影帝，她家街溜子要是演戏起来，真的很像。

　　“不是你，那是谁？”

　　“管他是谁呢，反正谈下来了，我可真是太能耐了。”

　　“没我家里，你以为你能搞得定？！该死的！现在全家都知道，我养了你这么个成事不足败事有余的家伙了！”

　　“厂里还要开表彰会给我呢，还有奖金——谢谢厂长，我打算用奖金买辆自行车。”

　　于敬亭在樊华愤怒的眼神里，缓缓地从兜子里取出一个香蕉。

　　缓缓剥开，带着灿烂地笑递过去。

　　“厂长，吃个香蕉？”

　　樊华俩眼一翻，气晕过去了。

　　这世上最气人的事，莫过于他气到炸裂，对方却不知道他在气啥。

　　鸡同鸭讲，甚至无辜且萌萌哒，请他吃香蕉！

　　再醒来时，于敬亭两口子已经回去了，只有床头留下的一张纸条。

　　感谢厂长，厂长给的多~

　　更气人的是，纸条下方，还画了一颗爱心，爱你哦~

　　樊华对着纸条嗷嗷一通骂，骂完了，陷入了深思。

　　于敬亭是不可能知道他父亲电话的，他不可能有那么大的胆儿，所以到底是谁告密呢？

　　樊华把可能告密的人在脑海中过滤一遍，越想越迷茫。

　　到底谁，要害他呢？

　　“笑够了没？啧，你这喜欢看热闹的小娘们！”

　　医院外，于敬亭斜着眼看穗子。

　　穗子正捂着肚子笑。

　　从于敬亭把樊华气晕过去那一刻，她就一直笑。

　　她笑得太剧烈了，肚子里的俩小娃也跟着活动。

　　“我有点同情樊华，艾玛，吃个香蕉，哈哈哈！”

　　穗子一想到于敬亭用无辜小白兔脸请樊华吃香蕉，就觉得好喜感。ŴŴŴ.23sk.com

　　活活把人气晕了，他可真是个人才。

　　“不用羡慕他，等晚上，哥哥也请你吃。”于敬亭不怀好意地挑眉。

　　穗子笑不出来了。

　　再普通的话从他嘴里说出来，也会变得不普通，且一言难尽。

　　于敬亭单手卡腰，看着小脸红扑的女人。

　　“你是不是想什么乱七八糟的事儿呢？啧啧，女人！”

　　“呸！”穗子对付这种厚脸皮，也只能用这个字表达她内心真实感受了。

　　“不过话说回来，樊华真的想不到，他父亲接到的那个匿名电话，是你打过去的？”

　　穗子很难相信，这世上竟有如此二百五的人。

　　“他要是有那个智商，也不可能混成现在这个鸟样了。我猜，他现在应该怀疑是他媳妇做的。”

　　打死樊华也想不到，那个电话是于敬亭打过去的。

　　他从丈母娘那调查到甲方跟樊家是死对头后，马上想到这个对策。

　　樊父想要保儿子，必然会用尽手段解决这个烂摊子，而且还不能对外声张。

　　这样功劳就全落在了于敬亭身上，厂里其他人可不知道是樊家出手搞定这件事，还以为于敬亭上面有人。

　　这么一搞，奖励都得给于敬亭，樊华则是被家里骂了个半死。

　　最妙的地方在于，樊父和樊华都不可能怀疑到于敬亭身上。

　　对于敬亭的印象也都停留在“没用的大草包”上。

　　除了樊家人，厂里人全都对于敬亭改变了看法，尤其是于敬亭带的市场科。

　　他趁机立威，把市场科那群有反骨的小子都收复了。

　　“我就知道你可以的，虽然是初入职场，却也凭借自身过硬的素质如鱼得水。”

　　穗子对于敬亭这次的表现，给予了高度赞扬。

　　“接下来，我猜樊华可能会要求你对他媳妇下手，与此同时，樊家那边，也会调查你，调查你就会发现我的存在。”

　　“嗯，我一会就给丈母娘打电话，让她那边快点去找樊家人，按着原计划进行。”

　　之前陈丽君来，几人就已经商量好对付樊家的对策了，樊华病情恶化成了整个计划的催化剂。

　　陈丽君去找樊家人，假装献上穗子，让樊家人借穗子的阳寿给老爷子续命。

　　届时，樊家其他几房必然会反击，会拿出于敬亭是樊华心腹的事儿，阻止那边借穗子的阳寿。

　　如果没有意外的话，穗子就彻底安全了。

　　就在穗子以为自己要高枕无忧，可以跟母亲正大光明的相认时，这天晚上，她又梦到了俩萝卜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第297章影帝于铁根免费阅读。https://xs.23sk.com 