    这个被协会命名为‘我们做朋友’的能力，作为置鹏的秘密，他并不想向外说出去，但是不知为何，面对苏浩的时候，他不由自主的就说了。

    他总觉得面前的这位一身水晶甲的贾维先生身上有一种特殊的魔力，让人不自觉的就产生信任感。

    置鹏想着，应该是贾维先生的诡异能力之一吧！

    听完置鹏关于‘我们做朋友’的自述，苏浩对他的能力，有了初步的了解。

    比他想象中更加强大和无解。

    和传闻一样，当面闲聊两个小时以上，置鹏旳能力就会发动，被成为置鹏的好朋友，就连志鹏他自己都不知道解除方法。

    不过发动能力的条件，并非只是闲聊两个小时，不到两个小时也可以，只要听着置鹏诉说故事，并被他所说的故事打动，情绪波动到一定程度，也会发动能力，被成为他的好朋友。

    若是知道了，还能做好防范，若是不知道的，很容易被人钻了空子，变成好朋友。

    朋友能做什么？能做的太多了，朋友这两个字有时候不仅仅指玩伴，在置鹏的能力下，朋友更是严重扭曲，他的朋友甚至能做到为他挡刀的程度。关键是挡了刀之后，还觉得理所应当：挡刀，不就是朋友该做的么？

    苏浩问：“你的朋友们知道自己被你的能力控制么？”

    置鹏被苏浩这个问题问得有些尴尬，想了想摇头道：“关于这点，我不是很清楚，不能理解他们的精神状态。表面上看与常人无异，只不过他们把我当成了朋友，恰恰好朋友在他们心中的权重，被摆到了第一位吧？”

    每个人内心深处看重的东西不一样，但不同的事情看重的程度总有一些差别，比如说有些人把自由看得比生命还重要，有些人把爱情看得比自由更重要，有些人把钱看得比爱情更重要……

    总有个先后，而中了置鹏能力的人，经过莫名置换，最看重的事物，被‘友情’所替换，变成了摆在首位的东西，甚至可以为此丢掉自己的生命。

    苏浩又问：“这个能力有人数上限么？”

    置鹏摇头道：“不清楚，不过到目前为止，还没有那种达到上限的感觉，不过我隐隐能感知到，应该没有上限的。因为我的能力发动后，中了能力的人和我并没有什么必然的联系，就是普通朋友，就好像……”

    他皱眉寻找类比物件，但是苦思冥想却举不出一个例子。这或许就是他以前没好好学语文的原因吧！

    苏浩看他抓头痛苦的样子，不由帮他一把道：“就好像你的能力是一把劈柴的斧头一般，劈开了木头就是劈开了，没有谁规定这柄斧头只能劈多少根木头。”

    置鹏瞪大了眼睛，惊喜道：“对对对，就是这种感觉。”

    苏浩道：“若真是如此，那么理应没有极限才对。你有想过将天下人全都变成你的朋友么？”

    置鹏惊愕：“这……这不现实。”

    苏浩笑道：“其实也不用把所有人都变成你的朋友，只要一小部分就可以了，不用多，第一阶段预计为一万人。”

    置鹏长大嘴巴：“一万……一個人我聊两小时，一万人要聊两万小时……”

    苏浩笑道：“谁让你一个一个的去谈？谁告诉你每个人一定要两小时？打动人的文案多得是，最多十分钟你就能收获一批朋友。

    你们光耀会不是想要把王族全都清理掉么？单靠你们这点人是不行的，你还需要花更多的时间，去交更多有一技之长的朋友，形成一个真正庞大的正式组织，有条理，有计划的行事。

    一万人这只是第一阶段需要的人数罢了，想要彻底将横宣区的王族清除代换掉，你至少得有十万个有一定才能的人帮你。

    话说，你该不会是想着将王族的人杀掉就不管了吧？”

    置鹏尴尬道：“原先确实是这样计划的，如同刺客一般，随机抽取王府进行屠杀，直到将所有王族杀光为止。不过贾维先生，除此之外，我还要管什么呢？”

    苏浩听得大摇其头：“你要管的东西可多了，一时半会跟你解释不清楚。清除王族的事你们不用着急，这不是一两年能做到的事情，你第一步先把自己的朋友变多。”

    说到这里，苏浩露出一个笑容道：“至于如何让你朋友变多，我还需要了解更多关于你的能力，再帮你制定一套‘交友’方案，接下来一段时间，你先配合我进行一些简单的试验！”

    事情都发展到此处，已经没有置鹏拒绝的余地了，他干脆的点头道：“要做什么试验，贾维先生您尽管交代就是。”

    苏浩随口道：“对了，你有两个诡之源法师朋友吧。他们会愿意配合我们的实验么？”

    置鹏自信道：“当然愿意。”

    苏浩露出微笑：“甚好。”

    ……

    在苏浩的要求下，置鹏暂且放下了随机抽取幸运王府进行屠戮的活动，连同他的朋友们，被施加‘平衡术’后，瞬间带到一个海岛，配合两名研究员做起了各种实验。

    质系源法师被非配到一个叫贾亚山的手下实验，幻想系源法师被分配到一个叫做贾风成的手下实验，而能系法师则跟随贾维实验。

    当然，也不能单纯的说是实验，美其名曰：帮你们设计一套合理的使用能力方式。

    确实也如此，在苏浩三人的帮助下，置鹏等人的源能力，获得了极大的提升。

    苏浩等人的脑洞，让所有人都大开了眼界，一个个惊呼：“卧槽，还能这样用。这个结构简直了！这个方程式牛逼，还真行！‘眼冒金星’这个能力敲假人脑袋也可以？我怎么没有想到。泣不成声还能让人‘泣极而喜’？……”

    置鹏的能力更是获得了质的飞跃，他被苏浩包装成一名知识渊博的学者，不管是内容上，还是外貌上，都有了极大的改变。特别是外貌上，被苏浩修改过后，让人一看，就是一名让人心悦诚服的大贤者。

    还给他起了一个充满哲学气息的名字——无来！

    取意为‘没有来处，只剩归途’。

    置鹏即将云游历四方，开启他的传道生涯：“朋友，你愿意倾听我的故事么？”

    可以预见，一名故事大王即将诞生。

    ……

    各种杂七杂八的测试和实验，一做就是半年。

    半年后，苏浩将厚厚的策划书交给置鹏，然后将他们送走，正式开启他们的‘传道’‘交友’之旅。

    这半年间，苏浩的主要工作是满世界收集资料，横宣区宜宣市的皇族皇宫他进去几次，都没有被人发现，收获颇丰，甚至找到了人类从无到有运用源的历史，附带着各种详尽的事件记录，最远的资料可以追溯到一万多年前。

    他简单浏览之后，发现实际和他猜测的差不多，这个世界很久远之前，是极少有诡异灾害的，更多的是自然灾害和源兽灾害，在人类发展出文明之后，诡异灾害才逐渐多了起来。

    而人类彻底掌握源、运用源，用了一段极为漫长的时间，一开始只是在人类族群中偶然觉醒一些个例，随着人类掌握的知识逐渐增多，思维念头变得复杂后，觉醒源法师的人越来越多……

    显而易见的，就是根人类的精神力有关。

    现在唯一疑惑的点就是，为何有些源兽的精神力很弱，却依然能够本能的掌握源的运用方式，发挥出甚至比人类更强的能力？

    “或许，和精神力有关，但只和精神力中的某种特质有关，这种特质，不仅人类的精神力中有，其他生物微弱的精神力也有，甚至不局限于精神力，某些特殊的死物之上，也有……”

    猜到这点后，苏浩立刻给亚山和风成安排了关于精神特质的实验任务。

    若是能够将精神力对源转化的影响方式分析出来，形成一个系统的理论，那么苏浩将能够随意的用源达成各种功能，包括‘能系’‘质系’和‘幻想系’。

    如今几个月过去，不知道亚山那边研究进度如何。

    这一天，苏浩对着一堆资料胡思乱想的时候，亚山发来了一条消息：“维老大，您让我研究的各种精神力特质与源的关系，我似乎已经找到与源紧密相关的对应频段了。”

