    可以说，在这一点上，关于姬靖荷身上的秘密，林清尘他们，和魔主还是有一个共识的。

    也就是说，有些事情，虽然都没有讲明，但是大家心照不宣。

    不管彼此，对于这件事情，到底知道多少，都不会说出来的。

    时间，很快过去了一个月，一个月之后，九圣子早已经达到了至圣境。

    而在此时，不管是青灵界妖族，还是魔主他们那边，都没有主动的寻找九圣子。

    可以说，在没有明白九圣子，到底会是何种想法之前，谁也不愿意，以前跟九圣子主动的接触。

    因为，出动结束，那么也就意味着，会有很大的可能，双方之间的开战。

    不管是青鸾至圣，还是魔主，都不想在此时，跟九圣子有什么冲突。

    现在，都想在此之前，能够更好的做到，自己想要做的事情。

    也是在此时，帝女锦儿，也找到了新的闭关地点，开始新的闭关。

    “很快，很快我就会追上你的步伐，到时候，看看谁生谁死。”

    “我有鸿蒙圣剑，就算是比你晚一些，那又如何，只要是能够踏入到至圣境，那么就会是一个新的开始。”

    帝女锦儿，用一个月的时间，找到一个更加荒凉，没有人烟的地方。

    在闭关之前，看着某个方向，自言自语说道。

    很显然，对于九圣子提前自己一步，达到了至圣境，她还是感觉到有些不爽的。

    但是，没有办法，事实就是如此，事情都已经发生了，都已经成为了既定的事实。

    现在这个时候，能怎么办呢。

    此时此刻，唯有闭关修行，达到至圣境，才能够跟九圣子抗衡。

    也只有达到至圣境，才有可能灭杀九圣子。

    在同一个境界之中，自己有鸿蒙圣剑，自然是占据很大优势的。

    帝女锦儿，此时开始闭关了。

    而九圣子此时，则是在个时候，寻找林清尘他们的踪迹。

    没错，就是在寻找林清尘他们的踪迹。

    因为，现在去魔族那边，是不现实的。

    现在，相较于魔族，九圣子还算是更相信林清尘。

    没有办法，谁让那个混蛋，是自己的七姐夫呢。

    当然了，若仅仅是如此，到也罢了。

    毕竟现在，天瑜已经陨落了。

    可是现在，他不仅仅是天瑜的夫君，还是姬靖荷的父亲。

    不看僧面看佛面，所以也只能如此了。

    此刻，九圣子，魔主，以及林清尘他们，所前行的方向，也刚好是一个方向。

    也就是说，若是他们继续这么寻找下去的话，最终是会碰面的。

    而此时，青灵界妖族，可却已经退去了。

    是的，青灵界妖族这边，自从和林清尘他们停战了之后，就已经没有了想法。

    至少，是暂时没有开战的想法了。

    在加上，九圣子的突然出现，达到了至圣境，让他们觉得，事情越来越复杂了。

    所以，算是有意识的，避开中心区域。

    现在，处于一片荒凉的地方。

    对于青灵界妖族强者来说，现在最重要的，就是先远离。

    然后，看看事情会怎么发展，然后选择一个，最为有利于他们青灵界妖族的立场。

    在这个时间里，修罗一族的阵禁界的强者，自然还是在闭关，没有出现在外面的痕迹。

    当然了，在事情没有结束之前，他们也是不会离开的。

    最为参与者，既然参与了进来，现在想要退去，那是不可能的事情，也不现实。

    最重要的是，现在若是离开了，那么也就意味着，他们自己承认自己败了。

    所以，纵然现在，看起来情况对于他们不利，但是却也没有现在就离开的意思。

    若是想离开，早就离开了，或者说一开始就不参与进来了。

    时间，就在这种情况下，很快再次过去了一个月。

    “走，这边，加快速度，本座感应到了，本座要找的人，已经距离这里很接近了。”

    此刻，魔主感应到，一种他做梦都想拥有的气息，终于出现了，距离这里很近。

    所以，没有丝毫的犹豫，魔主瞬间加速，朝着自己所感应的区域而去。

    冷冰玉和冰舞，在此时也是没有丝毫的犹豫，现在她们已经做出了选择，自然是没有什么回头路的。

    所以此时，只能一条路继续走，直到走到尽头。

    不仅仅是魔主，此时的九圣子，也是一样如此。

    “这股气息，如此纯净和纯粹，竟然是魔道之力。”

    “并且，还有些熟悉的气息，靖荷丫头，是了，是她。”

    若是在以前，九圣子或许感应不到，但是现在不一样了。

    现在的他，已经是至圣境的强者了。

    虽然，才踏入这个境界，不过是不到两个月的时间。

    但是，这不重要，这并不影响，他对于有些力量的判断。

    纯粹和纯净的魔道之力，他作为魔道之力的修行者，怎么可能会感应不到呢。

    现在这个时候，九圣子心中清楚的知道，这股力量的主人，就是姬靖荷。

    因为，从这股力量之中，他感应到了熟悉的气息，那是姬靖荷的气息。

    让九圣子感觉到，那种极其纯净的力量，就是生命法则之力。

    之前，在姬靖荷没有出现在天玄大陆这边，在林清尘不知道有些事情的时候，姬靖荷一直在幽冥大陆之中，也就是现在的魔族大陆。

    九圣子，自然是熟悉的很。

    这股力量，是属于姬靖荷的。

    那另外一股，和纯净的生命法则之力融合在一起的，就是魔道之力，十分纯粹的魔道之力。

    别人或许不知道，但是九圣子，作为姬靖荷在幽冥大陆那边，最为亲近的，也只能够接触的三个人之一。

    试问，怎么可能不知道，姬靖荷其实，身上有两大血脉，到底她的体质，有什么不一样。

    所以，在第一时间，就判断出，这是姬靖荷的气息，是她出现了。

    按道理来说，以林清尘对于这个女儿的疼爱，怎么可能舍得，让她此时出现在这里呢。

    唯一的可能，就是林清尘并不知情。

    并且，林清尘在之前，也告诉过他，不会让姬靖荷，出现在这里的。

    关于这一点，九圣子自然是丝毫都不会怀疑的。

    可以这么说，就算是林清尘要杀了他，他都会相信。

    但是，绝对不会相信，林清尘会让自己的女儿，来这种地方。

    更何况，之前林清尘还特意告诉了他。

    所以此时，九圣子心中有了答案，那就是一定出现了什么意外。

    正是因为这个意外，本不该出现在这里的姬靖荷，最终还是来了。

    能够让姬靖荷，不顾林清尘的嘱托，出现在这里的，只有一种可能。

    九圣子此时，心中已经有了判断，一定是林清尘，出现了什么问题。

    所以，姬靖荷才会出现在这里的。

    九圣子，还是了解姬靖荷的，这丫头心思纯净的很，而且十分的乖巧听话。

    若是她知道了，自己的父亲身处险境，怎么可能会无动于衷。

    更何况，她在不久之前，更失去了母亲。

    想到这里的时候，九圣子没有丝毫的犹豫。

    可以说，在一瞬间，就加快了自己的速度。

    另外一边的林清尘，看在此时虽然身受重伤，身上的伤势，也不过是刚恢复了一些。

    按照力量的感应来说，是感应不到的。

    但是，父女之间，终究是血脉相连，彼此也知道对方的处境。

    所以，在此时，林清尘也感应到了，或者说是一种直觉，告诉他此时，应该前往什么地方，至少方向是正确的。

    “这边，在这边。”

    林清尘没有没有多余的话，在开口说了五个字之后，根本就不顾自己的伤势，强行开启了秘法，想要在最快的时间里，跟自己的女儿汇合。

    因为他心中清楚，没有什么事情，比这件事情更加重要了。

    可以说，于公于私，都必须要保证女儿的安全，让她在自己的身边，才是最能够放心的。

    现在这个时候，林清尘心中清楚的知道，自己必须要加快速度。

    林清尘说完之后，直接加速，圣族的强者，以及其他的强者，自然也是没有丝毫的犹豫。

    可以说，实力最为强横的一群人，以最快的速度，朝着林清尘所想的方向赶去。

    “父亲，是你吗。”

    就在姬靖荷，寻找了许久，都没有找到林清尘踪迹的时候。

    在这一刻，也感应到了，倚靠着血脉相连的感觉，依靠那种与生俱来的直觉。

    所以，姬靖荷没有丝毫的犹豫，在开口说话的时候，也朝着林清尘所在的方向而去。

    当然了，姬靖荷现在，虽然是在神圣境的巅峰。

    但是，却也感应到了，两股强大的魔道之力。

    姬靖荷心中清楚的知道，这是属于魔族强者的力量。

    现在，拥有这种强大力量的，是魔族的强者。

    其中，有一股力量，让她有一种熟悉的感觉。

    但是现在，管不了那么多了，现在她只想着，能够赶快见到她的父亲。

    失去了母亲之后，她更是感觉到，亲人的可贵。

    她不允许，绝对不允许，再有自己的亲人，离开自己的身边了。

    这段时间里，她一直以最快的速度成长，甚至于不惜代价，不顾后果。

    为的是什么，还不是能够依靠自己的力量，来保护自己所在意的人。

    一转眼，七天的时间过去了。

    随着时间的推移，可以说他们彼此之间的距离，已经越来越近了。

    就在此时，两股强大的天威，在空中酝酿。

    “魔道之力。”

    在此时，正在疯狂赶路的林清尘他们，自然是第一时间感应到了，此时出现的强大力量属性。

    正是因为如此，所以此时，更是心中着急。

    但是现在，却也没有没办法阻止什么。

    因为，这个力量的等级，这个境界，是现在他所达不到的。

    现在能做的，就是在最快的时间里，见到自己的女儿，然后将其保护好。

    其实，何止是林清尘，在此时，姬靖荷也也感应到了，她感应的更加清楚。

    因为，此刻出现的魔道之力，跟她体内的其中一股力量，可以说是一脉相承的。

    只是，她体内的力量，更加纯粹。

    在这一刻，方圆数十万里区域，电闪雷鸣，九霄之上，再也看不见一丝阳光，看不到一丝一毫的光亮。

    可以说，在这一刻，方圆数万里的区域，都已经被黑暗所笼罩了。

    当然了，这其中也蕴含着强大的力量，仿佛要撕裂虚空一般。

    也就是在此时，一道声音传了出来。

    “这是何意。”

    在这一刻，从正西方，传来一道威严的声音，虽然是短短的三个字，但是却蕴含着无上的威严。

    并且从散发出来的声音，可以感受到开口之人，心中是十分愤怒的。

    “哼，你自己心中清楚，何必多此一问。”

    一瞬间，另外一道声音，从东方区域传来。

    同样的，也是男子的声音，只不过，相较于之前开口之人，可以从此人的语气之中，感受到一种轻松的气氛。

    很显然，此刻开口说话之人，现在心中算是有些放心了。

    最坏的结果，终究是没有发生，还是被他给及时的阻拦了。

    本以为，可能来不及了，但是现在看来，还没有来晚，刚刚好。

    “你不要忘记了你自己的立场。”

    在此时，从西方再次传来一道声音。

    “立场？呵呵。”

    “本座的立场，一直很坚定。”

    “本座要护着的人，你别想动，一丝一毫都不行。”

    在这一刻，从东方那边，再次传来一道道声音。

    很显然，对于西方之人所说，他根本就不买账。

    立场？立场我是有的，并且一直坚定的很。

    意思也很简单，我要护的人，你不能动。

    若是你想动她，那么就不要怪我不客气了。

    “这么说，你是下定决心，要跟本座为敌，要叛出我魔族一脉了。”

    很显然，此刻开口说话之人，便是魔主了。

    “跟你为敌？呵呵，是你跟本座为敌才是。”

    “还有，你算是什么东西，能够代表的了魔族。”

    “另外，有一件事情，你可不要忘记了，或许你忘记了，但是没有关系，本座可以提醒你一下。”

    “我们之间，还有一些事情，没有了结呢。”

    现在开口的，自然是九圣子了。

    魔主对于九圣子的出手，显然是很愤怒的。

    但是，却又没有办法，因为两人，都是至圣境的强者。

    虽然说，他魔主踏入到这个境界，还要早一些，实力也算是强一些，但是也没有那么夸张。

    可以说，九圣子就算是没有他强，但是两者之间的差距，也没有那么大的。

    所以，当魔主开口之后，九圣子自然是无惧，开始针锋相对。

    抛开眼前的事情不谈，九圣子也不会就那么算了。

    他们两人之间，不可能和平共处的。

    并且，魔主一开口，就是将九圣子定义为叛逆，试问，九圣子怎么可能会任由魔主说什么就是什么。

    两人现在，都是至圣境的强者，凭什么你魔主，就能够代表魔族。

    “九叔叔。”

    在这一刻，两位魔族的至圣境强者，隔着数万里的空间，出手的同时，也在对话。

    而在此时，姬靖荷自然是听出来了，其中一人，便是九圣子。

    “到你父亲那边去吧。”

    此时，九圣子虽然距离姬靖荷很远，但是以现在他的境界修为，这些都不是问题。

    更何况，一开始他就是为了姬靖荷而来。

    可以说，完全是因为姬靖荷，要保护姬靖荷，所以才会在魔主出手的瞬间，直接针锋相对，丝毫不让。

    在此时，眼看着就要跟魔主一战，自然是顾不上姬靖荷了。

    可以说，本来就算是处于一些劣势，若是在此时，还要分心护着姬靖荷，肯定是要吃亏的。

    在这个等级的较量之中，一旦被对方所压制，想要在此扳回来，可就没有那么容易了。

    “我魔族的人，什么时候轮到圣族那边……”

    在此时，魔主刚开口说话，只是，话还没有说完，九圣子就已经出手了。

    很显然，现在他要全力以赴的出手，不给魔主丝毫的机会。

    至少，在姬靖荷没有出现在林清尘身边之前，是绝对不会让魔主，有一丝一毫的机会，能够将姬靖荷带走的。

    就在此时，一道巨大的黑色手掌，朝着姬靖荷抓来的时候，一个巨大黑色拳头，直接将其打散了。

    “本座说过，本座要护着的人，谁也别想伤害半分。”

    九圣子此时，以实际行动，来告诉魔主，想要在他的面前，将姬靖荷带走，没有可能。

    也就是在此时，林清尘再一次的加快速度，很显然，现在是不顾一切了，什么后果都不顾及了。

    因为林清尘心中清楚，若是自己在不快一些的话，那么很有可能，自己的女儿，就会落到魔主的手中。

    虽然说，现在有九圣子出手阻拦，但是林清尘，一点意外都不想让其出现。

    只有当姬靖荷，真正的出现在自己的身边，自己将其保护起来的时候，才能够略微的放心一些。

    与此同时，也已经做好了最坏的打算，就算是自己死，也绝对要保证女儿的安全。

