    英魂之塔：程咬金★★★（历史史诗，初级活化30%）

    等级：9/399

    攻击距离：90米

    移动距离：90米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：47.7%

    攻击力：1944+972

    城防护甲：618+314

    耐久度：30900+30900

    闪避率：4.77%

    暴击率：0%

    能量值：190/190

    力量：477

    敏捷：477

    精神：477

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    英魂特技1：劈脑袋--主动。

    使出全力劈砍敌人，对目标造成攻击力X5倍的伤害，该伤害必定暴击！使用间隔8秒。

    英魂特技2：鬼剔牙--主动。

    使用斧纂直插对方咽喉，对目标造成攻击力X5倍的伤害，该伤害必定造成弱点攻击，使用间隔8秒。

    英魂特技3：掏耳朵--主动。

    使用大斧对横扫攻击范围内所有敌人造成攻击力X2.5倍的伤害，使用间隔10秒。（英魂三星已激活！）

    英魂特技4：混世魔王--被动。

    永久提升程咬金属性，攻击+500，生命/耐久+5000，力量/敏捷/精神+100。

    该被动可提升，程咬金每击杀10W单位敌人，可升级一次，增加额外属性。（英魂五星可激活！）

    英魂羁绊1：生死之交（程咬金、秦琼）

    羁绊效果：程咬金的劈脑袋和鬼剔牙使用间隔降低至5秒。

    当敌人被劈脑袋或鬼剔牙击杀后，两个技能使用间隔归零。

    英魂羁绊2：此山是我开（程咬金、尤俊达）

    羁绊效果：程咬金的掏耳朵冷却时间降低为5秒。

    羁绊特殊效果：当两位英魂处于同一处战场时，可触发劫皇杠特效，击杀敌人后使掉落的物品翻倍。

    英魂羁绊3：凌烟阁（大唐开国二十四功臣全部激活！）

    羁绊效果：获得传说级建筑--凌烟阁的建筑图纸！

    英魂羁绊4：大唐盛世（激活任意五个唐朝英魂！）

    羁绊效果：所有羁绊英魂在攻击时都有2%几率召唤一名玄甲军虚影助战，持续三分钟。

    每增加两位唐朝英魂，增加1%召唤几率，虚影属性由召唤者属性决定，并有极微小概率在战斗中升华。

    之前看程咬金的属性时，只是感觉不错，前两个技能都是强力打BOOS技能，其他的没有太在意。

    而羁绊，除了尤俊达外，其他都太难凑了，也没多想。

    不过现在回头仔细品一品，这货的羁绊也全都有内涵啊。

    首先就是前两个羁绊，如果互相配合的话，就有点意思了。

    两个技能应该能秒掉一只精英，然后掉落双倍物品，再刷新技能。

    如此反复，岂不是可以当永动机，一直不停刷精英的资源。

    而第三个羁绊，有了刚才猴哥花果山的前车之鉴，现在再看，也是满满的内涵啊。

    激活二十四个英魂才能获得的建筑图纸，想想就让人好奇，到底是个什么建筑。

    最后的大唐盛世，本来以为只是一个攻击概率召唤虚影助战，不过那个极微小概率升华，这个升华又是个什么意思。

    叶仁不得不多想一点，他现在发现自己的天赋激活的英魂之塔根本没有那么简单。

    “叮~！二阶首领将率领部下进攻你的领地，请注意防守！”

    “叮~！二阶精锐首领将率领部下进攻你的领地，请注意防守！”

    连续两声系统提示音响起，才将叶仁把思绪拉回来，研究这些英魂塔着了迷，整的自己把时间都忘了。

    原本准备精锐首领进攻前再合成一波英魂，增加点实力的，现在看来只能等一会了。

    一遍往北城墙方向走去，一遍打开背包，盘点这几个小时的收获。

    小字号的灵魂结晶现在已经到了1872枚，还有近百黑铁宝箱和一个青铜宝箱没开。

    刚好打完这波，整点箱子一起来开了。

    可以再来两次百连，运气好说不定能三次。

    因为他的英魂之塔要升级，打死的怪全都不爆灵魂碎片和结晶，导致他攒结晶攒的好慢。

    要不然早就攒够两次百连的水晶，在进攻前就能再抽两波。

    等这波进攻守完了，升级完领主府，就必须开始自己的计划，从别的领地手里获取灵魂结晶，不然这发展太慢了。

    踏上北城墙，二阶首领已经从罪恶之源中挤了出来。

    和上次一样还是黑暗哥布林，不过这次的排场没有上次大，只有1只一阶首领的手下。

    当黑暗哥布林全部从罪恶之源爬出来的之后，又是一双格外粗壮，并闪烁着青铜色光芒的手臂从罪恶之源中探出。

    这次进攻是两队首领同时进攻，2阶首领是间隔五小时进攻一次，而2阶精锐首领则是间隔十小时一次。

    他们之间必然会有重叠，而这才是真正的考验。

    这也是叶仁暂缓了升级领主府的原因，他怕升级后考验更难，所以先苟一波，攒点资源发展一下再升级。

    当散发青铜色泽的蹦跳僵尸跳出罪恶之源之后，又继续往外边蹦出来三只散发黝黑色泽的首领级蹦跳僵尸，才开始出精英小弟。

    这次两拨进攻怪加起来一共出现六只首领级怪物，精英数量未知，不过最保守的估计也在600只以上。

    这是是考验，也是发财的机会。

    此时联盟的觉醒者再次齐聚北城墙，三位部门主事也早就站到了叶仁身后。

    “白瑞，做好准备，先在区域频道打个招呼，然后待会进入战斗后，立即开始拍摄战斗视频，发布到区域频道。”

    “明白！”

    “黑铁阶发布短视频上限1分钟，如果1分钟没有解决战斗，就继续发，直到战斗结束为止，发布视频的费用领地承担！”

    “明白！”

    白瑞每次都是两个字的回答，简单的没有任何灵魂，他不喜欢这个任务，但没有办法拒绝，只能照办。

    另一边的巫哲却兴奋非常，几个小时前的屈辱他还历历在目。

    虽说是他想着新官上任，要给盟主那里刷好感，才故意不依不饶的找骂，不过他确实是受了气的。

    他抱大腿的目的是为了自己的安全，是为了装逼，而不是找骂，现在找场子的机会终于来了。

    他已经打好了草稿，等一会一定要好好的还回去，再狠狠的装一波。

    两个手下的心思，叶仁根本没有在意，他在忙着把其他位置的英魂之塔抽几座过来支援，比如吕小布就别想偷懒了。

    虽然自信守得住，但是都要拍视频了，当然要打的漂亮点了。

    第一支部队已经进入侦查之眼范围，一个二阶首领带着一个一阶首领，还不如上一波的强度。

    属性也和之前的差不多，技能也大差不差。

    这黑暗哥布林的首领基本都是强化一下手下，然后逼着他们送死的套路。

    果然是邪恶种族，必须要坚决的予以消灭。

    没过多久，蹦跳僵尸也进入侦查范围，三个首领级小弟全是1阶的。

    领头那个浑身散发青铜色泽的确实是一只二阶首领。

    周更更（蹦跳僵尸精锐首领）

    等级：2阶11级

    攻击：3150

    护甲：1550

    生命：210W

    技能：

    青铜之躯--被动，作为三百年跳僵首领，它的身躯已经坚硬如铁。

    受到所有物理伤害降低60%，但是受到部分类型的法术伤害增加25%。

    蹦跳闪避--被动，看似僵硬的身体可以通过蹦蹦跳跳闪避大部分物理攻击，永久提升30%近战物理闪避几率。

    高级吸血--主动，新鲜的血液是周更更的最爱，对血肉生命使用可每秒吸取对方5000点生命值，直到一方死去为止。

    血液操纵--主动，周更更可以操纵目标的鲜血从体内涌出，直到抽干为止。

    并可以控制血液给其他跳跃僵尸使用，使其恢复一定生命值，使用间隔20秒。

    陀螺转心--主动，指甲疯长，双臂紧绷，原地旋转360度，对自身为中心30米范围内的所有敌人造成攻击力X3的伤害，使用间隔10秒。

    掉落：暗能物质（2阶）（100%），灵魂碎片（100%），暗能精华（2阶）（100%），灵魂结晶（小）（100%），初级白银宝箱（100%）。

    这个新出现的二阶精锐首领-周更更，名字感觉有点萌，不过实力要比之前的普通首领强太多了。

    三千多攻击已经能对英魂之塔产生很大的威胁了，而且还有五个技能。

    生命值更是直接突破了200W，再加上1000多护甲，还有蹦跳僵尸自带的两个防御向技能，免伤+闪避，这玩意应该会非常耐操。

    还有一个理论伤害近万的AOE，冷却只有10秒，更是一个大威胁。

    幸好自己的英魂塔全是石头人，它的两个鲜血相关技能算是废了，不然更麻烦。

