    “是！”

    白起不再迟疑，直接祭出金木屠圣阵阵盘。

    体内真气灌入，金绿色的阵盘悬浮在白起头顶。

    “那是阵盘吗？”

    城墙上楚逍等人看着白起头上悬浮的阵盘微微一愣，随即便是冷笑道：“这白起不会是想要阵法破我南泗城吧？”

    “哈哈哈。”

    此言一出，周围响起了笑声，不少人笑道：“以圣将军阵都打不破王爷南泗城的防御大阵，他这阵法难道还能强过圣将军阵不成？”

    “简直可笑！”

    就连席阳也是摇头笑道：“看来白起这圣将现在也是没了办法才会想出这等拙劣之计！”

    圣将军阵何其强大？

    连圣将军阵都轰不破南泗城护城大阵，阵法又能奈何？

    除非白起那阵盘内蕴藏的阵法是圣级下品以上！

    可这又怎么可能？

    圣级阵法，别说是在这大苍王国，就算是在整个浩苍域也是闻所未闻。

    甚至是在这整个东州也是少之又少！

    楚锋怎么可能找来这个等级的阵法？

    “对于你们而言这倒是一件好事。”

    就在这时，一个声音响起，一个身着黑袍的中年人出现在了城墙上。

    影铖瀚来了。

    “影楼主。”

    楚逍见到影铖瀚微微躬身行礼。

    旁边的席阳也反应过来，这就是戮圣楼派来的那个浩苍域分楼楼主影铖瀚，也是连忙行礼。

    附近的那些武将士兵见状都是十分奇怪，在这南泗城内，楚逍就是至高无上的存在，怎么现在还有他要躬身行礼的人？

    这人是谁？

    他们很是疑惑，但很快楚逍声音响起，道：“愣着干什么？还不赶紧给影楼主行礼！”

    这些人反应过来，连忙躬身行礼。

    影铖瀚颔首，对楚逍的态度非常满意。

    楚逍见状也是满脸笑容，现阶段他可是非常需要戮圣楼的帮助，自然不能得罪了影铖瀚。

    他问道：“影楼主，刚刚您说的好事是什么？”

    “自然是击败敌军！”

    影铖瀚大笑一声，指着士气跌落的白起大军，道：“敌军士气现在低迷，若是他们的进攻再受挫两次，必定崩溃，到时候再以王爷你天将的本事领兵出击，必定能轻而易举的击溃士气崩溃的大军！”

    “到时候别说是守住南泗城，就算是击杀楚锋也不在话下！”

    楚逍闻言连忙道：“那影楼主到时候是否可以出手？相信以您的能力，在圣将军阵被破的情况下击杀楚锋必定是轻而易举！”

    “当然！”

    影铖瀚眼中寒光闪烁，道：“只要白起圣将军阵崩溃，本尊就会让楚锋知晓戮圣楼真正的厉害！”

    楚锋心神大定！

    再看着中军处的楚锋眼神中尽是冷笑和杀意。

    他相信有影铖瀚出手，楚锋必死！

    “陛下，那人身上有被杀的影十尘气息，他们修炼的功法是同一种。”

    南境军团中军处，西门吹雪的身形突然出现在楚锋身后禀告。

    “影族？”

    楚锋目光盯着城墙上，看见了站在楚逍旁边的影铖瀚，面容微变。

    影十尘是影族人，这人和影十尘修炼的功法一样，唯一的解释也是影族人！

    “看来戮圣楼的动作确实够快的！”

    楚锋心神凝重。

    影族人和楚逍站在一起这越是能说明影族在大苍王国必定是有阴谋。

    不过很快他心中又松了口气。

    还好自己这边没有耽搁更长的时间，不然鬼知道戮圣楼和楚逍会弄出什么幺蛾子来。

    “轰！”

    就在这时，白起头顶的阵盘已经被彻底催动，两道恐怖至极的能量从阵盘上涌出。

    恐怖的能量瞬间让周围的空间呈现出道道肉眼可见的扭曲！

    “这是……”

    席阳目光猛地一缩，道：“这阵法能量竟然如此恐怖？”

    楚逍也是眉头紧皱，仅仅只是能量的释放就让周围空间发生如此变化，那真正展开攻击呢？

    “咻！”

    正在他思考时，破空声袭来，却见到阵盘上透出的两道能量带着一道道破空声直冲云霄，眨眼间就已经是遁入云层，消失的无影无踪。

    连同刚刚那惊天的气息也彻底消失在这方天地间！

    “这……”

    所有人看着这幕都傻了。

    那阵盘能量怎么回事，还没展开攻击竟然就消失了？

    就连白起看着都是一愣。

    阵盘是楚锋交给他的，他只知道催动的方法，但并不知道催动后会发生什么。

    眼前这幕让他也有些愣神。

    不过他并未多言什么，他相信皇帝陛下拿出的阵盘肯定不会有问题。

    城墙上楚逍等人也是为之一愣，完全没想到竟然会发生这样的情况。

    反应过来楚逍直接嗤笑出声，道：“怎么？白起，你是见你的圣将军阵不够让我们开心，所以特地拿了个阵盘放两束烟花给我们瞧瞧？”

    “哈哈哈哈！”

    周围武将听见楚逍的声音哄然大笑，笑声中尽是嘲讽。

    南境军团的那些士兵见状更是愣神，不明白自家主将这到底是个什么手段，难不成真像是楚逍说的那样就放了个烟花？

    想到这，不少士兵面色更是发白。

    自家这圣将未免也有些太不靠谱了吧！

    当这样的念头浮现时，他们的精气神瞬间衰落，连带着士气又一次跌落不少。

    “哈哈哈。”

    楚逍看着南境军团的士气变化更是狂笑不止，道：“白起，你若只是这点本事最好还是乖乖放下武器投降，或者本王……”

    “吼！”

    “吼！”

    不等楚逍话说完，突然间天上云层中传来两声高昂的龙吟声。

    与此同时云层翻滚，一条金龙和一条绿龙的身形在云层中若隐若现。

    “那是……龙？”

    下方不管是南境军团还是南泗城的士兵都是愣在原地。

    即使是在天玄大陆上，龙这种生物也是仅存在于传说之中，他们何曾见到过这等画面？

    “吼！”

    就在他们疑惑时，金龙和绿龙再次发出高昂的吼声。

    下一瞬两条五爪巨龙从云层中飞出，直接朝着南泗城的护城大阵撞去。

    “不好了！”

    “龙来了。”

    “龙来杀我们了。”

    南泗城上的士兵见状面色瞬间巨变，变得苍白无比。

    他们的士气更是在这一瞬跌落巨多，楚逍军阵也是瞬间弱了三分，以至于原本光芒大作的护城大阵也变得黯淡无光！

