
　　砰嗒！砰嗒！

　　踩踏石板路发出的脚步声沉重，富有节奏，像是在人心头响起。

　　从大街上颤动的细碎石子来判断，来者绝对是一个庞然大物。

　　在花瓣雨中，奥卡城大街上众人鸦雀无声，整齐划一盯着幽深的城门门洞。

　　制造声音的主人尚在城门门洞内，样子看不真切，只能看到一个几乎要触摸到门洞顶部的模糊轮廓。

　　在万众期待的目光中，两个狰狞的独角龙头从城门门洞中伸了出来，暴露在阳光下。

　　尖锐的螺旋独角，粗壮的脖子，好似大地颜色的土色鳞片满是厚重之感，庞大的个头几乎要触摸到城门门洞洞顶，仅仅是站在那里就给人造成一股强大的威慑力量。

　　门洞里出来的正是亚龙——地行龙，而且还是两只地行龙并排行走。

　　昂！

　　地行龙张嘴露出满口尖锐的獠牙，发出充满野性的咆哮声，在空气中形成扩散的波纹。

　　“地行龙！”一名来自南方的大师级冒险者吞了吞口水，想起了一段不好的回忆。

　　地行龙是一种以防御力而闻名的亚龙，这一族群遗传了巨龙祖先的土系魔法，厚重的鳞片配上土系魔法，大师级以下的战士甭想破防，再加上庞大的体型，在野外遇到绝对是噩梦级别的灾难。

　　而弗塞帝国的地行龙比野生地行龙更加危险。

　　地行龙身上披着厚实的金属铠甲，金属铠甲将地行龙关键部位保护起来，让地行龙本就强大的防御力又上了一个台阶。

　　若是在战场上……

　　不难想象身披铠甲的地行龙横冲直撞，撞开敌军阵型，撞垮敌方城墙的场景。

　　“咦？”一名法师发现了异常，他发现地行龙铠甲上隐隐有气流环绕。

　　竟然是附魔铠甲！

　　贵宾席上，外国使者们或本身施展魔法，或使用魔法道具，用鹰眼术等增强视力的辅助手段观察地行龙。

　　各国高等贵族的眼力自然不是寻常冒险者可比，他们发现地行龙身上的铠甲上竟然有多种魔法波动，显然不止附魔了一个魔法，铠甲材料也不是普通钢铁，而是某种特殊的魔法合金。

　　“没想到弗塞帝国的工业产能已经富裕到这种程度，”众使者忍不住心中惊叹。

　　铠甲上的附魔倒是其次，关键是铠甲本身的材料。

　　地行龙身上这套魔法铠甲拔下来，足够武装一只三十人的食人魔精锐队伍，或者上百豺狼人精锐，然而却用作武装地行龙，这说明弗赛帝国生产力庞大，魔法金属工业产能丰富。

　　当然，也有人怀疑弗塞帝国打肿脸充胖子，集中资源为地行龙打造铠甲充门面。

　　在众人观察思索的同时，地行龙还在继续往前走，很快露出身子。

　　看到地行龙身子的一刹那，众人顿时脸色齐变，他们发现地行龙身上竟然安装了载具，载具上的绳索绷紧，显然牵引着什么东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两只披着附魔铠甲的地行龙竟然只是拉车的牲畜！

　　一众大势力使者面色凝重，死死盯着城门门洞，不愿漏过丝毫细节。

　　终于，由地行龙作为牵引力的物件出现在众人眼中。

　　首先露出来的是一个斜插天际的巨大炮管，这炮管足足有八米长，三人合抱粗，那黑洞洞的炮口仿佛吞噬一切的深渊巨口。

　　渐渐的，整个物件暴露在阳光下。

　　这是一个拥有炮管的未知武器，武器通体紫晶，半透明的紫色晶体里似有魔能运转，美丽而神秘，其庞大的能源又让人感到极度危险。

　　众人议论纷纷。

　　“这是什么武器？”

　　“你们有见过吗？”

　　“和魔能水晶炮有些相似，但更加危险。”

　　“……”

　　还没完，两只地行龙拉着神秘武器走出城门门洞后，城门门洞里又露出两头地行龙脑袋，和先前的地行龙一样，这两头地行龙身上也披着铠甲。

　　“还有？！”

　　“……”

　　在众人惊叹的目光中，一连五个地行龙加神秘武器组合从城门门洞中走了出来，行走在奥卡城中心大道上，身高比街道两旁的房屋矮不了多少。

　　“大家好！我是你们的解说员——伍德纲·石牙！”被魔法扩大的声音传遍全城。

　　众人顺着声音回头一看，看向中心大道和直通红堡的阶梯之间链接处——王国广场，现在叫帝国广场。

　　不知何时，帝国广场上蒙着的红布被揭开了，露出红布下隐藏的雕像。

　　那是一座五层楼高的红龙雕像，红龙正襟危坐，双目直视前方，看上去威严庄重，雕像下方的底座上还雕刻着大量精美浮雕，其中有绿龙、白龙、迩苟、浩克……

　　雕像正前方，有一座蒙着红地毯的高台，野猪人解说员——伍德纲·石牙就站在高台上。

　　“在这个普天同庆的日子，我很荣幸作为解说员，为大家讲解帝国大典盛况。”

　　说着，野猪人解说员指向正沿着中心大道前行的地行龙：“关于这件正向我走来的陌生武器，我相信大家和我一样，对它来历充满好奇和期待，我正好拿到了关于它的介绍。”

　　“它的名字是【帝国之嚎】，是伟大的帝国研究者新研制出来的超级武器，武器威力巨大。”

　　说到这，野猪人解说员顿住了。

　　众人不禁感到疑惑，心中像是猫爪子在挠，期待解说员的进一步讲解。

　　“正是由于武器威力过大，不便演示。”

　　他好像说了什么，但又好像什么都没说。

　　这让诸国使者越发感到好奇，决定发动情报力量来探查神秘武器的具体情况。

　　王座之上，何塞面无表情，将诸国使者的反应看在眼中，心中感到满意，这是他特意营造的结果。

　　未知带来恐惧，恐惧带来畏惧。

　　“何塞，这是歼星炮？”红龙耳朵里传来尤格莱丝女王的声音，声音中带着难以置信。

　　“没错，还得感谢女王陛下提供的图纸。”

　　“你还真把歼星炮复原出来了！”

　　歼星炮的历史还得从吉斯洋基人死敌，古老的吸灵帝国说起。

　　在很久很久以前，吸灵魔建立的吸灵帝国还是一个横跨数个位面的强大帝国，而歼星炮就是吸灵帝国战舰的副炮，在吸灵帝国扩张途中立下无数汗马功劳。

　　后来，随着吉斯洋基人和红龙一族结盟，吸灵帝国毁灭，歼星炮的制造工艺也随之失传。

　　【漫游者号】则保留着一份歼星炮残缺图纸，后来被红龙得到。

　　尤格莱丝女王万万没想到，红龙还真在短短十年时间里，将歼星炮给复原了出来。

　　顿了顿，何塞接着说道：“女王陛下，严格说起来，这【帝国之嚎】并不是吸灵魔的歼星炮，而是融合了魔晶水晶炮部分技术的全新产物。”

　　“根据测试结果，【帝国之嚎】在充满能量的情况下，一击堪比传奇魔法，威力和歼星炮差不多。”

　　“庞大的破坏力不可能凭空产生，”尤格莱丝女王好奇道：“你怎么解决【帝国之嚎】的供能问题？”

　　“目前有两种解决方案，第一种是法师充能，第二种是宝石填充，一个百人组的法师团需要五分钟才能将能量充满，而宝石填充过于奢侈，所以我决定将【帝国之嚎】安装在魔法塔上，由魔法塔元素池供能。”

　　“真是一个好办法……”

　　“……”

　　在两大半神战力通过传音魔法闲谈的同时，地行龙拉着【帝国之嚎】通过奥卡城中心大道，走到了中心大道后半段。

　　第二个队伍从城门门洞中走了出来，亦然是一只整整齐齐的食人魔士兵方阵。

　　食人魔队伍大概有五百人，士兵们身穿统一的制式铠甲，肩抗狰狞的狼牙棒，腰间的皮带上还挂着五把投斧，近五米的身躯压迫力十足，令人望而生畏。

　　“正在向我们走来的是食人魔方阵！”

　　在众人观察食人魔方阵的同时，野猪人解说员——伍德纲·石牙的声音在奥卡城上空回荡：“食人魔是天生的强大战士，同时也是最早跟随伟大帝国皇帝陛下的种族之一，近百年以来，无数帝国敌人在食人魔狼牙棒下化为肉泥……”

　　一群身高五米的大汉身穿铁甲，手持比人身体还粗的狼牙棒，从身前走过，这种震撼只有亲身体会才知道。

　　外号看热闹，内行看门道。

　　各国派来的观礼使者有不少是军队出生，望着食人魔，眼瞳深处满是浓浓的忌惮。

　　这支食人魔队伍行走动作整齐划一，即便在行走过程中，彼此之间的间隔也丝毫未变，这意味着食人魔队伍训练有素、纪律严明。

　　即便是人类种族，这样一支队伍也算得上王牌精锐，更何况是比普通人类强大十倍不止的食人魔。

　　诸多观礼者都在暗中评估食人魔队伍的战斗力。

　　面对单个食人魔士兵，就算是经验丰富的高阶冒险者也有不小的失败可能，或许只有大师级强者才能稳胜。

　　而在战场上，食人魔的种族、训练有素、相互配合的优势发挥出来，至少需要两倍训练有素的高阶战士，才有可能挡住这支食人魔队伍。

　　在泰达诺尔，高阶战士可不是大白菜，足以作为国王出行的侍卫，某个冒险者团体的领袖，边关的守门将领，小一点的王国有没有一千高阶战士还是个未知数。

　　可以说，凭借这支五百人组成的食人魔队伍，弗塞帝国就足以傲视泰达诺尔大部分国家。

　　得出结论，众人忍不住心中感叹：“帝国，不愧是帝国……”

　　若说【帝国之嚎】是战略威慑，那么食人魔士兵就是常规力量层面的威慑，让人在做出与弗塞帝国为敌的决定时多思考一番。

　　食人魔走过，接下来是豺狼人。

　　“正在向我们走来的是豺狼人方阵。”

　　解说员声音洪亮：“豺狼人和食人魔一样，是最早追随陛下的种族之一，他们的领袖是霍格将军……夜晚响起的狼嚎是敌人的噩梦……”

　　和身穿重铠的食人魔不同，豺狼人步兵穿着轻便的镶铁皮甲，一手雪亮单手大刀，一手包铁橡木盾牌，圆形盾牌中心还有一根破甲的撞刺。

　　除了步兵之外，豺狼人队伍还有狼骑兵。

　　狼骑兵目光犀利如鹰，他们穿着由厚实牦牛皮特制的皮甲，背后背着弓箭，手里拿着雪亮大刀。

　　和步兵的单手大刀不同，豺狼人狼骑兵的大刀更长，刀刃更为宽大，非常适合在高速奔跑过程中挥砍，发挥出斧头一般的效益。

　　高超的机动能力，夜视能力，再加上强大的战斗力，正如解说员所说的那样，豺狼人狼骑兵在夜晚的狼嚎声是敌人挥之不去的梦魇，罕有军队能在野外挡住豺狼人狼骑兵的夜袭。

　　和食人魔一样，豺狼人队伍通过中心大道，步伐整齐，显得训练有素，就连座狼也是如此。

　　豺狼人之后是工兵——狗头人，然后是牛头人壮汉，哥布林……

　　观礼嘉宾席位上，众人在大饱眼福的同时，也见识到弗塞帝国的强大。

　　士兵本身的强大，从头到尾，每个出场的士兵都是正儿八经的战士职业者，而且至少都是中阶战士，这让人不禁联想到弗塞帝国数年前推行的职业者教育。

　　武器装备的强大，每一个出场的士兵们身上穿的武器装备都堪称豪华，都是牛头人和矮人共同打造的精品。

　　集体的强大，士兵们步伐整齐，全程静默无声通过中心大道，这一切无不阐述着军队的严格纪律。

　　在战场上，这种纪律会转化成战斗力，更好的配合，更强的伤亡承受能力，这一切都将成为敌人的噩梦。

　　花瓣雨依旧，又是一支队伍从城门门洞中走了出来。

　　众人精神一震，这一次出来的不是那一种族的队伍，而是八匹马拉着的马车，三驾马车一同驶出城门门洞，后方还有源源不断的马车。

　　观众们看到了马车车板上盛放的东西，那是一个巨大的透明玻璃罐，玻璃罐里装着淡绿色的液体。

　　“这…这是药剂？！”一名擅长制药的魔法师瞪大了眼睛。

　　他能分辨出，玻璃罐里着的淡绿色液体正是他经常制作的生命药剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第334章 帝国大典（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 