    秦月王朝非常强大。

    但是在万世仙宫看来，威胁却不如天龙山大。

    因为秦月王朝靠的毕竟只是一位圣人的传承，所以秦月王朝的顶尖修士往往会受圣人影响太多，所以导致“同质化”。

    就像是同一个师父教出来的弟子。

    虽然各自学会的东西并不相同，但归根结底其内核却意外的相似。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟有圣人功法可以修炼，总不至于去修炼其他普通的吧，有圣人遗留的强大道则可以领悟，多少人忍得住去另寻他路。

    当然了这并不意味着秦月王朝不强大。

    相反，这是秦月王朝最可怕的地方。

    明面的实力对比上，秦月王朝才是三方势力中最强大的。

    月光洒落。

    仿佛连天地的光辉都能遮蔽。

    那月光中的众人显露，每个人都极为超然，犹如月中的仙人一般，有种亲近自然与万物的感觉。

    尤其是他们身上的气息还能够交融，从而营造出更加波澜壮阔的月光。

    秦月王朝拥有极其特殊的合击阵法之术，可大大提升自身的实力。

    若是发生宗门间的争斗，秦月王朝可是相当恐怖的。

    秦月王朝为首者是一个银袍中年男子，两鬓微白，身形挺拔，有一种不同寻常的气势，瞳孔呈现三重瞳影，一重便是一层银月光影。

    三重银月光影流转，不由让人发自内心的感到战栗。

    林夕只是瞥了这个男人一眼，就感觉心神震荡几欲昏厥，幸好及时稳定心神才没有出手。

    余何之低声说道：“月苍神君，一身实力通天彻地，尤其是将其师祖圣人的道法与秘术融会贯通，是个极其可怕的修士。”

    听到这介绍，林夕不由点头。

    “当然这你不需要担心，你只需要在乎一个人。”余何之说道：“那个黑发的少年你可见到？”

    “看到了。”

    林夕目光落在了不远处一个黑发少年身上。

    这少年气质显得有些朴素，与其他人格格不入。

    “他叫方守此。”

    “原来他就是。”

    林夕曾听万世仙宫的弟子提起过。

    此人是秦月王朝的弟子，实力非常的强劲，被誉为能与元武陵比肩的修士，但此刻看起来却异常的寻常普通，光华内敛。

    “他修炼的法门和秦月王朝其他人不太一样。”余何之说道：“在先贤的基础上另辟蹊径，走出了属于自己的路，非常的不凡。”

    林夕自然听明白了余何之对此人的赞叹。

    能够在圣人留下的道上强行走出一条新的路。

    这等天赋已经堪称惊世骇俗了。

    怪不得唯独他一个人格格不入。

    其他人虽然衣着打扮不同，但身上总是笼罩着一层淡淡的月光，唯独他，孑然一身踏步于黑暗之中，仿佛与自然大道毫无关系。

    “方守此，外界盛传堪比元武陵的人。”林夕低语。

    这可不简单啊。

    而秦月王朝一行人中，有一人蒙着月光头纱沐浴在光中，犹如轻盈起舞的精灵，只不过此人躲在最后方并没有引起多少人的注意。

    “咦！”有一美丽女子掀开头纱，眼中满是惊诧神色。

    月苍神君不解：“怎么了？”

    “遇上了一个熟人。”

    “万世仙宫的人？”

    “我想......大概不是吧。”女子眼中露出几分兴致的神色。

    林夕此刻注意到有人在看自己，不由扭头望去，但只是看到一群笼罩在月光中的修士，所以也没太在意。

    大概是有人注意到自己站在余何之身边，所以才在探查自己的底细吧。

    被看看也无所谓。

    反正要进行斗法，迟早也是要展露自身的。

    万世仙宫和秦月王朝的会面就显得和谐了很多。

    “月苍神君，好久不见了。”余何之说道。

    月苍神君嘴角带着温和的笑容：“道余道友，确实很久不见了，可惜这次我要事在身，恐怕不能好好叙旧了。”

    “无妨无妨，我们便按照规矩来吧。”

    看的出来双方关系似乎还不错。

    只是代表各自宗门所以只能不讲情面。

    余何之朗声喊道：“既然秦月王朝和天龙山的道友都已经到了，那也就不浪费时间了，各自门下弟子出面比试一番吧。”

    此刻天龙山的人也从飞舟中走了出来。

    永望老道身边站着一个气息炙热霸道的年轻男子。

    年轻男子眉头一皱，四处张望了一番：“元武陵在什么地方？我为什么没有见到他？”

    很显然他就是天龙山培养出来抗衡元武陵的弟子——江炎都。

    “元武陵不在，有另外的弟子将会与你们交手。”余何之淡淡说道：“这一点我想你们各自宗门的长辈应该都了解。”

    “开什么玩笑，我就是来找元武陵的！”江炎都脸色骤然一沉。

    方此守也有些困惑询问月苍神君：“元武陵不在吗？”

    “根据情报，他确实离开了万世圣朝，至今未曾归来，万世仙宫也没有联系上。”

    “啊......”方此守有些失望：“那也太可惜了。”

    秦月王朝倒是还好。

    不过天龙山的江炎都显然对这件事情耿耿于怀，他声音沉闷，犹如滚烫的岩浆：“除了元武陵，万世仙宫的其他弟子根本不堪一击，还有什么好比的。”

    这话一下子就激怒了所有万世仙宫的弟子。

    “你以为你是谁啊。”

    “我万世仙宫底蕴岂是你能知晓的，随便找几个师兄出来就完虐你。”

    “大言不惭，还不是只敢在元师兄不在的时候过来耀武扬威？”

    “滚回你的天龙山坐井观天吧！”

    不少弟子大声呵斥着江炎都。

    江炎都对此却极为不屑：“一群不堪一击的废物，除了动嘴皮子还能做什么。解决这件事之后我就会去找元武陵，等我杀了他，我看你们万世仙宫的人还有什么可骄傲的。”

    他的态度异常的傲慢。

    余何之看着直皱眉。

    “林夕，该你上了。”

    “这个人的气息很强悍啊，而且身上蕴藏着很了不得的道纹。”

    “你害怕了？”

    “怕当然是不怕，只是我比较担心要是不小心杀了他，万世仙宫会是什么态度。”

    余何之眼中闪过一丝笑意：“万世仙宫对此事非常的遗憾且抱歉，为了平息天龙山的怒火，仙宫方面会对你进行严厉的惩戒。”

    “具体是什么惩戒呢？”

    “我让你自己选。”

    “这样么。”林夕笑了：“多谢副宫主惩戒。”

