    当然了，也幸亏叶飞收住了力。

    要不然，这家伙吐的可就不是酸水，而是鲜血了。

    不过，眼前这突然发生的一幕，愣是将在场的所有的镁国人给震惊到了。

    尤其是在场的这群黑衣保镖，更是震惊的目瞪口呆。

    这个看起来不高也不壮的华夏小子，竟然将一个成年壮汉给踢出去了七八米远！

    这等脚力和爆发力，当真是恐怖至极啊！

    至于围观的镁国人，则是像发现了新大陆似的，一个个都惊呼了起来！

    “哦买嘎！难道这就是传说中的华夏功夫么？！”

    “真是帅呆了！酷毙了！！”

    “咦……那位不是啃打鸡的副总裁布利尔么？这群华夏小子得罪了布利尔先生，那肯定完蛋了！”

    “啃打鸡可是咱们镁国第二大速食炸鸡连锁企业，其能量可是不可小觑的！”

    就在众人都在议论纷纷的时候，白人男子布利尔从地上艰难地爬了起来。

    他怒不可遏地冲着自己的保镖们大声吼道：“都他妈还在等什么！还不快点给我上！弄死他们！！”

    一声令下。

    这群保镖们连连点头，然后朝着叶飞一行人就要扑上去！

    师俊泽和白凤图等人脸色一沉，握紧了拳头，正准备反击的时候，一道大嗓门隔得老远就传了过来！

    “哈哈，老大，我们来啦！”

    听到这道大嗓门，众人一愣，纷纷回头望去。

    只见，一大群白人或黑人男女走进了机场大厅。

    放眼望去，最少都有四十几人。

    这些人，一个个都身材高大挺拔，面色冷酷，眼神锐利，让人不敢直视。

    而走在最前面的，是一个黑胖子和一个白人男子。

    这黑胖子又高又胖，身高至少有一米九。

    他穿着一身奢华的黑色定制风衣，脖子上戴着一条由黄金、钻石和玛瑙打造的项链。

    至于他的双手的每根手指上，都戴着一枚戒指，金戒指、宝石戒指、钻石戒指都有。

    他整个人看起来，给人一种暴发户的感觉。

    这个黑胖子，正是全世界赫赫有名的神殿八大恶魔之一的“死亡商贩”雷克斯！

    整个北美，都是他的王国！

    在镁国，流传着这样一句话，你可以得罪镁国总统，但你绝对不能得罪雷克斯先生。

    然而，走在雷克斯旁边的白人男子，却很不起眼。

    这白人男子，身高也就一米八多一点，别雷克斯矮了快两个头，而且身材也不壮，有点偏瘦。

    他留着一头凌乱的金色卷发，上面穿着一身黑色的兜帽衫，下面穿着一条浅蓝色的牛仔裤，脚下踩着一双白色板鞋，属于那种丢在人群中都难以发现的一种人。

    然而，当你知道他的身份后，你就不会觉得他普通了。

    他，正是神殿的八大恶魔之一的“杀手之王”阿尔杰农！

    他所组建的杀手组织“堕落天使”，让世界各个组织都为之胆战心惊！

    因为，这世界上的任何一个组织，都不愿意得罪一个杀手组织！

    更何况是杀手之王创建的组织呢？

    在这个世界上，无论你是谁，即使你是总统、首相、亦或者是王孙贵胄，只要上了阿尔杰农的猎杀名单，无论你逃到天涯海角，也只有死路一条！

    至于其他男女，有的是雷克斯带来的保镖，有的则是阿尔杰农带来的杀手。

    看到雷克斯和阿尔杰农的到来，叶飞嘴角上扬，露出了温和的笑容。

    师俊泽也笑了。

    他们都是曾经和自己肩并肩，共同征战的兄弟！

    而白凤图等人，则是一个个都浑身颤抖了起来。

    这两人应该就是飞哥座下的其中两大恶魔吧！

    果然够威风，够霸气！

    至于在场的其他人，都有点懵逼了。

    但很快，就有人认出了雷克斯。

    “这……这不是鼎鼎大名的雷克斯先生么？！”

    “雷克斯先生？哪个雷克斯先生啊？”

    “卧槽！你连雷克斯先生都不认识？！雷克斯先生可是咱们镁国的牛逼人物啊！

    在咱们镁国，有无数产业都是雷克斯先生的……雷克斯先生所投资的产业涉及博彩、旅游、酒店等等……

    除此之外，雷克斯先生的真实身份，则是世界排行前五位的火器商巨头！就连我们的总统都对他理让三分！！”

    听到有人介绍了雷克斯的身份，那些本来不知道的人，一个个都被惊呆了！

    毫无疑问，在整个镁国，能够跟雷克斯相提并论的富豪，绝对不超过一只手！

    这时候，那个啃打鸡的副总裁布利尔自然也认出了雷克斯。

    他的脸上堆满了笑容，赶紧跑了上去，冲雷克斯点头哈腰道：“雷克斯先生，您好，我叫布利尔。”

    “布利尔？”

    雷克斯斜了眼布利尔，“我认识你么？”

    “雷克斯先生，我是啃打鸡集团的副总裁！您或许不认识我，但您肯定认识我们的董事长，瓦格特先生……”布利尔恭敬地说道。

    “瓦格特？哦，想起来了，上次晚宴的时候好像见过一面，他恳求我投资他的啃打鸡，我没搭理他。”

    雷克斯撇撇嘴，也没再理会布利尔，而是朝着叶飞，乐呵呵地跑了过去。

    “老大！呜呜呜，老大，我想死您了，您终于来看我了！我真是太高兴了！！”

    雷克斯跑过去之后，直接以一个大大的熊抱，抱住了叶飞，而且，这一米九的黑胖子竟像个小孩子一样，直接哭了出来。

    这一幕，愣是让在场的所有人大跌眼镜。

    什么情况？！

    这华夏小子到底是什么人啊，竟然能让雷克斯先生如此失态？！

    而跟在后面的布利尔更是直接傻了眼！

    看这情形，好像雷克斯先生跟这个华夏小子关系不浅啊！

    然而，一想到自己刚才还准备让人揍这个华夏小子，布利尔的那张本来就白的脸，又白了几分！

    他浑身都颤栗了起来，愣是感觉双腿发软，站都站不稳了！

    “够了，黑胖子，你他妈是不是要把我给勒死啊！”

    叶飞没好气地喊了一声。

    雷克斯吓了一大跳，赶紧松开了手，嘿嘿直笑，“老大，我就是太高兴了，没收住力，嘿嘿……”

    “胖子，好久不见了。”

    师俊泽笑呵呵地看向了雷克斯。

    “杰恩，你这小子，天天窝在华夏，是不是把咱们这群老兄弟都忘了啊！”

    雷克斯走上前，朝着师俊泽的胸口擂了一拳。

    “咳咳咳……”

    师俊泽佯装受伤地轻咳了两声，道：“你这死胖子，能不能受点力，你以为谁都扛得住你的拳头啊！”

    这时候，阿尔杰农也走了上来。

    再次看到叶飞，虽然阿尔杰农也很激动，但脸上的表情却没多大的变化。

    他看向叶飞，嘴角一扯，喊了一声：“老大！”

    “兄弟！”

    叶飞笑着点了点头，走上前跟阿尔杰农拥抱了一下。

    阿尔杰农也抬起手抱住了叶飞，他的嘴角扯了扯破天荒地露出了一抹笑容。

    “阿尔杰农，好久不见！”

    师俊泽笑着走上前，抬起了右拳。

    “杰恩！”

    阿尔杰农嘴角一扯，也抬起了右拳跟师俊泽以拳对拳，碰撞了一下。

    随后，两人又收回手，捶了捶自己的左胸口。

    这是他们打招呼的方式，多年来都不曾变过，就像大家的感情，也从未变过。

    随后，叶飞又为雷克斯和阿尔杰农介绍了一下白凤图等人，道：“他们是华夏龙魂的人，也是我的兄弟！”

    雷克斯点了点头，笑呵呵地道：“既然大家都是飞哥的兄弟，那也就是我雷克斯的兄弟！欢迎大家来到镁国！”

    白凤图等人也笑着回应雷克斯，心里也很激动。

