
　　夏听蝉从厨房里，拿来两副刀叉。

　　萧楚笑着明知故问：“小知了，你点西餐，竟然还送刀叉？那店家那么大方？”

　　夏听蝉一看他那表情，就知道他已经明白是自己做的了。M.23sk.com

　　知道还装，还想不想吃了？

　　于是她也故意绷着脸道：“你吃不吃？不吃我就叫楼下的雨丫头上来吃。”

　　萧楚一把夺过一副刀叉，笑道：“当然吃，别说是这么香的西餐了，就是毒药我也吃！”

　　夏听蝉撇了下嘴，坐到对面。

　　一人一份意大利炒面，其他的都分着吃。

　　正想给自己叉一块牛排的时候，萧楚却用刀叉当着。

　　“你不能吃，都是我的！”

　　夏听蝉：？？？

　　萧楚理直气壮道：“这些都是我未来媳妇给我做的，所以你不能吃！”

　　夏听蝉没好气地盯着他，“你不是说这是外卖吗，怎么又变成你什么媳妇做的了？”

　　萧楚道：“我未来媳妇就是送外卖的，只不过她送的不是西餐，而是在一个风雨交加的晚上，故意喝得醉汹汹的，然后把她自己送上门来。”

　　夏听蝉一听这话，本来绷着的脸，立即被红晕浸染，一片酡红。

　　说起来，他们俩第一次见面，确实是她主动送上门来的。

　　不过那晚并不风雨交加，也不星光灿烂，就是个普通的夜晚。

　　看到她这娇羞的模样，萧楚温煦笑道：“看你很饿的样子，算了，我就大方一次，分你一半好了。”

　　夏听蝉咬着粉唇，想要把叉子仍在他身上。

　　明明是她辛辛苦苦，花了一上午的时间做的，到头来却要感谢他似的

　　真是个得了便宜还卖乖的混蛋！

　　夏听蝉拿起小刀，恨恨地切牛排，把这牛排当成是某个混蛋，大卸八块。

　　萧楚看着她的羞恼的模样，却笑了起来。

　　这顿西餐，因为夏听蝉“生气”，不想搭理他，两人没怎么说话，但其实都吃的很愉快。

　　当吧最后一点披萨，送进嘴里，吃完放下刀叉后，萧楚拍了拍圆鼓鼓的肚子，说道：“这是我这辈子吃过的，最好吃的西餐，吃撑了都！”

　　夏听蝉轻哼一声，依旧不想跟他说话。

　　萧楚却毫不生分地拿起餐巾，给她擦嘴边的一点油渍。

　　夏听蝉怔了一下，却没有多，任凭他擦拭。

　　擦完之后，他放下餐巾，温柔地看着夏听蝉，说道：“知了，谢谢你给我准备的惊喜，我喜欢，也很高兴，谢谢！”

　　夏听蝉侧头看向旁边，躲避萧楚的眼神。

　　不过那越发羞红绯热的粉颊和脖子，却出卖了她此时的心情。

　　感知到萧楚的目光，一直灼灼地看着自己，夏听蝉坐不下去了，站起来想要收拾碗筷，借口离开。

　　萧楚却抓住了她的手，说道：“你坐着，我来。”

　　我做饭，你收拾。

　　你做饭，我收拾。

　　这样才公平。

　　夏听蝉默不作声地坐回去，萧楚知道她脸皮薄，也没再“放电”，真收拾碗筷去。

　　在萧楚擦桌子的时候，夏听蝉去到了沙发那边。

　　等他收拾好，她的心情已经平静下来，脸颊也不再羞红，恢复了平常的模样。

　　萧楚洗完手后走过去，问道：“知了，今天圣诞节，你还有什么安排吗？”

　　还？

　　夏听蝉瞥了他一眼，然后低头继续玩手机，当做没听见。

　　萧楚笑着道：“不说话那就是没有咯？挺好，那今天你就听我安排吧。”

　　“下午先休息一下，晚上咱们去看话剧，我已经订好了票。”

　　夏听蝉睫毛轻眨，对于看话剧，她也有些意外。

　　最主要的是，她喜欢看话剧。

　　就在这时，萧楚给她发来了一条微信。

　　萧十三郎：时间——19:30；地址——魔都大剧院。

　　夏听蝉抬眼看向萧楚。

　　时间、地点都有，话剧名字呢？

　　萧楚和煦一笑：“名字暂时保密，到时候你就知道了。”

　　夏听蝉又不想理他了。

　　……

　　下午，萧楚去书房里写稿。

　　夏听蝉在客厅铺上垫子，做了一会儿瑜伽，然后去阳台听歌看书。

　　五点二十的时候，两人随便吃了一点，中午吃得有点多，所以这时候都没什么胃口。

　　吃完东西，两人出发，怕今天圣诞，街上车多人多容易堵车，得早点去。

　　结果意外的，竟然一点儿也没堵车，很是顺利，到达魔都大剧院的时候，还不到六点。

　　距离话剧开演，还有一个半小时。

　　停好车，萧楚去一楼售票大厅取票，带着帽子和口罩，伪装得很好的夏听蝉，则在外面等着。

　　看到墙上贴着的海报，她才知道今晚话剧的名字——《第一次约会》。

　　就是因为叫这个名字，所以你才故意瞒着的吗？

　　第一次约会……今天确实算是他们俩第一次，正式的约会。

　　之前散步，也就是散步消食而已。

　　想着今晚是圣诞节，想着话剧的名字，远远看着大厅里排队的帅气身影，夏听蝉眸子变得盈然，脸颊又红了。

　　……

　　很快萧楚就取了票出来，递给夏听蝉，“要看一下吗？”

　　夏听蝉摇摇头。

　　萧楚笑道：“行，那就先放我这里吧，等一会儿检票的时候，再给你。”

　　夏听蝉点头。

　　萧楚把票放进钱包里装好，环顾一圈说道：“现在距离入场，还有一个半小时，咱们随便逛逛？”

　　夏听蝉轻声回道：“好。”

　　萧楚把手递给她。

　　夏听蝉看向别的地方，假装没看到。

　　萧楚也不拆穿她，直接抓住了她的右手，然后领着她闲逛起来，就像广场里，很多普通情侣一样。

　　魔都大剧场建得很大气，环境也很好，艺术厅、音乐厅等周边，开了很多的看起来很文艺、很精致的小店，包括花店、画室、扶桑料理、摄影工作室等。

　　甚至为了繁荣市民夜生活，还在北边的小广场里，开了文化艺术夜市。

　　萧楚牵着夏听蝉的手，慢慢地逛着。

　　走着走着，来到一间油画工作室，夏听蝉听了下了脚步。

　　萧楚好奇问道：“怎么了？你想进去玩玩？”

　　这油画工作室，可以让画师给你画人物肖像，也可以自己去画。

　　夏听蝉轻声道：“我以前上学的时候，学过一阵油画。”

　　萧楚笑道：“那正好，我大学的时候，也选修过一个学期的油画，虽然画不好，但也可以陪你一起玩玩。”

　　随后两人便牵手进了店里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第159章这是我媳妇给我做的免费阅读。https://xs.23sk.com 