
　　他垂眸看着她手的样子，好似这是什么天底下最值得研究的东西，研究的那么认真。

　　姜寻低头看自己被他放在掌心捏啊捏的手，目光不自觉落的地方偏了偏。

　　姜寻：“……”

　　她一顿，赶紧别开脸。

　　脸更烧了。

　　过了好一会儿，才听到身旁男人呼出一口带着烫意的气。

　　拿出手机联系章呈南，让他带着人回来。

　　他还记得,姜寻还没吃午餐。

　　刘哥赶紧回来做饭。

　　姚心安跟费博亮和章呈南上了车，三人非常自觉地走到最后面坐下，与姜寻和秦慕枫保持距离。

　　姜寻想起一件她本来一上车就要做的事情。

　　因为秦慕枫的突然出现，让她忘了。

　　姜寻给王宜成去了电话，“王哥，以后有霍觅尧参加的剧、综艺等任何活动,我都不参加。你接戏和综艺的时候,帮我注意一下。”

　　王宜成惊讶，“怎么了？那小子闹什么幺蛾子了？”

　　王宜成也是护犊子的可以,姜寻提出来之后，王宜成只觉得肯定是霍觅尧的错。

　　反正犯错的绝不可能是姜寻。

　　姜寻冷笑，“他想拉着我炒CP，我不答应。拍戏的时候，我们俩本来有一场亲眉心的戏，谁知道他还想趁机占我便宜。”

　　“什么？！”王宜成气的直接从椅子上站起来，“那个辣鸡，你没揍他？他碰到你没有？”

　　“当然没让他碰到，我把他推开了。”姜寻撇嘴，“谁知道他那么不行，一推就倒，还好意思怪我。”

　　“行，我会帮你注意。”王宜成说道，“他经纪人也来找过我，表示想要让那你们俩合作营业，被我给拒绝了,谁知道他又去找你，可真够不死心的。”

　　“你在剧组小心点儿，跟他保持距离。我怀疑即使咱们都拒绝了，他们也会想办法单方面捆绑炒CP。”王宜成嘱咐道。

　　姜寻点点头，说：“他一开始是加了我微信好友谈的这件事情，我拒绝之后就把他删了，有聊天记录在。如果网络上有我们俩的CP出来，我可以把聊天记录发出去澄清。不过，就算要澄清，也得等剧播完之后。我不想因为自己这点儿事情，影响到这部剧。”

　　“郭导和余编剧对这部剧倾注了很大的心力，而且，余编剧从一开始就认准了我，一直坚持让我来演林许言这个角色。”姜寻对于对她不怀好意的人，向来不客气。可对她心怀善意的，她向来记得，“所以我更不能因为自己的这点儿事情，毁了这部剧。”

　　先前《地狱人间》的事情，姜寻便觉得很对不起陈自龙了。

　　因为那次的事情，姜寻便吸取了教训，绝对不能在剧没播以及没播完的时候闹出事情来。

　　因为卢袖瑟翻车，连累了《地狱人间》。天籁小说网

　　因此还是秦慕枫又追加了投资，着人找了技术团队，以最快的时间为剧完成卢袖瑟角色的换脸工作。

　　王宜成了解到姜寻的想法，点头道：“行，按你说的来。”

　　刘哥把做好的午餐端了过来。

　　本来刘哥他们都是跟姜寻一起吃的，但现在秦慕枫在这儿，他们几个很有默契的将空间留给了秦慕枫。

　　费博亮开车带他们回去县城里下馆子。

　　“你什么时候走啊？”这会儿车里只有姜寻跟秦慕枫两个人，姜寻便自在多了。

　　“在这儿住一晚，明天回帝都。”秦慕枫有些遗憾，“若是周末，我还能在这儿多待两天。”

　　偏偏周末的时候碰上沙尘暴。

　　秦慕枫无法再等一个周末，哪怕是工作日，他也赶过来了。

　　姜寻知道秦慕枫是特意来看她的，托着腮忍不住笑。

　　“喏。”姜寻从包里摸出房卡，“你下午先回去休息吧。”

　　秦慕枫似笑非笑的睇了她一眼，“怎么感觉像是让我回去房间，等着你工作完了去宠幸？”

　　姜寻：“……”

　　“我就不该心疼你太累，想让你先回去休息！”姜寻没好气儿的把房卡扔回到包里。

　　这男人还有力气跟她开车，看来是真不累。

　　秦慕枫双眸微弯，露出温暖的温度，“我在车里休息就好。”

　　姜寻又把房卡重新拿出来，“在车里干嘛啊？回去多舒服。”

　　“在这儿比较好。”回去又见不到她。

　　在这儿还能远远地看着她拍戏。

　　姜寻似乎是听出了秦慕枫的言下之意，姜寻控制不住自己嘴角的笑，不再说什么。

　　姜寻与秦慕枫在车里休息了一会儿，到时间拍摄，姜寻便先去拍戏。

　　章呈南这时候才低调回到车里。

　　“总裁，刚刚姜寻说的霍觅尧的事情，要现在处理吗？”章呈南问，“需不需要让这部剧换角？”

　　秦慕枫双眸中温度不见，冷光幽幽，“姜寻不想因为霍觅尧的事情让剧受连累，那就按她说的做。”

　　临时换角，又要浪费不少时间。

　　还延长了姜寻杀青的时间。

　　“你去跟一下霍觅尧这剧之后的工作。”秦慕枫说道，“只要是跟这部剧无关，他所有的工作都截下来。”

　　秦慕枫是要让霍觅尧在这部剧之后，彻底在娱乐圈失业。

　　“好。”

　　今天姜寻还有夜戏，所以连晚餐都是在剧组吃的。

　　拍完戏已经是晚上10点多。

　　姜寻跟秦慕枫一起回到酒店。

　　姜寻有点儿懊恼，难得秦慕枫来一次，谁知道今天拍这么久的戏，都没能跟秦慕枫好好说会儿话。

　　明天一早，秦慕枫就得离开了。

　　秦慕枫洗完澡出来，见姜寻正侧躺在床上玩儿手机。

　　他从背后将姜寻揽在怀里，“不困？”

　　姜寻慢悠悠的把手机放下，也没好意思转回身。

　　但其实已经做好了准备。

　　她等了好一会儿，才感觉身后有动静。

　　紧跟着，眼角被他落下一吻之后，人便被秦慕枫搂在怀里。

　　身后传来秦慕枫略显沙哑的嗓音，“睡吧。”

　　姜寻终于忍不住回头看他。

　　“以为我来看你就为了这么点子事儿？”秦慕枫好气又好笑，他只是想来看看她而已。

　　即使通话得知她一切都好，可不亲眼看看，终究是不放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第264章 她一顿，赶紧别开脸免费阅读。https://xs.23sk.com 