    江筱知道华素欣的女儿肯定是会过去找崔真季的麻烦的，但是当真听到了这事还是觉得很生气。

    明明就是华素欣自己的意思，她相信崔真季不可能会盯着华素欣的财产，也没有去跟她说什么话，但是现在应该所有人都误会了他。

    她也了解崔真季，不是那种为了息事宁人就把东西交出去的，他会把那些看成华素欣的托付和礼物，既然她给，他就会收着，而且还会好好地维护着。

    所以，在华家人的眼里，他肯定会是一毛不拔，半点都不想交出去给如音如侠两姐妹的。

    这可能也会让对方更愤怒。

    现在只希望仇家舅舅能够帮得上一点忙，不要让他太过孤立无援了。

    “明天，昔年跟小舅舅说的那个盟区的朋友，你也记下来，要是有用得上他的，你记得机灵点去找找人家帮忙，另怕欠了人家的人情，有欠了人情的，到时候我会还的，知道吗？”

    “是，小姐，我知道了，放心吧。”

    明天觉得江筱对崔真季真的是很好很好，也难怪先生也这么宠着她。

    挂了电话之后，明天想了想，便去找了崔真季。

    “先生，华家人以前都不怎么管如音如侠，这一次却都端着公平和护着弱者的姿态站在了她们那一边，现在我们还是缺人，就怕到时候起什么冲突场面会控制不住，以防万一，我们要不要请联盟的人过来镇镇场子？”

    后天崔真季要在华素欣的院子里跟如音如侠正式谈判，到时候华家那边肯定是会有很多人过来为她们两姐妹撑腰的，不说他们，就是如侠自己都带了不少人过来，如侠也不是好相与的，到时候只怕是真的会起冲突。

    说实话，这种场合要是小姐在就好了。

    明天就喜欢看到江筱一言不合直接动手。

    而对于崔真季来说，他还真不好对女人动手。

    可现在江筱不在，万一如侠真的撒泼，就怕到时候场面控制不住。

    别的不会吃亏，他们家先生这么完美的脸上要是被抓一道伤痕出来那可就不行了。

    “不用。”

    崔真季想都没想就直接应了。

    “可是如侠好像真的不是讲理的人啊，先生，你不怕她到时候直接让人把阿姨这院子给砸了？”

    明天也是了解崔真季的，知道他会在意什么。

    果然，听到这话崔真季就皱了皱眉。

    华素欣人不在了，但是这院子他一定是要保护好的。

    就王如侠那性子，到时候一个谈得不满，还真的有可能会直接砸东西。

    王如侠的丈夫和三个儿子也都是跟她一样的性格，到时候他们这一家子要动手，他还真怕把院子砸了。

    还有华家主和周郁深都会在这事情上横插一脚，到时候会变成什么样都不知道，所以还是得以防万一。

    “联盟那边是昔年的朋友......”

    他的话还没有说完，明天立即就把江筱抬了出来。

    “小姐说别怕欠人情，她以后去还人情就行了。”

    崔真季怔了一下，然后就哑然失笑。

    “这丫头。好，你去吧。”

    明天立即应了一声跑了出去。

