    矿井深处，黑暗中有呜咽声响起，凄婉而哀怨，丝丝缕缕的黑气蔓延开来，所过之处，一切都仿佛经历了时间的侵蚀，变得腐朽。

    当然，方谦能够看得出，这并非是因为时光的腐蚀，而是一种可以吞噬万物生机的恐怖力量。

    通过不久前获得的大量繁杂记忆信息中心，他知道这是一种力量残余，来自于那些自封在太初古矿的古代至尊。

    这种力量残余并不多见，也只有自封了多位古代至尊的太初古矿才会出现。

    哪怕圣人当面，一旦沾染上这种力量也落不着好。

    可以说，这力量极为可怕。

    方谦之所以不立刻离开，自然不是因为他能够抗衡这股力量。

    而是因为在那些记忆中，他发现了一种可以限制这种力量的办法。

    那便是源源不绝的生气。

    只要有源源不竭的生机，超过对方吞噬的速度，便可以将这股力量圈定在一个地方。

    当然，寻常生机是满足不了这种力量的吞噬速度的，哪怕圣人都不行。

    但他体内恰好便拥有着数量不菲的大帝精气，这力量虽然恐怖，但毕竟只是古代至尊力量的残余，吞噬起真正的大帝精气将会收到极大的压制。

    这就让这股力量变得有了可控的机会。

    来到遮天世界数月，接二连三的遭遇，让方谦早早的失去了许多底牌，而眼前的这份吞噬万物生机的力量恰好便可以为他补充一道不弱的底牌，他既然有这样的能力，自然不会轻易放过。

    相比起他的付出，所收获的这份底牌绝对算不上什么赔本买卖。

    眼见黑气逐渐蔓延而来，方谦抬手取出一块一尺见方的源石矿，体内神力吞吐，迸射出一股神焰，短短片刻便将那源石矿炼化成了一方碧绿色的葫芦。

    些许大帝精气缓缓流入，三两道阵法铭刻而入，便有一道幽光在葫芦表面闪过。

    这其实已经类似于一个初级的法宝了。

    他伸手一抛，这葫芦便飞落而去，一股不强不弱的吸摄力发出，那些黑气便如乳燕归巢般纷纷自葫芦口涌入其中。

    足足三分钟才将所有的黑气尽数吸摄一空，而之前碧绿的葫芦也多了暗沉之色，其中隐隐可见黑气萦绕。

    方谦招手，葫芦便落入手中，稍稍感应了一番大帝精气被吞噬的速度，便松了口气。

    仅仅这一道大帝精气，按目前的速度就需要至少二十余年的时间才能吞噬个干净。

    哪怕这黑气会有所成长，起码一段时间内他还供养得起。

    看了看手中幽绿色的葫芦，他笑了笑道：“以后就叫你噬魂葫芦了。”说着，便将其系在腰间。

    事毕，他返身向矿井外走去，他知道，经此一役，这里怕是待不下去了。

    只是，他没料到，一出去，居然便有这样庞大的迎接阵容。

    足足近百名摇光圣地的弟子一字排开，为首，摇光圣女姚曦目光清冷，衣衫飘飞，如月宫仙子静静而立。

    方谦目光一动，看着姚曦绝美的容颜笑道：“真是好大的阵仗，在下何其有幸，能让摇光圣女在此迎候？”

    说的翩翩有礼，但其中的调戏之意却是谁都看得出来。

    一摇光弟子怒声道：“呸，你也配让圣女殿下迎候？立刻报出姓名，来路，不然我等会立刻将你擒杀于此。”

    其余诸多弟子也是多有怒色，手中法宝光芒隐现，蠢蠢欲动。

    只等姚曦一声令下便要让方谦挫骨扬灰。

    姚曦眉头轻皱，她觉得面前这个年轻人太过镇定了，要么是单纯的狂妄悖逆之徒，要么便是有着不惧于摇光圣地的底气。

    她深深的看着方谦，想着，此人究竟是哪一种呢？

    方谦却是没有多想，更没有搭理那名摇光弟子的质问，面前人虽多，但大都只是轮海境界，少有道宫，唯一的四极境也只有圣女姚曦一人。

    对他而言，土鸡瓦狗尔。

    看着姚曦风姿绝代的模样，他淡笑道：“果真是个美人，说起来，若是有这样的美人当婢女似乎也是一件不错的趣事，你说呢？”

    话落，不待姚曦开口，不等诸多摇光弟子怒斥，便直接在姚曦惊愕的神情中出手了。

    如玉般的手掌散发着莹莹光辉，出手间无波无澜，但隐约间时空苍穹都在他手中倒转，似有万道在掌间嗡鸣，镇压天地。

    在他获得的无数记忆中，虽然以那几部帝经最为珍贵，但诸多前人的感悟却也价值不菲。

    这一招镇天手便是他据此最新领悟出的绝学。

    镇天手落下，方圆百里之内，如坠泥沼，一切法力神通都被封禁。

    近百名摇光弟子面皆骇然，唯有圣女姚曦才有一丝还手之力。

    她神情清冷，周身月华绽放，一泓弯月如一柄利刃横扫而出。

    方谦不为所动，镇天手落下，瞬间将月华破碎。

    下一刻另一道神通绝学咫尺天涯发动，一个瞬间，他便已然站在了姚曦的面前，这已经不是时间极速，而是直接跨越了空间。

    他曾在诛仙世界拥有过空间天赋，此前又感悟过穿越星空的太极八卦图，最终在结合最新获得的诸多记忆之后，方才形成了这样一式近乎于神通的绝学。

    镇天手配合咫尺天涯，姚曦根本毫无还手之力，火锅神来，方谦已然将一只手搭在了姚曦的香肩之上。

    姚曦面色惨白，体内沸腾的道力化为了死寂。

    仅仅瞬间，她竟然就失手被擒，被直接镇封，就连眉心中蕴养的秘宝‘月宫’都似乎感知到了什么，彻底沉寂了下去。

    一向冷静的她此刻心中都忍不住生出了几分慌乱，但面上依旧是一副镇定的模样。

    她眸光闪烁，看着方谦娇笑起来，颇为明媚。

    “这是要做什么？若是小妹有什么做的不好的地方，大哥可以直说，小妹一定给大哥好好赔礼。”

    显然，这是服软的意思。

    她并没有说什么摇光圣地如何的言语，此刻，人为刀俎我为鱼肉，直接做好了愿打愿挨的姿态。

    方谦失笑，却没有多说什么，他看了一眼不远处一个个憋的脸红脖子粗的摇光圣地弟子们，淡淡道：“你们圣女我就带走了，若要寻我，便带上龙纹黑金鼎来北域紫山。”

    话落，一个瞬间，他和姚曦的身影便从原地消失不见。

    失去了禁封之力，诸多摇光弟子皆能开口说话，但互相对望，却一句话都说不出来，他们愤怒，屈辱的同时，只知道，出大事了！

    不久前摇光圣子身死，如今摇光圣女被掳走，圣地中的长老只怕都要暴跳如雷，为了恢复摇光圣地的威名，也许，圣主都会出手。

