
　　知道李和要去县城，杨学文一早就开着拖拉机过来了，他到的很早，老李家一家人也只有王玉兰和何芳刚起床，正忙着刷牙洗脸呢。

　　李和听着了拖拉机的声音，也赶忙起床了，说好今天带何芳去买几件换洗衣服的。

　　他今天要开拖拉机去县里。

　　开拖拉机自然没有坐汽车快，可开拖拉机上县城方便他带东西，离春节没有多远了，年货是该准备了。虽然也有手扶拖拉机，可有速度更快的四轮拖拉机，李和就看不上李隆的手扶拖拉机了。

　　李梅也坐在车上，新媳妇要去县城添衣服，她做长姐的不去怎么行。

　　李隆也早早的来了，他要过把开四轮拖拉机的瘾，自然要跟着去县城。李兆坤刚得了儿子的一万块钱，口袋硬邦邦的响，肯定也要去，锦衣夜行不是他的风格，怎么样也不能挡住他发光发热。王玉兰把这次视为给新媳妇过门礼，首饰衣服她要去掌眼，不去都不行。

　　段梅是本来不想去的，可是家里人都走了个精光，她还呆在家里干嘛，索性待李沛去了学校，她把李柯包成了粽子，抱在怀里跟着一起去。

　　李和看着满满的一车人，真的欲哭无泪，他们真的只是买衣服的！

　　何芳也在一旁哭笑不得。

　　她坐在车上特意放置的小椅子上，身上被王玉兰用围巾裹了个严实。

　　王玉兰还道，“车要开的快了，那风都刺脸，多捂着点，就不冷了。”

　　冷空气已经南下，天气是越来越冷了。

　　段梅只在旁边冷眼旁观。

　　拖拉机刚出村口，就上来几个要跟车去公社赶集的，后面一路搭车的人越来越多。到了公社下来了不少人，车子好不容易不那么挤了，可到县城的路上又上来不少人，挤的满满当当。

　　车子走走停停，到了快到县城的时候，李隆把车子停在了他废品站的门口，才都一起下车。

　　李和说，“先去吃个早饭，牛肉汤、包子应该都有。”

　　早上都起来的早，然后急着来，并没有吃早饭。

　　王玉兰本来扭扭捏捏的想不同意，挨到中午就是了，一顿不吃又不会死人，浪费那个钱干嘛，可是想到旁边新媳妇还没进门的，不好做的太小气，勉强应承了。

　　进了一家早餐店，人围得还不是很多，李和就让老板每人先备一碗稀饭，然后上了大肉包子。大概是都饿了，大家吃的都毫不含糊，就连李柯这小丫头都吃了三个大肉包子。

　　及至吃完要付账的时候，李兆坤和杨学文这翁婿俩争着付账，谁也不相让。李和笑着把杨学文拉开了，李兆坤这才得了机会在众目睽睽之下从口袋里掏出十几张百元大钞，仔细的点了一遍，才从中抽出一张百元大钞递给了店老板。

　　店老板说，“我这刚开门，还没零钱呢。”

　　这些人总共才吃了三块钱，这让他怎么找零。

　　李兆坤不屑的道，“零钱都找不开，你做什么生意。”

　　店老板犯难道，“要不你们等会？我家就在后面，我取下就行。”平常小生意，有个十几块钱的零钱就够用了，谁能想到还能冒出百元大钞。

　　“谁有时间等你。”李兆坤把钱收了起来。M.23sk.com

　　“老板给你。”待李兆坤表演完了，李和才递了五块钱给店老板。

　　店老板才高兴的接了，如释重负。

　　李和接了找回的零钱，回头看王玉兰对李兆坤的脸色不善，看来这俩口子回家有的闹腾呢。也该他亲爹作死，哪里显摆不好，非在他老娘面前显摆。

　　出了饭馆，杨学文跟李隆要先去买种子农药，李兆坤也跟着溜达在后面。段梅抱着孩子自然跟在大姑子和婆婆后面去百货公司，她要眼睁睁的瞧着她这婆婆能不能把一碗水端平。

　　至于李和是哪里都不想去，买衣服有这么多人呢，他是没有必要跟着的。他把李柯从段梅手里接了过来，然后示意几个女人进去买，他就带着孩子在百货公司的门口候着。

　　李柯是不乐意呢，进城了眼睛就不够看了，小小年纪心眼子多，绝不肯安稳呆在李和的怀里。

　　李和说，“别欠揍啊。”

　　李柯砸吧砸吧嘴，可怜巴巴的看着李和就准备泄洪。

　　“行，行，下来。”李和把她放到了地上。这丫头怎么跟老五一个性子啊！他只能替李隆夫妻俩多默哀几遍。家里有这种难缠的，将来绝对不会轻松。

　　见微知著也。

　　“阿也要。”她对着路边的糖葫芦眼睛都不眨。

　　“大伯没钱。回来等你爸给你买。”

　　李柯却不管，腾腾地往卖糖葫芦的地方跑，李和吓了一跳，慌忙追上去，把她拉住，“给你买。”

　　她接了糖葫芦，不怕酸牙，不怕粘牙，拿在手里，一口一个。

　　“好吃吗？”

　　“好吃，要是不放籽就好了。”山楂的籽吐起来很是费劲，这是让她唯一对糖葫芦不满的地方。

　　“对。”

　　小孩子的世界李和不懂，坐在台阶上抽了根烟。

　　“抽烟真烦。”

　　“是。”

　　“伯，白了。”她对李和边稍的白头发有点稀奇。

　　“替你操心操的，以后听话，知道吧。”李和试图跟她讲道理。

　　最后一个山楂被她吃完，认真的道，“阿爷头上白的最多，你最不听话了。”

　　李和发现他又错了，大错特错，这丫头绝对跟老五不一样！

　　拿老五跟这小丫头比，绝对是冤枉老五了！

　　这丫头将来绝对比老五难缠！

　　那个温柔乖巧的大侄女没了，突然来了这么个霸道小丫头，让他突然有点诡异，他只能在心里跟他大侄女说声对不起了。

　　李和在这边暗自感叹，百货大楼里却又是一番景象。几个女人为谁付账这件事情争执了起来，本来衣服选好了，何芳要自己给钱，王玉兰是决计不肯的，她纵然再小气，也不做这种惹人戳脊梁骨的事情，带新媳妇出来哪有让新媳妇付钱的道理。

　　何芳被李梅和段梅两个人拦着，又好不使劲，只能看着王玉兰把钱给付了。

　　她心里蛮不是滋味，她不想这样不明不白的欠着。

　　买了一套衣服之后，王玉兰要给她买个戒子，她慌慌忙忙的就拒绝了，“二和已经给我买了，只是我没带。”

　　这种善意的谎言，她说出来也有点脸红。

　　王玉兰和李梅这才作罢。

　　可是一直在旁边的段梅心里不平衡，她进门的时候除了两件衣服，可是什么都没有啊！

　　这偏心偏得也太过了吧!

　　她是再好脾气的人，都受不了这种委屈。她给大伯子面子，没有当场发作，毕竟大伯子待她们是不错的，昨天才给了一万块呢，她要是当着新媳妇的面扫了大伯的面子，那也太狼心狗肺了！

　　她仅仅气恼王玉兰偏心的明目张胆！

　　当晚回去，她跟李隆说，“俺肯定不给她养老了，大媳妇亲，让她跟大媳妇过吧！老娘不伺候了！”

　　她越想越气，越想越恼！

　　李隆也知道老娘做的过分，可是也不能说老娘的坏话，只是喃喃道，“那几年家里不是条件不好嘛，你看两个孩子都多大了，计较这些不是没意思嘛。”

　　段梅咬牙道，“俺知道条件不好，可她对着大媳妇好，该背着俺点吧。大媳妇是宝，小媳妇就是草是吧！“

　　李隆好生安慰，终是无用，也恼怒家里娘们不懂事，夫妻俩爆发了有史以来最大的一次家庭战争。

　　两个大人吵架，两个孩子也跟着嚎啕大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，321、人情免费阅读。https://xs.23sk.com 