    “谁说我要把你关到禁闭室里面去的。”

    顾三秋扶额：“不就是炸个鱼么，又没有引起什么山火地陷之类的危害，放心吧，我可以当做什么都没有看见。”

    “万岁！”

    可莉一声欢呼，然后直接跳到了顾三秋的怀里，小脸颊对着顾三秋的胸口蹭来蹭去。

    “嘿嘿，三秋哥哥最好了。”

    顾三秋拍了拍可莉的脑袋：“好了, 虽然这次我可以当做什么都没有看见，但是撒谎这种行为是很不好的，懂吗？”

    “嗯嗯，我知道了，可莉以后再也不会撒谎了。”

    可莉一脸认真地点了点头，然后恋恋不舍地看了一眼浮在水面上的战利品。

    顾三秋将可莉放了下来：“收拾完你的成果我们就走, 今天我找你可是有其他事情要做。”

    “诶？三秋哥哥要和我一起出去玩吗！”

    可莉眼睛一亮，和顾三秋一起出去玩，不仅有人放风，自己拿出很危险的炸弹也不用担心造成什么不可挽回的后果，她可是非常期待的！

    简单来说，阿贝多就是一位严谨认真且负责的哥哥，而顾三秋这种人在普通家庭眼中绝对是带坏小孩子的孩子王典范。

    “哦，今天不是来找你玩的，我是来检测一下你这段时间的学习成果。”

    顾三秋笑道：“怎么样，可莉，上次我教你的东西应该还没有忘记吧，让我看看你这段时间制作炸弹的技术有没有进步。”

    “诶？可以玩炸弹的那种吗，好耶！”

    虽然类似于考试，但是可莉在听到了具体内容之后相当敏锐地抓住了关键，一脸开心地欢呼了起来。

    又可以随便扔炸弹玩还不用被关禁闭室了！

    看着小红帽欢呼雀跃地去收拾自己的战利品，顾三秋再一次为蒙德的自然环境捏了一把汗。

    不过算了，当年小可爱那种轰平大山的战绩都没有惊动巴巴托斯，他一个璃月人为什么要担心这种问题。

    先不说可莉在逐渐走向成长懂事的这个过程中，琴妈妈对可莉更是严加看管。

    偶尔炸炸鱼已经是极限了, 对于现在的小萝莉来说, 她已经不会去做那种炸山的离谱事，因为这样会给大家带来困扰。

    喜欢出逃的小太阳想要的是给大家带来笑容和帮助，而不是麻烦。

    但就算是这样，可莉作为蒙德第一主C的破坏力也时常让琴妈妈头疼无比。

    再来对比一下某位“文学作家”以及其名为风龙废墟的战绩，可见西风骑士团以及阿贝多的幼龄教育到底有多成功。

    可莉收拾完炸鱼的成果之后交由顾三秋打包，一大一小淡定地将周围的爆炸（作案）痕迹掩盖，这才慢悠悠地飞回了蒙德城。

    虽然那位西风骑士并没有和自己细说金毛的去向，但是从短暂的交流和接触当中，他已经差不多弄明白了对方会在什么地方。

    “三秋哥哥，难道我们要在城里测试么。”

    可莉抱着顾三秋的脖子一脸犹豫：“但是琴团长说过了，在蒙德城附近这样做的话会给大家带来麻烦的。”

    “放心，我来这里只是为了找个人，或者说给你今天的测验过程找个伴也行。”

    从金毛展现出来的实力上来看，出城赚钱这一条路子肯定是不用想了，而寻找妹妹这一项执念肯定是犹如火焰一样灼烧对方的心脏。

    在没有接触到深层次的隐秘事件之前，金毛现在所做的第一要务肯定就是赚钱。

    而说到一个无根无萍的外乡人如何在蒙德城赚到温饱钱，最快的方式就是——

    顾三秋露出了轻松的笑容：“哟吼，找到你们了。”

    前方, 正在帮忙西风骑士团后勤处搬运东西的空抬起了头, 然后就看到了逆光微笑的顾三秋, 宛若故事结局之前出现的幕后黑手。

    “出, 出现了！”

    一旁的派蒙同样看到了顾三秋，当即吓得往后一倒，然后迅速躲到了空的身后。

    “什么叫出现了，我也是有名字的好不好。”

    顾三秋对后勤管事赫塔打了个招呼，这才看向了依旧抬着木箱子的空。

    “我说，你要不要先把手上的活干完，这么抬着重物盯着我难道不累么，还是说你就喜欢这种调调？”

    一语惊醒梦中人，空继续充当一个搬砖仔，旁边的派蒙则是重新开始喊起了加油，简直让顾三秋怀疑刚才是不是出现了时间静止的现象，而他们的对话就是在静止之间产生的。

    还有，空在一旁搬运货物，派蒙则是在旁边高喊加油，时不时还要问一句需不需要听歌，这既视感说实话有些太强了一点。

    巴巴托斯，这种情况就不准备出来解释一下？

    “哇，三秋哥哥，那个孩子好小啊，居然有比可莉还小的孩子！”

    可莉兴奋地对着派蒙挥了挥手：“你好啊，我的名字是可莉，小朋友你叫什么？”

    ......

    体型上来说，可莉确实比派蒙大，而且自己确实是第一次听到可莉叫别人小孩子，正常情况之下应该都是别人这么称呼可莉的。

    小家伙兴奋到直接从顾三秋身上跳了下来，跑到派蒙身边一蹦一跳地挥着手臂，看起来十分开心。

    “谁，谁是小孩子！”

    派蒙气得跺脚，内心被痛击之后才察觉到了可莉的存在。

    可莉歪歪头，露出了疑惑的表情：“可是，你不就是小孩子吗。”

    “派蒙才不是小孩子，你才是小孩子！”

    可莉鼓起脸颊，颇为严肃地摇了摇头。

    “才不是呢，可莉是孩子，你比我小，所以说你是小孩子，这么简单的道理你怎么就不清楚呢。”

    派蒙简直气得想钻进一箱货物里面，没有好吃的和大袋摩拉哄不出来的那种。

    派蒙抬头看向了淡定看戏的顾三秋。

    “这是你家女儿吗，为什么非得说我是小孩子啊喂！”

    顾三秋认真回复：“嗯，至少从现阶段上来看，相比起可莉，你确实更像小孩子一些。”

    可莉得到了顾三秋的语言支持，下意识双手叉腰挺起胸膛，露出了一种“可莉果然聪明”的表情。

    “真是败给你们了......”

    派蒙无奈地拍了拍额头：“你们来干什么啊，难不成你们也接了西风骑士团的委托？”

    “不是，我只是单纯过来找你们的。”

    顾三秋拍拍可莉的帽子：“顺带一提，你旁边这位是西风骑士团的火花骑士，这可是你俩的金主爸爸，应该是金主妈妈。”

    “可莉居然是妈妈么，太棒了！”

    可莉星星眼看向派蒙：“小朋友，小派蒙，快加我金主妈妈，叫我妈妈也行，嘿嘿嘿。”

    派蒙气恼地看向顾三秋，因为这家伙的教唆痕迹实在是太明显了。

    “喂！你这家伙不要太过分！”

