    第380章壮汉草裙舞

    她走出去问知情人兰荟同志。

    “什么情况啊？”

    兰荟神神秘秘地说：“聊得开心，有往下一步发展的想法。”

    “这么快？”她有点惊讶，“前面这么久都没感觉，这在海水里泡个脚就来感觉了？”

    “……”这怎么感觉像是在说传染脚气呢？兰荟又小声嘀咕道，“前面累得要死，每一组又都是分开的，也没机会这样共同相处啊。今天都住一起了,不就看对眼了吗？”

    看来娱乐圈里还是以大胆开放为主的嘛，地下恋情搞久了，她都要认为明星们是无欲无求谈恋爱就该死的群体了。

    她们俩坐在帐篷外，看着那两个人绕着沙滩那点地方逛了五六七八遍，共同探讨。

    虞夏：“这么逛很有意思吗？那三米的距离里沙子都要被踩实了。”

    兰荟：“可能有情人对外界的感觉不太灵敏？他们或许觉得这种兜圈子方式非常时髦。”

    虞夏还是感慨：“真是敢想敢做，是真觉得大家都能帮忙保密？”

    兰荟看她一眼,嘀咕道：“他们都不是偶像派，一个转幕后的歌手，一个热度也不太高的演员,能谈恋爱啊，也不用瞒着。”

    虞夏一顿。

    “也是，不吃粉丝红利也不会受制于粉丝意见。”

    兰荟挪得靠近一点，小声说：“其实虞夏姐你也能谈恋爱啊，你的粉丝好像不排斥你恋爱吧。”

    有实力有背景，事业心重，明摆着谈恋爱也不会耽误前途的人，就算找个男朋友也没事，粉丝大概只会挑刺找的男朋友够不够好。

    而且前面两个男朋友不还很受粉丝欢迎的？

    虞夏似笑非笑地看她：“你想说什么？”

    “那个，其实我也挺嗑姐姐弟弟cp的。”

    她悠悠问：“哪个弟弟？”

    兰荟睁大眼睛：“……还有其他弟弟？”

    哦对，还有个宋奚。

    想到她的队友，兰荟叹口气。

    “虽然某个人也不错，但人就是不能有比较，一比较,我就只能说声对不起了。”

    说完了，兰荟还心痒痒追问一句：“所以，我嗑的cp有可能成真吗？”

    虞夏已经又去看那对走来走去的有情人了,没回答她。

    长久之后，兰荟才听见一声悠然的，带笑的回应。

    “嗯。”

    …

    第二天，大家玩起游戏来都有点懒洋洋的。

    积分差得太多的已经不太想力争上游，积分太多的也不想再冒险选择快进任务，甚至都不急着完成任务去拔旗了。

    因此谭姐干脆直接在帐篷里待了半天一直没出去。虞夏得知他们的计划，心动得很，也想一直咸鱼躺到游戏结束。

    可惜导演组提前看出了她的想法，特地派了工作人员对她洗脑，激励她一定要努力奋斗，还拿出了很多生活用品以资鼓励。

    “这些东西只能通过积分或者完成任务来获取，你想想，就算要躺，是不是也要在一个良好的环境里躺着？”

    虞夏无语地看了导演好一会儿，指着浴袍三件套和一口锅问：“这两个，完成任务的话是什么样的任务？”

    导演直接说：“好，恭喜虞夏组选择浴袍三件套和锅，任务内容为——”

    “哎哎哎，我只是打听打听！还没确定！”

    导演直接把任务卡翻过来给了她：“看到了就是选择了，不买也得买。”

    “……还有强买强卖的？”还有脸说她是奸商，他们彼此彼此好吧。

    她抓起任务卡一目十行看了遍,发现确实不太难，都是娱乐性质的任务。

    就是需要谢青辞牺牲一下。

    她收好卡片，转过头对谢青辞说：“弟弟啊——”

    谢青辞立马感觉不好，眼皮一跳：“怎么？我看一眼。”

    “不用了，我给你描述一下。”

    她斟词酌句地描述一番，开头激励人心，中间陈述观点，末尾畅想未来，谢青辞耐心听着，抓到了重点。

    “你是说，要让我穿草裙，跳舞？”

    虞夏干笑：“这确实，确实有点为难你哈。这样吧，我帮你压压价。”

    她扭头问导演：“能不能拼团或者分期？”

    导演：“？？？”

    这玩意儿还有拼团和分期的玩法？

    “拼团就是叫上另外一组一起，分期就是今天穿草裙，明天跳舞，你看行不行？主要弟弟也大了，自尊心还是挺强的，不能太过分。”

    劝了这边劝那边，仿佛这个任务和她完全没有关系，她就是个中间人一样。

    导演思考两秒，勉强同意了拼团申请。

    然后谢青辞把宋奚拉了过来，告诉他有好事发生，天上掉馅饼的好事就要降临到他头上了。

    宋奚那当然是不信啊。

    不管事情的真相到底怎么样，仅凭谢青辞这副热情的样子就很反常，他非常剧烈地挣扎了，可惜有的事情不是他拒绝就可以的。

    虞夏和兰荟达成了共识，直接把他们卖了。

    于是到了休战时间，经过经商鬼才虞夏的吆喝，大家都不顾满头大汗的疲惫，饶有兴趣地坐在沙滩上，欢呼鼓掌看着两位男士穿草裙跳舞。

    为了活跃气氛，虞夏还叫来了几个追捕者混在一起，那壮男肌肉，那荡漾的草裙，那僵硬的脸色。

    虞夏笑得见牙不见眼，直呼要是有钱非得投两块钱给他们。

    弹幕上还有人刷火箭。

    【精彩，精彩啊！原来我也爱看逼良为娼的戏码】

    【宋奚：学了这么多年的舞，第一次宁愿没学过】

    【我发现了，就虞夏和兰荟这两个队友笑得最夸张】

    【谢青辞脸都绿了哈哈哈哈哈】

    【就几个追捕者跳得最来劲儿，一看就是自愿的，还会抖臀，我的妈耶/睁大我的灯泡眼.jpg】

    【这排舞不合理，追捕者都光着膀子，为什么谢青辞和宋奚还要穿着衣服？都是兄弟怎么还防备着我们呢？】

    【我偷偷地充vip，你们偷偷地给我看光膀子行不行？/我看你的眼神和看佛经一样很清白.jpg】

    【…】

    谢青辞穿着绿油油的草裙跳了舞，坐在帐篷门口自闭。

    虞夏笑着走过去，对上他幽幽的眼神，伸手摊开手掌。

    “这个给你，昨天挖沙子捡到的，很漂亮。”

    后面还有一句话，她没出声，做口型说的：听话的奖励。

    谢青辞接过去摸了摸，还是幽幽地望着她。

    “就只有这个吗？我的草裙舞这么廉价？”

    ?  ?4.25-4.26这两天有加更哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

