    “唯陛下命。”叶向高拱手答到，随后退步落坐，皇帝已经有打算了，再发言就多余了。

    他们有五个人，没必要非得逮着一只薅。

    何宗彦起身，做第二轮的主功手，“陛下，圆审需六部尚书一同出审，六部各有其职，若因此事而延误国家政务，是为误国。臣私以为，此事由三法司处理，锦衣卫监督、辅助即可。

    况且部门愈多，愈互为牵制，部门少，才好决断。如今朝野已有谣言妄论甚嚣尘上，实有损朝廷威信，山西迎宾馆火事，如今尚且未有定论，《左传》有言：威不可测，则民畏上也。如今人人自畏，若有歹人煽动，则是烈火烹油，难以平息。故此事当从速，以安人心。”

    何宗彦所说的很有道理，山西的火是人为的，大家都知道，直接纵火者是几个当地的波皮无赖、他们与被买通的驿役都已经被抓住了，但这群人没有一点用处，都是用完即弃的一次性工具罢了。而主使是谁，参与者谁，知情不报者谁？还有最重要的，官家认为以上的都有谁？大家不知道。

    恐惧来自于未知。发生了这样的大事，朝廷表面上无动于衷，大家对朝廷、皇帝的反应一无所知，达尔摩斯之剑悬在山西所有人的头上。

    火烧驿站，私制火药（虽然事实上并没有，是东厂干的），意图谋杀皇帝的钦差，这些是无尽接近于造反的。

    按常理来讲，这种情况朝廷一般有两种解决方案，其一是快刀斩乱麻，雷声大雨点小，把这些已抓住的“暴徒”快速处决，再带几个他们的小头目，撸下几个当地的官员。这是朝廷、皇帝向地方妥协，地方得了里子，但也得给上面一个面子，舍车保帅，献出一些不重要、非核心、但分量够的成员，让朝廷杀鸡儆猴。

    而二是，除恶必尽，顺藤摸瓜，兴大案，一级一级的从下到上都不放过，全省大抓捕。这是朝廷容不得沙子，而对方当然也不会束手就擒，但是他们能做的最坏结果也就是反了他娘的，但是他们敢吗？大多也只能是束手就擒。

    但俩个都没有发生，山西的官员、豪绅、富商们惶惶不安着。

    不过朱由校觉得，何宗严的所谓从速处理，事实上也就指，在底下杀一部分人，抓一部分人做过交代就好了，不要深究。

    虽然朱由校本身就没有打算一网打尽，因为我以目前的情况，大明政府是做不到的，更没有这个意愿。但如果只是这样的话，那恐怕连敲打的作用都是得不到的，只会让晋商、豪绅，以及他们背后的官僚团体日益猖狂、得寸进尺。

    “爱卿所言甚是，除恶必尽。不过即然此时和东厂有过，不如让厂卫也一起行动吧。如此谋逆之举，必须要有雷霆手段，除恶务尽。”

    “陛下，”朱国祯起身发言，“西南自改土归流以来，素有异动，需大军镇守；东南沿海向来空虚，久无战事，无兵可用；山东白莲余孽尚未清除，流民安置问题尚未解决，军队不可轻调；陕西天灾，人心浮动；辽东、京畿重地，不容有失。

    国朝已经没有可以随意调动的兵力了，一旦山西有事，则天下糜烂。还请陛下三思。”

    这是一个现实的问题。

    

