    万虫之母离开后，府主殿就只剩下了杨厉他一个人，他站起身来，望着眼前的这些药材与各种材料，很是满意的点了点头。

    “这就是纯阳石了。”

    杨厉右手一招，将其中的一枚纯阳石拿在了手里，这是一枚菱形的白色石头, 略显透明，宛如纯白色的水晶。

    能够清晰的感受到其中所蕴含的纯阳属性的能量。

    “不错。”

    杨厉满意的点了点头，“按照最基本的要求，想要锻造出适合我自身的‘茧器’，也就是最基本的阶段，就需要一百零八枚纯阳石与一百零八枚纯阴石。”

    接下来。

    在傍晚时分。

    杨厉收拾好了材料, 他就去了炼丹房。

    “起！”

    炼丹房内。

    杨厉右手一挥，丹火涌出, 进入了眼前的丹炉内，周围的各种药材与材料，就接二连三的进入了丹炉当中。

    没多久。

    就有磅礴的药性凝聚成了丹药。

    嗡！嗡！

    能够闻到有着充沛的药香飘出来。

    刷！刷！刷！

    杨厉再左手一招，丹炉内已经炼成了的化茧级丹药，就全部飞入进了他事先准备好的精致玉瓶当中。

    显然。

    接下来的几天，杨厉就将葛天佑从禹州除魔使带回来的化茧级材料与药材全部炼制成化茧级的丹药了。

    要知道。

    杨厉的炼丹术已经达到六级了，所以他炼制一级和二级的化茧级丹药就像是大学生解答小学的数学题一样。

    非常的轻松。

    三天时间。

    就已经完成了所有的炼制。

    非常简单。

    另外。

    杨厉用一枚留影传承石将天蚕功三层都记录下来，放在了武道殿的顶层，只有得到了杨厉的允许，杨府的人才有资格进入武道殿顶层。

    还有。

    杨厉还以自身的‘太极功’为核心，创造和简化出了一部名为‘两仪四象功’的功法，可以修炼到‘四纹化茧级’。

    当然了。

    ‘两仪四象功’完全不如太极功，但也是杨厉自己创造出来的第一部化茧级功法，而且还可以修炼出四纹。

    已经相当不简单。

    天蚕功的留影传承石与两仪四象功的留影传承石杨厉全部放在了武道殿的顶层，只有得到了杨厉的允许，才能进入武道殿的顶层观看。

    目前来说。

    杨府的众多属下当中。

    就只有葛天佑得到了杨厉的认允许，进入了武道殿，将天蚕功三层都记住了, 在突破三纹之前，他不用再担心功法了。

    只是。

    就以葛天佑的天赋。

    他恐怕一辈子都无法突破到三纹化茧级。

    第四天。

    上午。

    杨厉就将葛天佑找来了。

    府主殿内。

    “大人！”

    葛天佑鞠躬行礼。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，问道：“天蚕功记得怎么样了？”

    “回禀大人。”

    葛天佑道：“属下已经全部记住了。”

    “那就好。”

    杨厉将这三天炼制出来的化茧级丹药全部取出，郑重的交给了葛天佑，“这是我这几天炼制出来的丹药，还是跟上次一样，你拿着我的身份手令前往禹州除魔司。有了上一次的经验，相信你应该这次能熟悉很多。”

    “是。”

    葛天佑点了点头，“属下遵命。”

    “去吧。”

    杨厉挥手，“我会让万崇兰跟你一起去。”

    “是。”

    葛天佑再点头。

    中午。

    葛天佑就与万虫之母再次出发了。

    前往禹州王城。

    转眼。

    一来一回。

    就是两个月的时间。

    这一次。

    甚至途中遭遇到了真正的魔族。

    不过。

    有惊无险。

    都被万虫之母全部解决了。

    时光飞逝。

    春去秋来。

    在不知不觉间。

    就已经是六个月后。

    夏季已过。

    早就进入了秋季。

    前前后后。

    葛天佑与万虫之母去了三次禹州王城。

    而且。

    杨厉炼制的丹药一次比一次高级，所获得的功劳点也一次比一次多，在最后一次从禹州那边回来后，杨厉已经获得了足够的功劳点，并且也兑换到了足够的药材和材料，可以着手炼制丹药了。

    还有。

    在这六个月里。

    杨厉的实力虽然没有太大的变化，但茧炼器诀第三层已经提升到了宗师级，杀戮点还有不少的剩余。

    显然。

    六个多月的时间。

    都已经过去大半年了。

    府主殿内。

    “大人。”

    葛天佑跪在了地上，恭恭敬敬的向杨厉鞠躬行礼，“属下幸不辱命，已经将大人您需要的东西都安然无恙的带回来了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“你做的很好, 接下来的时间，你就好好休息去吧，暂时已经不需要你再去禹州了。”

    “遵命，大人。”

    葛天佑心中大喜。

    而后。

    葛天佑就离开了。

    “主人。”

    万虫之母向杨厉汇报道：“属下根据您的命令，打听了禹州王城的消息，目前来说，倒是没有那个势力与您敌对。”

    “而且。”

    “大半年的时间过去，您都没有活跃，所以关于您的话题已经淡下来了，很少有人再讨论您了。”

    “我知道了。”

    杨厉默默点头，“你下去吧。”

    “遵命。”

    万虫之母离开。

    显然。

    万虫之母在大半年前，斩杀了猎手帮的三位一纹化茧级的成员，还威胁万虫之母说他们背靠荀家。

    目前看来。

    这只是光头大汉给自己脸上贴金罢了。

    关于猎手帮三位一纹化茧级成员的死，荀家根本就没有放在眼里，就连猎手帮在调查不到相应的消息后，也逐渐放弃了。

    晚上。

    炼丹房内。

    刷！

    杨厉心念一动。

    展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）。

    炼丹术六级（可融合）（洗髓丹、脱胎换骨丹、蕴灵药液）、炼尸术三级（可融合）

    茧炼器诀第三层（宗师+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、六极无相功第三层（破限）（可融合）：九极无相纹。

    杀戮点：3339500。

    目前。

    杨厉的变化不大。

    大半年的时间。

    只是积累了三百三十三万九千五百点杀戮点。

    数量太少。

    “开始吧。”

    杨厉沉吟，“炼制洗髓丹。”

    “丹火！”

    嗡！

    杨厉心念一动，右手一挥，宛如六品莲花状的白色六级丹火涌现而出，融入进了眼前的丹炉当中。

    这个丹炉名为‘青纹炉’，并不是茧器，只是一件顶级真宝，这已经是天灵府城当中最好的丹炉了。

    目前来说。

    还是够用了。

    “去！”

    刷！刷！刷！

    杨厉操纵丹火，在丹炉内旺盛燃烧，心念一动，茧衣之力扩散，包裹着炼制洗髓丹的三种核心材料。

    洗髓花、琼浆玉液泉、化道血。

    嗡！嗡！

    尽数落入进了青纹炉内。

    “炼！”

    杨厉的双手捏出了一百零八道炼丹法印，已经将洗髓花，琼浆玉液泉，以及化道血全部炼化了，淬炼成了最为精纯的药液。

    仅仅这一道工序就用时一天！

    由此可见。

    炼制‘六级丹药’的困难成倍提高。

    还好。

    杨厉已经将炼制洗髓丹的各个步骤熟记于心，而且还达到了宗师级，不会出现任何的差错。

    就算有差错了。

    杨厉也能想办法弥补回来。

    “继续。”

    紧接着。

    就是九十九种主材料的炼化淬炼步骤。

    同样的。

    这一道工序也用了一天一夜。

    而后。

    杨厉开始淬炼一千零八十种辅助材料了，虽然辅助药材的数量很多，但比淬炼主材料和核心材料要轻松一些。

    所以。

    还是用了一天时间。

    杨厉就全部完成了淬炼。

    青纹炉内。

    三团药液呈现品字行，相互环绕，相互吸引，产生了药性共鸣，而后进行共同的药性交融，杨厉捏出了一道道炼制洗髓丹所用的炼丹印诀，融入其中，使得三团药液淬炼融合。

    最后。

    杨厉再用了一天的时间进行容丹。

    轰！

    丹炉内一声轰鸣。

    他成功了。

    彻底将三团药液凝聚完成。

    丹火锤炼。

    只见。

    有着一枚浮现六道丹纹的宗师级洗髓丹凝聚而成，闪烁着晶莹的光泽，就像是拇指大小的夜明珠一般。

    而且。

    这枚洗髓丹甚至还有了一丝残缺的灵性。

    咻！

    在丹成的那一刻。

    竟迅速冲出了丹炉，还想要逃走。

    “进来！”

    杨厉早就做好了准备，他右手一探，就将这枚洗髓丹抓在了手里，丹药通体纯白色，浮现六道完整的丹纹，封入进了早先准备的玉瓶当中。

    “呼……”

    杨厉松了一口气，脸上浮现出了满意的笑容，说道：“耗时近五天时间，宗师级洗髓丹总算是炼成了。”

    “很好。”

    杨厉满意的道。

    接下来。

    休息了两天。

    杨厉再次开炉。

    这一次。

    杨厉要炼制的是脱胎换骨丹。

    “丹火！”

    杨厉右手一挥，六级丹火飞出，遁入进了青纹炉内，开始炼制脱胎换骨丹。

    第一步就是融炼四种核心材料：玉骨、金骨、银骨、蜕灵胎果。

    四种核心材料。

    杨厉耗时一天完成了融炼。

    紧接着。

    就是一百零八种主材料。

    同样耗时一天。

    还有九百九十九种辅助材料。

    再用了一天。

    “融丹！”

    嗡！

    杨厉心念一动，双手捏印，炼丹法印融入其中，迅速的将丹液体融合，伴随着一声轰鸣，丹炉剧烈震动。

    融丹完成。

    丹液变成了一枚金色的丹药。

    拇指大小。

    浮现六道丹纹。

    正是宗师级脱胎换骨丹。

    “好好好。”

    杨厉面露笑容，“洗髓丹与脱胎换骨丹全部炼成了，而且都是一次成功，现在就只剩下蕴灵药液了。”

    “不过。”

    杨厉摇了摇头：“蕴灵药液不一样，不能提前配制，需要在使用的时候配置，不然的话，配置完成后长时间不使用就会导致药性挥发，失去作用。”

    “所以。”

    “蕴灵药液得等到孩子出生后才能进行配置。”

    接下来。

    杨厉开始炼制适合自己的茧器。

    血骨剑虽然还不错。

    但不适合杨厉。

    有种属性不符的感觉。

    还有。

    血骨剑本来也只是一件三级茧器罢了。

    半个月后。

    杨厉经过了仔细的推演与模拟，最终确定了想要炼制的茧器，需要使用：一百零八枚纯阳石、一百零八枚纯阴石、至阳之钢、至阴之水、太玄之血。

    总共五种材料。

    其中。

    ‘太玄之血’的作用是在于融合阴阳。

    “纯阳石与纯阴石是够了。”

    杨厉沉吟道：“但还缺了太玄之血，至阳之钢，以及至阴之水，这么看来，还是得让葛天佑跑一趟了。”

    有了决定。

    杨厉再次炼丹。

    这次。

    杨厉炼制了不少三级丹药，在第二天交给了葛天佑，让葛天佑与万虫之母再去一趟禹州除魔司。

    转眼。

    又是两个月过去。

    今年的秋季也快过去了。

    葛天佑与万虫之母安然无恙的回来了，带回了杨厉想要的太玄之血，至阳之钢，以及至阴之水。

    三天后。

    一切准备就绪。

    杨厉开始着手炼制他的茧器。

    杨府。

    杨厉所在的独立炼器室。

    “器炎！”

    杨厉心念一动。

    第一步。

    三级器炎形成。

    嗡！

    器炎迅速的飞出，落入了前方的锻造台上面，形成了熊熊燃烧的黑色火焰，闪烁着三种纹路之光。

    “接下来。”

    杨厉右手一挥，一百零八枚纯阳石飞了过去，悬浮在三级器炎的上面，白色的纯阳石在被逐渐的融化。

    时间不短。

    一天后。

    一百零八枚纯阳石才完全的融化了。

    完成了淬炼。

    变成了一团略显透明的白色液体，悬浮在了锻造台的右手边，闪烁着晶莹的光泽，蕴含纯阳的属性。

    “继续。”

    杨厉再一挥手，一百零八枚纯阴石也飞了过去，同样是悬浮在三级器炎上面，在被逐渐的融化淬炼。

    一天后。

    淬炼完成了。

    一百零八枚纯阴石变成了一团略显透明的黑色液体，悬浮在锻造台的左手边，同样闪烁着晶莹的光泽，蕴含纯阴属性。

    “接下来是至阳之钢！”

    杨厉深吸了一口气，他取出了一个拳头大小的宛如金刚石般的材料，外形像是一块巴掌大小的砖头。

    “去！”

    杨厉将至阳之钢丢进了器炎当中。

    而后。

    再以器炎进行融化淬炼。

    两天后。

    融化淬炼才彻底的完成了。

    接下来。

    杨厉就开始为自己的茧器铸形。

    也就是铸就武器的形态。

    至阳之钢的液体在被杨厉以茧衣之力拉曲伸展，没一会儿，就变成了一柄修长的宽阔长刀。

    这柄长刀并不是笔直的唐刀形象，而是一柄非常常见的环首大刀。

    “融！”

    铸形完成。

    杨厉就操纵着右手边的纯白液体与纯黑液体融入进了大刀当中，两者相融，产生了剧烈的反应，几乎要马上爆炸了一般。

    “就是现在。”

    没有迟疑。

    杨厉左手一挥，他身边的太玄之血与至阴之水融合在了一起，就像是淬火一般，全部泼到了这柄大刀的刀身上面。

