    

    白疏泽和墨城一对于徐丹自然是没什么印象。宗亦川对她的印象也只是听沈素沁说的。

    君凌早就把沈素沁带回了京溪，林清欢把徐丹交给警察，交代了所有的事情，带着白疏泽三人赶回了咖啡店。

    沈素沁已经醒了，正在拿着一杯热水缓缓喝着。君凌就坐在她身边，帮她揉着刚才被打的脑袋。

    林清欢走过去递给她手链。

    沈素沁接过东西，俏皮的笑了一下：“还是你懂我，知道我的意思。”

    在看到这个东西的时候，她就知道林清欢已经把事情都解决了。

    但林清欢摇摇头：“我倒是想知道，为什么这件事你不告诉我，要不是我再路上正巧碰到了白疏泽和墨城一，我都不知道你们瞒着我。”

    沈素沁吐了吐舌头，把责任全推到了君凌身上：“是他不让我说的。”

    君凌也不在意沈素沁的推卸，这本来就是这样的。只是暗自懊恼最终还是让林清欢参与到这件事了。

    “对了。”林清欢转头将问题抛向白疏泽三人：“你们有没有看见那个人。”

    “哪个啊？”三个人互相看了看，一脸茫然，完全不知道林清欢说的是哪个人。

    沈素沁默默低下了头，继续喝着水，她没告诉林清欢的是，她大概看到了那个人的样子，那个人还是个老熟人。而这个人，她暂时还不想让林清欢知道是谁。

    “那那个丢东西的事情查的怎么样了？”

    沈素沁直截了当转移了话题，这件事虽然并不归他们管，但是因为有冯宇的出现，所以林清欢一直都在跟进。

    林清欢摇摇头“没什么进展，就是个普通的失窃案，和冯宇没多大关系。”

    本来林清欢对于这个也并不抱太大的希望，只是想试一试而已。

    “等一下。”君凌看着手机上高鹏发来的消息皱了眉：“那个杨帆，有着不正当的买卖。”

    “黑社会吗？”

    “不是。”君凌摇摇头：“是那个。”

    “怎么回事？”林清欢接过君凌递过来的手机：“她怎么会有这个经历？当初验尸的时候没说过吗？”

    “那个时候没有任何外表证据支撑啊。”

    “也就是说，杨帆的死可能并不只是徐丹对她有恨意。”

    “而且。”君凌顿了顿：“杨帆生前所在的地方，是冯宇的地方。”

    “又是冯宇。”林清欢的拳头渐渐握了起来，这个冯宇，到底想干什么。

    这次的事情，君凌不愿意让林清欢参与，也是因为害怕她见到冯宇会有什么过激的反应。虽然这次的人不是冯宇本人而只是冯宇的一个手下，但他们也打过不少交道了。

    “阿欢。”

    看着林清欢表情的变化，沈素沁突然有些担心她，看样子她是又想到了过去。

    “白疏泽。”林清欢终于开了口：“你和墨城一从明天开始，由我带。包括苏落歌。”

    “嗯？”白疏泽不太理解，刚开始的她明明是不想让自己进入联盟的，为什么现在却主动要带着自己。而且还要带上苏落歌。

    当然他不可能去窥探林清欢心里的想法，他的能力还做不到那个地步。

    墨城一则是有些觉得不对劲，好像自从这个叫冯宇的人出现之后，林清欢的反应就变得越来越不对劲。他觉得，林清欢瞒着他们的，应该不止是冯宇的情况，更多的可能是阿泽哥哥的下落。

    宗亦川倒是没什么反应，他跟着君凌挺好的，也没有什么顾虑，更不用去探讨林清欢的用意，他最聪明的地方，就是不该问的东西绝对不问。

    “那我们要跟着你做什么啊？”白疏泽虽然不反对林清欢，但是还是不知道就算跟着她又能干什么。她只是联盟里的一个教官，一点都不管联盟里的案子。他听说当时阿言的案子还是她死活都不愿意接的。

    沈素沁摇摇头，林清欢的这一个决定，应该是要彻底把这三个人排除在和组织的对抗之外了。但是她不知道，林清欢这个决定到底是对还是不对。

    把这三个人排除在外，是希望他们不要出事，但是按这两次的情况来看，怕是排除不了。

    “君凌，他们今天就交给你训练了。加大对于能力掌控的训练吧。”

    林清欢郑重其事的交代了她的想法，一来能让他们尽快提高主要能力，来更快的识别出哪些人是组织的人，二来让他们忙一些，会更专注于能力的训练。他们现在最缺的，就是对于能力的掌控不够纯熟。

    随之，林清欢离开咖啡店，打了个车向另一个地方走去。

    君凌示意他们三个都去了平常训练的地方，一转头就看到了沈素沁望着林清欢离去的方向发呆。

    “怎么了？”他揽过沈素沁的肩膀，他知道，她肯定有什么顾虑。

    “君凌你知不知道，我好怕阿欢活成他的样子。我好怕阿欢走他的路，再让我们失去一个人。刚开始的时候，阿欢每天都逼自己吃饭，好好养着自己，说他做了这么多都是为了她能好好活下去。可是越到后来，阿欢越来越不重视自己。”她一直都记得，当初林清欢含泪咽下每一口吃的，信誓旦旦的跟自己保证自己会好好活下去，就当是为了他。

    “她不会的。”君凌何尝不知道沈素沁的想法是因为那件事对林清欢的打击实在太大。导致这几年了，林清欢从来都不好好对待自己。

    沈素沁摇摇头：“她现在越来越像他了，言行举止，还有对于事情的处理方式。”

    “她不会的。”

    “你怎么知道？”沈素沁不是不相信君凌的话，只是这太过于让人难以接受。

    “因为这也是他的愿望。清欢会好好遵守的。”君凌给沈素沁的话虽然只有这么几个字，但却给了她一种莫名的感觉，虽然知道这可能是安慰她的话，但是她还是觉得很放心。

    “你是不是有什么瞒着我？”

    “没有，绝对没有。”君凌立刻否认，他不会有事瞒着她的：“她会好好的。”        

