    画面精致优美，各色精灵勾勒的也十分传神。

    可以说开头的每一帧都是能截图下来当桌面的，经费疯狂燃烧。

    作为席卷全球的游戏，完全不差钱。

    过场结束，首先飞过去的，便是每个地区的招牌家门鸟。

    不仅仅是关东地区的波波，甚至还包括了从关东地区，一路到加勒尔地区的稚山雀，这代表着这将是一部全地区的动画。

    虽然是平板的视频，但给了李直一种好似依旧处于全息虚拟游戏的世界中一般，面前的一切都仿佛身临其境。

    这倒是让他更好奇起了这个动画到底会讲述什么故事？

    随着背景画面的拉长，预告动画也来到了主人公身上。

    然后一个黑皮登场了。

    却见是一个黝黑皮肤的少年，面容不是传统意义的热血男主，反而带着几分女生的柔美。

    李直：“？？？”

    他的脸色瞬间垮了下去。

    如果他没有记错的话，这个人应该是原作最新动画里的那个整天“GOGOGO”的小豪吧？

    什么鬼，直接成为主角了？

    李直可没有看到有小智的身形...看样子这个小豪，就是这部动画的唯一主角？

    “未来已经抓在我手中了！！”

    “我要收服所有的精灵！!”

    “go！！”

    视频预告中，小豪开局就已经开始go了起来。

    精灵球好似不要钱一般，接连的抛掷而出，击中的精灵不论种类大小难度，皆是被轻松收入球中，连抖都没抖，全部收服成功。

    今天又是不用战斗，就能直接收服的日子呢。

    仅仅不到三分钟，李直大概估计小豪已经收服了不下二十只的精灵了？

    “离谱...”

    光是看着，李直都觉得一阵头皮发麻。

    配合上小豪在画面中狂笑的模样...

    连第一集都还有正式没看呢，李直就生起了想要将小豪脱出屏幕，暴揍一顿的感觉。

    而预告中的后半部分更加离谱。

    小豪的收服已经不再局限于普通精灵...什么班基拉斯，快龙，三首恶龙，全都是一发普通精灵球轻松拿下。

    甚至后面连神兽都出来了。

    造型美丽动人的急冻鸟，霸气的水君，甚至最后冲出宇宙，将一条蜿蜒翱翔于宇宙的绿色巨龙...

    “let's go！！”

    随着小豪颇为洗脑的台词下，全部拿下！

    短短五分钟的预告，这才缓缓黑屏结束，并留下一行字幕。

    “一部让每一位训练家都能感同身受的动画~！”

    “《精灵：小豪传》，将在下周五准时上限，每周4集，请不要忘记收看哦~！”

    李直：“...”

    直到画面完全黑屏，他的嘴角一抽一抽的，才稍微缓和一下。

    头皮发麻。

    似乎这个动画的导演，想要以每一位玩家的游戏体验作为蓝本，拍出一部龙傲天的爽文动画。

    毕竟谁不想一球随便乱抓，甚至连神兽都一球随便逮捕呢。

    但这反而让李直起了兴趣，滚动页面，看起了下面的评价。

    这是早上8点发出的预告，但大周末的李直几人生怕打扰手机睡觉了，直接睡到了自然醒...

    此刻这一层帖子已经达到了几十万的回复，数据极为离谱！

    手机稍微划一下，都一卡一卡的。

    但其中的大部分回复评价...显然和那位自作聪明的导演所想大相径庭。

    “我的评价是，狗屎。”

    “男主太丑了，能不能换个正常的？”

    “靠鬼能随便一球乱抓啊？！”

    “编剧玩没玩过游戏啊，你家精灵球能随便一球抓是吧？我抓只绿毛虫都要小心摸到残血，收服时还要拜神呢。”

    “我超我的急冻鸟！！竟然被当成野狗一球抓了...我跟这个黑B势不两立啊！！”

    “go你马呢go，华夏人能不能说冲！？哦，是个黑人？那没事了。”

    ....

    李直大概翻看了一下，10个帖子9个人都是在喷的...剩下那个人估计没有键盘？

    给玩家打造龙傲天爽文是没问题...但问题是傲的太离谱了。

    动画里的精灵球跟石头一样烂大街，精灵甚至神兽都能随便乱抓。

    但在游戏里，精灵球直到现在都是稀罕物，更不要说玩家抓只家门狗家门虫都要废好大一番功夫了...

    爽过了头，就跟过了计算机码的边界一般，127再加一位，可不是128...

    而是-128。

    这让玩家的抵触心理瞬间爆发！

    再加上这是无数玩家所期待的动画，结果就整出这么一个黑鬼...

    李直每一次刷新，论坛都弹出无数的新帖子，人均化作键盘侠，一顿输出。

    这里并不是游戏中的世界频道，发言并不需要rmb，所有玩家都能口吐芬芳。

    “我超，黑人！！？”

    “我想把编剧的脑袋塞进马桶里，我的上帝，玩没玩过游戏啊，能抓个鬼？！”

    就连宿舍里，杨僮两人也是在一顿狂喷。

    此刻不仅仅是国服区论坛，外服论坛的爆破更是夸张。

    毕竟突然整了个黑皮...

    “马的，又是黑的，外面zzzq就算了，怎么玩个游戏还来这套啊！？”

    这是白人的评价。

    “马的，又是黑的，是不是又在暗示嘲讽我们啊？！”

    这是黑人的评价。

    十分恶趣味的无脑乱抓，甚至连神兽的轻松逮捕...巨大的反差，这让所有玩家无不是第一眼，就对小豪产生了极大的恶感。

    那么接下来，自然也是往负面方向联想了。

    国服区无数喷帖爆出，外服同样如此，什么炸论坛，寸草不生全部出来了...

    一场“不删角色改动画，我们就抵制游戏”的网络游行隐隐开始发起，而且规模愈演愈烈。

    直到这一天的黄昏时分，游戏官方终于顶不住压力了，表示确实欠妥，下周五上线的将是一部全新的动画。

    主角也不会是小豪...

    这个角色将成为类似原作中多边兽的存在，成为这款游戏的黑历史，被官方彻底封存。

    《精灵：小豪传》刚刚上线第一集...

    不对，刚刚上传了一个预告，就宣告无限期停播。

    这一天，也被称作是这款游戏历史上最黑暗的一天...

    游戏公司险些都要被狂热玩家直接冲掉了！

    李直：“...”

    离谱。

