    别人不知道，妖神使者还能不清楚吗？

    现在的乱古山脉之中，妖神已经是最强大得妖兽了，而妖神最强者却是能够与战神一战。

    这种情况下，就算是战神强者，也做不到在乱古山脉布置阵法，圈养乱古山脉的妖兽。

    “既然你想知道，那我就告诉你好了。”

    凌天目光扫过那妖神使者，淡淡说道：“这件事情，其实得从十万年前说起了。”

    “你不清楚，当时并没有所谓的乱古山脉，也没有四大域与圣域之分，那时候的大陆还是一块整体。”

    “那时候人类与妖兽，都是在求存，互相杀戮吞噬。”

    “整片大陆都沾满了鲜血，简直是惨烈至极，当时无论是人还是妖兽，经常一死就是一大片。”

    ……

    随着凌天缓缓开口，众人也是仿佛看到了当时的场景。

    他们很清楚，若是没有乱古山脉的存在，无论是妖兽还是人类，肯定会有无尽的厮杀。

    人人都想变强，妖兽也是更强，相互吞噬可以增强实力，又怎么忍得住。

    “直到这时候，一位强者实在是看不下去了，也许不是看不下去了，也许只是玩腻了。”

    “于是出现在大陆，一巴掌将整片大陆给分成了四大域和圣域，然后又是出手将所有的妖山给搬至一起，形成了乱古山脉。”

    “而后又在乱古山脉外面布置了阵法，但凡妖神都不能踏出乱古山脉。”

    “当然，这也不是绝对的，毕竟十万年过去了，这阵法也出现了很多破绽，但妖神强者想要出去的话，依然要付出很大的代价。”

    “……”

    凌天继续说下去，话语平静，仿佛在说故事一般。

    众人神色间依然满是怀疑，实在是他说的太过于玄幻了一点，一巴掌下去，将整片大陆打的四分五裂，这是人能够做到的事情吗？

    别说战神强者了，就算是上面的神界之人，他们都不觉得可以做到。

    “信不信由你们，你们也可以当成是一个故事。”

    凌天对着那使者的模样，也是咧嘴一笑，神色平静无比，似乎并不在乎他信不信。

    “所以你是非杀我不可了？”

    妖神使者缓缓呼出一口气，神色间闪过一丝狠戾之色。

    虽然不知道凌天说的是真是假，当然这个也不算太重要，重要的是他能不能保住命。

    “也不是非杀你不可。”

    凌天咧嘴笑着，缓缓说道：“我只是觉得你的妖丹不错，想要借来玩一玩，你若是能够将妖丹借给我，我就放过你，怎么样？”

    “没了妖丹，我还能活吗？”

    妖神使者听得这话，眼中怒意更甚。

    他也是听出来了，凌天看来确实是打定主意要杀自己了。

    让他交出妖丹，那根本不可能，一旦妖丹没了，那和死了有什么区别。

    即便凌天放过了他，那乱古山脉之中，其它妖兽肯定也不会放过他。

    他怎么也是妖帝九重，没了妖丹的话，估计连妖帝的实力都发挥不出来，一旦吞噬了自己，其它妖兽说不定还能够晋级，他们又怎么可能忍得住。

    “当然能活，你毕竟是妖神使者，我相信其它的妖兽也不敢动你的。”

    凌天开口，话语认真。

    “小子，我好嗲也是妖帝九重，你这仆人虽然很强，但是想杀我也没那么容易，也未必杀得了我，咱们其实可以好好谈谈的。”

    妖神使者深吸一口气，压下心中的怒火，再次开口。

    没有办法，眼前这小子的仆人带给他的压力太大了，甚至他能够感觉的出来，这仆人和自己打的时候，似乎还没爆发出一半的力量。

    “怎么谈？”

    凌天看着它，淡淡开口，话语平静。

    “给我三片三生莲，其它的你自己留下，我也保证妖神不会知道你们的存在，怎么样？”

    妖神使者深吸一口气，知道今天若是这样下去，它必死无疑。

    逃的话，或许还能有一线生机，但三生莲没有带回去，他不确定妖神会不会要自己的命。

    “到现在还惦记着三生莲，这东西对那妖神很重要吧！”

    凌天听得此话，却是骤然笑了，目光望着妖神使者，眼中带着一抹好奇之色。

    毕竟现在连命都快保不住了，不想着逃，居然还惦记三生莲，这有些不同寻常了。

    “是！”

    妖神使者缓缓呼出一口气，点头道：“妖神大人他需要三生莲重塑肉身。”

    “重塑肉身？”

    凌天听得此话，稍稍皱眉，瞬间便是反应过来，忽然说道：“怎么，他不想做妖了，想要变成人吗？”

    “什么意思？”

    妖神使者一怔，不明白凌天这话是什么意思。

    他之所以告诉凌天这件事情，也是为了威胁凌天，告诉他这三生莲对妖神确实很重要，若是自己拿不到的话，妖神不会放过他们，也不会就此罢休的。

    “你是真傻还是装傻，忘记我刚才的话了吗？”

    凌天扫了他一眼，开口道：“妖神强者无法离开乱古山脉，可若是他重塑肉身，化为人类的话，就能离开了。”

    “当然，那肉身也得重新修炼，不过有本体在的话，实力提升应该挺快的。”

    妖神使者抬头，对上凌天的目光，神色有些发懵，他根本不清楚这些。

    原本他是不相信凌天的话的，现在却是隐约的有点信了，也许妖神强者真的无法离开乱古山脉。

    尽管他身为妖神使者，在乱古山脉深处，但是他也很清楚，这么多年来从未有妖神强者离开过。

    但是传闻是外面没有妖气，妖神强者不愿意离开。

    现在看来，也是乱古山脉之外真的是一个阵法，不允许妖神强者出去。

    而自家妖神大人，想要三生莲重塑肉身，不是为了增强实力，而是重新塑造一个人类的躯壳，可以转神魂转移到力量，方便离开乱古山脉。

    脑海中念头闪过，他很快已经摇头，不管怎么样，这些事情现在都和他没有什么关系。

    别看他已经妖帝九重，但是距离妖神还有很长一段路要走，甚至未来有没有机会踏入妖神，也是一个大问题。

    现在最重要的还是拿到三生莲，然后带回去交给妖神大人，不然的话，妖神大人绝对不会放过自己的。

