    徒弟们修为那般低，根本无法参加战斗。

    只要给徒弟们几年时间，有特价集团的修炼物资支持，他们每一个人绝对可以独当一面。

    想到麻子在蓬莱仙岛，有蓬莱仙子教导，瘸子和麻子都不需要陈小凡去操心，只是为他们提供修炼物资就可以了。

    “小凡，我发现自己可以修炼了，可惜必须依靠你才可以吸收能量。”蓝妃半喜半忧的神色，看起来特别美丽勾魂。

    陈小凡看到蓝妃脚步轻盈，宛如飘起来一般，是那般的优雅飘逸，走路也给人一种美感。

    陈小凡想不明白，为何蓝妃无法吸收天地灵气呢？

    吸收任何物资进去，很多都会变成病毒一般，被蓝血封印住。

    陈小凡怀疑蓝妃不是人类，属于一种很奇特的精怪，至于是什么精怪，无法想象，毕竟蓝妃身躯任何一个部位和人类没有区别。

    很担心陈小美，也很想念梁静娴。

    陈小凡决定加大力度灭了千门。

    千门的掌门被自己拘禁了，但千门还有副门主之类的，这些人都掌管着一个分舵。

    可惜没有搜魂术，否则对千门掌门施展搜魂术，千门有哪些势力都一清二楚了。

    千门比较狡猾，狡兔三窟，势力分布很散，就算得罪了大势力，灭掉他们一处基地，还有很多基地，怎么样也灭不完，还会卷土重来。

    目前最重要的就是怎么样面对光明神教的挑战。

    “师傅！”

    一个个徒弟一脸悲壮的神态，都做好准备出发。

    由于这一次陈小凡没有发放战斗物资给他们，来到这里，看到门派的符纸灵树，知道已经没有灵符了。

    认为这一次光明神教来袭，必定是凶多吉少，但一个个都没有惧战，一副视死如归的神态。

    “你们好好修炼，等候师傅凯旋归来。光明神教的高手修为太高，你们不适合参战，我会用无线电，把战斗场面传回来给你们观看。”陈小凡说着一挥手。

    空间之门出现。

    穿越过去。

    “师傅，祝你马到成功，多多保重！”一个个徒弟一脸哀伤，门派有难，他们只能够在这里龟缩着。

    南极基地。

    这一次光明神教的战帖，开战的地方选择在南极大陆。

    选择在生命禁区里面。

    陈小凡来到了南极基地。

    看到紫儿和小玉儿，俩个大美女都很担心陈小美。

    他们不知道光明神教来袭的情况。

    “凡少。”俩个大美女看到陈小凡到来，绽放出惊喜的笑容。

    陈小凡点点头回应，御剑飞行。

    “凡少，你要去哪里？”小玉儿急忙问。

    “我现在做野外直播，一会你们会看到我的现场直播。”

    陈小凡说完那身躯已经出了结界。

    御剑飞行在风雪之中。

    此刻的南极是极夜。

    光明神教选择在极夜的南极，因为强光在黑夜之中，能够起到最大的杀伤力。

    黑暗之中，突然出现强光，一刹那消失，视觉和灵识，都会受到影响，会出现暂时失明。

    “小凡，穿上这件衣服。”蓝妃在丹田紫府之中说话。

    陈小凡看到蓝妃手中拿着一件丝绸衣衫。

    召唤出来穿上。

    露出惊讶的神色，这不是古装片那些掌门人穿的服饰吗？

    “天蚕衣可以幻变，变成运动服，休闲装，还有西装。”蓝妃有几分得意的神色，看来很满意这些天蚕衣。

    这还是蓝妃指点那些地仙等级苗疆圣地编织高手制造出来的。

    此刻看起来更像仙侠古装片之中的一代枭雄。

    进入了南极大陆的生命禁地。

    一个高高的冰封，很多彩旗。

    一片黑暗之中，彩旗飘飘。

    一个个小型方阵，每一个方阵有三十六人。

    一共三十六个方阵，形成了一个魔法领域。

    方阵上空悬浮着光明之子。

    陈小凡看到主战的人是光明之子，愣住了！

    这小子脑子有病啊？

    自己就是要寻找他，没有想到他反而下战帖了。

    光明之子看看陈小凡四周，没有看到蓝妃有几分失落。

    至于陈小凡带几个人前来，光明之子都不在乎，认为来多少人，也会被斩杀。

    “陈小凡，没有想到你竟然单刀赴约，胆子不小啊！”

    “区区几个光明教蝼蚁，我亲自来，也是给足你们面子了。”陈小凡嘲笑地说。

    光明之子脸色通红，毕竟每一次见到陈小凡都逃跑，毕竟被追杀了两次了，被陈小凡这般一说，感到无地自容，也是怒到极限。

    出道以来，就是被陈小凡追杀，哪一种惨象，是他这一生最大的耻辱。

    “陈小凡，明年今天就是你的忌日，受死吧！”

    光明之子看到了陈小凡，无法冷静下来，马上启动魔法阵。

    “光明神箭。”

    一个个方块阵爆炸出刺眼的光芒，让肉眼和灵识一刹那失明。

    铺天盖地的光箭激射过来！

    “飞龙在天！”

    陈小凡不断结出法印，双手快速旋转，一大堆黄色的灵符宛如长龙一般，咆哮着席卷想敌人的方阵对之中。

    一张张灵符焚烧，宛如一条火龙一般席卷过去。

    灵符焚烧之后，化作光箭席卷向敌人。

    轰隆隆！

    敌人的极光之箭一刹那被摧毁了。

    光箭组成的龙头消失了，但整个身躯的光箭还在。

    陈小凡一刹那砸出一万张半仙灵符。

    敌人的魔法师方块队就算再厉害，也是无法抵挡一万张光箭灵符。

    一个个露出惊恐的神色。

    这还是战争吗？

    简直就是砸钱。

    轰隆隆！

    一个个魔法师身躯爆炸出一个个魔法光罩，但一刹那被炸毁，一个个被炸飞。

    轰隆隆！

    一张张护身的魔法卷轴爆炸，形成了护身光盾，抵挡住铺天盖地的光箭。

    光明之子也被炸飞，极度狼狈，幸好携带的护身魔法卷轴够多，而且是收到伤害自动激活的，宛如放鞭炮般的魔法卷轴爆炸，一个个魔法光罩出现，抵挡恐怖的灵符光箭轰炸，否则第一个回合就被陈小凡干掉了。

    刚才威风凛凛神采飞扬的光明之子，此刻狼狈不堪。

    这可是真的现场直播。

    徒弟们和红颜知己都观看。

