    

    
                第125章

    
                此前被宋康来带着去见江志浩的时候，虽然整个过程，黄炳瑞并没有觉得这个年轻人像宋康来说的那么厉害。但是能让宋总如此看重，想必也是有几分本事的，最起码关于直觉的那几个例子，听起来很神奇。

    
                可现在看来，这纯粹就是个坑蒙拐骗的神棍。

    
                估计连宋总都是被他所谓的直觉骗了！

    
                想到这，黄炳瑞立刻道：“江先生，既然我姑父不欢迎你，你还是走吧。”

    
                他已经打定主意，从今往后，再也不和这个人接触。而且等会还得打电话给宋康来，提醒他别再被骗了。

    
                保姆走过来，要像昨天一样把江志浩赶走。

    
                这时候，金正清突然道：“等一下！”

    
                几人都看过去，见金正清满脸阴沉的盯着江志浩，道：“你说我的画是残次品？年轻人，知不知道大舌头是会下十八层地狱的！”

    
                “你怎么知道我不是从地狱回到人间的？”江志浩没有丝毫畏惧，道：“但你又知不知道，自己那副画到底残次到什么程度？只凭主观意识判断是非，要我看，你这个所谓的书画大家，也不过如此。”

    
                “江先生，你有点过分了！”黄炳瑞的脸也沉下来了。

    
                “没关系，让他说。”金正清气极反笑，道：“我还真想知道，自己的画哪里是残次品了。今天他能说出个道道来，我既往不咎，但如果说不出来，就别怪我不客气！”

    
                江志浩要的就是这句话，他也不啰嗦，直接把包里的画卷拿出来展开，对金正清道：“你看看这是什么。”

    
                黄炳瑞对画不太懂，看不出个所以然，而那保姆长期在金正清身边耳濡目染，倒是懂一点。

    
                他看了两眼，便嗤笑出声：“我说是什么呢，原来是王时敏临摹的画，就这样的东西，也敢拿到金先生面前献丑？”

    
                “不懂可以不说话，以免丢了金先生的人。”江志浩淡声道。

    
                “你......”

    
                保姆只说了一个字，就被金正清挥手示意，老爷子盯着江志浩，冷冷的道：“我也看不出你这幅画有什么稀奇，王时敏虽是清代四王四僧之一，但他临摹的话，还比不上我的任仁发真品。”

    
                “我说过了，你那幅是真的，我这幅也是真的，难道老爷子真的不明白？”江志浩问。

    
                金正清皱着眉头看他，黄炳瑞则在那边道：“姑父，您不必和他置气，人是我带来的，我带他走就是了。”

    
                眼见黄炳瑞过来，江志浩连忙道：“我需要一些工序来证明自己说的都是真的，还需要一些时间去买化学原料，以及蒸瓶之类的器具。”

    
                “江先生，你就别说了，赶紧走吧。”黄炳瑞不耐烦的道。

