
    秦以泽连忙去了浴室，这个时候都已经是晚上快十一点了。

    明天虽然是初二，但是也有不少朋友亲属会前来拜访，说起来也不轻松的，一会他和乔乔要早点休息。

    顾乔乔一边擦着头发，一边问秦以泽，“你确定那烟花的方向就是丁家园别墅那里的吗？”

    “嗯，我确定，就是那个方向。”秦以泽自然而然的接过了顾乔乔的『毛』巾，一边细心的替她擦头发，一边接着说道，“褚成峰在那里不是有一个没建成的小别墅吗，我猜小雯姐肯定去那里放烟花了。”

    “你说褚成峰会去吗？”

    “他怎么会去，他和柳灵一起正和以前西城区的伙伴们在ktv聚会呢。”

    “你怎么知道？”顾乔乔轻挑秀眉，好笑的看着秦以泽，这个家伙消息灵通的很，好像不管问什么在他这里都能得到答案。

    “朋友打电话告诉我的。”秦以泽淡淡的开口，倒也没说这个朋友是谁。

    “是杜天吗？”顾乔乔不在意的猜测到。

    “不是他，是另一个朋友，你们有一面之缘，但你肯定不记得他的名字了。”

    “唉……”

    “媳『妇』，叹什么气呀？”秦以泽一边给乔乔擦着湿头发，一边温柔的问道。

    “你说，人和人之间的感情存在于记忆里，记忆没了就什么都没有了，那么你说，这到底是和记忆谈恋爱呀，还是和人谈恋爱呢？”

    秦以泽不由得轻笑出声，不走心的夸赞道，“没想到我媳『妇』说话这么有哲理，我看你应该改行教他们哲学了。”

    顾乔乔轻轻的捶了他一下，娇嗔的说道，“人家是说认真的，你看一开始褚成峰和小雯姐在一起，我一点都不赞成。

    当初我们去云雾山回来的时候，他就和我说过，那时我觉得他们两个不可能，可哪里想到金陵城发生了一些事情，还是让这两个人顺利的走在了一起。

    回来后，褚成峰锲而不舍，最终打动了小雯姐，然后才答应了他的求婚，从这上面可以看出来，是褚成峰这个人爱着小雯姐这个人的，可结果呢，褚成峰的记忆没了，然后这所谓的爱情也不存在了，我真的是想不通。”

    “所以说人类的感情是最复杂的，记忆承载着一切。”秦以泽慢条斯理的总结道。西游称雄

    顾乔乔轻轻的靠在他的怀里，微微抬起头，“阿泽，假如有一天你不记得我了，是不是我们的爱就消失了，你甚至都不会承认小宝和小贝是你的孩子呢？”

    秦以泽不由得一怔，心口一悸，他没有想到顾乔乔竟然这么问他。

    他伸出手，扣住了顾乔乔，声音低柔而又有力量，“乔乔，我忘了谁都不会忘了你和我们的孩子的。

    如果我们还有来世，我会拼尽一切，再将你找回来，让你再做我的妻子，让我能拉着你的手，再携手共度一生，如果我还能有此幸运，我会叩首谢过苍天的。”

    顾乔乔不由得勾起嘴角，声音很低，却似乎带着一点傲娇，“说的这么严肃干嘛呀，其实我是和你开玩笑的，你又不是什么凤凰族的族长，也不会血脉觉醒，况且说就算是你这样，你要敢忘了我，带别的女人来气我，我会先废了你的，让你哪里都去不了。”

    秦以泽假装很害怕的样子，俊眉微挑，“天呐，我无法想象那样的时刻，所以说，哪怕是天塌地陷，到了世界的尽头，我的眼里也只有你。”

    “你这话怎么好像是我『逼』迫你的呢？”

    “你能『逼』迫到我，证明你很厉害，我家媳『妇』是最威武的，所以为了我不被废，我也不会让褚成峰的事情发生在我的头上。”

    顾乔乔呵呵的笑了。

    “算你识相。”

    秦以泽笑了，拉住媳『妇』的手，摁下了卧室灯光的开关。

    大年初一，虽然没有明亮的月光，但是外面灯火辉煌，繁星璀璨，天上地下似乎都已经分不清了，到处都是霓虹灯的海洋。

    这个世界越发的安静而又美好。

    大年初二，顾乔乔和秦以泽留在家里，今天来上门拜访的客人比较多，他们要留下来招待。

    小白和白狼被顾君白特批允许可以出门了，他们就如流星一般的速度赶到了秦家别院。

    熟门熟路的，就奔着顾乔乔他们住的院子而去。

    两个孩子醒的也比较早，此时已经穿好了衣服，在地毯上爬着玩儿呢，旁边是秦以杉家的冬冬。

    冬冬比小宝和小贝大，不过此时已经学会了走路。再续前缘.a

    但是看到小宝和小贝在地上爬的欢，他也不再走路了，跟着一起爬起来。

    然后就是白狼和小白进了屋。

    其实人都是有私心的，包括秦以泽也是如此。

    他现在跟在堂哥的身边，可以说未来的前程是可以遇见的，但是他现在已经做了父亲，少不得就要为孩子考虑了。

    而是白狼和小白，虽然堂哥没有告诉他，它们的来历，但是他心里其实早已经知道这两个动物可不是单纯的动物那么简单，它们都是通人『性』的。

    可以说有的时候比人还聪明。

    所以在他的私心里，是非常希望自己的儿子也能得到这两个小东西的青睐，那样的话，说不得还会遇到什么好事情。

    不过也幸好孩子太小，一切都凭的是本能直觉，他们的世界是最纯净的，所以说即便他现在不去筹谋，冬冬也很快就能得到小白和白狼的喜欢。

    虽然和大哥家的两个孩子不能比，但是也没差到哪里去。

    他也不掺和。

    况且说了，他们的世界也不是他想掺合就能掺合进去的，此时他在外面跟大哥一起接待家族来的客人。

    秦阳和陆飞都来这里帮忙了。

    如今的秦阳和和从前的秦阳不一样了，当初将他踩在脚底下的那些族人，如今都要仰望着看他了。

    这秦阳也没有像别人想象的那样，有仇报仇有冤报冤。

    不管如何都是族人。

    有的过分的，他会给些惩罚，其他的也就那样过去了。

    他将家里人都接到了帝都，也有了自己的房子。

    母亲生病有钱去看，弟弟妹妹们也有钱上学了。重生军少辣娇妻
