
　　【求保底月票。】

　　刀身上，玄黄二字，龙飞凤舞，散发出一种堂皇之气。

　　让人能在上面感觉到一种浩瀚与深沉的气息。

　　一面刻着天蝎二字，一面刻着玄黄二字。

　　天蝎是战刀的名字，而玄黄却让人看不懂了，有猜测是铸造者的印记，有说是别的。

　　“这玄黄二字，在永恒币上也有，一面永恒，一面玄黄。这古篆字体，都是完美相似，这里面会不会有什么联系。”有人发现永恒币与天蝎战刀上的玄黄二字，竟然是一模一样的。心中也不由得生出一丝猜想。

　　一些人暗自议论不休。

　　易天行听到，眼中闪过一抹异色，随即就笑着说道：“易某带来的这些货物，乃至是永恒币，可都不是凭空冒出来的，这些，全部都是来自玄黄城。永恒币为玄黄城的官方货币。永恒币也是由玄黄城所铸造。流通天下，被天下百姓所接纳。”

　　“这天蝎战刀，是玄黄城中铸造而成，还有这种物资，兵器，战箭，瓷器。衣服，全部都是来自玄黄城。”

　　易天行平静的说道。

　　“玄黄城，那是什么地方，在黄金沙漠中，有玄黄城这样的城池吗。我只听说过在驼峰绿洲中，有精绝古城，由精绝女王掌管，玄黄城却是从来没有听说过。”

　　“是啊，我也没有听说过，玄黄城究竟在哪里，要是有这样一座城池的话，我们不可能会不知道，我敢肯定，这绝对是第一次听说。”

　　“玄黄城不知道是什么样的地方，这些物资，兵器，瓷器，还有衣服等等，这可不是普通的城池能制作出来的，精绝古城也是一座古城，可里面也没有这些精良的兵器。还有这瓷器，哪里能制造的出来，就算是制造出来的，也是粗糙不堪。这才是我们炎黄子孙的文明。”

　　“能制造出如此多的物品，玄黄城本身又是何等的强大，那座城池，又是何等的繁荣昌盛。肯定不比以前的太平盛世要逊色吧。真是让人向往啊。”

　　一听到这些东西全部都是出自玄黄城。

　　很多百姓脸色都是一变。

　　感觉到不可思议的同时，也是下意识的生出一种向往之心。

　　没有多少人会是傻子。

　　在乱世这一年到两年的时间内，亲身经历过各种灾难，也建立起新的聚集地，看到过村寨城镇，两相对比，差距自然就出来了。建立村寨城镇的何其多。可能拥有如此庞大物资的，几乎是一个都没有，这代表的就是底蕴。

　　在黄金沙漠中还在使用晶币时，玄黄城用的就已经是铸造出的精美货币永恒币。在大部分百姓还是衣不裹体时，玄黄城百姓穿的都是华丽精美的雾锦，穿的比以前的贵族还要好。

　　两者对比，那简直就是仙境，就是人族圣地。

　　如何能不心生向往。

　　“敢问易老板，不知道这玄黄城究竟在何方，为什么以前从来就没有听说过。”

　　有人开口说道。

　　“玄黄城不在黄金沙漠，而是在黄金沙漠之外，遥远的区域。哪里不是沙漠，有山有水有树林。哪里人族百姓，数千万之多，疆域连绵上万里。所在区域，百姓安居乐业，凶兽异族不敢轻易侵袭。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“竟然不是在黄金沙漠，那老板是怎么来到黄金沙漠的，还运送过来如此庞大的物资货物。这.........，难道有办法往来两地。”

　　有百姓脸上露出不敢置信的神色，心中也暗自猜疑起来。

　　是不是真的可以从黄金沙漠前往玄黄城？

　　“.........”

　　易天行对此没有丝毫回应，只是神秘的笑了笑。

　　有些东西，不需要言明，自然有人可以意会。

　　这些事情姑且不说。

　　大批百姓开始购买起各种物品。

　　符文战箭：五根一枚永恒币。

　　白骨战箭：一根两枚永恒币。

　　月亮井水：一份三枚永恒币。

　　天蝎战刀：一百枚永恒币。

　　白骨战矛：六十枚永恒币。

　　...............

　　各种各样的物品，让四周百姓几乎是挑花了眼睛，在以前，那里看到过如此多的物资，每一种都是能在乱世中保命的东西。

　　当然还有粮食。

　　普通的稻种粮食，杂灵米等粮食，都是大量出售。

　　杂灵米：一枚永恒币可购买一百斤。

　　普通战箭：一枚永恒币可购买一百根战箭。

　　普通刀剑兵器：一枚永恒币可购买一件。

　　棉被：一枚永恒币可购买一条。

　　天罡丹：一百枚永恒币一粒。

　　月亮井水：一枚永恒币一份。

　　骷髅战弓：一百枚永恒币一副。

　　白骨战剑：八十枚永恒币一柄。

　　白骨战刀：八十枚永恒币一柄。

　　一阶凶兽肉：一枚永恒币十斤。

　　二阶凶兽肉：一枚永恒币一斤。

　　在后面，易天行直接竖立起一块牌匾，在上面，赫然标注出各种货物的价格，这就是摆放在面前的物价恒定表。虽然会根据时间推移，而做出一定的变动，不过，就现在而言，这就是玄黄城制定出的标准。

　　“粮食，这里竟然出售粮食，一枚永恒币就能购买一百斤，这可是一百斤啊，完全可以保证让一个人吃上一个月左右，只要一枚永恒币就可以做到。”

　　“天罡丹，这是丹药，可以增加修为，加快修炼的丹药。一百枚一粒，这是什么丹药，以前从来没有听说过，根据介绍，这天罡丹竟然没有丹毒，是真正的十成丹，是灵丹。”

　　“凶兽肉都可以进行买卖。我可是好久都没有吃到肉了。”

　　四周的百姓也对这标注出的各种物资货物生出一丝期待震撼。

　　“快看，有功法，这里竟然有功法出售，是修炼之法。《青木诀》，《长春功》，《黑水经》，《磐石功》，都是神海境的修炼筑基功法，真的是功法。”

　　“太好了，功法，这可是修炼功法，只要能得到，就可以成为修士，变成强者，我们也能有机会成为强者，亲自与凶兽厮杀。斩杀异族。”

　　功法，这绝对不是一个简单的字眼。

　　这代表着力量，代表着希望。

　　功法在黄金沙漠中不是没有，甚至是，修炼的人不在少数，比如，在将军谷中，就有各种军中功法在流传，流传最广的，就是军中的《虎狼血煞功》，修炼者，据说可以拥有虎狼之力，最适合战场厮杀。对于军人士兵来说，绝对是最契合的功法之一。

　　将军谷中大部分将士，都是修炼这门功法。

　　也都人人都是修士，实力强大，要不然，也抵挡不住凶兽异族的侵袭。

　　但四周百姓，就不可能做到人人修炼。军队是军队，民间是民间。

　　有功法的人不少，可没有谁会轻易的公布出去，传授给其他人，交给别人，那就是对自己的威胁，人性中的自私，从来都不是开玩笑的。

　　现在易天行这里竟然出售功法，顿时就让很多想要修炼，却无法入门的人心中大喜，燃烧起无穷的希望。

　　有人在那物价恒定表上找到有关功法的部分。

　　“神海境功法：下品价格一百枚永恒币，中品，五百枚——一千枚，上品，一千枚——一万枚，极品，一万枚——十万枚。所修功法，在修炼前，必须发下心魔大誓。一旦购买，得到传承后，功法就会消失。”

　　“好贵，不过，只要能得到功法，再贵都值得。这可是成为修士的途径。是打开通天的钥匙。”

　　有人已经毫不犹豫的拿出永恒币，购买中意的功法。

　　这些功法，自然都是需要发心魔大誓的。

　　而且，只能一个人修炼，没有办法给予第二个人。也不能透露出来。要不是如此，易天行不可能将功法拿出来出售。

　　“老板，不知道这些种子你收不收。”

　　就在大批百姓激动不已，大肆购买物品时。

　　一名身穿的破破烂烂的小孩怯生生的出现在易天行面前，伸手放在面前，手中拿着一些跟豆子一样的种子，满是期待的看向易天行。

　　易天行听到，也仔细打量过去。

　　目光在那种子上看去，这一看，也不由一惊。

　　这还真是好东西。

　　只看到，那一粒粒褐红色扁平的种子，赫然就跟是扁平豆子差不多，表面很光滑，还散发出一种奇异的清香。

　　“这是什么东西，豆子吗。闻起来还挺香的。”

　　宋玉婷好奇的看了一眼，询问道。

　　“这是在山里找到的一种果树，上面结出的是一种坚果，在坚果内，就是这些豆子，很香，可以吃，还很能抵饱，一颗树上，可以长出很多。这些种子能种出果树。”

　　那名小孩抬起头，坚定的说道。

　　“竟然是可可豆。”

　　易天行却认出了这些豆子是什么。

　　这分明就是可可豆。

　　可可树是常绿树种，它硕大光滑的叶子在幼年时是红色的，成熟之后则变成绿色。结出坚果，坚果内是大量的可可豆。这些豆子，可以吃。而且，蕴含丰富的营养，能增加蛋白质，可以说，是高能量的产物。

　　说起可可豆很多人都不清楚，但说起巧克力，应该没有人会不知道。

　　巧克力的原料，就是可可豆，就是由可可豆制作而成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第664章 豆子免费阅读。https://xs.23sk.com 