    说实话，对于赵公明的眼光，楚毅还是颇为信任的，赵公明能够看出孔宣不一般，自然是有其不俗之处。

    以楚毅对孔宣的了解，这个时候孔宣应该是尚未于大商出仕，孔宣在封神之战当中展现出了惊人的实力，更是打出了令人难以置信的战绩。

    可以说一人逼迫的人教、阐教双方能够拿得出手的强者拿其无有办法，束手无策，最后还是西方教之主，准提道人亲自出手这才将孔宣给降服。

    孔宣先是任大商三山关重兵，后来又出任大商元帅，坐镇金鸡岭，也就是说眼下这个阶段，孔宣还没有前往大商，不过从当下的时间线来看的话，恐怕孔宣要不了许久便会出仕于大商。

    借着赵公明的介绍，楚毅只是同孔宣混了个面熟罢了，毕竟他身为截教关门弟子，怎么看都比孔宣这么一个籍籍无名之辈要有名的多，如果说突然之间表现的对孔宣非常亲近，莫说是别人了，恐怕就是孔宣自己都要生出戒备之心了。

    反正既然已经有了赵公明的关系结识，那么将来想要结交孔宣自然也就有了借口不是吗？

    三教盛会临近，不单单是四方散修们从四面八方而来，便是阐教、人教弟子也一个个的出了山门，离了洞府，奔着金鳌岛而来。

    看着一些三教弟子三五成群聚在一起笑谈，楚毅心中不禁生出无限感慨。

    三教弟子恐怕做梦都不会想到，像他们这般能够聚在一起笑谈的机会将来只怕是没有了。

    随着十几年后封神大劫爆发，三教弟子分别支持西岐以及大商，两方弟子在战场之上厮杀，相互沾染了对方弟子的人命，完全是从相交的玄门道友成为了仇敌一般。

    正当楚毅在那里感叹不已的时候，一个声音在楚毅耳边响起道：“道友何故在此感叹不已！”

    来人不是别人，正是喜好热闹，结交三山五岳之好友的申公豹，两人关系倒也不算差，虽然说楚毅知晓申公豹在封神大劫当中如同瘟神一般的名头，可是楚毅也知道，那些截教弟子之所以在申公豹的相邀之下上了封神榜，说到底还是他们自身的缘故。

    毕竟申公豹至多就是一个引子，如果说那些截教弟子能够如通天教主所要求的那般关闭府门，静颂黄庭，即便是劫数临头，也未尝不能够逃过一劫。

    微微一笑，楚毅看着申公豹道：“原来是道友啊，道友不去陪同好友，怎么有兴趣跑来见我啊！”

    申公豹笑了笑，目光扫过远处的一众人，低声道：“我来寻道友，自然是有事情要同道友讲，道友且随我来！”

    看申公豹眼中的认真之色，楚毅就知道申公豹怕是真的有什么事情要寻自己，微微点了点头，楚毅同申公豹并肩而行，在申公豹的引领之下，很快便来到了一处寂静无人之所。

    脚步一顿，申公豹停了下来，这才一脸郑重的看着楚毅道：“道友可知此番三教盛会，道友将有麻烦了！”

    申公豹此人结交四方之人，真要说消息灵通的话，怕是没有谁能够及得上他了，这会儿申公豹开口便说有人要在三教盛会当中寻他的麻烦，楚毅倒是并不觉得惊讶。

    嘴角微微一翘，楚毅轻笑道：“哦，看来还真的如公明师兄他们所担忧的一般，这三教盛会期间，有人看楚某不顺眼，想要寻楚某的麻烦啊。”

    申公豹听楚毅这么说，微微点了点头道：“既然公明道友和楚道友已经有了准备，那么我便可以放心了，说来道友蒙通天师叔收录门下，并且赐下青萍剑，这等造化当真是让人羡慕不已，只是却有人对道友这般造化心怀嫉妒，想要在三教盛会之上寻道友的麻烦，这便不好了。”

    楚毅微微颔首道：“此不过是人之常情罢了，莫说是其他人了，就算是在我截教内部，许多截教弟子还不是一样对楚某心怀嫉妒。”

    申公豹笑道：“这或许就是有得就有失吧，不管怎么样，道友能得通天师叔的看重入其门下，必然有通天师叔的道理，希望道友在接下来能够小心，千万不要让某些人看了通天师叔的笑话。”

    目送申公豹的身影离去，楚毅眼中闪过一道精芒。

    申公豹此人竟然没有对他生出嫉妒之心，说实话楚毅还真的有些惊讶，要知道在阐教之中，就因为元始天尊委任姜子牙下山主持封神，这便让申公豹心生不满，认为元始天尊看重姜子牙而轻视于他，所以便铁了心的同姜子牙作对。

    这何尝不是申公豹对姜子牙的羡慕、嫉妒，所以说如果申公豹对他有所嫉妒的话，楚毅一点都不会觉得奇怪，反倒是在方才同申公豹的对话当中，他丝毫没有感受到申公豹的嫉妒之情，这倒是让楚毅颇感讶异。

    这一日，楚毅出了居所，在金鳌岛之上四处走动，一些截教弟子见了楚毅，不少人同楚毅打着招呼。

    远远的楚毅便看到一队人颇为倨傲的占了一处所在，就连许多截教弟子都远远的避开这一伙人。

    楚毅见状眉头一挑，心中引诱有所猜测，唤住了一名匆忙而过的截教弟子道：“这位师弟，且稍等片刻。”

    被楚毅唤住的不过是一名普通的截教外门弟子罢了，一身修为差了楚毅不少，这会儿被楚毅唤住，自然是认出了楚毅的身份，脸上露出几分激动之色，连忙向着楚毅道：“见过楚毅师兄，不知师兄唤师弟有何吩咐？”

    楚毅微微一笑道：“师弟可知那些人是何来历，为何我从未见过，莫不是哪些个门中师兄在外归来？”

    那位截教弟子闻言不禁向着楚毅目光所注视方向看了一眼，当即便是冷哼一声道：“师兄却是不知，这些人哪里是我截教弟子，他们就是此番前来我金鳌岛参加三教盛会的阐教弟子，为首的那几人便是阐教十二金仙。”

    说着那位截教弟子满脸不忿的道：“这些阐教中人素来瞧不上我们这些截教门人，咱们自是不愿意凑上去没来由的被人嘲讽，所以大家都远远的避着这些人。”

    楚毅心中暗道果然如其所料，这些人当真是阐教弟子。

    微微一笑，楚毅点了点头道：“原来如此，倒是有劳师弟了！”

    待到那名截教门人离去，楚毅反倒是大步向着这些人走了过来。

    在楚毅打量这些人的时候，楚毅的目光同样也引来了这些人的注意。

    虽然说楚毅在截教之中非常低调，见过楚毅的人并不多，可是没有见过楚毅并不代表就一定认不得楚毅啊。

    至少阐教十二金仙无论哪一个在看到楚毅的时候一眼便认出了楚毅的身份。

    人群当中，做为大师兄的广成子目光扫过楚毅，捋着胡须冲着几名师弟道：“诸位师弟且看，那便是被通天师叔收为关门弟子，并且赐下了青萍剑的楚毅师弟了。”

    做为阐教诸多弟子之首，昔日帝师的广成子倒还不至于对楚毅有什么嫉妒，他可是阐教大弟子，正常来说，阐教大小事务都由其操持，稳稳的阐教下一代的执掌者。

    以广成子的身份，自然是不可能对楚毅这么一个得了通天教主看重的弟子生出什么羡慕嫉妒之念，在他眼中，楚毅也就是走了运道，得了通天教主青睐，前途远大的弟子罢了，若是可以的话，未尝不可与之结交一番，他日也好论道。

    如广成子一般对出一丝没有什么偏见，甚至视作未来可以结交对象的不止一人，毕竟十二金仙能得元始天尊看重，不可能所有人都眼皮子那么浅。

    可是人有千种，物有万类，同样也有人对楚毅的际遇很是羡慕嫉妒，就如申公豹所言一般，想要在三教盛会之上办楚毅一个难堪。

    几人当中，一道身着青色袍服的道人看向楚毅的目光当中便隐隐带着几分不屑以及一丝隐藏的极好的羡慕嫉妒之色。

    这道人不是别人，正是十二金仙之中的惧留孙道人，阐教二代弟子当中，不单单广成子、太乙真人这些名列十二金仙之人，尚且包括诸如云中子、姜子牙、申公豹这些，同样也是阐教二代弟子，只不过广成子等人名气太大罢了。

    如今看到楚毅向着他们走过来，一众产教弟子反应不一，看的出至少大部分人对楚毅还是态度相当不差的，这一点从这些人看楚毅的目光当中更多的是带着好奇以及欣赏之色便能够看出一二来。

    只不过在这些人当中，却是有一道身影显得颇为醒目，一身华丽无比的装扮，甚至身边还带着两名童子，这在一众阐教弟子当中显得就颇为醒目惹眼了。

    这道人一副鹤立鸡群的架势，偏偏一众阐教弟子对其还显得颇为恭敬，这便足以说明这道人身份不一般。

    确定楚毅奔着他们而来，做为大师兄的广成子当即大步迎了上来，脸上满含笑意冲着楚毅拱手道：“阐教广成子有礼了。”

    楚毅脚步一顿，微微一笑，同样是拱手一礼道：“截教楚毅，见过道友，诸位道友有礼！”

    上前一步，广成子拉着楚毅道：“尝闻通天师叔收下一关门弟子，更是将青萍剑赐下，贫道便心生好奇，究竟何等人物，竟然可令通天师叔这般厚爱，今日一见，道友之风采果然不俗。”

    楚毅笑道：“广成子道友谬赞了，楚毅资质鲁钝，幸得老师垂爱，这才能够拜入老师门下。”

    广成子大笑，拉着楚毅道“来，来，贫道为道友介绍一些，这些俱是我阐教之人。”

    说话之间，广成子拉着楚毅便来到了那身旁有童子侍奉的道人之前，就见广成子先是冲着对方拱手一礼，这才向着楚毅道：“道友，这位乃是燃灯师叔，我阐教事务皆由燃灯师叔打理，便是家师也对燃灯师叔极为倚重。”

    楚毅看到燃灯道人的时候不禁眼中一亮，原来这道人便是阐教当中的异类，燃灯道人啊。

    说来燃灯道人那也是先天得道的大神通者，昔日紫霄宫听道的三千大神通者之一，可以说是元始天尊、通天教主他们这些远古大能同辈中人。

    燃灯倒也却也不简单，眼见三教势大，竟然舍下颜面不要，想要拜入元始天尊门下，元始天尊自然不好收下对方，否则的话，他若是收下燃灯道人，岂不是打脸了那些昔日紫霄宫之中诸多道友。

    无奈之下，元始天尊不得不设了阐教副教主之职位，与其平辈论交，也算是遂了燃灯道人的心愿。

    说来元始天尊对燃灯道人那也算是相当不差了，只是谁也料想不到燃灯道人为了证道，却是连最基本的颜面都不要了，封神大劫过后，眼见西方教有大兴之势，竟然舍弃了阐教，投入了西方教门下，凭借着其资历，愣是混了个万佛之祖的名头。

    楚毅心中闪过诸般念头，不过却是冲着燃灯道人一礼道：“弟子楚毅，见过燃灯师叔。”

    当下三教虽然已经分家，可是三清之间关系还没有闹僵，三教弟子之间虽然颇有矛盾，可是大面上还是维持着一种和谐的局面。

    燃灯道人同通天教主乃是同辈之人，楚毅做为通天门人，尊称对方一声师叔却也无差。

    燃灯道人淡淡的扫了楚毅一眼道：“哦，原来你便是得了通天道友青睐的那个小辈啊，啧啧，这修为还真是差了些，真不知通天道友怎么就将青萍剑交给你这小娃娃执掌……”

    楚毅神色平静，丝毫没有因为燃灯道人的话而着恼，说到底燃灯道人还不是嫉妒他得了青萍剑这件宝物吗？

    想他燃灯道人那也是远古时代的大神通者，与其同时代的存在哪一个不是身怀无上的灵宝，唯独他燃灯，也就一盏伴生的灵灯勉强能够拿得出手，如今更是不得不投身昔日道友门庭，寄人篱下，见到楚毅这般随随便便就得了青萍剑这样的无上宝物，燃灯道人要是心中平衡那才是怪事呢。

