
　　原理血戒？

　　江离眯细了眼睛，神色凝重了些许。

　　果然吗？

　　在死徒的世界存在着“原理血戒”的概念，那指的是能够杀死星球的力量，被认为是从原初的吸血鬼那里继承而来的力量。

　　现存的原理血戒猜测总计二十七种，分别对应着二十七位死徒之祖。

　　换而言之，掌握原理血戒正是祖的门槛，只有掌握一种原理血戒,才能成为祖级的死徒，有没有原理血戒，正是普通死徒和祖级死徒之间最根本的差距！

　　不仅是身份上，更加是实力上！

　　眼前的这个白发死徒，恐怕正是掌握了“冰”之血戒的死徒之祖！

　　以他所拥有的冰的强大，只要规模足够，完全能杀死这个星球！

　　换而言之,地球上不存在能够在他的寒流之下幸存的生物！

　　怪不得那一瞬间爆发的寒流接近绝对零度,那种超低温的寒流一旦覆盖地球的话,绝对会在最短时间内将地球变成冥王星。

　　这个死徒很强！

　　要是中招的话，说不定连他都有被冻死的风险！

　　“但是打不打得赢，那得打过之后才知道！”

　　江离眼神清明，毫无退缩之意。

　　不如说，强敌才是他所期望的。

　　一面倒的战斗实在太过无趣，这种能给他带来危机感的战斗，才是他期待的心潮澎湃的战斗！

　　话音一落，江离便当先发难！

　　白发死徒只是眨了下眼睛，他的身影便从视野中消失不见。

　　他瞳孔微微一缩，大脑尚未反应过来，身前陡然吹过一缕不自然的劲风。

　　他本能地横枪立马，将长枪横亘于身前。

　　“锵——！”

　　刺耳的爆音撞击着耳膜。

　　亮银色的刀刃与枪身碰撞在一起，撞出无比激烈的火花。

　　“唔！”

　　白发死徒闷哼一声。

　　明明脚下一步没退,但五脏六腑却传来被绞肉机搅拌似的剧痛！

　　不，实际上，他一瞬间感应之中,他的五脏六腑的确在一瞬间被绞碎了！

　　这种伤势要恢复,对他来说就是一瞬间的事情,但他却陷入了深深的疑惑。

　　发生了什么？

　　怎么做到的？

　　仅仅以刀法吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等他弄清楚其中的原因，潋滟的刀光便犹如附骨之蛆般紧随而至。

　　眨眼间，人类就已经挥出了第二刀！

　　白发死徒双眼一横。

　　只要退后一步。

　　只要退后一步，然后释放寒流就行！

　　只要是人类，就无法在接近绝对零度的超低温之下幸存！

　　“喝啊！”

　　但他双眼激凸，脚下非但没有退后，反而横着枪身向前大力推去！

　　这种时候后退的话，他感觉自己会在其他的方面输掉！

　　枪身过于巨大，以至于如同门板一样，将他的上半身保护了下来。

　　哪怕想要攻击他的头颅，刀的长度也完全不够！

　　但是“魔光流刃”从不要求长度！

　　“轰！”

　　这次响起的是巨大的轰鸣声。

　　犹如雷鸣般地轰响声中，一道身影犹如炮弹般被撞飞了出去。

　　另一边，白发死徒的动作也猛地一滞，身形不由自主地倒退了出去。

　　江离双腿踏地，在地上摩擦了数十米才将力道卸去。

　　而白发死徒也将身体再度修复，一脸严肃地看着他。

　　第一回合的交锋，虽说是江离占据了优势，但并没有造成有效的伤害。

　　“真让我意外，这个时代居然还有你这样的战士吗？”

　　白发死徒那冰冷的目光之中浮现出浓浓的惊讶。

　　“而且居然用出了让我都看不懂的刀法，看来刚才说你架势乱七八糟,是我妄自称大了！”

　　看不出来，这家伙倒是个挺率直的死徒。

　　不过从他的话里不难看出，这家伙还没有“觉醒”。

　　应该是刚进入这个特异点不久吧。

　　恐怕是和爱尔奎特一样，都是这两天刚刚进入这个特异点，所以爱尔奎特才不知道他的存在。

　　“为了表示对你的敬意，我就报上自己的名字吧。”

　　白发死徒目光直视着江离，眼神中带着些许钦佩的色彩。

　　“吾名为弗洛夫，弗洛夫·阿尔格汉，在现代的二十七祖之中，乃是担任第十九祖人选的死徒！”

　　“战士啊，报上你的名字吧！”

　　他的目光中带着探究之色。

　　犹如古代的骑士一样，他以礼节询问对手的名字。

　　“江离，只是个普通人。”

　　江离握刀而立，脸上毫无惧色。

　　“江离么，我记住这个名字了。”

　　弗洛夫沉吟一声，对江离表示了敬意。

　　“弗洛夫，你是从北海来的死徒吧？”

　　这时，爱尔奎特主动走了上来。

　　她身上的伤势已经完全康复，苍白的脸色恢复了红润。

　　不知道是什么原理，连白色毛衣上沾染的血迹都消失一空，整个人变得一尘不染。

　　“哦？能看得出来吗？”

　　弗洛夫的神色回归了冰冷，他以眼角余光回应了爱尔奎特的询问。

　　“你真是弱了不少啊，纯白的吸血姬，力量应该只有平常的一半左右吧，不然不会如此不堪。”

　　若是平常的爱尔奎特的话，他现在应该已经被彻底压倒了。

　　“这个不劳你费心！”

　　爱尔奎特神色不快地哼了一声。

　　“据我所知，在千年前，有一名死徒前往了北海的秘境，自那之后千年都没有在人前出现过，那个死徒掌握着冰的血戒，那应该就是你的主人吧？”

　　“……是又如何？”

　　弗洛夫沉默了一瞬。

　　“北海的秘境，也即是彷徨海，那里是外人绝对无法进入的异空间，不在正常的时间轴中，你能成为死徒，恐怕是被主人亲自带回去的，然而现在拥有冰之血戒，作为祖出现的却是你。”

　　爱尔奎特顿了顿，神色漠然地出声。

　　“也就是说，你下克上了吧？”

　　“……”

　　弗洛夫头一次哑口无言。

　　在爱尔奎特的质问之下，他脸上所有神色都消失无踪，只是低着头沉默不语。

　　“……主人确实是我杀掉的。”

　　弗洛夫微微闭上了眼，脸上神色变得十分复杂。

　　“你倒是直白。”

　　爱尔奎特切了一声。

　　彷徨海是连她都无法进入的北海绝境，除非有人在里面接引，否则外人是绝对无法进去的。

　　而弗洛夫成为祖的时间恐怕也非常短，所以她才不知道弗洛夫的存在。

　　明明之前向江离担保不会有其他的祖，火焰死徒绝不是祖，结果却出现了这样的纰漏。

　　真是没面子！

　　“是我做的，我不会否认。”

　　弗洛夫闭目摇头。

　　“既然如此，你为什么会出现在这里？”

　　爱尔奎特神色凌厉而起，目光锁定着弗洛夫。

　　“你来到这个城市的目的是什么？”

　　这的确是个问题。

　　江离心中暗暗点头。

　　弗洛夫还不知道这里是特异点，他应该是在和爱尔奎特差不多的时间点被融入这个特异点中的，这说明他当时肯定就在这岛国，而且和爱尔奎特之间的距离恐怕非常近！

　　换而言之，他来到这个特异点绝对有特殊的目的。

　　而这个目的，不出意外的话——

　　“我是追踪你来这里的。”

　　这次弗洛夫也没有隐瞒，坦然回答了爱尔奎特的问题。

　　“有人跟我说过，只要得到你的血，我就能从冰的折磨中摆脱出来。”

　　意外的是个老实人。

　　弗洛夫在拥有着强大的血戒的同时，却也饱受血戒力量的折磨，过于强大的冰时时刻刻都在折磨他的全身，甚至会让平时的他选择进入“冻傻状态”，主动隔离自身的理智。

　　真祖的血液的确对死徒拥有不可估量的好处，会被追寻倒也不足为奇。

　　“还有一个原因。”

　　弗洛夫的五官陡然扭曲起来，凶戾的尖牙死死地咬紧。

　　“那个人还对我说过，只要杀死主人，吸取她的血，就能抑制冰的折磨，结果那家伙完全骗了我，哪怕杀了主人也根本没有缓解我这份折磨！我绝对不会绕过那家伙，绝对要把他大卸八块，分别封印到世界的各个角落，让他永远无法转生！”

　　被主人变成的死徒，会继承主人的部分力量。

　　被前代十九祖变成死徒的弗洛夫，自然拥有了寒冰的诅咒，也同时受到了冰的折磨。

　　一百年前，他偶遇了那个男人。

　　他欺骗他说只要杀掉主人，吃掉主人的力量，就能从冰的折磨中解放出来。

　　为了从数百年的折磨中解脱，弗洛夫听从了他的蛊惑，以偷袭杀死了主人，吸干了主人的血。

　　他就是这样得到的血戒。

　　但得到血戒之后，他彻底绝望了。

　　假的。

　　根本就是假的。

　　什么解脱，根本不存在！

　　哪怕吸干主人的血液，他也依旧饱受折磨，甚至因为力量变得更强，就连折磨也变得远超以往的恐怖，让他连理智都不敢保留，崩溃似的躲进了本能中！

　　弗洛夫出离了愤怒。

　　那个时候他就发誓，一定要找到那个欺骗他的死徒，让他付出该有的代价！

　　考虑到他在这时候跑到极东来，还使用了“转生”这样的说法——

　　“你所说的那个死徒，是罗亚吧？”

　　江离做出了推测。

　　“没错！”

　　只是听到这个名字，弗洛夫的神色就冷得可怕，仿佛要压制不住心中的愤怒了一般。

　　“那家伙，又用谎言祸害别人了吗？”

　　爱尔奎特的脸色也变得极差。

　　江离看了她一眼，眼中带着怜悯。

　　数百年前，懵懂无知的爱尔奎特被吸血冲动所困惑的时候，就是被罗亚用谎言诱骗，吸了他的血，才被他夺走力量，成为了“阿卡夏之蛇”的。

　　要不是罗亚，她现在应该也还只是天真烂漫的真祖公主，不会像现在这样，每次罗亚冒出头都被她冲过来追杀。

　　罗亚还真是个害人精。

　　“那么，就是说，有没有一种合作的可能？”

　　江离摩挲着下巴。

　　虽说弗洛夫也完全是敌人，手里捏着那么多条人命，但目前敌人一致，可以先双方联手解决掉罗亚，然后再来解决双方的私怨。

　　“不要！”

　　爱尔奎特光速摇头。

　　“伙伴只要你就够了！”

　　嗯。

　　怎么说呢。

　　感谢你的信任！

　　江离心中微妙地有点高兴。

　　“驳回。”

　　弗洛夫神色冷淡地拒绝。

　　“我的目的是夺取真祖的血液。”

　　也对。

　　要是真合作起来的话，他们还得担心弗洛夫会不会从背后捅刀子。

　　诚然这家伙看起来率直，但也有杀过主人的前科。

　　“那就再来吧！”

　　江离本来也没觉得这个提议能被认同。

　　被拒绝了之后，便干脆地举起了刀，打算再战一场。

　　既然不能成为朋友，那敌人就要趁早抹除，省得大后期被人背刺！

　　“不，我今天已经不想战斗了。”

　　但弗洛夫脸上的战意却完全消失了，他甚至十分直白地转过身，一副打算离开的样子。

　　“你要逃跑吗？”

　　爱尔奎特目光一冷。

　　“随便你这么说。”

　　弗洛夫背对着两人，冷笑一声。

　　“那家伙不是普通的人类，这一点我已经明白了，要是他和你联手的话，哪怕是我也知道利害，别说夺到血，就连我自己都自身难保吧。”

　　啊这。

　　江离无语了。

　　你这么明哲保身的吗？

　　不愧是活了几百年的死徒，恢复了理智之后，完全没有“莽”的意思呢！

　　“既然如此，就由我来助你一臂之力如何？”

　　就在这时。

　　又一道身影忽然出现在了场中。

　　“轰隆！”

　　甫一出现，她就将身上的青铜雕像如同炮弹一样扔了过来。

　　这个攻击方法，毫无疑问是卡米拉！

　　而且她那青铜雕像，居然无视了其他人，笔直地朝着江离扔过来！

　　“你是不是觉得我好欺负？”

　　江离满脑子问号。

　　他快如闪电地挥出了手中的刀。

　　刀身一震便将雕像震飞了出去！

　　他默默地甩了甩手，那么大的雕像，反震力果然够强，没能完全卸掉，手有点发麻，不过也只是几秒钟而已。

　　“你是？”

　　弗洛夫有些惊讶地看着突然出现在战场中的女人。

　　身材高挑而丰腴，只是脸上带着面具看不清容貌，身上捆着不止一条锁链，看起来很有抖S的味道。

　　“她是罗亚的走狗！”

　　江离义正言辞地大叫。

　　笑死。

　　谁还不会一手挑拨离间了？

　　“什么？”

　　弗洛夫的脸色果不其然地难看起来，看着卡米拉的眼神充满了杀意，甚至已经按捺不住动手的欲望了。

　　“别误会了，我也跟罗亚有仇！”

　　卡米拉见状却冷哼了一声。

　　“跟在那家伙身边，只是为了方便复仇罢了！”

　　弗洛夫眉头一扬。

　　他思索了一下。

　　“……暂且信你。”

　　他转过身，充满戾气的目光对准了爱尔奎特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第626章 死徒第十九祖免费阅读。https://xs.23sk.com 