    巨鲸妖毕竟已经被先前杨家‘忽雷号’雷光重创，实力十不存一，如今又被梁昭煌布下符阵困住，再难抵抗。

    梁昭煌此时运转第三轮‘五色圆光’，远远不断地五色佛光刷入巨鲸体内，直接席卷巨鲸妖丹之中，度化妖魂。

    “唳……”

    三阶大妖，凝成妖丹，妖魂有着妖丹保护，且更为凝固、坚韧。

    梁昭煌五色佛光不断刷入，巨鲸妖依旧能勉强抵抗着，发出唳声长啸，掀起狂风骇浪，不过转眼就被符阵镇压下去。

    终于，随着梁昭煌越来越多五色佛光刷入，巨鲸妖的挣扎、抵抗也渐渐减弱，直指最后被彻底度化。

    而随着度化成功，梁昭煌也从巨鲸妖的意识中，得到了一些信息。

    不过，这些信息大多杂乱、破碎、混沌，还需要他好好整理才行。

    而且梁昭煌发下，这巨鲸妖的灵智并不算清晰，反而是充满了狂暴、混乱之意，看上去不像是妖兽，倒像是东海中常见的、受狂暴灵气影响而产生的凶兽。

    梁昭煌收了布置在四周的五色莲旗，眉头微皱，迅速整理着巨鲸妖杂乱的意识信息，渐渐对其来历有了更多的了解。

    这巨鲸妖，原本还真是东海中一头二阶凶兽，受狂暴灵气影响，意识一片混乱、狂暴，甚至没有灵智。

    而后来某一日，这巨鲸妖在东海海底吞了一件灵物，意外觉醒了一些鲲鹏血脉。

    受此鲲鹏血脉影响，反而渐渐开启了灵智，更是结成妖丹，进阶成三阶妖兽。

    不过，这巨鲸妖当初觉醒的鲲鹏血脉有限，因此导致它虽然由凶兽进阶成三阶妖兽，但是恢复的灵智有限，仍是常受狂暴灵气影响，意识中常有混乱、狂暴之意。

    按梁昭煌的推算，这巨鲸妖除非后面再有机缘，将觉醒的鲲鹏血脉再度提高，或者是将灵智彻底清明，否则一生恐怕都会困在三阶层次。

    甚至，长年累月受着东海之中狂暴灵气的影响，这巨鲸妖还有可能再度化成凶兽。

    “如此看来，我将你度化，反倒是送了你一场机缘。”

    梁昭煌面上露出一丝笑意来，伸手摸了摸巨鲸妖。

    五色佛光将其度化，也同样将其妖魂意识保护起来，不受东海狂暴的灵气影响，巨鲸妖的灵智会渐渐恢复彻底的清明，从而走上正确的妖修之路，开发鲲鹏血脉，甚至更进一步。

    “唳……”

    巨鲸妖轻唳一声，似是回应，四周微波起伏。

    “好了，你先去疗伤吧，等候我的召唤。”

    梁昭煌没有再耽搁，吩咐巨鲸妖一声，随即脚踏‘五色莲台’飞起，赶回杨家‘忽雷号’战舰。

    而至于这巨鲸妖，也有自己的老巢，就是其吞噬灵物、觉醒鲲鹏血脉的地方。

    那里似乎还另有玄机，巨鲸妖回到那里之后，能够快速恢复伤势。

    等梁昭煌返回杨家战舰，追出去的杨家真人都已经返回，他的速度却是最慢的。

    不仅如此，杨家几位真人还将他们追击的遁逃者都俘虏了回来。

    见到梁昭煌空手而回，杨家几人也是没有多说什么。

    梁昭煌却是从中看出，杨家几位真人的实力之强，绝对比之一般同阶修士更高几分。

    一个传承数千年的门阀世家，所具有的底蕴，培养出来的家族子弟，绝对能在同阶之中称雄。

    能够与他们相争的的，一般来说，恐怕也只有同等势力中的佼佼者。

    而至于梁昭煌，虽然杨家对他有着几分善意，但恐怕也不会认为他的实力有多高，毕竟是县豪门阀出身。

    可能，梁昭煌空手而归，在他们看来反而是正常的。

    梁昭煌也没有多说什么，战舰开始返航。

    而至于那些被杨家真人俘虏的敌人，也自然有杨家接手、审问，只是没有再向梁昭煌通报什么信息。

    梁昭煌对此也没有在意，这场行动，他能够收获一头身具鲲鹏血脉，三阶的巨鲸妖，心中已经颇为满足了。

    战舰回港，梁昭煌拜别杨家诸人，临行前，杨秀娥交给他一枚玉简。

    里面记载的却都是一些关于如何培养鼍龙，让鼍龙加快成长、进阶的知识。

    对方的意思很明显，是要让他加快对‘鼍蛇’的培养。

    梁昭煌看了看在海中游动的‘鼍蛇’，嘴角不禁抽了抽，他倒是没想到，自己有一天能够凭着这‘鼍蛇’吃上‘软饭’。

    告别了杨家诸人，梁昭煌来到扬子江入海口处。

    这里，梁昭松、梁瑞坚等人，驾驶着梁家的一艘舟船，已经等候在这里。

    此前一番忙碌，梁昭煌虽然说收获也不小，清剿东海寇，不但收获了大量赃物、弥补了部分家资消耗，而且还为浮余山‘玄灵铁矿’送去不少矿工罪修。

    前番入海，正是收获第三头御兽，巨鲸妖。

    可以说，收获颇丰。

    但是，梁昭煌终究是没能寻到一艘海船。

    所以，梁昭煌想要带领梁家子弟出海，深入东海谋取家族根基，就只能继续乘坐家族现有的江河舟船。

    然后，等待一艘海船，跟在海船后面同行，借着海船镇压风浪，从而深入东海了。

    而这艘海船，梁昭煌也早已经选好了。

    正是前任县令谢文蕴手下的海船。

    庐东县中县学，训练而出的战兵，最近一批刚刚训练完成，如今也跟随着梁家的舟船，来到了入海口这里，等候谢文蕴手下海船来接。

    梁昭煌此前几个月，一力清剿东海寇，一方面固然是在搜刮财富、俘虏人力，并且想要看看能否从东海寇背后夺取一艘海船；而另一方面，也是在等候县学中，这新一批战兵训练完成。

    他早已做好打算，若是能够从东海寇背后夺取一艘海船，梁家拥有自己的海船，能够自由航行、深入东海，自然是最好的选择。

    但若是像如今这样，没能夺取到属于梁家自己的海船，他也可以跟随在谢文蕴运送战兵的海船之后，一路深入东海。

    扬子江入海口处，梁昭煌没有等太久，五日后，谢文蕴手下海船顺利赶来，卸下大量的海中奇珍、灵物，早有联系好的人手在此接收。

    三日后，海船接上新一批的战兵，向着东海之中驶去。

    而梁昭煌，则是带领着梁家子弟，乘坐自家舟船，紧随在海船身后，受着海船的保护，向着东海中进发。

