
　　他只想尽自己最大的努力去帮一下胖子，不管最后结果如何，问心无愧便好。

　　曲阜昂着头道，“你不信任我？”

　　何舟摇摇头道，“这跟信任有什么关系？”

　　她的自尊心有点敏感。

　　何舟很难理解。

　　曲阜道，“好吧，我不多说了，如果我哥哥真做赔钱了，我将来肯定会还你。”

　　说完从口袋里掏出来一张纸递给何舟。

　　何舟好奇，接过后，打开一看，居然也是一张借条。

　　他在她不解的目光中撕了借条，从办公室的抽屉里的一本书里翻出来一张纸，丢给曲阜，看着她皱着的眉头，笑着道，“你老哥给我打的，你别这眼神看着我，不是我逼着他写的，我也很意外，他主动写给我的。”

　　曲阜认真看了一遍，借条上的笔迹她很熟悉，不是因为丑的特别，而是好的出众，线条放任自流，迅疾的直、斜、折线，给人以刚劲雄强的感受。

　　光看哥哥的笔迹，会误以为他是一个外向性格的。

　　实际上，他哥哥是个内心的不得了的人。

　　她暗自叹口气，把欠条叠好，塞进何舟的手里，笑着道，“那你收着吧，总之，一定，这个钱我将来会给你。”

　　何舟犹豫了一下，把欠条装进了裤口袋，笑着道，“那对你不公正。”

　　“公正？这个社会什么时候有过公正？”曲阜奚笑一声。

　　何舟心下一凛，他不曾见过她这一面。

　　在他的印象中，她一直是乐观，积极向上的，对生活从来没有过抱怨。

　　她洒脱，灿烂的阳光，可以照进每个人的心里。

　　他道，“像你这么说法律就没有用处了。”

　　曲阜吐吐舌头道，“你读书读傻了的，法的本质是什么？”

　　“统治阶级的意志体现？”何舟说的不是太确定，虽然想当年背的很熟溜，但是时刻多年，该忘的也忘记的差不多了。

　　“法律最终的作用是什么？”曲阜接着问。

　　何舟苦笑道，“有什么事情你直接说呗？”

　　理科生何必为难理科生。

　　哪怕学过马列、思政，也从来没进过脑子啊！

　　曲阜道，“课本上有的，你自己不看，看了也不记，将来要被人骗的。姐跟你说一遍，记住了，不管是规范作用，还是社会作用、教育作用，还是怎么样，他最终作用呢，就是维护社会秩序，保障社会群众的人身安全与利益。

　　首要就是维护社会次序和社会稳定。

　　公正在哪里？公正只是为了保障稳定而衍生出来的附属品而已。”

　　一时间，何舟的脑子有点不够用，说不出来反驳的话来，只是笑着道，“你怎么不去学文科，背的这么溜。”

　　曲阜道，“谁没事去背这些玩意，只是记得比较清楚罢了，行了，欠条收好吧，姐要走了。”

　　何舟道，“那我把借条留着，给你一点压力。”

　　曲阜瘪瘪道，“熬不出头我还能熬出二两油吧，有什么好怕的。”

　　她转身要走，何舟喊住她，“你要去学校？”

　　“是啊。”她点点头。

　　何舟道，“我开车送你吧。”

　　她摆摆手道，“可拉倒吧，几步路的事情，就当运动了。”

　　何舟跟在她身后笑着道，“我送你吧。”

　　曲阜道，“歇着吧你，现在才几点，又不是深更半夜，拜拜。”

　　一阵小跑，拐过一个路口，身影渐渐消失在昏暗的灯光中。

　　夜色温柔。

　　何舟在院门口站了一会，还是不放心，嫌弃回办公室取钥匙麻烦，走路径直追了上去。

　　两个人一前一后。

　　她没发现他，他也没有上前打扰她，直看到她进到学校里面后，他才转身拦了辆出租车回饭店。

　　饭店的生意比他想象中的好，七点钟以后，上座率始终保持在八成。

　　县城很小，节奏慢，忙完一天之后，三五亲朋好友好不容易聚一次，喝完白酒喝啤酒，一箱接一箱，有酒有故事，是没有那么容易散场的，是以翻台率也很低。

　　何舟陪着熬到凌晨一点钟，还有最后一桌客人没有离场。

　　牛老头安排完后厨的事情，只留下一名服务员，剩下的都让先走了，他坐在办公室里翘着二郎腿，叼着烟道，“开饭店的，从来没有撵客人走的，他们喝到凌晨，咱们也要陪着。做服务行业，特别是开饭店的，客人来了是图乐呵的、爽快的，去跟人说，咱们要停业了，多扫兴。

　　开馆子，名气不好立，但是容易毁。

　　咱不是五星级大酒店，没那个底气，老老实实，稳扎稳打。”

　　他怕何舟不耐烦。

　　“是，慢慢来，不着急，”何舟看着刘园园在那边点数，刨除中午人家给的份子钱，今天到底有多少营收，他还是很好奇。

　　胖子趴在收银台边上，刘园园五指翻飞，手里的一叠钱连续点了三遍，点钱她是受过专业训练的。

　　“4275元。”她报出来一个总数。

　　“四千，四千。”胖子重复了好几遍，然后跟祥林嫂似的，在牛老头和何舟面又分别念叨了一遍。

　　何舟笑笑，把茶杯里的最后一口水喝完，出了饭店。M.23sk.com

　　他连续在饭店盯了三天，之后又连着几天不去，直到月底的时候，胖子打电话给他，说请他吃饭，他才来了一趟。

　　刘园园高兴地告诉他，饭店的每日营业额稳定在六七千左右。

　　何舟终于放下心了，他的任务完成了。

　　第二天早上，一起床，他收拾了点东西，也没和家里打招呼，驱车往浦江。

　　到达住处，已经是下午三点钟。

　　困得不行，也懒得惯肚子饿不饿，躺床上便睡，一觉醒来的时候，太阳已经落下去。

　　揉揉眼睛，茶几上有一杯泡好的茶，再揉揉眼睛，转过头，柏悦婷端着一个果盘子过来。

　　“我以为招贼了呢。”她递给何舟一个苹果，“干净的，吃吧。”

　　“谢谢。何舟笑着道，“刚好肚子饿的要死。”

　　一顿猛啃。

　　柏悦婷问，“你在家里耽误的挺长啊？”

　　何舟道，“你知道的，我来了也没什么事，还不如在家里多待一阶段。”

　　至于老娘安排的工作，慢慢来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，296、大功告成免费阅读。https://xs.23sk.com 