    面对安吉拉的屠杀，娜迦海盗没有一点办法。

    总不能使用船炮打吧。

    恐怕敌人还没打到，船就先被打沉了。

    一会后，一名有点年迈的娜迦船长看到自己已经死了十几名手下，在也坐不住了。

    发出一阵“哗啦啦！”的怪叫声，开始施展法术。

    只见他举起手中的法术，一阵阵蓝光开始闪烁。

    而赵宏山通过安吉拉的视角，看到了对方的属性。

    娜迦海法师（四阶）

    种族：娜迦

    等级：2

    血量：165

    法力值：66

    攻击：15-24

    防御：3

    技能：冰锥（形成一个冰刺攻击敌人，同时减缓敌人的速度，每一点法力值造成2点伤害）

    冰盾（形成一个冰属性护盾，被攻击后可以减缓敌人的速度，一点法力值2点护盾血量）

    冰天雪地（场地技能，在自身周围制造雪天，减缓敌人的速度，如果敌人已经被冰系法术减缓，则是冰封敌人，消耗的法力值视范围而定）

    种族天赋：海洋生物

    这明显是一个控制类的法师，三个技能上都写满了控制。

    如果安吉拉真的被控制了，那失去了游走的能力，那迟早会被敌人群殴致死的。

    于是赵宏山马上就命令安吉拉，先杀向娜迦海法师。

    但这些娜迦也不是笨蛋。

    自家法师施法，当然要保护好了。

    很快娜迦海法师身前就出现了二十多名娜迦海斗士，握紧手中的三戟叉，如果敌人敢过来，他们就准备使用投掷。

    毕竟安吉拉可是有翅膀能飞行的，一般的拦截可没有效果。

    而面对这种情况，赵宏山也知道一时半会恐怕根本杀不掉这个娜迦海法师了，于是让安吉拉转移阵地，飞到另外一艘大帆船去。

    于是就这样，安吉拉不断的在五艘大帆船上游走，不断的给敌人造成伤害。

    根本不给敌人还击的机会。

    赵宏山看着安吉拉那优雅的身姿，不断的进出敌人之中，手中的长剑，每次的舞动，都会带走一条的生命。

    他突然发现，自己以前似乎用错了方式。

    高阶兵种对低阶兵种可以造成秒杀，但是自己以前一直把安吉拉和亡灵巨龙当成正面部队使用。

    如果用来骚扰敌人，那效果不是更好么。

    不过想了一会后，又摇了摇头。

    对着这些野怪这样打倒是没有问题，如果面对塔拉星人可不行。

    塔拉星人各种手段和宝物，穷出不尽，万一游走的时候被秒杀了，那自己不就完了么。

    所以自己以前对安吉拉和亡灵巨龙使用的可能是有点问题，但是在安全起见的情况下，那是最稳妥的。

    过了十几分后。

    娜迦海盗似乎被安吉拉杀怕了，五艘大帆船开始纷纷掉头离开。

    而赵宏山见况，也是见好即收。

    在不清楚敌人是否有什么底牌的时候，千万不要贪功冒进。

    他的行事标准，稳字当头。

    娜迦海盗们看到那个杀戮的天使离开，都纷纷松了口气。

    就这样十几分的时间，就有一百多名同伴被秒杀了。

    如果继续打下去，恐怕他们都要跳海逃跑了。

    而离开的娜迦们没有发现，在天空之上，有一个非常小的小红点，正在紧跟着他们。

    赵宏山虽然稳字当头，但也不是让别人想打就打，就跑就跑的人。

    所以当机立断的就派出了小凤凰在高空中，远远的跟随这些娜迦。

    等解决完半鱼人后，有机会再来收拾这些娜迦海盗。

    ......

    在赵宏山的领地中。

    海边此时正整齐排列着八百多的亡灵部队，还有一百多的尸傀部队。

    经过一晚上的招募，现在骷髅兵已经四百多，僵尸也有两百多。

    更是已经招募了十二个幽魂。

    其他的骷髅射手和骷髅法师，在经过骷髅兵的升阶，也每种增加了十几个。

    将近一千的亡灵部队在海边排列，看来有点浩浩荡荡，初步有了亡灵天灾的模样。

    不过在娜迦海盗撤退后，赵宏山便让特莱克把撤回部队了。

    虽然亡灵没有体力限制，也不用休息，但是一直处于战斗状态，是会增加魂火的消耗的。

    所以平时没事的话，都是让他们休息的。

    而赵宏山也在娜迦海盗撤退后，便继续修炼了。

    此时他的修炼值已经到了一百零三点了，完全可以学习一个法术了。

    但是他看中的有三个法术，分别是亡灵的招牌法术，亡灵复苏，可以复活所有类型的亡灵。

    骸骨法师召唤，可以召唤出一种远程元素攻击的骸骨法师。

    骸骨法师是二阶兵种，分为四种属性。

    火焰，冰系，毒系，电系。

    火系攻击高，冰系能给敌人减速，毒系有持续伤害，电系有强大的穿甲伤害。

    第三个法术是恐惧诅咒，有概率让敌人陷入控制中，出现逃跑的情况。

    可惜他只有一百点修炼值，目前只能学习一个发生，或者不学习，攒着升阶。

    就在赵宏山在思考到底先学习哪个的时候，私聊频道突然不断的亮起来了。

    点开一看，原理是4444发信息过来了。

    奇怪，自己可是说过，没事不要打搅自己，否则拉黑的，这个4444还这么发私聊过来，有什么急事吗？

    点开消息一看，赵宏山顿时脸色难看了起来。

    编号4444：“大神，快去子频道看看，有人被半鱼人杀了。”

    虽然心中早就有过预想过，现在普通玩家实力还太差，可能会出现被击杀的情况，但是没想到这么快。

    这才开战第二天吧。

    很快，他就点开了公会的子频道。

    “有人被杀了，怎么办。”

    “笑死了，自己作死，被杀了怪谁。”

    “就是不知道还能不能复活。”

    “你们说，万一要是我们真身进入，那...”

    “怎么可能真身进入，那个谢教授不说分析过了么。”

    “难道谢教授说的就是真的吗？”

    此时的频道中很热闹，各种讨论都有。

    有人害怕这是真的世界，有人却不以为然。

    但是更多的，都是在讨论那个被杀的人。

    看了一会后，赵宏山也逐渐明白是怎么回事了。

    基本上可以说，是那个玩家作死，不知道脑子想什么，早上突然带着自己的部队，就跑去尝试攻城。

    结果不用问，敌人出动了五百多的部队，直接把那个玩家五十多个一阶的人族战士给灭了。

    玩家最终也没能跑掉，被敌人追上领地给杀了。

