    为了一个不确定的目标，投入这么大的人力、物力、财力……，秦王政心中不由的迟疑起来，原本以为建造蜃楼顶多数千金，或者数万金。

    如此，自己一道口令颁下，便可以从府库内支出，虽然大田令郑国为拦阻一二，但相较之整个秦国上下的支出，忍一忍还是可以接受的。

    但……数百万金的支出，秦王政觉得大田令郑国那一关就过不去，其余中枢诸臣也不会同意，太多了，如果用在它处，所得甚大。

    而全部落在阴阳家的蜃楼之上，劳民伤财的一个名声不是秦王政所要的。

    可对于阴阳家蜃楼之谋，自己是很感兴趣的，长生之妙，王弟所言似真似假，而且都是修炼，不合自己之意，但阴阳家却有服食长生之妙。

    果然可以花费些许钱财、事物，得到长生，也是极好的。

    就是代价有些大。

    “东君在咸阳这般久，应该知晓如今大秦虽不断拓土，国力虽不断强横，可……每一岁的支出都超过府库所收。”

    “去岁，国府统计所得九百六十三万金，今岁以来，国府所谋各项支出达千万金，怕是无剩余钱财落下，而今大秦一天下，秋日之前灭赵，还有庞大的支出。”

    “不若，蜃楼……缩小一二如何？”

    秦王政将手里的蜃楼图纸落在条案之上，神色甚为纠结，而后徐徐的从条案后起身，看向不远处的东君焱妃，说道秦国府库的情况。

    接下来一天下的过程中，怕是无多余财力供应建造蜃楼。

    除非蜃楼规格削减至百万金一下，如此，每一岁数万金的钱财自己还是可以做主的，只要不影响大局运转，蜃楼的建造不为问题。

    “东君，本侯可得一观图纸？”

    周清亦是从条案后起身，踏步走出，向着东君焱妃看去。

    “自无不可。”

    东君秀首轻点。

    于此，周清自然没有客气，挥手一招，上首条案上的那道卷轴，便是化作一道流光飞入手中，打开锦帛卷轴，入眼处，却是一处黑白分明的蜃楼图纸。

    体型极大，各种规格事物都已经标注好，大致的尺寸上面也有标示，怕是这份卷轴是蜃楼图纸总纲，其余分割开来的图纸会更加多。

    长达九百丈，足有数里之遥！

    宽达六百丈，亦是极广！

    高达三百丈，都如同一处小山了！

    庞然大物不为过，……阴阳家倒还真是大手笔。

    不知道东君准备如何说动王兄！

    “大王，欲要前往东海之上的仙山，非有足以抗衡海域深处波涛不可，海域之上，浪涛席卷，超过百丈的浪涛比比皆是，非有此等蜃楼不可。”

    “否则，一道浪涛打下，整个蜃楼就分崩离析了，除此之外，炼制长生不老之物，九层以上的东西，诸夏可以寻找到，所需数千种、上万种。”

    “仍旧有不少需要在仙山之上搜寻，须有庞大的人力、物力，蜃楼之形体，暗合天地乾坤，非如此，难以通向三界之门。”

    东君周身暗金色的光芒一闪，整个人也是亭立偏厅中央，看向上首踱步而动的秦王，蜃楼这般形体，已然无可缩小。

    “根据公输家之人的计量，此蜃楼欲要在十年之后建成，须得有十万民力劳作，耗费六百万金以上不可，东君身处咸阳，当知大王难处。”

    “是故有一策折中献上，不知可否？”

    阴阳道礼，占星律下，此行是否功成，东君心中有数，蜃楼之体型不可缩小，所需之钱财也不能够减少，但……大秦府库支出，也的确没有蜃楼的份。

    除非将大秦此刻其他事情的一些份额挪移至蜃楼之上，如此……思来想去，也只有一桩事情符合，而且秦王同意的可能性极大。

    “一策折中？”

    “东君所言是否为骊山那里？”

    周清放下手里的锦帛卷轴，笑语看向东君，大秦如今的府库之内，可没有蜃楼的份，每一年的军费支出都达到百万金以上。

    那是不可能动摇的！

    而且王兄也不可能答应！

    此外，国府上下每岁的运转支出，都有数十万金！

    中央学宫、护国学宫、郡县学宫每岁都得数十万金！

    每岁对于立功兵士的封赏也有数十万金！

    对于各大郡县水利、驰道、桥梁、湖泊……的修筑维护有数百万金！

    对山东诸国的外交支出数十万金！

    ……

    零零碎碎之外，还有一个大头！还是一个国府上下都没有任何异议的大头，尽管每岁都要花费五十万金，乃至百万金，虽耗费极大，大田令郑国亦是没有异议。

    “骊山！”

    “东君所言是要动用寡人陵寝之财力、人力、物力建造蜃楼？”

    悄然间，整个兴乐宫偏殿之内，陷入一阵短暂的寂静。

    踱步上首的秦王政眉目紧锁，听得王弟一眼，也是猛然想到骊山的事情，而且细细思忖，举国上下，怕是也只有骊山那里才能够分出些许份额于蜃楼之上。

    从自己继位以来，便是听从文信候吕不韦之意，在骊山那里修建陵寝，碍于先王政乱，国府钱财甚少，陵寝进度很是缓慢。

    直到蕲年宫之乱后，大权在握，加持郑国渠修筑功成，由着相邦昌平君、少府令赵高、李斯等人的统筹建议，定下陵寝的标准与支出。

    陵寝的标准初定下的时候同昭襄先王一般，不过近两年来，有言官上文书，言语大秦即将一天下，秦王当为诸夏之主，王爵之陵寝岂可同日而语。

    理应扩大些许，府库之内，也应该多些支出，此番讨论，倒也是通过了，如此，整个陵寝的标准参照大周天子，府库的支出提高三层。

    于此，秦王政记得很清楚，每一岁，都有超过六十万金落在骊山那里，每一岁征发的民力超过二十万，虽如此，进度仍旧缓慢。

    如果说东君的折中之策，秦王政觉得，也只有骊山那里了，可……陵寝之事，非同小可。

    “武真侯……果然聪颖！”

    “大王，在下所言也正是骊山陵寝那里，果然阴阳家海上仙山有成归来，大王当寿数绵延不断，如此，陵寝当用不上。”

    “故而，接下来的十年，将陵寝之力落在蜃楼之上，不知可否？”

    陵寝乃是死人居住之所在，阴阳家蜃楼所谋便是长生之机，不需要陵寝的存在，而且只是占用陵寝十年的资源财力。

    东君焱妃又是一礼，于天宗玄清子道出自己之策，虽诧异，不为惊异。

    “武真侯以为如何？”

    陵寝的事情，秦王政自己可以做主，可……阴阳家所语的长生至今仍是真实不显，十年之功，一个不确定的结果。

    数百万金的代价，每一年数十万的民力征发……代价着实有点大。

    深深的呼吸一口气，沉吟数十个呼吸，看着等待回应的阴阳东君，将目光落在王弟身上，此事……王弟的建议，可以一用。

    “陵寝之事，虽大王可定，可一应支出所需都得国府同意，蜃楼十年之功，足堪秦国一岁赋税，长生之事，三代以来多飘渺。”

    “为此，动用陵寝之力，玄清以为不妥也。”

    周清又是一笑，修筑骊山陵寝，每一岁花费极大，这一点自己是知晓的，但……骊山那里该花费如此，但阴阳家凭何一言动用十年功。

    长生虽好，可阴阳家现在并无凸显之所在，并无大功立下！

    更何况，阴阳家所谋长生，多有诡异，骊山那里的消耗堪为国本，消耗秦国根基之力，以全蜃楼之物，周清觉得不行。

    一语落，偏厅之内，再次陷入短暂的寂静。

    秦王政于上首闻此，虽想要同意试探一二，可王弟如此，中枢之内阻力显而易见，倒是不好说了。

    旁侧的东君焱妃，精致脱俗的容颜之上，先前的笑意徐徐收敛，复归平日安宁，占星律下，今日入宫……该有所得。

    为何……如此？