    “怎么会呢，妈妈不和爸爸在一起，难道还会和谁在意？”

    莫凡白小声嘀咕：“我觉得唐叔叔好像在追妈妈，但是我不喜欢，感觉唐叔叔只喜欢妈妈的钱。”

    “嗯，都喜欢妈妈的钱。”

    “那爸爸呢？”

    “爸爸应该喜欢妈妈这个人。”

    “姐姐，喜欢妈妈这个人，那不就等于钱了吗？”

    “好像也是。”

    说着说着，两个小家伙把自己都给绕糊涂了。

    忽然门悄悄被打开，莫诗瑶和莫凡白赶紧闭上眼睛装睡。

    凉倩站在门口，看着孩子居然睡在一起，也是一抹柔和，走到床边将被子给他们盖好，最近温度降得厉害，很容易感冒的。

    搞定之后，凉倩轻轻退出了房间，两个小家伙立马就睁开了眼睛。

    “反正周六爸爸和妈妈要见面的。”

    莫诗瑶点了点头：“嗯，所以我们也不要着急，以爸爸的帅气，妈妈肯定跑不掉的。”

    “我感觉妈妈会完全抵抗不了爸爸的。”

    “确实。”

    此时的凉倩正趴在门口偷听，当听见这番话，都觉得好笑。

    就连自己的孩子都这么说，真是有了爸爸忘记妈妈，这还是个假爸爸，要是真爸爸还得了，管都管不住了。

    这一夜，凉倩注定是要失眠了，满脑子都是莫然，翻来覆去就是赶不走。

    而莫然也有一点失眠，不同于凉倩，莫然想的是两个孩子，也许这就是血缘的联系，自动就产生了那种亲近感。

    第二天莫然就去商场里买了几套衣服，不为别的，就是觉得没带衣服过来，需要换洗罢了，绝对不是因为要去见孩子他妈。

    而凉倩也请假了，送了孩子去幼儿园，就跑去商场。

    至于为什么要去商场，感觉衣柜里面没有这个季节的了，需要补充一下衣柜，绝对不是因为明天的游玩。

    除了莫然，任何男人都不会撼动自己的内心。

    这一买凉倩就收不住手了，从上午逛到了孩子们放学。

    放学后的诗瑶和凡白看着妈妈，都惊呆了，后备箱都放满了，都放在了后排。

    而妈妈还一副我只是需要衣服而已，绝对不是因为别人。

    酒店里的莫然也是在一套一套试穿，觉得还是黑色的西装沉稳一点，再穿上大衣，戴上黑色手套。

    不是因为别的，就是觉得明天天气有点冷，这完全是为了保暖。

    周六来了。

    莫然起得有点早，感觉自己的时差还没倒过来，洗漱之后就穿着昨天买的衣服出门，还不忘抹了一把发胶在头发上面，招了招镜子，很体面，毕竟自己是老大，出门得讲究。

    而在另外一边。

    “妈妈，都七点半拉，你还没搞好吗？”莫凡白敲了敲门，自己和姐姐都准备好了，外婆还准备了水壶零食，都背上了，而妈妈从七点打扮到现在还没好。

    凉倩确实在化妆，就是觉得化妆品很久没用了，不用一下感觉有点浪费。

    “等一下，妈妈马上来。”凉倩画着眉喊道。

    “妈妈，别打扮拉，你够漂亮了。”莫凡白赶紧说好话，不然得一个小时，还是姐姐快，一下就搞定了，妈妈太慢了。

    打扮好之后，凉倩还得选衣服，这把两个孩子急得，门都要敲烂了。

    “妈妈，再不走就要迟到了。”莫诗雨无奈喊道。

    “来了来了。”凉倩打开房门。

    两个小家伙抬头看着妈妈，哎呀，今天果然与众不同了，好美的妈妈呀。

    尤其是穿着，不失优雅也不失性感：“我以后也要找妈妈这样的老婆。”莫凡白喃喃一声。

    莫诗瑶打击说道：“妈妈这样的老婆，很难找的。”

    “我会一直找，直到找到为止。”莫凡白一本正经说道。

    凉倩轻笑道：“走吧，两个着急蛋。”

    “外婆，我们出去玩啦。”莫诗瑶朝着叶雪青喊道。

    叶雪青也不知道该笑还是怎么，只能叮嘱：“倩倩，看好孩子们。”

    “嗯，我知道了。”

    很快，凉倩就带着孩子们下楼，今天凉倩自己开车，不用唐威过来。

    凉倩自己开的车还是很低调，就是一辆奥迪A4代代步，基本上都是叶雪青开来买菜。

    “坐在后面系好安全带。”凉倩发动骑车叮嘱道。

    小家伙们赶紧系好安全带。

    凉倩舒了口气，驶出车库，前往临海市的迪士尼，说不紧张是假的，凉倩渐渐变得紧张起来，也变得有点害怕起来。

    用科学角度来说，莫然已经死了，但凉倩还是愿意相信，莫然能造就奇迹。

    万一不是莫然的话，一定要让孩子们远离。

    差不多开了一个小时，终于是堵到了迪士尼，由于是周末，天气还比较好，迪士尼也是人满为患。

    排队的人都巨多，更别说停车场了。

    下车后凉倩观望了一下，问道：“你们说的那个叔叔呢？”

    “是爸爸。”莫凡白再次强调。

    凉倩无语，他们怎么那么确定呢。

    “爸爸说，八点半在售票口碰面。”莫诗瑶认真说道，还看了看手中的电子表，这是最近买的，还有追踪功能。

    凉倩看还有五分钟，轻声说道：“好了，我们去售票口等吧。”

    “等谁？”莫凡白不依不饶，一副要让妈妈改口的样子。

    “等爸爸，行了吧。”凉倩无奈笑道。

    听到妈妈的话，莫凡白笑得很开心，拉着姐姐的手，蹦蹦跳跳朝着门口走去。

    凉倩也能感觉到，孩子们想要爸爸的心，之前他们只是没错，现在就像打开了一道门，这道门一下还关不上了。

    来到售票口旁边，凉倩带着孩子们站在一旁，看着来来往往的人群。

    然而八点半很快就过了，凉倩还是没有看到那个男人。

    “爸爸怎么还没到啊。”莫凡白看着都超时了，小嘴都撅起来了。

    莫诗雨安慰说道：“爸爸肯定是在路上堵着了，我们过来的时候也很堵啊。”

    什么叫女儿是爸爸的小棉袄，这就是了吧。

    但时间很快就到了九点，依然没有看到莫然。

    “妈妈带你们进去玩吧。”凉倩感觉到了，两个孩子都很沮丧，闷闷不乐。

    然而就在此时，旁边响起一道熟悉的声音：“不好意思，来晚了。”

