    听见九七的话，李诺恩一脸疑惑看着她，然后又底眼看着那张光滑铮亮的木质椅子。

    李诺恩却没有发现这张椅子有什么问题，但九七说有问题，她是一定相信的，慕谨辰曾对她说过关于九七过去的一些事情，她年少时也是被校园霸凌过之一的孩子，对于校园里这些恶搞的东西，九七可是一眼就能看出来的。

    李诺恩伸手轻轻扯了一下九七的衣袖问道：“小七，这张椅子有什么问题吗？”

    “你看你的椅子和别的椅子的亮度一样嘛，这分明就是有人在你的椅子上擦了一层胶水。”九七恭敬着低声说道。

    李诺恩一听，便立马附身用手指轻轻碰了一下椅子的座面，立马就有粘胶粘在了手指上。

    李诺恩顿时傻眼，还好自己没有坐上去，不然一屁股坐上去，那一定臭大发了。

    她与九七相互对视一眼，这件事一定是有人故意整她的。

    九七正要大发雷霆的时候，被李诺恩制止了：“小七，我们先上课。”

    李诺恩的话一出，九七直接把那把椅子从教室给丢了出去。

    看着教室里的众人傻了眼，没想到新转来的新生这么彪悍。

    九七回到教室，一双如寒冰的眼神在教室里扫描了一遍，吓得其他同学跟小老鼠似的，不敢直视她的眼睛。

    有的立马拿着书本看，还有的低头玩手机，甚至还有的女生拿着小镜子假装整理头发。

    李诺恩看着就想笑，这些人还真是随风倒的人，却没想到，他们的恶搞被九七识破了，李诺恩还真的要感谢她的谨辰哥哥，谢谢给她身边安排了一个这么漂亮又厉害的九七保护她。

    眼看就要上课了，九七走到一边没人坐的椅子，拿给了李诺恩坐。

    早课前的小插曲结束后，上课铃声响起，所有人都开始了认真听课。

    这节课，李诺恩有些不在状态，她一直都在猜疑是谁故意整她，原因是什么？？？

    坐在一旁的九七发现了她的走神，正要提醒她的时候，却为时已晚。

    高教授站在李诺恩桌子前，下巴紧绷着，脸色铁青，很凶的眼神盯着她看。

    九七轻轻伸手碰了一下走神的李诺恩，还在发呆的李诺恩突然反应了过来，立马从座位上站起来。

    高教授看着李诺恩，带笑不笑的问道。“李诺恩同学，我的课就这么让你心不在焉吗？”

    “对不起，高教授。”李诺恩被抓到了，她白口莫辩，只能诚恳的道歉道。

    “人不是不能犯错，但自己犯的错要能够承担后果，承担不了的错误就别犯，出去站着。”高教授严厉的说道。

    “你……”

    就在九七要发怒的时候，被李诺恩及时制止，她伸手轻轻拍了拍她肩膀，示意她没事。

    这个高教授可是全校出名的难说话，她才上大一，离大学毕业还很长，绝不能招惹是非，李诺恩在全班人注视下，无奈的走出去，靠着墙，耷拉着脑袋，叹口粗气。

    思绪慢慢的回想着这两天她到底得罪了谁。

    难到是昨天学校论坛上的事情，她被爱慕纪景战的女生嫉妒恨了。

    李诺恩一想到这里，不由的打了一个冷颤。

    本来外面的天气就很冷，这一个冷颤更加冷了。

    不过，又一想，她们两个以后不会再有任何交集了吧，毕竟，昨天已经把话说清楚了，她们不过是彼此人生中的过客而已。

    而且，她的谨辰哥哥又跟他狠狠的打了一架。

    打架……

    对，一定是有人想为纪景战出气，所以才故意整她的。

    李诺恩眉头紧锁，眼神里透露着一丝愤怒。

    突然，头顶被一个高大的黑影罩住。

    “怎么了，犯错被罚了？”

    李诺恩听到了一个低沉熟悉的男音，她猛的抬起头来，却发现站在前的人是莫以安。

    眼眸中掠过一丝惊讶！

    今天的莫以安，穿着灰色的修身西装，里面搭配着浅蓝色衬衫，而且，纽扣一丝不苟的全部扣上，手腕上还带着一款昂贵的手表，他本身长得就很好看，帅气十足的他，很像贵族中的王子。

    “以安哥，你怎么来了？”李诺恩好奇的问道。

    “当然是来解救你的啊。”莫以安笑着说。

    解救我！

    这是什么情况？

    以安哥又不是校领导，还有，他怎么会突然出现在这里？

    李诺恩一时间，满脑子懵圈。

    莫以安临时当华厦的校长，这件事除了李诺恩和韩木遥两人不知道，其他人可都知道。

    “我……”

    “莫校长，您怎么来了。”高教授突然打断李诺恩的话，立马笑着主动弓着腰上前握手道。

    “莫校长？”李诺恩眼睛睁的老大，不可思议的眼神看着莫以安。

    见到李诺恩那副很惊讶的表情，莫以安挑眉笑了笑，真没想到，得知他是校长，李诺恩会这么惊讶。

    莫以安装作跟李诺恩不熟的表情严厉的说道：“没事，我就是过来看看，没想到，咱校还有体罚学生的案例。”

    “莫校长，您千万不要误会啊，是李诺恩同学在上课的时候走神，我就是想让她闭门思过一下，没有想

    要真正的体罚她。”高教授战战兢兢的解释道。

    什么？

    只是闭门思过一下。

    他这明明就是在体罚她好不好。

    还真是睁眼说瞎话。

    李诺恩轻轻抿了一下嘴唇，那感觉有些不爽。

    莫以安看得出来，李诺恩对这个高教授很不满，于是嘴角上扬冷声道：“这样吧，高教授，为了能给全校师生一个好的交代，就罚你一万字检讨吧，少一个字都不行。”

    “这……莫校长，您不是在开玩笑吧。”高教授苦笑着说。

    “高教授，你觉得我是在跟你开玩笑吗？”莫以安脸一黑冷声说道。

    高教授一听，整个人都傻眼了，他从教学以来，可从未受到过这种委屈，他可是堂堂的大学教授。

    “怎么，不服气？”莫以安问道。

    “不，这次是我考虑不周，我认罚。”高教授恭恭敬敬的说。

    “那好，检讨书明天早上交给我，你们回去继续上课吧。”莫以安一副校长的姿态说道。

    听到莫以安的话，李诺恩对着他轻轻颔首，然后乖乖的跑回教室里听课。

    李诺恩真没想到，莫以安就是全校女学生口中说的帅气十足的新校长。

    她以为九七不知道这件事，便看了她一眼，不知道要不要跟她说一下。

    其实，李诺恩顾虑的事情，九七已经知道了，而且，莫以安会突然出现在这里，也是九七发信息通知他来的。

    一堂课下来，高教授都是拉着黑脸，就像谁欠他钱似的。

    随后。

    好事不出门，坏事传千里。

    很快，高教授因为体罚李诺恩被校长发写检讨书的事情，传遍了整个学校。

    私底下，很多学生都在议论这件事情。

    “哎，你们说，这个高教授会不会因为这件事影响，辞职啊！”

    “我倒觉得不会，毕竟，华厦的薪水那么高，一般人是不会轻易离开的。”

    “我也是这么觉得的，写个检讨书嘛，对于高教授他们这样高级水平的人来说，分分钟搞定。”

    “听说，高教授体罚的这个学生是大一新生，还是珠宝设计专业系的学生。”

    “又是这个珠宝设计专业系的学生，昨天，纪学长也是为了这个班里一个叫什么？李……李诺恩的学生，差点就不跟恒大的人PK了。”

    “不会吧，她们珠宝设计专业系的学生，还真不简单啊！”

    就在几个男男女女八卦的时候，被路过的李诺恩和九七听进耳朵里。

