    

    “在这里落一下。”

    御剑飞了半日，吴行知突然心生感应，直接出声。

    李逍遥点了点头，手掐剑诀，木剑便降了下去，穿过厚厚的云层，很快便能够看到下方的大地，只见此时四野之上毫无人烟，一座黑色大山横跨在大地之上。

    大山形状宛若一块横躺着的方正的不规则黑色巨石，上面寸草不生。

    遥遥望下去，可以看到山腰之上有几个穿透山麓的洞口。

    “咦?这座山的样子有些熟悉。”赵灵儿探头往下望，道:“我记得我曾经听姥姥说过，南诏国与中原的交界，便有一座横跨的山脉，名为黑山，这座山的特点便是浑然一体，宛若铁铸一般，没有任何植物能够在上面生存，不仅如此，还天然造就五个穿透大洞，当年姥姥带我逃离南诏的时候，便是从其中一个洞口穿过的。”

    “黑山?”吴行知看着下方山脉，点了点头，道:“确实黑乎乎的，大概是因为盛产铁矿石，又亘古没有开采，所有结成一块了。”

    他倒是没有想到，这么半日便已经抵达南诏国边境，他在这里停下的原因，是因为感知到那一直在天上的火灵珠气机感应，不知为何落在了此处，正好顺路，便将这枚火灵珠也收了。

    木剑落在地面上，缩小插入李逍遥背负剑鞘之中，五人脚踏实地，望向那座名为黑山的山脉，在天上还感受不到，如今站在这黑山脚下，才能感受到这座山脉的雄伟，连绵不绝，遮天蔽日，又陡峭非常，若不是接近山脚之处就有一个山洞的话，无法飞行的寻常人绝不可能跨过这座山脉。

    而那火灵珠的气机感应，并不在山脚处的山洞，而是在最顶上，那个凌驾于整座山脉上方的洞口之中。

    以之前对方一直在天上飞行的情况来看，这灵珠显然是在一個活物之上。

    “我去上面看看，你们在此等候，不要走动。”吴行知朝其他四人说着，便要腾升而起。“吴公子等等，我同你一起去。”白素贞连忙开口:“这黑山隐隐透着一股子妖气，恐怕有妖物盘踞。

    “我也去!”小青举手。

    吴行知愣了一下，扫过两人脸庞，又望向赵灵儿。

    既然小青和白素贞都想跟随，他自然也没理由拒绝，只是，李逍遥不靠谱，既然如此，却不能让赵灵儿独自等待了。

    想了想，吴行知开口道:“这样的话，干脆一起去吧。”

    他微微蹲下身，朝赵灵儿道:“你不会飞，到我背上来，我背你上去。”

    赵灵儿点了点头，小心翼翼道:“吴大侠，我是不是拖你后腿了?”

    吴行知摇了摇头，只是道:“上面确实可能会有些危险，遇事的话紧跟着我，不要乱跑。

    “好。”赵灵儿看到吴行知姿态，深吸了一口气，趴在吴行知背上，双手环住对方脖子，只觉得对方身体火热，不自觉浑身一颤。

    “不要乱动。”吴行知叮嘱了一声，站起身来，双手往后一托，只听得一声娇呼。

    “不.

    不是这里，吴大侠，再，

    再往上点。”

    “抱歉，手滑了。”吴行知条件反射地回复了一声，突然一愣，总觉得，这段对话似乎发生过一般。

    对方柔软的身子贴着后背，温润而又脆弱，让吴行知不自觉动作都小心了一些。

    “姐姐一_”小青戳了戳白素贞的腰，小声道:“相公对这小妹妹的态度好像不一般，你再不抓紧点，相公要被抢走了。”

    白素贞沉默不语，只是道:“不用多想，我一_”

    话未说完，她突然目光一凝，手中一道白绫飞出，在一块巨大黑石之后一绕，便传来一道惊呼之声，一个白胡子老头被白绫缠了个正着，滴溜溜被擒了过来。

    “鬼鬼祟祟躲在旁边作甚?”

    吴行知闻言望了过来，他倒是没有发现这白胡子老头，对方身上并没有恶意，运用术法隐藏起来，没有細查之下竟將他瞒过去了，好在白素贞感知惊人，果断出手。

    白胡子老头在地上滚了几圈，狼狈地翻身起来，大喊道:“误会了，自己人!”

    “自己人?”吴行知打量着对方，只见对方胡须极长，乃至于眉毛都垂挂下来，但是看上去没有半分仙风柳骨之气，甚至有些猥琐。

    “几位应该是来参加凤凰老爷的大婚的吧?小老儿是特意在这黑山脚下接待来宾的，只是这位背木剑的侠士看上去像是修行人，一时之间不敢上前。”老头飞快地说道:“是小老儿眼拙了，两位女客人妖力惊人，想来是我家老爷在外面结识之友，还请将小老儿放开，小老兒这便带几位上山。”

    吴行知挑了挑眉，这倒是巧了，听对方言语，这黑山是所谓凤凰老爷的地盘，而自己感应的火灵珠恰好常在空中四处游荡，倒是与之相符。

    看来，自己找到正主了。

    只是凤凰在传闻之中一直都是神物，想来实力不容小嘘，情况不明，不如先混进去看看情況再说。

    他顿时笑了笑，道:“那就带路吧，既然是大婚之日，我们去凑凑热闹。

    吴行知都这么说了，白素贞等人自然不会反驳，于是收回白绫松开了白发老头，老头连忙作揖，看出吴行知是其中做主之人，连忙道:“客人请随我来，想来宾客也来得差不多，大婚典礼即将开始了。

    说完，小老儿架云而起，速度倒是不慢，显然也是一个化形已久的妖物，很快，几人便来到那最顶端的洞口之前，往洞口之中看去，便看见一座高大宫殿立在洞口中端，宫殿通体火红，上面张灯结彩，大殿之前，一条红色绸布延伸到门口，透过大门，可以看到殿中不少人影晃动。

    “嚯，像模像样。”

    吴行知感知火灵珠就在宫殿之中，心中一定，直接踏入洞口，沿着红色绸布步入大殿之中，顿时，数十道面色各异的身影出现在视界之中，妖气，鬼气，怨气，虽然都是人身，但是却宛若步入魔窟，群魔乱舞，足以让天下任何修行人都为之色变。

    即便是吴行知，也没有见过这般场景，顿时惊叹:

    “好大的阵仗!”

