    第496章渡阳气

    林羡的唇，抵上了他的。

    裴漓之在霎时间瞪大了双眸，而后，一口阳气顺着从林羡口中渡到了他口中。

    伴随着震惊，他被阴气侵蚀的身体陡然变得轻盈起来。

    可唇上，变得酥麻。

    意识到林羡在做什么后，裴漓之几乎用尽了自己毕生的自制力，才没有在第一时间将林羡推开。

    两个男子这样，唇对着唇，不管是为了什么，都让裴漓之在那么一瞬间，有种……断袖之感。

    他自然不是那种人。

    林羡应当也不是。

    他清楚意识到，林羡作为师尊，此举只是为了救他的性命。

    他再多说什么，便是不知好歹。

    早在方才裴漓之同林羡提出去之路时，他一时间忘了，自己如今的修为，不及林羡千分之一，若是在这样鬼气森然的地方随意穿梭，即便能出去，他的身体也必定被侵蚀得不轻。

    鬼气入体再驱逐出去，不是什么容易的事，更何况是在鬼界走上一遭？

    可裴漓之从来没想过，林羡为了救自己的徒弟，竟然连这样的事都肯做。

    他脑中的思绪一下子纷繁杂乱起来，想不明白自己究竟是被师尊亲了还是林羡竟然能为徒弟做到如此程度更令人震惊。

    可片刻思索过后，他又面无表情地意识到，自己这般，就像是个废物一般，凡事都要依靠师尊庇护。

    裴漓之当初冲上来随林羡一起卷入鬼界，自然不是为了给自己师尊添堵的。

    他不想当这个废物。

    裴漓之想要站起来，而后又猝不及防被林羡一根食指抵在了唇上，让他不要轻举妄动的意思。

    下一刻，他们听见有铁链的动静由远及近，一只恶鬼在向他们靠近。

    走得越发近，裴漓之感觉到林羡突然又拥紧了他，像是长辈给予幼儿安全感的那般，裴漓之在那股馨香中有些迷乱，甚至还有些不合时宜地在想，那些恶鬼会不会也闻到林羡身上的香味，从而发现他们的藏身之处？

    可那恶鬼凑得足够近了，裴漓之余光瞥见，那是一个身上挂满了骷髅头的恶鬼，那着骷髅头仿佛有自己的意识一般，有些在一张一合，有些又默不作声，白色的骷髅头似乎成了这泛着红光的地狱里唯一具有辨识度的东西。

    那密密麻麻的骷髅头，喧哗在恶鬼身上，像是一座小山般，让人一眼看过去便泛起严重的心理不适。

    裴漓之觉得恶心。

    如若不是现在实力不够，他真想用红霄剑将它身上的骷髅头给全部砍碎了。

    然而此时，林羡又安抚般拍了拍他的脑袋。

    裴漓之又忍不住僵了一下，这算什么，哄小孩吗？

    他想提醒自己的师尊，他不是那几岁还需要父母长辈看顾着的稚儿，不至于在此时被吓得掉眼泪珠子。

    他原本被那小山似的骷髅头勾起的心理不适，此时全然散去。

    那骷髅头在这一处大肆翻找，身上的巨大铁链晃荡起来，配合着周遭岩石粉碎的声音，原本阴冷寂静之地，哐当哐当动静大了起来。

    (本章完)

