    祁复的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白。

    秦安若跟沈霜与柳林都没有得到任何有用的结果，最终只能先保持沉默。

    只是倒也不是所有的事情都不好，最起码在秦安若刚回到梁王府的时候，祁凉就带来了一个好消息。

    “若儿，我找钦天监选好时间了！”祁凉最近可是一直都记着这个事情，趁着休沐的时候去了一趟钦天监。

    秦安若等了这么久，好不容易有了消息，自然也是高兴。

    既然已经决定要按照钦天监算出来的时间开张，她也很期待，钦天监能算出来个什么时间。

    祁凉也知道秦安若的心思，钦天监给了好几个时间，他也选择了一个最近的：“二月初六是个好日子，钦天监也说适合开张，你觉得怎么样？”

    现在已经初三了，如果二月初六开张的话，只有三天了。

    不过秦安若早就已经把所有的东西都准备好了，现在可以说是万事俱备只欠东风了，她当然希望开张的时间越快越好。

    几乎是在祁凉刚说完，她就心动了：“这个时间很合适，反正现在也没有多少事情好做了，我明天过去大概培训一下伙计，三天后就能开业了！”

    秦安若本来就是个风风火火的性子，如果祁凉问到的时间太晚，她可能还会焦急。

    现在这个时间可以说是刚好踩到了她的痒处，她觉得这个时间不错，心情也比往常好了不是一点半点。

    祁凉显然明白秦安若的心思，脸上也带着笑容。

    三天的时间转眼就过了，哦买噶重新开业，场面十分热闹。

    从钦天监算好了日子开始，秦安若就让人用油墨印了一些传单准备发。

    很快，整个京城就知道芙蓉街有一家新开的哦买噶超市。

    祁复一直都很关注秦安若这边的事情，当然很快就得到了这个消息。

    他难免有些暴怒，走到了秦烟儿的院子后，一脚踹开了房门：“你不是说一点消息都没有吗？你不是说秦安若不愿意告诉你吗，你告诉孤，现在是怎么回事！”

    对外面发生的一切一无所知的秦烟儿满脸茫然，看向祁复的目光中都带着恐惧。

    她去了一趟芙蓉街，没给祁复带来有用的东西，祁复差点没把她弄死。

    她有些害怕，一个劲儿往里面缩：“太子殿下，妾身真的去了，妾身是被秦安若赶出来的，妾身没有骗您。”

    秦烟儿恨不得能把她去了哦买噶之后发生的事情完全给祁复说一遍，可惜祁复已经没有心思听了，反倒是把太子府的人从外面拿进来的传单扔在了秦烟儿的脸上。

    “你说她不愿意告诉你，现在到处都能看到这个东西，你想怎么解释？”祁复脸上带着怒气，他是当真觉得秦烟儿很没有用。

    秦烟儿哪里能没听出来祁复语气中的嫌弃，她很快把传单拿了起来，仔细看了一遍，脸上的神色顿时十分难看。

    这传单上面非但写了秦安若要开超市，甚至还把里面的景象都画了出来了。

    可以说祁复让秦烟儿打探的东西，这个上面都有。

    如果秦安若做昨天把这个东西给秦烟儿，她绝对不会被祁复弄成现在这一样。

    就在这一瞬间，秦烟儿眼中的怒火怎么都遮掩不住：“秦安若，简直太过分了！”

    祁复冷哼了一声，直接一巴掌打在了秦烟儿的脸上：“废物！”

    他说完就离开了，秦烟儿一个人在屋子里待了很久，到底是忍不了心中的怒气，带着丫鬟回了相府。

    秦安若可不知道有这么一遭，开业当天，整条芙蓉街上都是她请来的人。

    不仅有往常的舞狮等活动，更是有别人根本没有看到过的西洋乐队演奏。

    就是秦安若手底下的哦买噶乐队。

    因为出现了冒牌乐队的原因，很久没有演奏的哦买噶乐队，也终于正式在大家面前亮相了。

    秦安若的面上带着笑容，祁澈和祁凉都在，江越歌理所当然也在一旁。

    作为超市的主子，秦安若用纸张卷出来了一个简易版的喇叭：“我宣布，我们哦买噶超市，今天开始正式营业！欢迎大家进来选购！”

    她说完之后就让开了大门，祁凉等人自然是跟着她一起了。

    里面的伙计们早就被培训好了，这个时候自然都走了出来。

    守在外面的人早就被这么热闹的场景给俘虏了，现在看到秦安若等人离开了，里面的伙计都出来了，顿时也不怕了，一个个的很快就跟着人流走了进去。

    如果在外面大家还没有什么感受，只是因为外面的热闹才有些兴趣的话，进去之后，大家心里才开始惊叹。

    这是一个和往常看到完全不一样的地方。

    哦买噶杂货铺就已经让大家大开眼界了，这个新开的超市，大家简直就是闻所未闻，见所未见。

    王益也是京城中富商家的孩子，也算是有头有脸的了。

    因着家中的生意，他去过不少的地方，自认为已经见过很多世面了。

    然而在走进超市之后，他就觉得自己的眼睛不够看了。

    正因为他们家也是做生意的，他才能更清楚的知道，这个超市到底有多不容易。

    他在里面转了一圈，到底是忍不住心中的好奇，悄悄问了一下隔壁的伙计：“你们这里所有的东西真的是这个价格啊，这个价格可是真的很便宜了，你们有银子赚吗？”

    伙计在被培训的时候早就知道会遇到这种问题了，因此完全没有慌乱。

    被问道的伙计冲着王益鞠躬：“这位公子，我们这里卖的东西都是从货源商那里直接进货的，没有任何中间商赚差价，绝对是整个京城最便宜的。赚钱永远都不是最重要的，我们公子更看重的是百姓能能买到自己想买的东西。”

    什么中间商赚差价的话，王益本来应该是不懂的。

    但是被伙计这么一说，他倒是真的听明白了。

    他脸上的表情变了变，莫名有些尴尬。

    因为他们家虽然说是做生意，可以就是倒买倒卖的，按照伙计的说法，倒是那个赚差价的中间商了。

    只是做生意的到底脸皮都是厚的，一听伙计说他们掌柜的是为了百姓，有些不屑地笑了笑：“如果你们掌柜地真的是为了百姓，自然是可以直接送给那些人，为啥还要卖呢？不过都是个说法而已。”

    伙计笑了笑，按照秦安若早就吩咐好的，没在这个问题上跟别人起冲突。

    王益也只是嘴上说了说罢了，说完之后伙计没有再回应，他自然也没有在说话。

    与王益一样的人并不少，超市还是一个全新的卖东西的方式，只要一进来看的人，心中就都有很多不一样的想法。

    当然，有这些想法的大都是有些身份的人。

    一些贫民百姓，在进来之后不小心听到别人和伙计的谈话，是很快就相信了伙计的话。

    如果上面标出来的这些价格真的可以买到东西，对他们来说能便宜太多了。

    有人立马就拿了自己中意的东西往外走，按照伙计的指导在门口结账。

    大家都不错眼地盯着结账地几个人，发现价钱是真的严格按照里面写好的，绝对没有多一文钱。

    第一个结账的人当即从收银员手中接过了东西，立马冲道门口的秦安若面前，跪在了地上：“秦公子可真的是活菩萨，谢谢您，我替所有的百姓谢谢您！”

    秦安若也没想到竟然还有这么一招，她赶忙把跪在地上的人扶了起来。

    不等对方说话，她赶忙笑着摇头：“这可使不得，我就是个做生意的，就算是再便宜你也是花了银子的，这可跟我没有什么关系。”

    周围站着的人很多，不管秦安若怎么说，真相到底如何，大家心中都一本属于自己的账。

    秦安若的哦买噶超市在开业的第一天，就已经让很多人记在了心里。

    祁凉和祁澈两个人都出现在了哦买噶的外面，有人还传言，哦买噶能卖这么便宜的东西，都是有两位王爷填补。

    一时间祁凉和祁澈的名声，在百姓中都十分好。

    能有这个效果是秦安若没有想到的，因此这两天，她脸上一直都是带着笑容的。

    再一次在英王府的书房中，还是曾经一起讨论过事情的四个人，这一次大家脸上都带着笑容，没有了之前的彷徨。

    祁澈和祁凉两个人作为无意中的受益者，看向秦安若的目光中都带着笑意。

    “倒是没有想到，这一次我们竟然也能被人看在眼中，这可是之前从来没有出现过的事情。”祁澈没忍住笑了笑，看向秦安若的目光中也柔和了几分。

    他看中的人一直都是这么厉害，只是到底记着祁凉还在这里，他隐藏起了自己的感情。

    江越歌可以说是最了解祁澈的人了，成婚前就知道的事情，她也不至于到现在才在意。

    祁澈对秦安若的感情，她根本没有放在心中，只是听着祁澈在说，面上不由露出了笑容，她也冲上去抱住了秦安若：“你真的做的太棒了，这一次看太子还能怎么给我们泼脏水！”

    她和秦安若早就已经了解了所谓的夺嫡，哦买噶超市开了竟然会带来好处，是所有人都没有想到的。

    秦安若也反手抱了抱江越歌：“只要我们心中存着善意，总会得到意外之喜的。”

