    小白猫立刻兴奋了起来，龇牙咧嘴，从杨辰肩膀之上一跃而下，朝着尸体扑去。

    姜恒这些人死后全部化为了原型，变为了灵兽的尸体，这些对于白虎神兽的幼崽那就是绝佳的美食。

    杨辰看着小白猫疯狂的啃食着这些灵兽的血肉，便不再理会，让它慢慢享用。

    此地已经被他屠尽，不会有任何的危险了。

    而啃食了这些血肉，想必这头幼崽也该成长一些了吧。

    “这雕像就是虚空星的核心，传承肯定与雕像有关。”杨辰走到了雕像之前仔细观察这雕像。

    凭借自己的天地观想法，他看到了里雕像之上有着那九系轮转阵法。

    “看来还是要破除这阵法才能抵达虚空星真正的核心之地了，不过破除并非难事。”杨辰看清雕像的奥妙之后，再度运转自己的混沌界。

    混沌界随即入侵到雕像之内，那九系轮转的阵法，面对混沌入侵根本无法抵挡，随即一层一层又一层的开始崩塌。

    不过，半个时辰的时间，这杀阵彻底的崩碎，消失。

    轰隆隆！

    随着杀阵的消失，雕像随之震动了起来，而后轰然倒塌，最后化为的粉末，而后一条通道出现在了杨辰的眼前。

    杨辰随即将自己圣相一收，而是长长呼了口气：“幸好修炼了长生道经，不然维持着圣相同时动用如来神掌，根本做不到。”

    混沌界强大无比再加如来神掌那恐怖消耗，三品的圣灵境修士怎么可能承受的住。

    即便是杨辰这等异类，汇聚了一百二十尺圣灵气息，也难以承受的住。

    幸好他有长生道经弥补了这个缺陷。

    杨辰没有犹豫直接踏入到了通道之内，同时他将神念释放到最大，以防通道之内有危险。

    不过，直至杨辰走到通道尽头，并没有出任何意外。

    在通道的尽头乃是一处洞府，也就是虚空星真正的核心之地。

    洞府之内有着许许多多的瓶瓶罐罐，还有摆放着许许多多的古籍秘策。

    不过很可惜，因为时间实在是太过于久远了，那些瓶瓶罐罐之中的丹药灵草，早已经腐朽，化为了尘埃，没有丝毫的用处。

    “这些古籍秘典大部分对我来说用处不大，不过以后可以给杨薇一行人，对了，燕飞飞要的传承还是要兑现的。”杨辰迅速的看了一圈所留的古籍秘典，做了大致的判断。

    自己此刻修行的不管是如来神掌还是长生道经，都已经是最为顶级之物，甚至超越了虚空圣君所留的这些人，对他来说用处真的不是很大了。

    “就这个吧，虚空剑经，跨越虚空，杀人于千里之外。”杨辰看了一圈之后，发现了这些古籍和秘典之中最为精妙的一本秘典。

    虚空圣君所修行的最强剑经，而从留下的古籍记载，虚空圣君，就是凭借虚空剑经领悟出了自己“虚空之道”，踏入了圣君境，成为虚空圣君。

    “这虚空剑经我也修炼一番，出去之后，将它交给燕飞飞，也算是兑现了承诺。”杨辰快速的浏览虚空剑经，迅速将其领悟。

    之后，他将洞府之内能用的全部收入到了系统空间之内。

    搜刮完毕之后，杨辰有环视了一圈，发现洞府有着一处石门，随即走了过去。

    打开石门之后，是一间石室，而在石室的中央坐着一尊尸骸。

    “难道是虚空圣君的尸骸？”杨辰见到这尸骸，眼睛都亮了。

    圣君尸骸，而且还是四阶圣君的尸骸，那可是至宝了。

    当即，走了过去，伸手要将尸骸拿取了。

    只是，杨辰碰触到尸骸的瞬间，这具尸骸风化，化为了细沙，从他的手指之间流过，随后消散一空。

    “这……”杨辰见到这一幕，有些懊恼了。

    那里圣君的尸骸强大无比，在漫长的岁月里也很难消亡，可是眼下却如此，杨辰唯有猜测，可能虚空圣君肉身出现了问题。

    杨辰一脸无奈，只能在石室之内继续转转看看有什么发现，但是却发现这里没有一点东西。

    不过，杨辰转了一圈之后，发现了尸骸的地方有着一行字，不过这一行字是古字所写，他不认识，只能将古字全部临摹了下来，以后再破译了。

    “好了，该签到了。”

    做完一切之后，杨辰自然不会忘记自己最为重要的事情，签到。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，获得虚空星核。”

    “虚空星核乃是虚空星核心，汇聚了整颗虚空星的一切能量，无法放入系统空间，请宿主现在接收炼化。”

    系统的信息连续出现，让杨辰一阵惊愕。

    “虚空星核，现在接收?!”

    杨辰看着系统给打的提示，惊愕无比。

    虚空星核整个虚空星的核心，一旦接收就意味着他承受整颗虚空星的力量。

    这颗虚空星的力量浩瀚无比，所蕴含的能量也自然浩瀚无比，一旦全部吸收炼化，杨辰自己都无法预料自己的实力会提升到什么层次。

    而且，如此浩瀚的能量一下子朝着他的身躯之内灌注而来，能不能承受的住他都没办法预估。

    此外，更为重要的是一旦接收了虚空星核，那虚空星就会崩塌消失。

    “请宿主尽快接收，否则虚空星核会自行毁灭，连同虚空星一起毁灭。！”

    就在杨辰惊愕之时，系统的提示声再度传来。

    “接收，接收，我现在就接收！”

    杨辰听到这提示已经是没的选择了，当即选择了接收。

    “轰隆隆！”

    随着杨辰提出接收的命令，整颗虚空星都开始疯狂的震动了起来，而后杨辰感受到整颗虚空星内的任何气息皆朝着一处汇聚而去。

    他没有一丝犹豫，身形一动，掠出了洞府。

    出了洞府，他便是见到被自己所杀的那些尸体，此刻皆是不断消散化为无数的灵子，朝着一个地方而去。

    白虎神兽幼崽原本还尽情的享受自己的食物，却发现自己的这些食物全部消失化为了无法碰触的灵子。

    杨辰根本没有一丝的犹豫直接抱起了小白猫冲出了大殿。

    只见大殿之外有着无数的火柱从虚空星内部喷发而出，足有数千上万丈之高，甚至冲出了虚空星，冲向了虚空。

    而虚空星之内的一切东西纷纷开始崩塌而后消失化为灵子，朝着一处汇聚而去。

    轰！

