    喻蒋和江致之间也勉强算得上是朋友。

    喻家,A城最顶级的名门之一，而喻蒋的身份说起来却不怎么光彩，他是喻家的私生子。

    而喻家还有个大少爷，名叫喻奕,从小便被家族当做继承人培养,自然就更轮不到喻蒋回来的份了。

    而江致之所以认识他,便是小时候和母亲去A城时意外结的缘。

    俩人虽然身份有差距，但是幼年的友谊却不会被这些成年人因素所影响,一来二去,倒也交了朋友。

    面对喻家，喻蒋似不争不抢，表面上做着个懦弱的私生子，连家族权势荣华都没有争夺的勇气。

    然而江致却知道他的野心与实力,喻蒋这人实则深不可测,性格也不似表面那般软弱,甚至有些病态乖僻。

    A城那家公司也只是喻蒋的资产之一而已，喻蒋的势力根本就不在A城。

    然而因为A城遍地都是喻家的眼线，喻蒋的身份也很是敏感,所以调动资金很不方便,江致作为朋友所以也帮助解决过几次资金问题,但是这间公司具体做些什么生意，江致自然半点都不会关注。

    直到前段时间那笔算是大额的资金，所以江致才和喻蒋间多打了几通电话。

    江致怎么也没有想到，他为了帮朋友而投入的资金，喻蒋居然是用来对付姜家的，间接的让他也成为推动姜家前段时间那场破产危机的帮凶之一。

    这是何其可笑。

    想到这里，江致便闭上了眼,双手也紧握成了拳落在桌上，压抑着自己的情绪。

    他也想给姜阮解释啊，可是事到如今，又该如何解释。

    即使不知情，也依旧与他有着关联。

    他之前派遣宋忱去了解姜家的事情时，居然都不知道喻蒋的那间公司也有所参与，这也更证明了喻蒋背后那人心思的了得，将一切都算计安排的精品。

    倘若不是因为这一次，别说姜阮，就连他都不会知道。而那背后的人，做了这么一出戏，为的又到底是什么？

    思绪千丝万缕，却难以连接。

    也不知道过去了多久，喻蒋终于来了。

    喻蒋穿着一身休闲装，看起来有些不修边幅，就连衣服上都还沾着灰尘。

    他直接拉开了江致面前的椅子坐下，然后点燃了一支烟，猛抽了两口后似才想起来江致的存在，便从烟盒里又拿了一支烟递给江致。

    江致微微摇头，“早戒了。”

    喻蒋面上露出几分厌烦神情，然后便将自己那根烟直接摁在了桌上灭了，“没劲。”

    江致也不绕弯子，直接说:“你来帝都到底是为了什么？”

    被问到这个问题，喻蒋面上那自带的凶恶神色便减弱了许多，“我跟你说的，我喜欢过一个女孩子，在很小很小的时候。”

    喻蒋说着，又伸手指了指自己右脸上那道疤痕，唇角微微上扬了些许，声音却冷冽了许多，“我记得那次过年，我第一次被带回喻家，便被喻奕私下用刀划破脸赶了出去。而在那个时候，我遇到了她。”

    “她没有嫌弃我身上破旧的衣物，也没有害怕我脸上的血迹，还带着我回了家让她外婆帮我包扎了伤口，还把外婆给她煮的饺子分给了我一半。”

    那是他吃过最美味的一顿食物，哪怕后来吃过无数的山珍海味，也比不上那一顿简单的饺子。

    后来，第二天一早，他便悄悄的走了。

    因为晚上的时候他骗了她，说自己是和家里吵了架，而女孩和外婆说要送他回家。

    他不想让她们送他回去，也不想让她知道自己是个可耻的私生子。

    在走之前，他偷偷看了她桌上的练习册，并且记住了她的名字。

    稍许沉默后，江致问道:“所以你找到她了？”

    喻蒋点头。

    他当然找到了，并且还成功的伪造身份留在了她身边，看着她，并且保护她。

    也因为她，这么多年里，蒋家提过几次想要给他做手术去除脸上这道丑陋的疤，他也都没有同意。

    只是唯一可惜的是，他这样出现在她面前，她也还是没有认出他。

    不过，这都没关系。

    江致微眯眸子，有几分探究，问道:“是谁？”

    “孟诗瑶，你也认识吧，我知道她和姜阮关系不错。”提及他喜欢的女人的名字，喻蒋唇角笑意便自然更重了些。

    “这倒是巧了。”江致抬起手揉了揉自己的太阳穴，似有几分头疼，然后问道:“所以这和你对姜家之前做的事有什么关系？”

    喻蒋回答道:“因为我的身份配不上她，所以我需要有人帮我。你舅舅和我那所谓的父亲毕竟曾经也算是至交，在争夺喻家上我知道你不方便插手，所以我只能去与别人合作。”

    江致声音里也不自觉带上了些怒意，道:“可那是姜家，姜阮是我的妻子。”

    喻蒋更是回答的理所当然，“那时候又不是。”

    江致:“你在我家见过她的照片。”

    喻蒋:“那都是几年前的事情了，你们不是分手了，我还以为你早就放弃了。”

    江致伸手抵在眉心，道:“你十几年前喜欢的人都还没放弃。”

    又更何况他，这才过去几年。

    别说几年，哪怕这辈子，他也只会喜欢姜阮一人。

    喻蒋说:“但后来不也阴差阳错，别以为我不知道是你帮了姜家。”

    江致淡淡道:“但也因此，因为我们俩有联系，所以她认为是我自导自演设局骗婚。”

    闻言，喻蒋脸上那本来毫不在乎的神情略僵硬了些。

    他自知理亏，便道:“你需要我做什么？”

    “告诉我，与你合作的人是谁。”

    喻蒋翻了个白眼，“我要是告诉你了，你去对付人家，不就等于我白合作了吗？”

    江致说:“别以为我不了解你，你和任何人合作都会先收取利益自己再付诸行动，所以对于姜家这件事上，该得的利益你也都得到了。”

    “但是我还准备和他长期合作，除非……”

    喻蒋话说到这里却停住了，伸手在桌上轻轻的敲了敲，眼底满是深意的看着江致。

    江致没有丝毫犹豫，便直接点了头，“我觉得喻叔叔也会希望自己能更合适的继承人，让喻家未来发展的更好。”

    他这话实在过于冠冕堂皇，却也将态度表示的很明显。

    喻蒋似笑非笑的看着江致，然后伸出了一只手，“合作愉快。”

    江致伸手搭上，俩人简单一握便又松开。

    喻蒋这才又道:“江致，其实如果你不答应我，我也会帮你的。诗瑶也因为姜阮和你的事情在烦恼，我不会做让她不高兴的事情。”

    “我也一样，即使你不告诉我，在喻家的夺位战里，我也会站在你这边。”

    喻蒋挑了挑眉，难得心情好，调侃问道:“哦？难道是因为我们俩这么多年的友谊？”

    “那倒不至于。”江致淡淡道:“但是我知道，喻奕那个废物没有半点本事能和你争夺，本来本着几分情面我确实不想参与。而如今，我只是在这场斗争里提前选择了赢家而已。”

    喻蒋嗤笑了一声，“这确实也像你能说出来的话。”

    在他眼里，面对商场上的事，江致一直都是一个彻头彻尾的利己主义者，也是最聪明的商人。

    好在他和江致是朋友，而不是对手。

    “行了，别再说这些有的没的了。”江致觉得有些疲惫了，便直接问道:“说吧，你背后那人是谁。”

    喻蒋端起了面前的黑咖啡喝了一口，然后抬起眸，目光如鹰一般锐利。

    他一字一句道:“沈、朝、言。”

