    这一世，保罗·杜美比前世更早身亡。固然有可能是因为那份条约的原因，可是要说跟中国一点关系都没有，恐怕也不太现实。

    陈启民觉得，保罗·杜美的继任者在稳定了国内的局势之后，一定会在对华、对苏政策上出现反复。

    尤其在对苏政策上，法国是绝对会出现反复的。

    陈启民甚至觉得，在保罗·独美遇刺事件中，背后搞不好还有英国人的身影在。

    法国和苏联签订的那份条约在陈启民看来有非常多不合理的地方。

    首先，以现在法国和苏联以及整个欧洲的态势而言，双方的军队直接爆发冲突的可能性极小。别的不说了，在两国中间隔着的德国和意大利，对两国而言就是彼此最好的安全保障。

    所以，这份条约的真正意义还在约束双方不能作为对方敌人的盟友参与作战。

    可以说，法国内部的判断是没错的。这份条约确实是法苏关系转好甚至构建同盟的前奏。

    可是！

    这份前奏对英国的利益是不小的挑战。英国人现在更希望的是诱使德国和苏联对抗，而不是加入其中哪一方跟另一国对抗。

    保罗·杜美既想抱紧英国的大腿，又在苏德问题上跟英国的利益相冲。

    除了保罗·杜美利用了英法在亚洲的共同利益，以及保罗·杜美确实手段高超之外。恐怕还有别的原因，在陈启民看来，这个别的原因就在于英国人有后手。

    不管保罗·杜美的死跟英国到底有没有关系？在他死后，英国一定会促使法国在对苏问题上转向。

    那么在对华问题上，法国会不会跟英国同步搞怀柔政策，恐怕就非常值得关注啦。

    陈启民的动作还是有些慢了。巴利阿里群岛的基地建设还是没有跟上。它还无法帮陈启民观测法国的动向。

    但是陈启民现在也没有办法，只能先把自己能做的做好。

    就在陈启民紧张的关注着法国动向的时候，大年三十到来了，全国都陷入了一片欢天喜地之中。

    因为这一次的春节联欢晚会是以欢庆游子回家为主题的。

    所以春节联欢晚会开篇的第一首歌陈启民就完美点题。

    “你可知MACAU不是我真姓。”

    “我离开你太久了，母亲。”

    ......

    一首歌瞬间就让全国人民泪奔。

    这还不算完，就在春节联欢晚会的开篇节目感动了整个中国的时候。

    这开篇的第一个节目却让麦克唐纳和整个英国不敢动了。

    不知是什么原因？这一世，闻一多先生创作《七子之歌》的年份早了几年。

    那时的陈启民还没有走向全国，所以两世两版《七子之歌》几乎没有区别。

    十年过后，七子之中只有两子还没有回家。港岛和九龙岛，正好都是被港英殖民的英国殖民地——香港。

    麦克唐纳不停的哀嚎：“陈启民果然还没有放弃香港！”

    在催泪的环节结束之后，接下来就是让大家感受到过年的喜庆的时候了。

    “改革春风吹满地，中国（三声）人民真争气。”

    一个中气十足的东北男声念出了一首打油诗。

    “风景这边独好！谢谢！”

    这个名为《昨天，今天，明天》的节目逗笑了全中国的人民，也将过年的氛围推向了高峰。

    当然了，中国的传统节日，自然不能没有中国传统的节目。

    “刘大哥讲话，理太偏，谁说女子不如男！”

    传统戏曲让很多戏迷如痴如醉。

    不过，为了将深入改革种入百姓的心中，陈启民也不忘了加一些针砭时弊的节目。

    当听众们听到一个相声演员在相声中，模仿一个领导对海盗们说：“给你两千万，给我开个一亿的发票。”

    听众们在哈哈一笑的同时，也不由自主的开始警惕官僚阶级和官僚主义的诞生。

    在零点的钟声被敲响之后，陈启民没有选择我们熟悉的那首歌曲作为整个晚会的压轴节目。

    因为第一届的春节晚会主要是爱国的题材嘛，所以在最后时刻，陈启民选了一首非常应景的歌来结束整台晚会。

    “一条大河，波浪宽！”

    “风吹稻花香两岸，我家就在岸上住，听惯了梢公地号子，看惯了船上地白帆。”

    ......

    一首时而优美动听，时而慷慨激昂的《一条大河》让全国观众的爱国热情纷纷高涨！

    总的来说，这一天的晚会还是非常成功的。这也算是陈启民给中国留下的永恒经典之一了。

    之后一两个月的时间内，有关春晚的话题始终在民间拥有着极高的热度。

    而对外国人而言，整整一台春节晚会让他们感受到的只有恐惧！

    在中国百姓看来，他们看到的是一个繁荣而又强盛的祖国。

    可是在外人看来，一个繁荣昌盛的中国足以让任何将之看成是潜在敌人的人感到害怕。更何况是一个团结一致的中国了。

    在中国的外国人对中国的春节晚会同样非常关注。他们针对春节晚会造成的影响，评价几乎都是一致的——“这场春节晚会让中国变得比平时更加的团结。也或许，这场晚会只是让我们看到了，中国究竟有多么的团结？”

    “更加让人在意的是。一个带领四亿多民众走向繁荣的政|府并没有因为自己取得的成绩而感到骄傲和自豪，反倒是表现出了很强的自我反思和自我批判的精神。这足以证明，陈启民带领下的中国政|府一定会带领中国走向更加繁荣和昌盛的未来。”

    “如果可能的话，我们一定不能跟这样一个国家为敌！否则后果一定是灾难性的！”

