
“真没想到，城之内居然这么厉害啊，居然压制了那个武藤游戏。”看着城之内场上攻击力2400的【真红眼黑龙】和2500点的【苍炎剑士】，鲛岛不住感叹道，“只有了一个回合就将局势扭转了过来，现在困扰的人变成了游戏了啊。”

“毕竟城之内那个家伙最擅长的就是绝境反击来着，‘只是运气好的决斗者’不过是我们几个人的玩笑罢了，那家伙的决斗实力可是相当强的。”

听见隼人对城之内的认可，一旁的孔雀舞也忍不住说道：“那可不，毕竟城之内他可是能击败我的人，要是只是运气好，那不是连我一同贬低在内了？”

而看着城之内在认真起来后一回合就召唤出了两只攻击力在2000以上的强力怪兽，就连站在城之内对面的游戏也露出了欣慰的笑容。他不由得回想起了在许久以前，那个卡组里塞满了凡骨怪兽一张魔法卡也没有、会因为一只攻击力1500点的【暗黑的龙王】而惊讶得大呼小叫的城之内。

‘成长了许多啊，城之内。’

‘决斗王国的经历给你带来了许多的变化，你已经不再是当初的那个你了。如果海马见识到如今的你的话，绝对也会认可你的吧？’

心中如此想着，游戏将手指搭在卡组上，抽出了一张卡：“我的回合！”

‘那么作为你认真起来的回报，现在开始我也要全力全开了！’

“激烈的战斗，还真是消耗了我们不少卡片啊，城之内。那样的话，我发动魔法卡，【天降的宝牌】，使双方的手卡数量同时补充到6张为止！”

【城之内：手卡0→6】

【游戏：手卡0→6】

抽出手卡，看着手中相当华丽的卡牌，城之内却高兴不起来，因为他从游戏脸上的表情里看出，他也抽到了相当不错的卡片。

‘我的场上虽然没有覆盖魔法·陷阱卡，但是有两只高攻击力的怪兽作为墙壁，而且生命值也比游戏要高那么多，他一个回合绝对没法秒杀我。’

‘可是，为什么我的心中会如此不安？明明游戏连召唤都没有开始。’

游戏没有读心的能力，自然不知道城之内此刻心中的不安。他打出了一张魔法卡：“之前被破坏是无奈之举，现在条件充分了，是时候返场了！发动魔法卡【死者苏生】，从我的墓地里将之前与【漆黑之豹战士】同归于尽的【黑魔导少女】复活！”

“啾咪咪~”嘴里发出意义不明但是很可爱的声音，【黑魔导】少女在游戏的场上复生，手中的短魔杖绕着指尖转了两圈、却差点掉在地上，被她慌张地捡起。显然，论起魔杖转圈的技巧，她还没跟游戏的【黑魔导】学到家。

“嘿嘿，游戏，虽然【黑魔导少女】的攻击力相当不错，但是光凭她的话可是无法击破我场上任何一只怪兽的哦~”

游戏则是以微笑回应城之内，展示了手中的一张卡片：“这一点我当然清楚了，城之内。”

“但是你知道吗？【黑魔导少女】她可是有一位老师的哦？”

刻画有一枚七彩宝石的魔法卡被游戏打出，场上的【黑魔导少女】的面前，一刻一模一样的七色宝石缓缓浮现，散发着极其强烈的魔力。

“发动魔法卡，【贤者之石】。”游戏指了指场上的那块宝石，“当我场上有【黑魔导少女】存在的情况下才能发动，从我的卡组之中将【黑魔导】特殊召唤！来吧！我最强的伙伴，”

“布莱克马鸡虾（Black  Magi）！！！”

在炼金学中被誉为“第五元素”、“红药液”、“大奇迹”、“伟大的创造”的【贤者之石】骤然开裂，澎湃如海啸般的魔力席卷了全场。以碎裂为粉尘的【贤者之石】为核心，一个玄奥的法阵在游戏的场上被构筑。耀眼的光芒之中，身穿黑紫色法师袍、手持一人高的翠绿色魔杖的【黑魔导】降临！

【黑魔导】【ATK2500】

看着游戏卡组之中的王牌怪兽——【黑魔导】的出现，城之内感觉不到丝毫的恐惧，有的只是热血沸腾：“居然只用了两张手卡就召唤出了【黑魔导】这种强力怪兽吗？真有你的啊，游戏。认真起来的你，果然很难对付啊。”

“但是，光凭【黑魔导】和【黑魔导少女】，是没法击败我的怪兽的！”

“哼哼，所累哇多卡呐？”游戏微笑着，说出了他的名台词。

“发动魔法卡，【陷阱推进器】，通过舍弃一张手卡，我可以从手牌之中直接发动一张陷阱卡！”

城之内一惊：“不需要覆盖就能发动陷阱卡！？”

看台上的隼人同样一惊：‘这tm不是凯撒的卡吗？！’

“我要从手牌发动的陷阱卡是这一张，【DNA改造手术】！”游戏将一张卡送入了墓地，打出了手中的陷阱卡，“这张卡的效果是宣言一个种族之后，将场上所有怪兽的种族变成宣言的种族。”

“我选择【战士族】！”

一道红色的扫描光幕出现在了游戏的场上，并从后场迅速扫向前场，在划过了【黑魔导少女】与【黑魔导】后并未停下，而是一直前进，穿过了城之内场上的【真红眼黑龙】和【苍炎剑士】之后，红色的光幕才在城之内的后场消失不见。

光幕消失了，但是场上的怪兽们却开始出现变化。【黑魔导】高喊一声“答案只有一个！”之后，用膝盖直接折断了自己的翠绿魔杖，从身后的四次元菊花里变出了一把门板似的大剑扛在了肩上，成为了一名相当标准的精通近战的“法师”。

【黑魔导少女】有样学样，手中的魔杖往天上一抛，等掉下来再接住的时候，魔杖却变成了两把小巧的匕首，还俏皮地用舌头舔了舔匕首，说着“我的匕首上可是涂了致命的毒药”“不要被我的利刃灼伤哦”之类的话。

【苍炎剑士】因为本身就是战士族，根本没有什么变化。

比起【黑魔导】师徒只是换了把武器，城之内场上另外一只怪兽——【真红眼黑龙】，才是变化最大的那个。

庞大的漆黑身躯迷你化到半人高，坚固的龙鳞变成了包裹白色肌肤的**铠甲，龙翼、龙角虽然保留了下来，但不同于龙形态时的锐利、变得圆润了许多。睁着一对红色的大眼睛，“真红眼黑龙娘”看着对面游戏场上的【黑魔导】师徒，歪了歪头。

【真红眼黑龙】：(OvO)？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68874585"  chaptername="第一百零二章  （指着猫）给我变！">加入书签</a>
</div>
