    “就是这个区域吗？”

    浪费了不少时间，寻找地图对比，一路寻找，杜文总算是找到了一个比较类似的地方。

    这地方还有点偏远，老城区，比起杜文家居住的地方还要老旧。

    就这边四处各地都是破破烂烂的小楼，专门找到这边，还有麻烦呢，比起市区那边，这边完全可以说是两个世界。

    黑暗的世界，连灯光都只是少数，大部分的家庭此时明显已经关灯睡觉了，看得出来，这边的人应该都没有什么夜生活节目。

    或许有节目也都是跑到市区那边玩吧，就这边老旧的情况来看，确实也没有什么好玩的。

    “还好，人越少越好。”此时的杜文手持着一个刚买的手电筒，一边查看着刚买的地图，一边对比着他的白布。

    想要确定这红点的地方在哪里。

    “前面，右转？继续向前，再左转。”

    大半夜，阴暗的世界，就杜文一个人，其实他心里也有点紧张的。

    只能多想一些事情，让自己不要胡思乱想其他有的没有的。。

    “希望一路上都不要遇到人就好了。”

    此时的杜文确实就像是在做什么见不得人的事情，完全不希望撞见什么人。

    拿着地图和手电筒，畏畏缩缩的，如果不知道的人，说他的是个想要闯空门的小偷也有人相信。

    “这里，就是这里了。红点的地方。”

    一条阴暗狭小的死胡同之中，地面上到处各地都是残羹垃圾，明显这边就是类似于垃圾堆的地方。

    而且这清理时间还很长，估计要好几天甚至是一个星期半个月才清理一次。

    看着这上面的苍蝇啊，虫子啊，各种恶心的味道还时不时有老鼠之类奔跑的动静，杜文就有点无语。

    原本找到地图上的红点所在地的兴奋感也有点消失了，仔细的继续看了一下地图还有白布上的记载。

    他多么渴望是自己看错了，这地点其实在另外一条小道上。

    “没有错，没有错。”

    杜文的心里其实非常的抗拒，但是事实就在眼前，这个恶心人的垃圾堆，让他都有点想吐的垃圾堆。

    就是“藏宝地”！！！

    这白布是专门来恶心人的吧。

    “要不放弃？”“可能是恶作剧吧。”“要翻垃圾吗？这东西也不一定是在垃圾里吧！！”

    各种各样的想法在杜文脑海之中回荡着，站在这垃圾堆之前，他最起码是站了有一分钟才总算是有动静。

    这地方实在是太臭了。

    最终还是利益战胜了一切，不就是翻垃圾吗，虽然有很多不确定性，但是在这样的地方，也很有可能会找到东西的。

    “还好找到了不错的工具。”

    垃圾堆果然是一个宝藏库，什么东西都可能存在，在杜文想要开始行动的时候，他看到了垃圾堆之中有几个破烂的手套。…

    不知道是谁丢掉的，这对于此时的杜文可是好东西，现在他不可能专门去准备东西来翻垃圾，只能直接动手了。

    有几个破烂手套可以给他阻挡一下也不错，起码不用自己亲手去亲近这些“可爱”的家伙们。

    “恶心死了。”强忍着恶心，杜文完全不给自己反悔的机会，直接跨入垃圾堆之中，翻找了起来。

    只要还是寻找这里面有没有什么特殊的东西。

    毕竟如果是真的宝藏的话，这东西肯定会不一般的，像是平时的那种残羹垃圾，完全就可以无视了。

    夜晚，一灯，一人，一垃圾堆。

    如此微妙的巧合，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧，居然有人大半夜不睡觉，跑这么远出来翻垃圾，时间一分一秒的过去，杜文都有点想要放弃了。

    此时他已经有点怀疑自己是不是脑残。

    “靠，这垃圾堆，真的什么都有。”看着自己从垃圾堆找到的东西，杜文甚至生出了自己以后可以以捡垃圾为生。

    如果真的这么做的话，那他真的是一个最牛逼的穿越者了吧。

    简直是丢了穿越者的脸。

    这也不怪杜文会有这样的想法，电视，电脑，手机，冰箱，各种沙发椅子，还有海鲜鱼虾肉啊菜，钱啊。

    各种各样杜文难以想象的东西，他都在这里面翻了出来。

    老城区的人，这么膨胀吗，这些东西不都很多是可回收垃圾。

    不过，虽然这些东西确实是值点钱，但是杜文来到这边，可不是为了这些东西，他真正想要找的宝藏，可都没有发现呢。

    “还要继续找吗？”杜文看了自己的手电筒，此时已经没有多少光亮了，开始一闪一闪了。

    继续找下去也不知道能够坚持多久。

    虽然不清楚时间，不过按照这手电筒的情况，他起码再这边是待了3个小时以上。

    浑身都是臭味，臭不可闻。

    “不行了，不行了，还是先走了吧，手电筒也支撑不住了，而且天应该也快亮了。”手电筒给了杜文的撤退的借口。

    不知不觉，杜文在这死胡同之中已经深入了不少距离，避免一直都沾染到那些垃圾老鼠什么的。

    他直接选择靠着墙走。

    这虽然垃圾也不少，不过比起垃圾堆，还真的是舒服多了。

    “恩？？空的？”在杜文靠着墙走的时候，他必不可免的需要看清楚这墙边的情况，毕竟这墙边的垃圾，其实也不少。

    而这乌黑一边的墙砖，有一处地方明显是有点不一样。

    “没有东西。”看着眼前这空着的墙砖，什么东西都没有，杜文也有点失望。

    不过却并不怎么甘心，之前他一直没有检查这边墙壁，现在趁着离开，他打算顺便看一下。

    从这空墙壁旁边，他用力的掰了掰几个转头，一个，两个，三个。…

    第三个黑砖，杜文明显是感觉到了不对劲，比较短，比较小，而里面，明显是没有固定的。

    “就是这个了。”带着某种期待的念头，杜文毫不犹豫的就将黑砖罢了出来。

    而后用那已经开始没有什么电的手电筒照了照里面。

    “有东西。”杜文忍不住欣喜一笑。

    而他原本的还有点疲惫的躯体，也不知道从哪里来的力气，开始查看这旁边的黑砖。

    一块块的掰，把能够拿出来的砖头全部都拿出来。

    里面的东西，明显不小，不是一两个砖头就可以拿出来了。

    上下左右各处，杜文取掉了好几块黑砖，才如愿的拿到了里面的东西。

    为了不然里面的东西沾染到垃圾，他还专门一个弄了一条步将它包住，抱出来。

    木箱子，材质跟之前的木盒子有点相似，但又有点不一样。

    看着这东西，杜文已经确定，这就是自己一直寻找的东西了。

    “就是这个了。”

    确定这附近已经没有其他的东西，杜文直接将那些黑砖全部堵回去。

    他已经迫不及待打算回去查看一下这木箱子了。

    手电筒已经快完全没有电，没有时间继续在这里了，原本哪怕没有找到这木箱子，他也没有打算继续待在这里了。

    随意的将这边的垃圾全部都弄倒，弄乱，而后杜文飞快的离开了这个“藏宝地”。				

