    关琛在演《警察的故事》的时候，走进过吴泽的内心，明白上辈子的自己有潜在的自毁倾向。死对他们这样的人而言，是一种成全，而不是威胁。因此，关琛前世常常置自己于险地，执行死刑的时候会放松，醒来发现自己没死之后又会觉得生气。

    这其实很不杀手。

    对杀手丁午而言，世间生命没有任何重量，不管是别人的生命，还是自己的。但这不代表他们就不惜命，能活着，还是尽量不死为好。遇险的时候，他也会像最原始的动物那样挣扎求生。

    关琛把自己初到这个世界的心境，带到丁午的身上，算是选错了行动链，染错了底色。

    “那个生气的感觉其实很好，但不应该用在这里。”田导跟关琛说：“在【习得性无助】的实验里，狗被电得形成习惯后，就算眼前笼子的大门敞开了，它也不敢跑。丁午就是那只从小在笼子里养大的狗。失忆对他来说，不是从旧笼子丢进新笼子，而是整个笼子一下子没了。身体还记得过去，但意识已经重来——你的路子是对的，但处理得过于复杂了，感觉上反倒不像失忆。”

    关琛听得眉头紧皱。你这家伙，别自顾自默认我什么都能听懂啊，那个什么习得什么无助你先跟我解释一下……

    田导似乎听到了关琛的心声，他拍拍关琛的肩膀，说：“我们先拍下一场，你再好好想想。”然后起身走了。

    关琛被留在了病床上独自发愁。

    片场的工作人员大部分都转场去了大厅，准备拍女主角和另一个男主角废材项均的戏份。

    关琛开始重新琢磨专属于杀手丁午的茫然到底是什么样的。

    “琛哥……”同样被留下的小实习生，怯怯地叫了一声。关琛没有团队，剧组贴心，还是留了几个人照看。

    “干嘛？别打扰我想东西。”

    “可是我看你都快睡着了……”

    “我只是闭上眼睛更容易想清楚。”关琛把被子一拉，翻了个身，整个人舒舒服服地缩在了被窝里。“站着是想，坐着也是想，那为什么不能躺着想呢？”

    “啊。”关琛的歪理很足，小实习生几乎说不出话来。

    关琛知道小实习生在担心什么。他就像自习课上劝导好学生一起堕落的坏学生，让后者放心，说以田导那磨磨蹭蹭有话不直说的风格，导完女主角和项均的戏份，可能都要到晚上了。“更可能出现的情况，是今天一天都拍不完。”

    关琛说得有理有据，小实习生觉得很有道理，但她之前坐太久了，打算先站一会儿。只不过她恰好站在了病房的门口，恰好只要田导回来了她就可以马上冲进去提醒关琛。

    关琛跟小实习生很熟了。

    小实习生生于小镇，普通家庭，现住京城读大学，今年大三，在电影学院读文学专业，爱写东西，也爱看书，总把关琛误认作同行。关琛每次买新书来看，小实习生总是很好奇他在看什么。有时候关琛去排练或者拍摄了，小实习生借保管的名义，会悄悄翻他的书看。关琛发现后，总是假借【我来考考你，如果有个高一学生问你……】的名义，让实习生说出很多他也没看出来的细节和深意。除此之外，关琛还把实习生当做闹钟使用，在锻炼和看书忘我的时候，让小实习生提醒他时间。久而久之，大家都默认了小实习生正在兼职艺统，专门负责处理关琛的日常琐事。

    关琛让小实习生从病房门口回来，问：“你手机带了没？”

    “带了。要放歌吗？”小实习生拿出手机，嘴里还嘀咕着，如果放了音乐，万一田导他们回来了，会听不清脚步……

    “这是工作场合，放什么歌。”关琛从被窝伸出一只手，命令小实习生把手机交给他，“我查点资料。”

    “查资料！”小实习生肃然起敬。

    关琛知道为什么。因为他之前哄骗小实习生，说他那些军械知识、杀手习惯，都是网上查来的。

    “那些东西真的可以查到？不用上暗网？”

    “当然可以，互联网什么都可以搜到。珍惜现在不用看什么都得下APP的时代吧。”

    “什么？诶什么屁？”

    “快出去把风。”关琛把小实习生打发走。

    “哦哦。”

    关琛开始搜刚才田导说的那个么无助的资料。

    以【习惯无助】搜了半天，津津有味地看了几篇【孩子习惯无助的时候哭泣，怎么办】的育儿文章之后，关琛终于搜到了跟狗有关的。

    习得性无助是讲，一只狗被关在笼子里，蜂音器一响，实验人员就电它一次，狗痛得满笼子跑，嗷嗷乱叫。多次试验之后，蜂音器一响，不用电它，狗也会提前倒在地上抽搐哀嚎，就算把笼子的门打开，它也视而不见，不会跑。整只狗算是废了。

    关琛开始琢磨，会不会是这只狗太笨的缘故？如果是牧羊犬，被电上几次，说不定早就在笼子里发明家用电器了。

    可惜现在4G还没开通。不然他现在躺在床上，刷刷牧羊犬戏弄人类的小视频，那该多惬意。

    关琛胡思乱想了一阵，思绪回到杀手丁午的身上。

    在他给丁午准备的人物小传里，丁午从小被经纪人用生死和血进行训练。没有温情，从来只有疼痛。因为痛苦是最好的老师。

    对丁午来说，他就是被经纪人——实验设计者——训练的狗。

    当有一天这只狗骤然脱笼而出，它的第一反应是什么呢？

    那样的茫然，是什么样的呢？

    关琛回忆，自己除了第一天从医院醒来，还有没有其他的茫然时刻。

    最近的一次茫然，就发生于前不久。关琛看过几本非畅销的社会学书籍之后，自我感觉良好，感觉差不多有高中境的水平了，大学境指日可待。知己知彼，百战不殆，是兵法教的。关琛向小实习生要了一份电影学院文学系的书单。心想，重点大学的文学系暂时算逑，但电影学院的文学系可以一试。

    没想到小实习生心地善良，估摸了一下关琛的水平，回头向教授讨了份书单，没告诉关琛。以至于关琛拿到后按图索骥去图书馆找来看，猝不及防，道心动摇，境界差点跌回小学。实在是太深太奥太绕了，他连目录都读不懂。关琛以为被小实习生整了，去问，小实习生才说是专门替关琛向教授讨要的。关琛不好责备，松了一口气之余，再度以“其实我有个学弟，最近也想考你们那个学校的文学专业”为由，重新讨了一份书单。结果还是读不懂。关琛郁闷，问说这对高中生会不会太难读了点。小实习生说不会啊，只要高中语文水平正常，读懂应该不难。

    当时恰逢六月的全国高考，关琛从网上搜到考题，想看看自己距离【高中正常语文水平】有多远。网上搜到的题暂时有限，什么文言文，什么文章解析，关琛微微一笑，通通不管（懂），直接跳到作文部分。他对作文最有信心，之前看了几本名人传记，掌握了很多名言名句和成功学励志案例，就算不能拿高分，但写满格子，经常点题，拿个一半的分数总是可以的。结果一看题目，直接傻眼。作文给了三个选题供考生发挥：【1.人能否摆脱时间？】【2.解释艺术作品有什么好处？】、【3.违背事实是否仍可能坚持真理？】关琛当时的茫然，可能跟任何一只被推上考场的狗没什么区别。

    不对，我至少能做选择题，蒙几道正确选项。关琛虽然没在网上看到具体的题目，但觉得自己肯定还是比狗要厉害一点的。就算那只狗是牧羊犬。

    关琛再往前回忆。

    两辈子加起来，其他茫然的时刻似乎不多了。

    好像还有一个……

    是不知道自己怎么今后怎么办的时候。

    来到这个世界，全无方向。当坏人没意思，当好人又不知道怎么当。

    关琛恍惚心想，后来自己是怎么当上这个演员的呢？

    是因为小熊，如果不是她把他按在舞台上，他说不定离开培训班，当天晚上就堵邢老头的门，用上辈子的手段，走回老路了。

    还因为邢老师，如果不是邢老师免了他学费地教表演，他可能连把表演发展成兴趣都懒得发展。

    还有……

    ……

    “关琛？”

    “关琛。”

    “关琛关琛关琛关琛关琛关琛……”

    关琛被人推醒。

    睁开眼，发现一张凶狠吓人的脸，近在咫尺，满脸的来者不善。

    太近了。

    关琛心里一惊，右手下意识像条毒蛇般弹出去，手握成拳，中指指关节抬起，意在击碎来者的喉结。在指节即将击中对方脖子的瞬间，关琛困意消退，大脑清醒，才反应过来眼前吓人的是谁。改刺为揽，关琛反手把对方的脖子狠狠一拉，按在了自己盖着被子的胸膛上。

    “哈哈哈哈哈哈，”谢劲竹大笑，“才一个月没见，就这么想我了。还真是个小孩啊！”说完，一米八几的魁梧大汉竟然整个人爬到了病床上，跟被子一样盖在了关琛身上，边上的人怎么拉都拉不开。

    “太丢人了。”邢云拉了几次没能把谢劲竹拉下来，放弃了。

