 “不要！”

小公主想着想着，终于是忍不住开口了，“不要战争，不要打仗，不要……战争什么的，伤害的永远都是无辜的人们啊。

为什么要这么做？”

二皇子听到这回答，笑着点了点头，道：“是啊，可以不这么做。

只要你嫁给我，我保证，至少百年之内，云照国不但不会入侵怀南国，还会将怀南国当作同盟国，给予足够的保护。

而有了云照国的保护，怀南国在附近诸国之内，绝对会变得无人敢招惹。

到时候，只要你们不主动出兵去攻打别人，就永远不用担心会发生战事。

这样，不是很好么？”

小公主微微一愣，仔细想了想，虽然这二皇子明显用心不良，但他说的话，也不无道理。

云照国的强盛，在附近诸国之内，是公认的。

倘若怀南国真得得到了云照国的庇护，以现在的国家格局，估计真不会再有国家敢对怀南国动手了。

那么，怀南国岂不是就可以得到长久的平安了？

“你看，你也觉得我说的有道理，对吧？”

二皇子看小公主似乎在思考，便知道自己的说辞有效果了，笑吟吟地继续劝说道，“只要你一点头，嫁给我，跟我回云照国，就能轻而易举地换得怀南国百年平安。

到时候你的父亲，这位国王陛下，所面临的所有忧虑、困难，也将被清除大半。

这难道不好么？

这难道不是你最想看到的么？”

这话一出，小公主又是微微一颤。

二皇子的后半段话，还真就抓住了她的弱点——父王。

是啊。

这些年来，父王为了自己，承受了多少的忧虑啊。

他每天要管理全国的各大事务，从早工作到晚，已经足够繁忙了。

而因为自己的病情和婚事，他又额外操了不少心，甚至还因为这云照国的不但逼迫，而面临着更大的外患压力……一想到这些年来，父王偶尔会控制不住显露出的疲惫样子，小公主心里顿时像是被狠狠地揪了一下似的，难受得紧。

眼眶都不由微微湿润了。

再一想……倘若自己牺牲掉自己，就能一劳永逸，解决掉目前遇到的最大麻烦，换来父亲的轻松幸福，换来国家的国泰民安，换来无数人民的安宁祥和……这样好像，也挺值得的吧？

“真……真的吗？”

小公主犹豫了。

二皇子一听到这问题，就知道这小公主已经上钩了，顿时心花怒放，但表面上还是强忍着兴奋、装作镇定，道：“当然。

我以云照国二皇子之名保证，我刚刚说的一切都属实，我保证，只要你嫁给我，云照国就会把怀南国当成同盟国，不但不会进犯，还会加以保护。

而且，我也保证，我会好好地爱护、保护你的，我会让你成为这天下最幸福的女人，哦不，最幸福的皇子妃。

所以……现在你该做出决定了吧？”

说着，二皇子从椅子上起身，走到小公主的椅子面前，对着小公主伸出了手，摊在空中，显然是让她把小手放到自己手里。

二皇子毕竟也是阅女无数，颇有撩妹经验的人了。

他很清楚，在这种女孩犹豫的关键时刻，倘若过于主动，直接去握手，反而容易翻车，触发对方的抵触心理。

而像这样，把选择权交给对方，然后妥善引导的话……只要让女孩主动把手交到自己手里，那基本上就是稳了，不会有反悔的余地了。

小公主看着二皇子伸出的手，一下子呆住了。

她犹豫了。

二皇子的后半句话，对她没有丝毫诱惑。

她不喜欢这个二皇子，也不可能因为嫁给他而感觉到丝毫幸福。

但是……二皇子提出的那些条件，对她却是致命的诱惑。

如果牺牲掉我，父亲就能轻松下来、天天开心，国家就能安宁，人民就能好好过日子，那……有什么不值得的呢？

这样想着，小公主缓缓地，就抬起手，要答应下来。

可是，当她抬起手，要答应下来的时候，脑海里却浮现出的很多的东西。

那是一个个画面，一个个让她光是想到就脸红心跳、甜蜜得不行的画面。

一想到这些画面，她都忍不住想转头看看身边那个扮作侍卫的家伙。

可是……她忽然又不敢看了。

她怕自己一看，就根本做不了这个决定了，就会忍不住直接钻到他怀里去了。

那样会坏事的吧？

那样，如果怀南国真和云照国打起来了，会是多么惨痛的后果啊？

这一刻……整个国家的安危，那沉重到连国王都只能艰难背负的压力，好像都全部压在了她一个柔弱、可怜的小姑娘身上。

她瘦弱、单薄的身子，都微微颤抖起来，看着尤为可怜。

她闭上眼睛，咬了咬牙，陷入了巨大的纠结之中。

为什么？

为什么只是把手放下去这么简单的事情……却……却这么困难呢？

为什么？

她的眼角，都有一滴泪珠从紧闭的眼睑中涌了出来，从那吹弹可破的白嫩脸蛋上滑落下来……而在这个时候，她忽然感觉到，自己抬起的、难以落下的手，被握住了。

她微微一僵。

第一个想法是——是二皇子强行握住了自己的手。

可下一秒，那熟悉的温度，熟悉的温暖感和安心感，让她一下子意识到了什么。

她睁开眼，眼前的一切因为眼里的泪水而微微模糊。

可纵然如此，她还是看得到，一道身影已经来到了自己的身边。

那是一个穿着盔甲，扮作是侍卫的家伙。

也正是他，握住了她的手。

而正等待着小公主把手放进自己手心里的二皇子，此刻都有些懵了，看着这突然出现的大胆侍卫，愣了一下，然后瞪大了眼睛，脸上浮现一抹愤怒。

如果现在是索龙、索凤，甚至是国王，国师站出来阻止，那都还算在他的意料之中，他虽然不爽，但也还算能接受。

可这突然蹿出来个侍卫是什么鬼啊？

小小的侍卫，居然都敢在这种时候站出来了？

而且……居然还臭不要脸、不知死活地握住了小公主的手？

 