    不能拿国库里的，洛奇兴趣缺缺的撇撇嘴。

    正想开口时，眼角余光猛然发现被巨石砸塌的长廊边缘多了个人！

    心头一惊，洛奇浑身绷紧转身看过去，左手下意识拔出别在后腰的银妆刀。

    同一时间，闭眼睡觉的黑龙也抬起头，金色的竖睛警惕的看着这突然出现的人，尾巴烦躁不安的甩动。

    “哦，我正在找它，能把它给我吗？它并不属于你。”

    洛奇腰间的银妆刀刚拔出，出现在长廊边缘的人便语气平和的开口了。

    他面容苍老，身上穿着似游侠又似刺客的服饰。

    随着他的出声，在场的几人才发现长廊边缘不知何时多了个人，国王更是惊骇的后退两步：“您是极光之刺？！”

    “是我，不过别担心国王陛下，我并不是来找你的，我只是想帮我的学徒拿回那把短刀。”

    被称为‘极光之刺’的老人笑眯眯的解释了一句，而后看向洛奇：

    “我看了你今晚的表现，你确实和雪莉说的一样，是个天生的刺客，愿意做我的学徒吗？如果你愿意的话，我可以另外给你找一把短刀，保证不比银妆刀差。”

    闻言，国王几人皆面面相觑的看向洛奇，但却没人敢说话。

    浑身紧绷的洛奇额头渗出一层细汗，抬手把手里的银妆刀抛过去道：“感谢您的美意，但我并不打算背弃骑士的守则。”

    老人接过【克里斯丁的银妆刀】点点头，身形逐渐消失笑道：“好吧，那我就告辞了。”

    身形消失到一半，他忽然又出声：“差点忘了，雪莉让我给你带个话，你拿她屁股挡的那刀，将来她会还给你的。”

    洛奇：“······”

    眼看着这位‘极光之刺’消失，浑身紧绷的洛奇几人安静无声，一动不敢动的警惕四周。

    直到禁军们架着梯子越过豁口，来到近前高呼国王时，国王才看向洛奇：

    “彼得，那位老先生，走了吗？”

    洛奇微微摇头，表示不清楚。

    刚才要不是这位‘极光之刺’主动暴露身形，他根本就无法发现这个老人。

    是高级的【潜行】？还是更高等级？

    轻吸口气，洛奇出声道：“走吧。如果他想对付我们，我们估计已经死了。”

    国王闻言立马把爱丽尔喊到身旁，并让禁军围着他们一起离开长廊。

    洛奇则拿着他那堆战利品，跃到黑龙的背上，招呼它飞到之前停落的庭院。

    ······

    上午时分，陪着黑龙吃了一顿烤肉早餐的洛奇见到了国王。

    与清晨相比，此刻的国王精神好了不少，身上也多了点小物件的装饰。

    他拿着【三鞭腿】的手抄本技能书过来，递给洛奇时开口道：

    “好了彼得，就算你不愿意到餐厅去用餐，但宣布对你的封赏时，你总不能也在这里吧？”

    “我得在这看着它。”

    洛奇结果技能书指着黑龙随意扯了个借口，而后看着88%的世界观任务道：“国王陛下，对于早上那位‘极光之刺’，您了解多少？”

    国王意外的看着洛奇道：“你不会真的想去当他的学徒吧？”

    洛奇摇摇头：“不。只是对他的实力有点好奇。”

    国王：“他的实力？你难道没听说过他的传说吗？作为传奇刺客，他的实力已经远超普通人类。换个方式理解的话，他和你身旁的黑龙一样，可以说是传奇生物了。”

    【支线任务——了解副本世界观】

    【目前进度：90%】

    看着虚幻文字跳动，洛奇心中微松。

    果然和他想的差不多，剩下的进度要从这个世界的力量体系来挖掘了。

    略作思索，洛奇继续问道：“除了这位‘极光之刺’，还有其他······唔，难以抗衡的生物吗？”

    国王闻言咧嘴笑笑，坐在一旁的椅子道：

    “当然，除了这位极光之刺，之前在王宫里任职宫廷魔法师的爱德华先生，他巅峰时便是一位传奇魔法师，只是因为研发禁咒时受到魔力反噬，实力退回到了大魔法师的阶位。”

    “还有艾尼王国的传奇战士诺萨尔，这种人类传奇虽然不算多，但几乎每个王国都有一个，至于非人种族，你旁边的黑龙成年后，便是货真价实的传奇生物了。”

    说到这，国王端起烧烤桌上的果汁喝了口润润嗓子：

    “另外还有精灵、地精、鱼人，不过那些种族距离基蒂萨王国有很长一段距离，基本上见不到。”

    洛奇安静的听着，眼前的虚幻文字随着国王的话语而不断跳动。

    【支线任务——了解副本世界观】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    当进度达到100%的瞬间，新的虚幻文字浮现。

    【副本全线任务完成，五分钟后提前结束，请玩家做好准备】

    看到这些字眼，洛奇立即更改话题：

    “国王陛下，我突然觉得爵位对我来说没有吸引力，我想追求更强大的力量，不知道您对此有什么帮助吗？”

    国王闻言怔了怔，随即反应过来道：“你的意思是，你也想成为一个传奇？”

    洛奇点了点头，期待的看着国王。

    国王皱眉沉思片刻，最终咬咬牙道：

    “好吧！这本来是打算爱丽尔嫁给你之后再给你的，但你既然开口了，我就先给你吧。”

    说着，国王从手上的戒指里取出一个骑士头盔和一把小刀。

    在洛奇疑惑的目光中，国王戴上了这个骑士头盔，并用小刀在右手食指上划出个血口。

    鲜血沁出的同时，他出声道：“把手伸出来，哦，手套摘了。”

    洛奇闻言，立马把右手的【猛毒刺拳】和【力士荣耀】摘下，而后摊开掌心递过去。

    流血的食指摁在洛奇手心，勾勒图案的同时，国王庄严的道：

    “吾，亚瑟王19世，古葛姆·基蒂萨·亚瑟，在此呼唤，古老英魂的守护，不灭英灵的庇佑，降于吾眼前以亚瑟王之血凝聚战勋于手心之人的身上！”

    随着国王的话语结束，洛奇右手手心也多了个鲜血勾勒的奇特印记。

    这一瞬间，洛奇看到了周围有虚幻身影浮现又消失，眼前的虚幻文字则久久不散。

    【获得‘亚瑟王的守护’】

