    邵阳嘴里应着，余光却始终盯视姚荃那边不放。

    姚荃和两名外国人谈话声音极低，他听不清楚，等了约有十分钟，莫利公司代表其中一人突然掏出一张银行卡递给姚荃。

    “交易了！”邵阳一见，正要起身抓人，却被苏木一把按住。

    “等一会。”苏木低声道。

    邵阳一愣, 不是交易就抓人吗？如果错过这个时机，等一会审讯就被动了。

    其他几名警察见苏木这边没有动静，他们也只得继续等，等待苏木指示。

    “姚荃的U盘没有带来，我们再等一会！”苏木压低声音说道。

    邵阳再次一愣，目光向那边一瞟，姚荃果然没有拿出U盘, 却在发信息，好似验证银行卡。

    过了片刻。她冲两名代表点点头, 随即又拨打了一个电话。

    接下来两名代表和姚荃都只是喝咖啡，不再交流。

    “U盘果然没有带来，否则他们不会继续浪费时间停留在这里！”

    邵阳看明白后，就诧异的对苏木低声问道：“苏队，你怎么知道她没有带U盘来？”

    刚才要不是苏木阻止自己抓人，冒然冲上去发现姚荃没有U盘，那就完了，对方坚持不认，自己等人就完全陷入被动之中。

    因为没有证据，只有单独银行卡，他们完全可以随便弄个缘由糊弄警察。

    如此一来，只能放人了！

    苏木没有言语，他拥有逆天技能顺风听，刚才姚荃三人虽然说话声音极低，但他却听得一清二楚。

    姚荃交谈时，明确表示自己U盘没有携带过来，只要对方价格合适, 她马上让人送过来。

    因此苏木才及时阻止邵阳盲目抓人。

    “好险！”邵阳惊了一身冷汗，沉下心继续等。

    过了不大一会，一名三十多岁的男子晃晃悠悠的走了进来，他先是扫了一眼整个咖啡厅。

    苏木等人掩饰的极好，男子当然不会有发现，他扫了一遍后，确定没有风险，这才走到姚荃桌子旁。

    男子从兜里掏出一枚蓝色U盘，递给姚荃。

    姚荃接过U盘，又递给两名代表中的一人。

    “来了！”邵阳再次就要站起身，却又被苏木眼疾手快拦住了。

    “苏队，U盘送来了？”邵阳不明白这次苏拦下自己是什么意思？U盘已经出现，现在人赃俱获，还等什么？

    “看看U盘真假？”苏木再次低声道。

    邵阳眼睛一瞥，果然两个代表其中一人将U盘插入随身携带的笔记本电脑中，然后浏览起来。

    片刻后，那名代表十分满意，对姚荃点点头, 拔出U盘收起笔记本电脑, 两人站起身, 就准备离开。

    而姚荃这边, 她和男子也不在等待，也准备离开。

    苏木一见，立即对邵阳道：“抓人！”

    当下大步走到四人面前，掏出警官证一亮，嘴里喝道：“我们是江南市警察局警察，现在怀疑你们和两起案子有关，请配合我们调查！”

    姚荃四人见苏木等人犹如神兵天降，前后左右堵住了自己等人退路，顿时吓得大惊失色。

    其中姚荃算是最为冷静的，但也吓得腿脚打颤，她们何曾见过这种场面，面对气势汹汹的苏木几人，能不害怕吗？！

    “警官，我们只是谈生意做买卖，你们为什么抓我……？”姚荃还待狡辩。

    “姚荃，你就别抵赖了，我们注意你们很久了！”苏木不屑的道。

    “姚荃？谁是姚荃，我叫佟玲。”

    说着，姚荃掏出一张身份证递给苏木：“不信你们问酒店前台我登记的身份信息！”

    苏木接过姚荃递过来的身份证一看，上面果然署名佟玲。

    “警官，你们真的弄错了！”姚荃继续喊冤。

    苏木拿着身份证对着灯光照了一照，随即冷笑一声：“姚荃，你弄個假身份证就能蒙混过光？这身份证连感应芯片都没有，制作的也太粗糙了吧！”

    苏木将身份证扔给邵阳，邵阳作为老警察，自然也能辨别身份证真假，对着灯光一照，果然没有感应芯片。

    另外还有几处也有错误。

    “这身份证制作工费最多十块钱！”邵阳嘲讽的道。

    姚荃之所以用假身份证登记，也是为了怕警方查到这里发现自己，所以妄图用假身份混淆视听，谁知被苏木抓个正着。

    “你们不能说假的就是假的，我……”鸭子死了嘴硬，姚荃仍旧胡搅蛮缠。

    可是她话未说完，旁边送U盘的男子早已吓得腿脚一软，倒在了地上，嘴里哀嚎道：“完了，完了！”

    苏木鄙夷的看了一眼姚荃：“正常谈生意会吓成这样子？”

    姚荃脸色一白，一脚踢在男子身上：“废物！”

    谁知男子不干了，跳起来回骂道：“你这个臭婆娘，要不是你，我们能被抓？都是你想钱想疯了！”

    “闭嘴！”姚荃苍白着脸喝道。

    苏木不管二人争吵，扭头对那两名外国人喝道：“还不将U盘拿出来，要我们搜身吗？”

    两名外国人战战兢兢，再也不敢硬抗，从包里掏出U盘递给苏木。

    苏木接过来一看，正是刚才男子送过来的蓝色U盘，当下点点头，连同他们笔记本电脑也扣留下来，对邵阳一摆手：“带去刑警队！”

    邵阳立即让人带着四人去下湖区刑警队。

    上了车后，苏木打了个手机给云峰：“表姐夫，U盘找回来了，我现在正要去下湖区刑警队，伱马上来刑警队检验一下U盘！”

    那头云峰一听，简直不敢相信自己耳朵，这才过去多长时间，苏木竟然就将U盘找到了！

    简直神速啊！

    电话里云峰激动地几乎都要哭了，连连道：“好好好，我马上去刑警队！”

    挂了电话，苏木又拨通了陆方电话。

    那头陆方接听手机后，虽然听苏木说U盘找回来了，也万分高兴，不过语气中仍旧有一丝落寞。

    苏木知道这是因为章珊的原因，被亲近的人背叛，这任谁都不好受！

    这时那头陆尘离接过手机询问苏木道：“你没事吧？”

    “我没事，章珊还没醒吗？”苏木问道。

    “没有。”陆尘离答道。

    苏木眉头一皱，虽然抓住姚荃，U盘一案算是解决了，但章珊被推下楼一案却没有证据显示是姚荃所为，相信以她的狡猾，不会轻易承认的！

