
此时的宁横舟，全身的红色光芒早已消失不见，但他在法阵之中尤为的突出。

他这一身太干净了，纤尘不染。

相比较之下，他旁边的赵怀安，依稀可以辨认出来人类样貌，则显得正常许多。

“宁兄弟，那吐蕃法王过来了，我们速速离开。”赵怀安不由说道。

宁横舟：“走！”

那面黑幡早已被宁横舟吸收得神异全无，宁横舟弃之如敝履，直接扔在一旁。

此时法阵虽已破，却也不是普通人能随便进入的。大宝法王命令官兵好生围着树林，自己则仗着对法阵的熟悉，一头扎了进去。

不久前，他们搜查宅院，发生通向镇外的地下通道。

四档头赵通率领了大部分官兵去追赶从地底通道逃跑的乱党，留了一部分官兵给大宝法王让其围着法阵中的赵怀安。

大宝法王的能耐，赵通是听督主雨化田介绍过的，雨化田直言，若是没有特殊手段的先天高手，被其困在法阵之中必死不疑。

而赵怀安据说停滞于半天先天境界长达八年之久，他不是先天高手，这次是铁定活不成了。

赵通对于大宝法王这种吐蕃和尚是不屑于结交的，他一介武夫，天生不喜佛、道。

但令他无奈的是，雨化田同样交待过，吐蕃和尚出不出手并不强制，随和尚的心意。但西厂一定要格外保障这吐蕃和尚的安全。

这吐蕃和尚，可是万贵妃请来的。

吐蕃和尚的目的，赵通也是猜到个七七八八，肯定和皇上有关系。

但为什么这吐蕃和尚不好好在皇宫呆着，却大老远跑到江南来搞风搞雨，还布下这邪性的法阵，这他就不清楚了。

不过，无论如何，既然赵怀安已经入了他的法阵，而他赵通得到的命令是扫除乱党，那他就继续追捕乱党好了。

出于“不背锅”原则，他还留了一部分官兵让大宝法王指挥。

这种操作，是两头兼顾的。

大宝法王这边若是事后有功，自己肯定可以分润一些，即使无功，自己也是无过的。毕竟自己分派了一部分人手，贵妃娘娘那里是可以交代的。可以说是完美无缺了。

再说，大宝法王刚刚来到法阵的中央，只是看到了赵怀安略微有些狼狈的背影。

但当他看到自己费尽心血祭炼而成的度母秘咒幡，失去了神异，如同一块破布挂在那里时，他发出了撕心裂肺的吼叫。

“赵怀安！我誓杀你！”大宝法王牙齿都要咬碎了。

……

因为没有了邪祟的阻碍，宁横舟带着赵怀安，很容易地就自法阵之中逃了出来。

他们一刀一剑，勇闯天涯。

不过甫一冲出法阵，遭遇到的就是一群毫无战意的官兵。

赵通虽然留下了一部分人手，却是其中的老弱病残。

宁横舟、赵怀安也无心动手。

一方不愿打，一方不愿意挨打，二人几乎兵不血刃，就冲杀了出去。

他们二人来到了涣临镇西的路口，在这里即将分道扬镳。

赵怀安继续保他的龙裔，宁横舟继续当他的杂货铺老板。二人短暂地在法阵中结识，再次分离。

赵怀安抱了抱拳：“宁兄弟，活命大恩，不敢言谢。日后，怀安必定相报！”

宁横舟客套了一下，忽然想到了什么说道：“赵大哥，那怀有龙胎的宫女之事，怕有蹊跷，你不能不察啊。”

赵怀安知道这位宁兄弟绝不是信口开河之人，不由怪问其故。

宁横舟：“实不相瞒，想当初，江湖人士营救那宫女的当日，我就恰好就在南都城。

令人感到奇怪的是，那些江湖高手还没有开始动手，西厂番子早已提前埋伏好了火器营。

后来，你们逃到涣临镇，西厂大队人马再次前来追捕。

所幸的是，你们逃入了大雁山，后来跳出了包围圈。

但这一次更奇怪，赵大哥你秘密藏于镇南的宅院之中，才不过半日，这里就被官兵层层包围……

当然，我只是说出我认为的可能，具体如何，需要赵大哥好好思量。”

这最后一句，明显是找补一下。毕竟，后世在网上发言，说一句咸豆腐脑真好吃，都是有可能引发骂战的。

这一切，自然是宁横舟的推理，这其中的情报都是从朱幼书和赵怀安这里得到的。

但即使是这些情报，一旦串联起来，就会令人察觉到其中的蹊跷。

赵怀安皱眉。

其实，他闯荡江湖半生，不知道经历了多少风风雨雨。这其中的古怪之处，不是不能察觉。

只是，一来当局者迷，二来这些时日，一直四处奔逃，天天不是以命相搏，就是东躺西藏，根本无心思考。

这一旦被宁横舟点破，他立即发现了其中的不对。

他顺着宁横舟的这个思路，缕清了前前后后，越想越可怕，不由惊呼道：

“莫非这一切，都是一个局？！”

宁横舟却只是笑笑不说话。这其中的许多细节，他是不知道的。他也无从自更加细致之处去印证自己的推论。自己只是做为一个和他有着“过命”交情的人，才多了这么一句嘴。

赵怀安越想越可怕，这计谋实在太恶毒了。

这是要将所有反对万贵妃一系的外戚、西厂阉党的仁人志士引虎出山，然后一网打尽，彻底剿灭！

当今圣上并无所出，不久前，皇帝乘宝船游太液池，不一小心沉船落水，随身伺候的内侍尽皆淹死，皇帝虽然被救起，但身染肺痹，昏睡不起。时局到了岌岌可危的地步。

而就在这时，一个怀有龙裔的宫女，成了能改变一切最为重要的根本。

这个计谋无比简单，却又极为凑效。

不单单是他上当了，那些江湖上的高人上当了，连那些身在局外的老大人也上当了。

全都入了雨化田的圈套了。

因为这其中的关系太重大了。

哪怕是假的，那些老大人，也会去试一试。

“宁兄弟，你救了无数人的性命！我代众位兄弟，拜谢！”赵怀安深深鞠了一躬。

骄傲如他，已经找不到何种方式来感谢这位身怀红莲血脉的宁兄弟了。

宁横舟连忙将其扶起。

“赵大哥，只不过是我的猜测而已，哪里当得起你如此大礼。”

“当得，当得。”赵怀安无比地严肃。

赵怀安还要说什么，身后传来了大队人马的声音。

依稀还有大宝法王暴跳如雷的怒吼。

所以，并不是有人天生淡定，得看有没有突破他的底线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413609"  chaptername="第25章  圈套">加入书签</a>
</div>
