    焦飞微微一惊，这枚小小的葫芦他实在熟悉不过，正是阳神榜上四大天王之一，太白剑宗现任掌教乔馗来了。

    乔馗神秘莫测，虽然没有钟神秀那般杀气无双，但却总是让人揣摩不着底细。焦飞虽然知道，此次五庄观，太白剑宗，天河剑派齐聚，就是要毁去阳神榜，救下上面的人来，但却对这位乔馗天王，总有几分畏惧。

    其实乔馗不但从未出手伤过他，还帮过他好些忙，焦飞心头思忖，但是身法却不慢，飞出了云吉星，在半路上恭候这位前辈。

    乔馗遁光迅速，路过焦飞身边时，只是微微停顿，淡淡一笑，便自掠过，晃眼飞去了七凰界之中，踏入了阳神榜内的天宫。焦飞脸色微微变化，刚才乔馗经过他身边时，焦飞能够感应到一股凛冽之极的剑气。乔馗修炼的葫芦剑诀，有如此强横剑气，本来不足为奇，但是偏偏焦飞太过熟悉这股剑气了，那绝非是乔馗所修的葫芦剑诀，演化出来的五金元符剑气，那是斩龙剑，以及其他三道凛冽无匹的法宝飞剑，所绽放的绝世锋芒。而起还有一股阴森的鬼气夹杂其中，焦飞对那股鬼气，更加是熟悉的不得了。

    “这是鬼祖徐完，炼就的未央剑阵么？他们……终于还是集全了四口后天杀伐之宝。”

    焦飞嘿然一笑，他的阴阳万剑无形葫芦，已经修炼成了纯阳，饶是未央剑阵是由未央宫和斩龙，斩凰，斩玄，斩武，五件幻神级数的法宝组成，也未必就能跟他的阴阳万剑无形葫芦争夺后天第一杀伐之宝的名头。

    只是焦飞也自明白，鬼祖徐完用四口幻神级数的飞剑，组成了未央剑阵之后，将是斩破阳神榜的最大可能。他的阴阳万剑无形葫芦虽然犀利，但是更适合用来斗法，而不是用来攻坚。阴阳万剑无形葫芦可以分化无穷剑光，有七十二元神法身的葫芦道兵和一十八位元神合道级数的无形道兵，看起来威势好大，但也因此，变得分而不专，比不过未央剑阵能把所有威力集中在一点的犀利。

    焦飞微微沉吟，也不多想，毕竟此番出手，还要看元气道人，桀沌道人，钟神秀等三位纯阳之辈大展手段，他们天河正法只不过算是陪衬罢了。毕竟天河正法在三家门派中最晚，开派的老祖尚未有人证道纯阳，底蕴上还逊色了五庄观和太白剑宗一筹。

    既然乔馗不想跟他多啰嗦，焦飞亦不会做甚多余举动。

    目送乔馗踏入了阳神榜之中，焦飞便暗自思忖一些，以前从未有想过的事情。

    按理说先天纯阳至宝共有四十八件，算上后来出世的纯阳仙根，一共四十九件。焦飞当初就在先天无极童子那里，打听出来这些法宝的名目，来历，功效，但是后来，他却从未听说过，排名在河洛天书之前的那些纯阳法宝下落。

    本来焦飞还以为，是自己见识粗陋，但是他炼化了河洛天书的九重先天神禁之后，功力大进，运用元神推演，比前已经大有进境，许多原本模糊不清，无法推算的事情，都变得一目了然起来。但饶是如此，除了焦飞现在已经知道，排名在第九的天凰镜，还有排名在第十一的阿须驼龙王转世之前的原身五帝龙幡，其余都半丝痕迹不见。

    虽然焦飞也曾想过，自己修为不足，河洛天书之前的那些法宝，说不定都已经转世，修成更高道术，所以才推演不出来，但是他总觉得有甚不对的地方。尤其是在见到乔馗之后，焦飞对太白剑宗收集斩龙，斩凰，斩玄，斩武四口飞剑，生出了一丝丝的疑虑。

    “我得了太玄丈人传授河洛天书，乔馗前辈和钟神秀前辈，似乎也得了某些大能之士许下好处……斗法胜祖师点拨过本派七祖，老丘道祖也极提携后辈，佛门更是把释陀老祖的原身都放弃了，还屡次赠我佛门妙术，甚至这些前辈连纯阳法宝都不贪得。这般境况却是有些不妥，难道……这些前辈都不须这些法宝么？或者，他们根本就是知道，自己根本得不到这些法宝。”

    焦飞如今道行又增，虽然是借助河洛天书之力，可也于前不同。他又复运足法力，瞧向七凰界，心头忽然一动，生出一个念头来。

    “难道老丘，天凰，斗法胜祖师，太玄丈人这些前辈，其实目的相同，都有什么我猜测不到的大图谋？咦！五娘也让焦师秀去七凰界碰机缘，还特意让他去极西之地，难道五娘也知道些什么？”

    焦飞微微思忖，探手一伸，把纯阳仙根抽了出来，在运用先天圣德道种隔了亿万里虚空轻轻一捞，便把天河星道场中藏有的那一件山海经取了出来，却是山字经第三卷，他用河洛天书一裹，自送去这件先天纯阳至宝之中，用混沌元气滋养，且不忙让此宝出世。

    纯阳仙根见焦飞收了山海经，却不送去虚空劫中，就有几分惶恐，叫道：“老爷怎不把他送去虚空劫炼化，却放在河洛天书中作甚？”

    焦飞呵呵一笑道：“这山海经也是有机会晋升纯阳的宝物，我放去虚空劫中，岂不是浪费了？我知道此物和你，有气运相克，谁人出世，便要让另外几件失去机缘，不过我如今也有推算出来，只怕过不多久，你就不是最后一件先天纯阳至宝了。”

    纯阳仙根微微一愣，不知焦飞为何如此说法，他出世太晚，不似五娘能知道许多事情。焦飞也不跟他解释，只是把纯阳仙根一指，说道：“如今你已经找到了五段自身，我原本推演过无数次，因为道行不够，推演不得纯阳法宝的根脚，但是如今我有了些进境，便许你一个大好处。你现在去玄宫，按照我推演的路径，便有指望，多寻回几节身躯来。”

    纯阳仙根喜不自胜，焦飞伸手一点，给了他一副星图，便放任这件纯阳法宝自去了……

