    旧学校不用去，新学校还没接到通知，江浩放假了，真是一件令人愉快的事情。

    “骑上自己心爱的小摩托，它永远不会堵车...。”

    江浩骑着自己的摩托上街，他没有汽车，不过有辆摩托，美队那种哈雷，呵呵，想多了，是死侍那种小踏板，竟然也是风骚的红色。

    今天有很多事情要做，他要努力填充自己的空间，购买自保装备。

    昨天在网上搜索了各种店铺的位置，现在他脑子里已经有了路线图，洛杉矶是美国西部超级城市，他需要的东西全都不缺，可能最缺的是钱。

    来到最近的沃尔玛超市，江浩推着小车开始采购起来，面包蛋糕，来一些，香肠熟食，来一些，各种水果，来一些，罐头不错，拿一些，奇多辣条、薯片、巧克力糖果都来一些。

    不多时就弄了半车，

    哎呀，

    太多拿不走啊，还是少买些吧，江浩又不得不忍痛把东西放回去，不过这一来一回一进一出的过程中，他的空间内就多了不少东西，哎，没办法，钱紧啊。

    在工具区，江浩又‘买’了一堆东西，板子、剪子、斧子、锤子、铁丝等等。

    “咦，还有捕鱼用的撒网，这东西或许有用，买两条。”江浩拿起来看了看，made in China，还真是中国制造的。

    提着一个大包裹出了超市，在停车场，找了一个没有监控的地方，江浩偷偷把东西收入空间。

    不过空间里收的东西，可远比买的这些多多了。

    “骑上自己心爱的小摩托，它永远不会堵车...。”江浩唱着欢快的歌曲再次出发。

    很快来到洛杉矶唐人街，走进唐人街，给江浩一种熟悉又陌生的感觉，到处是中国字，各种店铺都有，江浩之前就看过地图，很快找到一家法器店。

    “小伙子，需要些什么？”老板是个中年华裔，热情问道。

    “朱砂、黄纸、毛笔都有吗？”江浩问道。

    “当然。”

    老板去准备，江浩在店里转起来，店里摆着法器、佛具、佛道画像、檀香、莲花灯、天然香品等等，比国内的法器店都全。

    东西拿过来，江浩检查了一下黄纸朱砂，品质很不错，愉快的付账走人。

    在唐人街上，就有一家古代兵器店铺，江浩走进去，里面刀枪剑戟都不缺，他惯于用刀剑，老板介绍道：“这是中国进口来的刀剑，造型漂亮，用的特种钢，绝对结实。”

    最后江浩选了两把唐刀。

    唐刀是直剑，可以当做刀劈砍，也能当剑直刺，完全满足江浩，这里的唐刀打造的非常棒。

    不过可不便宜，两把唐刀花了江浩三千多美金。

    已经中午，江浩找了一家火锅店，还别说，这里的火锅还算比较正宗，江浩吃的很爽。

    填饱肚子，继续自己的采购大业。

    出了唐人街，来到洛杉矶最大的一家户外用品店，里面的东西非常多，江浩看到很多东西都想要，可惜价格太贵，他只能选择性的购买。

    江浩用惯匕首，平常他身上都会带上两把防身，这里自然也不例外，只是两把匕首就又花了他一千多美元。

    户外装备，很有必要来一套。

    便携式氧气罐和呼吸器，这个很有必要。

    中药店，买针灸买中药，化妆品店，购买化妆用的东西，准备制作人皮面具用。

    去到飞行俱乐部，购买滑翔伞，保命用的，这个很需要有一套。

    然后....

    然后就没有然后了，他的两万多美元，现在只剩下不到一千。

    钱到用时方恨少啊，他还有很多很多需要买的，可惜，必须结束了，否则今后他会连饭都吃不上。

    骑着小踏板回到家，时间已经到了傍晚，简单弄了一口吃的，开始制作起人皮面具，两个小时后，在浴室的镜子里，出现了一张约莫三十岁的成熟白人男子面孔，颌下留着浓密的短胡茬。

    江浩对着精致做了几个表情，镜子里的人也跟着动了，表情自然，根本看不出是人皮面具伪装，非常棒。

    回到寝室，换了一身成熟的衣服，走出家门。

    在街上拦了一辆出租车，“去18街区”，黑人司机看了看江浩，没有说话。

    洛杉矶被称做天使之城，其实他还有“帮派之都”的恶名，现实中，洛杉矶存在着大大小小的帮派有上千个，尤其是西裔和非裔帮派，据警方统计，活跃在洛杉矶的帮派分子大约有12万名。

    贩毒、控制女性从事X交易、制造枪支弹药贩卖是他们的主业，此外还包括盗窃车辆、入室行窃、街头抢劫等等。

    有一句话说的非常妙，江浩至今还记得，“在美国，治安好的区域你关不关门一样，治安不好的区域你关门不关门一样。”

    全球10大最心狠手辣帮派，洛杉矶就占了3席，18街区就是其中之一。

    最乱的就是市中心区域，富人区往往在外围区域，不过无论在哪儿，晚上八九点之后，都不要在路上行走。

    虽然这个世界拥有超能力者，可黑帮依旧没有被消灭，反而变得愈发猖獗，比现实世界只多不少，甚至一些黑帮就在邪恶超能力者的控制之下。

    江浩要去的18街区，就是洛杉矶最大黑帮之一的“18街”的地盘，一个由墨西哥族裔组成的帮派。

    虽然超能力者事务管理局那两个黑超警告过江浩，不要仗着有超能力就可以违法犯罪，这个世界很危险，不过江浩可不会被他们的两句话吓住。

    哪个世界不危险，想要真正见识这个世界的真面目，就要走进去看看。

    夜晚的洛杉矶依旧灯火辉煌，街道上到处是汽车，可当出租车接近18街区时，路上的车辆明显少了很多，街道上冷冷清清的，汽车还在开着，出租车司机就说道：“伙计，18街区到了，35美元，现在付。”

    江浩把钱递给司机。

    出租车司机接过钱，把车停在路边，江浩下车后，出租车没有片刻停留，猛加油门窜出去，很快消失不见。

    外套脱掉，露出里面的运动服，从空间拿出一个口罩，戴在脸上，只露出眼睛，带上一双手套，江浩轻轻点地，身子嗖的窜到旁边的房顶，向着街区里面窜去。

    施展轻功，在房脊间跳跃，很快来到18街区最核心的地区，越是深入江浩发现这里越混乱，基本上都是一些破旧低矮的二三层小楼，很少有高大建筑。

    他蹲在一栋小楼的楼顶，思索着如何搜索目标，就在这时，一辆汽车从远处开来，很快停在不远处一栋楼下，下来几个青年，进入房子内。

    江浩当即决定，去看看。

    三两下窜到那栋小楼跟前，找到一个窗户，身子扒着窗户往里看，江浩就发现房子里面亮着灯，几个人坐在沙发上说话，他们前面的桌子上摆着一堆的枪械。

    一个留着胡子的中年人指着桌上的东西说道：“6把手枪，6支自动步枪，防弹衣，头盔，20枚手雷，2000发子弹，你们要的都在这里了，一共8万美元。”

    对方开始验货，发现没有问题，从背后拿出一个背包，从里面拿出几沓钱放在桌上。

    “8万，你自己数数。”为首青年道。

    小胡子对旁边人点点头，旁边那个手下竟然在桌子下面拿出一个点钞机，开始点验起来，还真是专业。

    验钞的时候，小胡子问几个青年，“你们买防弹背心，不会是想打劫银行吧？”

    “你等着看新闻吧。”几个青年也不否认，笑着答道。

    小胡子瞅瞅这几个家伙，说道：“你们做什么我不管，不过我警告你们，如果你们被警察抓住，记住不要说这些枪是我卖给你们的，否则就算警察不要你们的命，等到了监狱，18街也不会放过你们，知道吗。”

    为首青年耸了耸肩，“我当然知道。”

    验钞机还在哗啦啦的点验着钞票，忽然楼梯上出现一道身影，那个小胡子在这一瞬间似乎察觉到了什么，抬头看向楼梯口，可没等他看清那人身影，下一刻就晕了过去。

    看到现金和枪，江浩怎么可能放过，从三楼打开窗户跳进去，来到楼下，一招漫天花雨，甩出一把钢珠，客厅内的七个人全部被暗器打中穴道，直接被打晕。

    跳下楼梯，江浩走到桌前，看向桌上的枪，手枪是伯莱塔M9，美军制式手枪，大量列装，性能稳定威力强大。

    自动步枪，吼吼，这把枪江浩太熟悉了，乃是有着枪王之王称号，犯罪分子最爱的步枪，AK47，据说全世界5起枪击案中就有1起是AK47做的。

    防弹衣、防弹头盔、手雷、子弹，这些也不错，江浩全部收入空间。

    验钞机终于停下了，江浩笑呵呵的把钱从验钞机里拿出来，直接收入空间。

    白天把手里的钱全都花光了，这不就又有钱了吗。

    江浩发现自己还是比较适合这种简单直白的业务操作，感觉从骨子里透出一种愉悦感。

    而且他还做了一件好事，这些家伙买了这些枪械想要去抢劫银行，自己相当于阻止了一起恶性银行抢劫案发生。

    英雄所为啊！

    又在屋里搜了一下，没有发现其他东西，看来这里不是他们藏钱或者藏枪械的地方，只是交易地点，所以没有更多东西。

    准备撤离。

    至于屋里昏迷过去的几个家伙，江浩没打算杀他们，他们明天就会醒来，不知道他们醒过来后，发现枪和钱都丢了，会是什么反应，应该会很有意思吧。

    原路返回，从三楼窗户跳出去，江浩又窜到房顶，完成了一个小目标，不过他没有立刻离开，准备再往里探探，看能否还有什么发现。

    嗖~~！

    在楼顶一点，跳向另一栋楼房，很快消失。