    此时徐洛直接回归到了外域中之后，所要做的事情，自然就是带领着这一些保护伞的成员，开始在外域之中进行着肆虐。

    虽然说之前的时候，在保护伞的攻击之下，使的大量的神灵直接被扫出出局，但毕竟这个时候，整个外域中，还有大量的神灵残留的情况下，此时和这一些保护伞成员争斗的，也正是他们。

    仅仅只是保护伞的成员，这个时候其实就已经突破了千万，虽然说这时真正能征善战的，也不过就是其中的三成左右而已，剩下大多数基本上都是走的生产者道路。

    之所以愿意加入到保护伞之中，只不过就是因为这个时候，需要寻找一个自己的庇护对象而已。

    因此这一些保护伞的成员，平时的时候，他们自然是不会直接加入到征战之中的。

    但是虽然这一些保护伞的成员，不会直接加入到征战之中，可因为他们直接是整个保护伞有利后盾的情况之下，后勤方面全部都是由他们负责的。

    整个保护伞，都拥有着如此庞大的成员，而这时候能够直接和保护伞成员进行抗争的外域之中的这一些神灵的数量，有多么的庞大，自然可想而知。

    要知道此时剩下的这一些神灵的生国，全部堆积在一起，所形成的面积，有着整个众神大陆的三分之二。

    这还是因为有大量已经被保护伞给蚕食掉了，不然的话，之前的时候，整个外域的面积更是庞大无比。

    此时这一些有着背后顶级存在相互支持的神灵，面对保护伞成员之时，自然表现得极为硬气。

    可是前面的时候，保护伞成员群龙无首，因此只不过就是各自为战罢了，但是随着徐洛这个时候，直接亲自督战的情况之下，哪怕徐洛这个时候没有出一兵一卒，仅仅只是他人站在这里，对于这一些保护伞的成员来说，就是信心十足的。

    更何况这个时候，徐洛亲自到场了，又怎么可能会没有丝毫的表示呢？

    作为一个虫群主宰，此时徐洛挥手之间，只见到场上出现了大量的虫族，随后在徐洛这一些虫族身先士卒，冲在最前线的情况之下，周围的那一些保护伞成员，一个个也是嗷嗷叫着，随后跟随着一直发动了冲锋。

    随着徐洛亲自带领这一些保护伞的成员，作战的情况之下，对于这一些保护伞的成员来说，这不亚于是保护伞的保留节目。

    事实上虽然说规模比不上那个时候，可是就性质上来说的话，其实也相差不多。

    因为这个时候，随着徐洛亲自带领的情况之下，此时一个又一个的神国，直接被他们给破灭。

    而在破灭的过程之中，徐洛召唤出来的那一些虫族，此时自然也不会有丝毫的客气。

    尤其是蜉蝣，这个时候更是勤勤恳恳的不断工作着，对这一些残破的神国不断进行采集，不过曾经的时候，这一些被采集的资源全部都是堆积在菌毯之中，随后输送给徐洛在场的其他虫族，又或者是直接运输进入到徐洛的神国内部之中。

    而此时徐洛的神界，已经晋升到星界之上去，现在正到半路之上转悠着，因此想要直接储存到徐洛的神界之中，自然是不太现实的。

    可是好在作为虫群主宰，此时徐洛拥有着主宰系统，因此这一些蜉蝣，在采集了大量的进化点之后，可以直接储存在系统之内，因此不用担心，这个时候他们采集了大量资源的情况下，却没有地方进行储存。

    以往的时候，当这一些保护伞的成员，破灭一个又一个的神国之时，那时候会有或多或少的神力，融入到徐洛的身躯之中，而当时在那样的状况之下，徐洛面对这一些突然朝着自己涌过来的神力之时，只能是将之提取出来，凝聚成为一颗颗的神力结晶。

    毕竟若是不提取的话，到时候他将会轻而易举地达到真神层次所能容纳的神力极限，那样一来的话，对于徐洛而言，是自己所不能够接受的。

    没有人想要在短短时间之内，就直接晋升到星界之上。

    可此时此刻，情形却根本就不一样了。

    这个时候对于徐洛而言，自己再也不用像是曾经时候那样，直接将融入自己身躯之中的这一些神力提炼出来。

    因为这个时候，对于徐洛而言，此时不管自己的实力如何的增长，也不过就是加强自己的力量储备而已。

    在刚刚晋升成为主神的他，此时远远没有达到自己所能容纳的极限，更何况当初真神层次能够容纳的能量，和现在已经直接跨越了神王，达到主神层次所能容纳的能量，这自然是不在同一个水平面上。

    哪怕这个时候，徐洛麾下的这一些保护伞成员，将一个又一个的神国给破灭掉，使的徐洛得到了大量的神力，但其实对于他来说，这也不过就是杯水车薪而已。

    想要快速积攒自己的神力，也只能是用信仰结晶来进行填补。

    但这个时候对于徐洛来说，此时通过毁灭其他人的神国来增添自己的神力上限，也算是聊胜于无吧。

    毕竟什么也不用做，躺着就可以有大量的神力进账，这自然是一件不错的事情。

    这个时候徐洛在众神大陆之上，贩卖种种物资，去掉天使之吻的销量的话，想要赚够一百万金币，也没有想象之中那么的容易。

    只不过是因为前面的时候，徐洛得到了情报扶持，因此早早的就开始对于大量的货物进行囤积的情况之下，现在别人有需要之时，他将这一些物品在经过一番整理，加价之后贩卖出去，从中赚取一定的差价。

    相对来说，做生意之时，很长一段时间才能够有一定的收益，此时徐洛直接驱使这一些保护伞的成员，不断对别人进行掠夺，甚至不需要从对方神国之中掠夺的那一些资源的分账，仅仅只是他的这一些人，把一个个的神国给破灭，乃至于这个时候，那一些蜉蝣对对方的神国进行采集所获取到的神力结晶，对于徐洛来说，这都是一个不小的数字。

    一点点进行积累的话，积少成多，到时候也是极为可观的。

    因为徐洛的这些虫族，冲在最前线，使得这个时候周围那一些神灵面对保护伞攻势的时候，原本还处于势均力敌的双方，这时却开始变成了一面倒的屠杀。

    这一些虫族，实在是太过于强势了！

    虽然说之前的时候，面对那一些顶级神灵之时，似乎是并没有能够发挥什么有效的效果，可那不过就是因为双方之间的实力差距太过于巨大而已。

    此时面对这一些普通的神灵之时，徐洛这些虫族，自然是绽放了强大的气势

    而随着这个时候，徐洛这一些虫族不断往前进发，此时大量的神国，直接为他们给破灭的情况之下，也就意味着这个时候，这一些保护伞的成员，距离众神大陆越来越接近。

    这也就意味着，这个时候他们即将要开始实现他们一开始时候所定下的目标。

    那就是将挡在他们面前的所有神国全部凿穿，随后直接靠近到众神大陆边缘的结界之处，从结界处直接破开口子，到时候他们这一些神灵，派遣自己麾下大量的信徒进入其中，那时候想要对某个地方进行占领之时，以他们保护伞之人的尿性，相互之间联合起来的话，哪怕对方原本实力不错，可面对保护伞之人时，再强大的实力也是白搭。

    尤其是像如今，已经知道整个众神大陆之上已经遭遇了洗牌，大量实力不够的神灵，这个时候，直接被扫除出去，剩下那一些实力强大的神灵，这个时候相互之间却是不断在划着地盘。

    只是他们能够占据多少，就看他们各自的速度，以及自己的胃口了。

    实力强大，胃口大的，这个时候自然就是直接占据了一大片区域，甚至是一整个区域。

    而那一些稍微胆小一些的，这个时候，生怕出现什么意外状况，但是又经受不住自己心中的贪念作祟，所以最终选择将自己周边的一些城市全部占据下来，与自己原本时候所占据的地方连成一片，如此一来的话就形成了一个小小的教区。

    曾经的时候，这一些保护伞成员，对于众神大陆，就是非常向往的。

    现在他们好不容易即将见到了胜利的曙光，此时对于他们而言，越是早一点靠近到边缘区，随后破开口子，直接进入到众神大陆内部之中，才是最为紧要之事。

    想一想众神大陆之上，如此庞大的地方，生活着无数人口，他们若是能够将那里给占据的话，到时候就可以尽量的发展属于自己的信徒，也让他们的实力迎来蓬勃发展期。

    至于以前的时候，那一些实力弱小的神灵直接被扫除出去了，关于这一点，根本就没有被保护伞的这一些人放在眼里。

    哪怕对方的实力不错，比他们高又如何呢？

    保护伞之人从来都不是单打独斗的，他们之前的时候，本身就拥有着属于他们各自的计划，想着当他们真正进入到众神大陆上的时候，他们这一些保护伞的成员，也绝对不能够是因为一点点利益纠纷，随后直接见钱眼开，相互之间分开。

    而是想着他们这一些保护伞的成员，全部团结在一起，将一个又一个的城市，一个又一个的区域全部占据起来，至于得到的收益，到时候在传教之时，就看他们各自的水平如何了。

    但是至少有一点，他们的想法都是共同的。

    那就是面对其他神灵之时，他们必须要做到同气连枝，直接将对方给驱赶走，那样一来的话，剩下来的土地自然就是由他们自己来做主了。

    现在越是靠近到众神大陆边缘位置，此时这一些保护伞成员，自然就显得越是兴奋。

    想着距离他们一开始时候的那个想法已经越来越靠近了，哪怕当时很多人觉得，这根本就是一个不可能实现的任务。

    毕竟那个时候，众神大陆之上，外域中拥有着庞大的神国，在这样的情况之下，即使是靠飞行，想飞到众神大陆都要很久。

    而如今挡在他们前面的那一些，人全部都被搬离了，这个时候继续挡在前面的只剩下了一部分的神国，此时甚至若是他们愿意的话，完全可以自己从天空之中飞跃进入到众神大陆边缘。

    可这对于这一些保护伞的人来说，属于是他们的信仰，这时候可不是说轻轻松松的破一个口子，然后他们偷渡进入其中就算是了事了。

    而是要将这种事情全部都给解决掉，如此才可以真正的踏足到众神世界之中。

    相比于这个时候，直接带领着外域，这一些保护伞成员在征战的分身，此时待在自由之城之中的徐洛的分身，倒是显得极为悠闲。

    这时他这一个分身，直接回到了自己在自由之城之中的店铺，此时看着自己对面那一个小女孩那副极为兴奋的样子，徐洛却是忍不住摇了摇头。

    本想着通过这一次事情，对于妮娜来说，将是一个极大的考验，可万万没有想到的是，当再一次见到徐洛之时，原本表情沉闷的女孩，这时候却是破涕为笑。

    可是之前的时候，心里面对于力量的那一种渴望，此时却直接化身成为三分钟热度，早就已经被她抛到无影无踪了。

    相对来说，这个时候徐洛回到了毁灭教廷之中的那一个分身，此时倒也是没有太多的事情。

    毕竟这个时候，毁灭教廷早就已经步入到了正轨之中，因此也不用像是曾经时候那样，让徐洛过多地对他们进行关注。

    因此这时候他的这一个分身，回归到毁灭教廷之中，此时他的这一个分身，让人给自己安排了一个地方开始进行闭关，随后这一个分身就此进入到了沉睡状态之中。

    而原本的时候，知道徐洛晋升到星界之上去的那一些羽族，和大罗族之人，心里面还有一些担忧。

    毕竟徐洛直接进入到星界之上去的话，那么到时候就完全只剩下了象征意义了。

    可是谁都没有想到的是，此时他居然会直接将自己的分身给留下来。

    这个时候他的这一个分身，也并不怎么出现在大庭广众面前，可是很显然，有了这一个分身在毁灭教廷之内进行坐镇的情况之下，对于这一些毁灭教廷的人来说，自然是极为振奋的。

    而这时候对于毁灭教廷而言，最为重要的，自然就是修桥铺路了。

    这样一个个的地方，全部连接在一起，到时候就算是想要去什么地方的时候，也可以在短短时间之内完成得了，而不再像是曾经时候那样，一个城市和一个城市之间，都隔着非常遥远距离的情况之下，相互之间进行往来之时也是非常不方便。

    此时这么多个区，想要完成对于这些地方的管理自然不是那么容易的一件事情。

    好在因为这个时候，徐洛有着足够的时间，可以来做这一些事情的情况下，只需要慢慢完成这一些就可以了。

    虽然说现在整个毁灭教廷所占据的这些区域之中，很多地方人口大量的流失，因此这时候人员和先前时候相比的话，自然是少了大量的。

    可是这一些人，这个时候在毁灭教廷之人的驱使之下，使他们投入到各行各业之中，因此这时候，各个行业都有着人前去进行处理的情况之下，有大量的人手可以进行使用。

    尤其是这个时候，不管是耕种，还是在修筑道路之时，大量的活全部被徐洛那一些虫族给包圆的情况之下，这个时候进度自然是非常快速的。

    此时整个毁灭教廷，一方面在修筑这一些道路，另外一方面，对于毁灭骑士的选拔，也从来没有停止。

    哪怕这个时候，已经拥有了两百支毁灭军团，但是对于徐洛来说，此时军队自然是越多越好的。

    尤其是这个时候，这一些军队，此时开始在毁灭教廷边缘之地，在那里进行驻守的情况之下，对于人员的需求，极为庞大。

    此时随着开始驻守这一些边缘之地之后，这个时候，空闲地军团已经没有几支了。

    因此这时候，多招揽一些战士出来，到时候自然也可以让自己能够拥有更多的空闲的兵力出来。

    想要去攻打别人，当然不可能说到时候再慢慢对这些人加以培养，而得要现在开始就对这一些人进行培养，将他们的战争素养给提升上去，到时也好方便将他们投入到战场之上。

    而这个时候，除了这一些毁灭骑士的填充之外，这时候随着一个个城市之中，开始需要修筑关于毁灭之神神殿的情况之下，此时各个地方都开始在大兴土木。

    而与此同时，随着整个毁灭区域之内地盘的增长，对于毁灭教廷来说，这个时候对于各个神职人员的需求，也是极为庞大的。

    一方面是因为这个时候，管理这样庞大的一片区域，使得他们人手空缺，还有另外一个原因，则是多了如此之多的地方之后，此时他们这一些毁灭教廷的神职人员，需要在其他各个地方进行传教的情况之下，很显然对于他们而言，传教士的需求也是极为庞大的。

    而且别看这个时候，徐洛开始在这一些地方大兴土木，将这些城市慢慢的进行治理，可事实上如同前边时候的那样，将一个个的人手直接派遣出去，潜伏到各个城市各个区域之中，却是没有丝毫的停止。

    所谓知己知彼百战百胜，只有知道别人的底细之后，到时行动起来之时，才会极为快速，因此对于徐洛而言，哪怕这个时候，自己需要将自己现有的这一些地盘进行消化，已经没有足够的余力，去其他地方进行争夺，可是却并不影响自己这个时候，提前将自己的人手派遣出去，在其他地方潜伏下来。

    只要这一些地方，有了自己的人员在那里进行潜伏，到时候徐洛直接将自己的军队或者是人员派遣出去的时候，就可以轻而易举的从内部直接瓦解对方的人。

    事实上如此作为的人，这时候并不仅仅只是徐洛自己，其实周边其他人，这时候也一样是正在做着这样的事情。

    但是因为这个时候，整个毁灭教廷，对于徐洛极为信服，而徐洛这个时候，对于整个毁灭教廷，拥有着强大的掌控力度，随后借助着这些毁灭教廷之人，对整个毁灭区域之内，一座座城市的掌控力度极为强大的情况下，哪怕有其他人派遣人员进入了这一些地方之中，若是进行潜伏的话，自然是很难能够发现他们的动机，但对方若是在暗地里做一些小动作的话，徐洛轻而易举就会知道对方所作所为。

    所以这个时候，对于徐洛而言，此时想知道这一些潜伏起来的情报人员，并不是太难的一件事情。

    以前的时候，一个个神灵只管各自掌控自己的那一片土地，因为当时整个众神世界之中，一个个地方，盘根错节，极为复杂的情况下，哪怕就算是他们将一些人员派遣到其他地方之中进行潜伏，其实意义也并不如何的巨大。

    但因为这个时候，随着这一些神灵开始独自占据一大片区域，尤其是大量弱小的生灵，这个时候，直接被剔除出去，反而使得众神大陆之上的情形变得明朗起来的情况下，对于这一些神灵来说，他们的野心，反而是得到了滋长。

    毕竟这时候对于他们而言，只要将自己所占据的这一片区域给消化了之后，到时对自己周边区域有一定的了解的情况下，到时候派遣人手进入到这一些地方之中，自然就可以顺势将之给占据下来。

    如此可以不费吹灰之力，将自己的力量进行提升，没有一个神灵会嫌弃自己所掌握的信徒数量多了。

    也就是这个时候，亡灵世界还没有彻底的扎下根来，因此此时梅林他们这一些亡灵法师，一直待在亡灵世界之内，慢慢巩固他们的力量，所以暂时并没有出来搞风搞雨。

    不然的话，到时候整个众神世界将会显得更加的热闹。

    当这一些亡灵法师，以及鬼族全部现身在众神大陆之上，甚至开始搞一些小动作的时候，到时自然会使得整个众神大陆之上，有更多的事情可以做。

    毕竟现在亡灵生物直接将整个众神世界进行扫荡，才过去没有多长的时间，因此事件并没有直接进行发酵的情况之下，现在还处于一开始回复时期。

    此时徐洛只不过就是驱使着整个保护伞在外域之中进行征战，而在毁灭教廷内部之中，这个时候却是直接沉寂了下去。

    此时所有区域，全部被连接在一起，然后由防护罩直接将之连接的情况之下，此时除了将边缘区域直接封闭之后，此时整个区域，这时却是成为了一个与世隔绝之地。

    对于徐洛而言，因为自己手中拥有着庞大物资，所以哪怕是不和其他区域之间进行往来，也一样能够自给自足，所以对于他来说，影响并不巨大。

    反正手里面有粮，有钱的情况下，对于徐洛来说，即使是和外界进行隔绝，到时候自己手中这一些资源，也足够让毁灭教廷这些人进行使用的情况下，隔绝了，也就隔绝了，根本就没有任何的影响。

    与之相反的是，这个时候其他区域之中的那一些人，此时经过亡灵生物的肆虐之后，虽然说他们占据了一个个区域，可是这一些区域损失惨重的情况下，很多人员，这个时候是没有任何收入来源，也没有什么积蓄可言的。

    所以这个时候虽然说他们将这些区域给占据下来了，但是因为这个时候，整片区域中这一些人嗷嗷待哺，没有什么吃喝东西，可以给他们使用的情况下，此时这一些神灵却开始显得头疼了起来。

    因为哪怕他们可以直接使用信仰之力，转换成为粮食，供他们使用，但是很明显，这一些神灵并不愿意做这样的事情的。

    毕竟这是得不偿失的事情。

    而且整个区域之中，如此多的人口，每日里面他们对于食物的消耗都是一个非常庞大的数字，想要让他们这一些人进行种植，随后获取新的粮食，得要经过漫长的时间才可以，这样一来的话，也就意味着他们此时必须是要一直维持这一些人的口粮，这样一来的话，损失太过于巨大，收入和投入完全不成正比。

    与其如此的话，还不如这个时候，他们花费代价，从其他地方高价购买粮食，然后运输到自己的地盘之内，提供给这些人使用，还可以把自己的损失降低到最小。

    不是每个人都像是徐洛一样，提前做好了准备，所以当时当大量的神灵各自在准备着那一些战时物资之时，徐洛却是开始对于其他一些平时生活时候所需要的物资加以储备。

    那时候战时物资价格猛涨，反而是这一些平时生活所需的东西的，价格并不如何高昂的情况下，徐洛当时在一个个地方之中购买到了大量的物资。

    以至于这个时候，他将多个区域同时进行占据，可是这些区域之中，大量的人口徐洛也一样能够将这个满足。

    更何况除了徐洛自己购买到储存起来的这大量的物资之外，其他城市之中原本的时候，本身也拥有着一定的物资储备，在徐洛将这一些区域彻底掌控下来之后，此时这一些城市之中的物资，自然也成为了他的储备。

    所以这个时候，储存在一座座城市之中的这一些物资，直接开放出来，供普通百姓进行使用的情况之下，自然就可以让他们度过这一次的难关。

    对于徐洛而言，这一切其实根本就不成问题。

    此时他更关心的，自然就是什么时候，才可以将一座座城市之间的道路以及铁路连接在一起，到时候可以供汽车和火车进行运输的情况之下，自然是非常关键的。

    越是可以提前进行运输，到时候这一些城市相互之间进行往来的情况之下，不管是人员往来，又或者是物资运输都是极为方便的。

    甚至这个时候，关心这一些铁路和道路什么时候能够真正开通的，并不仅仅只是徐洛。

    此时那一些普通百姓，也是非常关注的，毕竟这一些和他们各自基础民生息息相关的情况下，没有一个人会对此不加以关注。

    因为这个徐洛主要是将一个个城市之间的铁路和公共交通加以梳理的情况之下，其实在修路之时，长度也没有想象之中那么多。

    毕竟只是暂时将相邻的城市进行连接而已，至于更远的规划，自然不是短时间之内能够形成得了的。

    那需要进行长远规划，而现在的当务之急，对于徐洛来说，就是要将这附近的城市相互之间进行联系。

    只有这一些城市相互之间联系起来，到时候做到互通有无的情况之下，才可以使得整个毁灭教廷高速发展起来，所以自然得要先将这些事情解决掉，随后才开始长远规划。

    哪怕是有着徐洛的这一些虫族帮忙，可以大大加快他们的进度，更何况这一个世界之中的这些人，身体素质和现实世界中的人比起来的话，也要强大的多，还有整个毁灭教廷之中这一些人的实力也算是不错的，因此力气大，在干活的时候一个顶很多个。

    但是面对如此庞大的一个区域，此时想要直接完成对于整片区域之中的全盘规划，这自然是需要以百年为单位的。

    对此徐洛根本就不着急。

    完全可以一点点进行推进，更何况这个时候，各个区域中都有着不少的人口，此时一片片区域直接进行划分的情况之下，自然不是要将这所有一切全部联系在一起全盘进行修建，而是直接以局部地区作为统计，在这样的情况下，多个地方同时多管齐下，速度自然是要快了许多。

    要钱，这个时候整个毁灭教廷根本就不缺钱。

    至于要人，此时整个区域中有着大量的人手，更关键的是，还有徐洛的那一些虫族，任劳任怨任凭使用的情况之下，人力物力全部完全不是任何的问题。

    因此这个时候，只需要一点点去进行修建，到时候将这一些公共交通设施全部全盘联系在一起的时候，到时整个毁灭教廷区域，自然就会形成腾飞之势。

    对于这一些事情这个时候，大罗族自然是极为上心的。

    曾经的时候，他们所要做的事情，就是想要将整个众神大陆完全联系在一起形成统一，到时候自然就可以消除众神大陆之上，如此多的神灵，生灵相互之间不断冲突，爆发战争的事情。

    现在看似经历了一场亡灵生物的祸害，可是不得不提的是，虽然说是死亡了大量的人口，可是正因如此，所以直接将整个众神大陆执政的这一些神灵进行扫荡之后，现在只剩下少量神灵的情况之下，整个众神大陆之上，虽然说看似这一些神灵各自占据了多个的区域，可此时划分而治的情况之下，众神大陆之上的情形，反而是显得更加的明朗。

    而且这个时候，更加有秩序的情况，这一些神灵各自占据的地盘都不小，而且各自实力庞大的情况之下，想要打起来之时，也会更加有顾忌。

    而不像曾经时候的那一些人一样，相互之间有一点口角之后说打就打了。

    而且那时候属于是铁打的营盘，流水的神灵，这一些神灵来来往往，也不知道换了几茬。

    有的神灵来了，然后因为实力弱小的原因，被其他的神灵驱赶，然后直接页面消失无踪。

    而这一些神灵有的可以占据一段时间，若是有一定资源的话，到时候自己的实力就可以迅速增长起来，或许能够更上一层楼。

    但是大多数神灵，在那样的情况之下，基本上只是短暂地占据自己的地盘一段时间，随后当其他的神灵出现的时候，在经过一番纠缠之后，相互之间分出胜负，胜利者占据这一块地盘，至于失败者，要么是死亡，要么则是逃遁。

    所以那个时候的情形，自然是极为复杂。

    也正是因为这一些神灵之间攻伐不休，战争时时刻刻都在爆发的情况之下，使得众神世界之中，时时刻刻都会有大量的人死亡。

    现在虽然是也有很多人死亡，可是随着众神大陆之上的情形直接进行转变，此时有了秩序存在的情况之下，对于这一些大罗族之人来说，这正是他们所愿意见到的。

    当然了，这时候虽然说大量的神灵，已经独自占据了一大片区域，可毕竟这个时候，在整个众神大陆之上，还有着四百多个阵营，有着相当数量的神灵，这个时候直接占据着这里。

    而且此时在外域之中，毕竟还有很多神灵在那里蠢蠢欲动，因此到时候必然会有很多过江强龙直接降临过来，到时候混乱必然也是必不可少的。

    因此与其如此的话，这个时候对于他们而言，自然是要将这所有的神灵全部剔除出去，到时在整个众神大陆之上，只剩下一个神灵之后，自然就会导致整个大陆之上只剩下一个声音，那样一来的话，情形自然就会比下面想象之中变得更好。

    此时见到徐洛不声不响之间，直接占据如此庞大的区域，对于这一些大罗族之人来说，自然是极为高兴的。

    想到前面的时候，他们直接将徐洛当成他们选择的目标，此时算是对于他们的眼光非常的高兴的。

    而且不仅仅只是这个时候，徐洛占据了如此庞大的区域，更关键的是，这个时候整个毁灭教廷内部之中的这种发展局势，他们以肉眼可见的能够见得到，这一些区域之中的毁灭教廷中的普通平民，这时候脸上展现出来的那一种笑容，极为喜人。

    曾经的时候，众神大陆之上的这一些平民，他们脸上都是麻木不仁神情，所以当时的时候，他们这一些人只不过就是一些行尸走肉而已，在奋力的活着。

    可是现在这一些人脸上名为幸福的光芒，却是那么的晃人眼球。

    所以这时候，对于这一些大罗族之人来说，此时他们就是要将整个毁灭教廷的这种模式，直接推行到众神大陆，乃至于整个众神世界之中。

    这样一来的话，到时候众神世界之中的纷争将会大肆地减少。

    如此一来，负面能量的产生，也会越来越少。

    而且更关键的是，随着众神大陆之上，不会再有大肆杀戮的情况之下，自然就会导致没有太多负面能量形成。

    也就意味着，他们从根本之上，直接断了那一些虚魔的力量来源，这才是大罗族一直以来都想要做到的事情。

    相比于曾经时候，他们的那一些先祖，以及他们各自在做着的事情，看似是阻止了众神大陆之上的一些争端，可是他们所做的那一些，只不过就是杯水车薪而已。

    相比于整个众神世界无数起的争端，无数厮杀，杀戮形成的负面能量，当时被他们阻止的那一些，也不过就是笑话而已。

    哪怕当时他们将人给阻止了又能如何呢？

    转眼之间，他们离开之后，对方该打，不还是一样会打吗？

    现在他们自己却是看明白了这一切，觉得这个时候他们所做的才是最为正确的决定。

    因此这个时候，他们开始不遗余力进行培养毁灭教廷之中的这一些战士，就是要让他们在最短的时间之内，达到更强的地步。

    到时候才可以让他们有余力，前去其他地方进行攻占，尽可能的早的将整个众神世界一统。

