    “都穿手工定制的有什么意思？”慕瑾谦假装不高兴的说：“我现在都是有媳妇的人了。难道衣服不该由媳妇帮助准备吗？”

    “……”蓝裴琳觉得男人的话听上去好像很有道理的样子，于是顺从的点点头，“嗯，也对。常常穿大牌定制的衣服，穿穿大众化的衣服也好。反正你穿什么都好看。”

    “媳妇这是夸奖我身材好？”慕瑾谦唇角的笑意更浓，说实话，他非常满意小妻子的回答。

    “明天在家睡个懒觉，中午我接你一起吃饭，整个下午和晚上的时间都是你的。”

    “……”蓝裴琳一张小脸红的快要滴血，她觉得这个时候自己还是睡过去比较好。

    第二天，慕瑾谦一大早就去公司上班，蓝裴琳本想睡个懒觉，可不到八点就被陶乐乐的电话给吵醒了。

    “喂，琳琳……”陶乐乐的声音有些郁闷。

    “怎么啦？你怎么声音这样？”

    “别提了，被气的。”

    “谁气你了？”

    “还有谁，除了那个叶世杰还会有谁？”

    “可你们昨天不是和好了吗？打牌的时候搭配那么默契。我看当时你就差和他称兄道弟的了。”

    “我呸！谁和他称兄道弟！哦，以为和我玩过一次牌就可以化解矛盾了吗？门都没有！”陶乐乐忍不住低咒一声，“琳琳，我发现有句话真的是至理名言。”

    “什么话？”

    “不是冤家不聚头。”陶乐乐顿了顿，接着说，“你知道吗？昨天晚上我才知道，那个叶世杰居然和我住在同一个小区诶。昨天晚上从你家别墅出来，开到一半我的车子突然抛锚，停在了半道上。叶世杰在我后面，假心假意的问我要不要搭车。我看深更半夜的也叫不到车，只好勉为其难搭了他的车。结果悲催的发现，他和我是同一个小区的，而且隔了没几幢。”

    “啊？真的假的？那你怎么以前没遇到过他啊？”蓝裴琳听到这个消息也觉得有些惊讶。

    “我才刚搬进这个小区不到一个礼拜，没遇到过他有什么奇怪的。况且平日里我早上出门早，晚上回来的也早，又不怎么出去玩，而他早上上班比我晚，晚上又天天鬼混到深夜，作息时间和我基本上都是错开的，碰不到也很正常啊！”

    陶乐乐越说越激动，“你说我怎么那么倒霉啊！当初我爸妈买房子的时候，选了好几个地方都定不下来，最后还是我给选的。还自以为自己很有眼光呢，选的小区环境好，地理位置佳，交通又便利。可千算万算，怎么没算到小区里住着一只哈士奇，哦，不！应该是一只中华田园犬！这以后低头不见抬头见。琳琳，你说以后我这日子可怎么过啊？”

    听见陶乐乐把叶世杰比作中华田园犬，蓝裴琳不禁暗自发笑。天底下怎么会有这么巧的事情，还真的是验证了那句不是冤家不聚头诶。

    听着陶乐乐的抱怨，她也心有余而力不足，只好安慰道：“其实住在一个小区也没什么啦。你不是说了嘛，你们的作息时间不一样，几乎没什么碰面的机会。就算真的不小心呢碰到了，点个头打个招呼不就完了？还能怎么样啊？其实我觉得他也就嘴巴坏点，其他应该还好吧。难不成还会为难你？就算真的为难你，你不是女侠吗？还怕他不成？”

    “他何止嘴巴坏啊？”陶乐乐吐槽道，“他完全就是个臭流氓！你是不知道，他昨天竟然对我……对我……”

    “对你怎么样啊？”蓝裴琳的好奇心被她打开了。

    “没，没什么啦。”陶乐乐想了想还是不把昨天叶世杰在水槽边调戏强吻她的事情告诉蓝裴琳，免得闺蜜帮她打抱不平告诉了慕瑾谦，到时候弄得大家都尴尬。

    陶乐乐停顿片刻说道：“他竟然对我言语上各种调戏，你也听到了呀。”

    “哦，你说这个啊。我刚才不是说了嘛，他这个人就是嘴巴坏点而已。再说了，人家不是还让你搭车，很绅士的把你送回家了吗？”蓝裴琳说完这句话突然笑了起来，“乐乐，说句话你别不开心。其实我觉得，他和你挺像的。都有些得理不饶人。”

    “放……”陶乐乐气炸了，但到底没有说出后面那个字，“蓝裴琳，你丫找抽是吗？拿我和中华田园犬比。我和他哪里像了？我那是口才好。他那是嘴贱。哦，不，人更贱！你要是再拿我和他比，咱俩友尽！”

    “好了好了，我开玩笑而已，那么当真干吗？”蓝裴琳笑着投降道，“你特意打电话给我，就是为了和我说这件事？”

    “也不全是啦。”陶乐乐拿着手机坐在飘窗上，“本宝宝心情不好，想问问你，今天下午有空吗？我想约你逛街。”

    “今天下午啊？”蓝裴琳咬着嘴唇有些为难，“恐怕不行诶。我和瑾谦约好了……”

    “吼！原来是被老公包了时段了啊？”陶乐乐笑的贼贼的，“好啦，没事儿，你陪老公要紧。我自己逛逛去。”

    “乐乐，真不好意思啦，要不星期天陪你？”

    “不用啦。难得一个双休日，你又新婚燕尔的，还是陪老公吧。况且你现在是已婚妇女，要遵从三从四德。”

    蓝裴琳：“……”

    挂了电话后，蓝裴琳还在回味那句“要遵从三从四德”。切！什么三从四德？蓝裴琳嗤笑一声，就这女汉子嘴里也能说出三从四德这几个字，够新鲜的！

    被陶乐乐一个电话给扰了清梦，此时蓝裴琳睡意全无，只能起床洗漱。

    收拾妥当下楼的时候，正巧遇到从外面回来的冷寒和蓝菲儿。

    “你们两个去哪儿啦？这幅模样？”蓝裴琳上下打量了一番穿着运动装满头大汗的两人。

    “姐，我们去小区跑步锻炼了。”蓝裴琳说话的时候依旧气喘吁吁。

    “你们俩吗？”蓝裴琳觉得这个美少男美少女的组合实在养眼，即便是汗流浃背的模样也无不透露着青春的气息。

    “是啊。舅妈。”冷寒用手拨了拨前额的刘海，那动作着实帅气，“每天早上坚持锻炼一个小时，这是我身体健康的秘诀。”

    “嗯。”蓝裴琳很是赞同，“学习重要，身体更重要。菲儿，这点你还真要向冷寒学习学习，你的体质就不大好。”

    “知道了，姐。”蓝菲儿有些害羞的点点头，“我从今天起就开始跟着他锻炼了呀。争取把身体锻炼的棒棒哒。”

    “嗯，好！”蓝裴琳微笑着替蓝菲儿整理微微凌乱的长发。

    “舅妈，要不下次你和舅舅也加入我们？”冷寒说。

    “我们？”蓝裴琳一愣，随即笑了起来，“不过你得先问问你舅舅的意见。如果他同意，我自然没意见。”

    “舅妈，你不能老这样！”冷寒不满的看了她一眼，“怎么能什么事情都看舅舅的脸色呢？你得有自己的主见，现在都什么时代了，怎么还夫唱妇随？”

    蓝裴琳：“……”她想说自己这么说是权宜之计好吗？其实她很懒，不是不爱运动。而是让她起早锻炼，这不是要她命吗？早上的时间多宝贵，能多睡一分钟就多睡一分钟啊！为了不驳冷寒的面子，才把慕瑾谦拉出来当挡箭牌。

    没想到居然被扣上了个怕老公的帽子。真是……

    “那个，冷寒，刚才你不是说有题目要请教我吗？”蓝菲儿拉了一下冷寒的袖子，朝他挤挤眼，“赶快上楼把题目拿出来。”

    “……”冷寒满脸黑线。这女人撒谎都不会。什么时候他冷寒用得着请教她题目了？

    “快走啦！”蓝菲儿不由分说，拉着冷寒就往楼上走。

    看着两人的背影，蓝裴琳自言自语道：“这两个小鬼什么时候关系变得那么好了？”

    刚走进二楼的书房，蓝菲儿便被冷寒一个壁咚按在门背后，男孩长腿逼近，湛黑的眸子直视着她：“你到底要教我什么？”

