    第76章 独孤雁的价值

    林佑要将朱竹云送去的地方，当然是秘密地下室。

    之前在阿银的帮助下，对于独孤雁的调教工作，算是取得了初步的成效。

    因为阿银严格执行林佑的命令，除此之外软硬不吃，无论对方是多么恶劣的性格，在她手里都会吃瘪。

    看管工作交给除阿银之外的任何人，林佑都不太放心……

    地下室内——

    “阿银，这个女人就交给你了，千万要看管好她……宁愿直接杀了，也一定不能让她跑了。”

    林佑当着朱竹云的面，对着阿银红润的俏脸，认真地嘱咐道。

    阿银点点头，没有多问什么。

    但林佑注意到，她望向自己的眼神中，多了一些发自内心深处的柔和。

    在阿银似水柔情的注视之下，林佑又想起了方才与她的那一场“宣泄”，身体竟又开始蠢蠢欲动了。

    “完了，奇怪的阀门一旦打开，就再也关不上了……”

    林佑心中想着，目光扫过阿银红艳的唇瓣。

    那记忆中令人难忘的湿潮、软糯触感，如一股电流般从某一点传至全身，让林佑禁不住打了一个冷战。

    不可描述的画面再次出现在自己的脑海……

    “主人、主人？”

    阿银发现林佑竟在发呆，心中略感奇怪，轻轻叫了两声。

    林佑回过神来。

    不知为何，老脸一红。

    他连忙集中精神，帮助阿银将朱竹云关押好。

    “你会后悔的……”

    朱竹云全身被束缚着，仇恨的眼神盯紧林佑，半怒半笑，“我劝你最好直接杀了我，不然终有一天让我逃出去，你在这个世界上，就别想有立足之地了。”

    林佑眉头一皱，“是吗？你的靠山就是星罗帝国吗？那我也要劝你一句，老老实实呆着，好好活下去，然后看着我灭了星罗帝国……”

    “痴人说梦！”朱竹云骂道。

    “是不是梦，你以后会知道的……”

    林佑随口回答。

    他不想与朱竹云继续说下去了。

    于是侧过脸，看着蜷缩在一旁、一言不发的独孤雁，开口对她说道：“你爷爷来找过你了，独孤雁。”

    听到这句话，独孤雁浑身一抖，脸色瞬间更加难看了。

    果不其然，林佑接着说道：“可是，他被我们的人击败，然后逃了回去……侥幸捡回一条命。”

    “什么！？”

    独孤雁抬起头来，惊恐地望向林佑。

    她没想到连自己的爷爷都没办法战胜他们。

    她想要逃离这个地方，恐怕是永远不可能了。

    但这些话里也有好消息。

    至少，独孤博知道自己的孙女在哪儿……

    “我劝你还是祈祷没人来救你吧，他如果胆敢再来，我必不会饶他……”

    林佑厉声“虚空”威胁着独孤博。

    他说这番话的目的，除了让独孤雁死心之外，还能够借此震慑朱竹云。

    果然，朱竹云喃喃念了两遍，“独孤雁、独孤雁，莫非是‘毒斗罗’独孤博的孙女？”

    “没错。”林佑回答。

    朱竹云心中暗惊，皱起了眉头。

    独孤雁听了这番话，跪坐在地上精神萎靡，整个人都颓了下去。

    林佑望着她的反应，暗暗点头。

    不错，他要的就是这个效果。

    他并不打算长久关押独孤雁，因为这样对自己没什么好处。

    林佑手底下的人，都是要尽自己所能，在各种位置上“发光发热”的，他绝对不允许有人一直吃白饭，就算是囚犯也不行。

    而独孤雁是可以“废物再利用”的对象。

    但在使用她之前，林佑必须对其恶劣的性格进行严苛的调教。

    不破不立。

    首先他要做的，是打破独孤雁的侥幸心理和一切希望，让她清楚的认识到自己的处境。

    而所谓的“立”，就是让她学会接受林佑提供的“崭新生活”，抛弃过去的自己，成为一个新的“独孤雁”。

    环境，是可以改变一个人的。

    尤其是一名因为有强大的靠山，性格扭曲到骄横跋扈、心狠手辣、睚眦必报的人，当她的靠山再也靠不住的时候，她的性格必然会做出一些改变。

    而当她的这些改变，能够让她过得比以前更好……

    她就会再也不愿意回去了。

    这个过程需要时间，但林佑还年轻，他有大把的时间来做这些事。

    就像是将“疾风魔狼”大黄养大一样，他很喜欢这种将一个弱小的魂兽，亲手培养成强大魂兽的养成过程。

    而对于人，也是一样……

    林佑望着无精打采的独孤雁，走上前去，指尖轻轻挑起她的下巴，低声问道：“独孤雁，你最近又偷偷发动武魂了？”

    独孤雁瞳孔一缩，慌忙摇头，“没、没有！”

    “不用说谎，我又不是阿银，不会对你做什么的……但是我想提醒你，你的‘碧磷蛇’武魂只要继续修炼蛇毒，必遭毒性反噬，这毒性会让你寿命大减，比常人少活至少五十年。”

    “怎么、怎么会……”独孤雁半信半疑。

    只听林佑继续说道：

    “独孤博早已经毒性入骨，怕是没几年活头了，但你的人生才刚刚开始……

    之前我用技能，将你魂力中的毒素消解去了，你应该察觉得到吧！

    但我今天前来，发现你魂力中又一次充盈了毒素，这分明是发动武魂的结果。

    我劝你暂时不要再使用武魂，否则跟‘毒斗罗’一样毒性入骨，就算神仙都救不了你。”

    林佑的言语如此直白。

    听完他的话，独孤雁脸上满是震惊之色。

    林佑说得这些话，全都对上了。

    怪不得最近，她发觉自己身体格外的舒适，再也没有往常修行武魂时的不适感。

    而那一天，阿银对自己说过，林佑耗费精力为自己驱毒。

    后来因为她趁阿银不在，尝试着用武魂挣脱手脚上的铁链，于是，那股不适感又回来了……

    她从来都没有怀疑过自己的武魂，爷爷也从来没告诉过她，“碧磷蛇”武魂的弊端。

    没想到、没想到告诉她这些的，竟然会是自己的敌人！

    “你、你的意思，不就是为了防止我反抗吗？”

    独孤雁小声说着。

    可看她的样子，对自己的话完全没什么信心。

    她知道林佑说的大部分，很可能都是真的。

    但她还是说出了自己最信心满满的理由，“如果修炼‘碧磷蛇’武魂会导致自己中毒，爷爷为什么不告诉我？他绝对不会害我！”

    “呵呵……”

    林佑咧嘴笑道，“你爷爷自己也不知道呢，怎么会告诉你？”

    “……”

    独孤雁心里升起一阵绝望。

    如果林佑所言属实，那意味着独孤雁如果想要活命，就再也不能使用武魂了。

    一名魂师却不能使用武魂……从某种意义上来说，这是另一种“死亡”。

    连她一直崇拜着的、一直视为靠山的爷爷，都没办法处理这种情况。

    独孤雁彻底绝望了。

    可林佑就像是能看透对方心思似的，在她心情低落到极点的时候，突然将“希望”抛了出来。

    “说实话，这种问题，我能够解决，整个斗罗大陆可能也只有我能够解决了。”

    “！！！”

    独孤雁猛地抬起头来，眼神炽热。

    “但是……我好像没有理由救你。”

    林佑抱起胳膊，悠然笑着。

    独孤雁心情就像是在坐过山车，刚捡起“希望”，又失望地垂下头去。

    “呵呵，是啊，你恨不得我死……”独孤雁摇摇头，“将我关在这里慢慢折磨，也是为了发泄心中的仇恨，毕竟我杀了你的女人，你、你有权力报复……”

    “嗯……”

    林佑点点头，“很不错的觉悟。”

    说着，他再次抬起独孤雁的脸，说道：“但是，我现在不想杀你，如果你能向我证明你的价值，我或许会饶你一命，然后再救你一命。”

    “我的……价值？”

    独孤雁眼中燃起了希望。

    虽然她不太明白，林佑口中的价值是什么意思。

    但显然，她如果能在某种方面对林佑多少起到作用、有所帮助，“价值”……自然也就有了。

    “你跟我来吧，从今天起，你就可以离开这间地下室了。”

    林佑说着，便将独孤雁手脚上的铁链都打开。

    恢复了久违的自由，独孤雁握着自己发红的手腕，看着上面一圈深深的痕迹，低声问道：“你要放了我吗？”

    “对，我要放你回去，领着你爷爷再来报复……”

    林佑的一句玩笑话，让独孤雁惶恐起来。

    放人，是不可能放了……

    那么，他想要自己证明什么价值呢？

    独孤雁抬起头来，望着林佑的笑脸，似乎明白了什么……

    “走吧。”

    林佑说了一声，前面带路。

    独孤雁歪歪扭扭地跟在他后面，踩着楼梯，直到打开门，才终于重新见到了阳光。

    ……

    推开一间房门。

    林佑伸手指了一下，“这就是你的房间……接下来，你可以以侍女的身份留在这里，也可以加入我的军队‘林中营’，随你选择。”

    “侍女？军队？”

    独孤雁反应了半天，脑子都没有转过来。

    林佑口中所谓的“价值”，就仅仅是这样吗？

    这样微弱的“价值”，不可替代吗？

    独孤雁迷糊了。

    她脑子一热，双手拉开自己的衣带，衣物从雪白的肩头滑落。

    纤瘦妖娆的身子，在空气中变得僵硬起来。

    “你说价值、我不懂，我只能向你证明，我身为女人的价值……”

    她转身坐到床上。

    芳草丰美的保护区向着林佑花朵一般绽开，粉瓣含露，毫无掩饰。

    林佑被她大胆的行为震住了……

    他将目光艰难地移动到独孤雁脸上，只见她表情淡淡，似乎已经对这种事不在乎了。

    “哼、无趣……”

    林佑死撑着嘴硬。

    他强迫自己将脸转向一边，严肃地说道：“独孤雁，你还是没明白我的意思……你以为把自己的身子给我，就能让我救你？你还是没明白……”

    他转身打开房门，走了出去，“在你考虑清楚之前，就先休息一下吧……”

    “砰！”

    门被关上了。

    林佑的脚步声在房间外慢慢走远。

    独孤雁依旧保持着那个姿势，目光落到了天花板上。

    “价值么……”

    她迷茫了。

    但躺在松软的床上，身体传来的舒适感并非虚假。

    “好软的床啊，连这里的床都格外的软……”

    独孤雁起身捡起地上的衣服，披在肩头，系好衣带。

    她慢慢走到窗前，朝下方看去。

    楼下是一片空地。

    在空地上，一个巨大的、半透明的蜘蛛形东西，引起了她的注意。

    “那是……！？”

    独孤雁心中一凛，随后趴到了窗户上，想竭力看清楚那东西。

    林佑走了过去。

    一个高瘦的老人，从院角处的侧门进来，也直径朝那“奇怪事物”走了过去。

    院墙边。

    一只身体足有四米高的黑色大蜘蛛，从坑底爬了上来，来到林佑的面前。

    “那是魂兽！？主人……不，林、林佑竟然在养魂兽？”

    这惊人的发现给独孤雁带来的冲击，不亚于得知自己早已经身中剧毒这件事。

    而那只魂兽……

    单从外形上看，就是一只修为年限极高的可怕家伙。

    “怪不得、怪不得他说爷爷被击败了，豢养这么恐怖的魂兽，如果没有一定的实力，那完全就是找死。

    他的实力，或者说他们的实力，比我已经见到的还要强得多……

    这么说……爷爷真的被击败了？”

    独孤雁趴在窗前，情不自禁地将头探了出去。

    楼下。

    林佑一边伸手“调戏”着人面蛛皇，一边与杨无敌交谈着。

    他们正在讨论关于眼前的这个“蜘蛛蜕”，到底应该怎么处理。

    “人面蛛皇剧毒无比，这个‘蜘蛛蜕’里面含有的毒素，与它体内的相差无几，如果拿来制毒，想必会是很好的材料。”

    杨无敌紧紧盯着眼前的大家伙，对林佑说道。

    “嗯……但如果仅仅用来制毒，似乎有些浪费。”

    林佑托着下巴，认真思索着，“杨族长，不知道您是否养过毒物呢？”

    “当然养过，我们‘破之一族’擅长制毒，可这材料并不好找啊！因此，我们族内都有专门种植药材、饲养毒物的人员。”杨无敌回答道。

    “你们当然也饲养过蜘蛛类的魂兽吧，那么……你们是怎么处理这东西的呢？”林佑接着问道。

    (本章完)

