
萧裕说“您是先太师完颜宗干的次子。而宗干是太祖皇帝的庶长子，论年龄比完颜亶的父亲完颜宗峻要大，只不过宗峻是太祖皇帝的嫡长子而已。所以您和完颜亶同是太祖之孙，凭什么是立嫡而不是立长？如今皇帝昏庸，正是您举大事之时，某愿竭力以从”其实早在完颜亶即位当初，完颜亮便心存觊觎。现在回到朝中，面对昔日功臣全部谢世、皇后专权、皇帝发疯的局面，完颜亮终于再也抑制不住自己的野心，秘密笼络了高怀贞、大兴国等一大批人，准备弑君夺位…

绍兴19年（1149）1月15日，完颜宗贤被罢。以完颜勖为太师、领三省事。完颜亮为尚书右丞相兼都元帅。完颜亮的大哥完颜充为尚书左丞相…之后是完颜亮的生日，金熙宗命近侍大兴国前往赐物，皇后裴满氏亦有附赐。也许是这点惹动了完颜亶的神经，他追回赐物，且把大兴国打了整整100杖…昔日安禄山曾用血淋淋的教训告诉世人：对待近侍是不能这样粗暴的。可惜已发了疯的金熙宗根本没有意识到这一点。

日，完颜亮调任左丞相，他的右丞相由完颜宗本担任、都元帅由完颜宗敏担任。完颜宗敏的左副元帅由完颜宗贤复职担任。6日，完颜宗贤重被加封为太保、领三省事。月1日，唐古辨被任命为尚书左丞，原尚书左丞完颜秉升任平章政事。月19日，完颜亮加封太保、领三省事。

4月17日，天象示警。日左右生青赤黄珥、太白犯月。金国太史立即上奏将有大臣作乱，不利君王。1日，京师风雨大作，雷电震坏寝殿鸱尾，甚至有火烧入寝殿，金熙宗不得不临时去别殿睡觉。6日，利州榆林河中有龙相斗。大风吹坏民居、官舍，瓦木人畜皆飘十数里，死伤数百人。金熙宗为消除天变，命翰林学士张钧起草罪己诏。结果张钧把罪己诏写的太‘深刻’了，再加参知政事萧肄一番谗言，金熙宗大怒，命卫士将张钧拖下殿去，杖责一百！没死？朕亲自来杀！5月7日，张钧被冤杀。

金熙宗问群臣“张钧谤讪，谁使为之”完颜宗贤答“太保完颜亮”9日，完颜亮被赶出朝廷，领行台尚书省事。完颜亮路过北京临潢府时，特地去见了北京留守萧裕“我欲就河南建立位号，先定两河，举兵而北。君为我结诸明安以应我”

6月9日，都元帅完颜宗敏被任命为太保、领三省事兼左副都元帅。而由左丞相完颜宗贤兼都元帅。

8月11日，金熙宗与宰执大臣们决定将辽阳、渤海的百姓迁到中原去。有一叫高寿星的侍从不愿背井离乡，便去请求皇后裴满氏。裴满氏把这事向金熙宗一说，完颜亶再次神经病发，杀萨哈、杖完颜秉德。

金熙宗再次召回此时正走到幽州城西南5公里的良乡县的完颜亮。完颜亮以为自己逆谋事发，大恐。9月17日回到朝中，得知皇帝是让自己担任平章政事，完颜亮确定皇帝的神经病是越发越严重了，自己必须先下手为强，于是加紧了与左丞唐古辨、右丞相完颜秉德、大理卿乌达等人的串联。这一情况被一叫特斯的左卫将军密告给皇后“辨等每窃窃私议，窃疑之”皇后再报告给皇帝。金熙宗大怒，把他的女婿驸马唐古辨召来“尔与亮谋何事？将如朕何”将唐古辨杖责一顿，余皆不问。

19日，完颜宗本被任命为太保、领三省事。完颜宗敏领行台尚书省事。完颜秉德为尚书左丞相兼中书令。刘筈任平章政事。

10月，金熙宗诛杀其弟完颜元、完颜扎拉及左卫将军特斯、还有阿林、达兰兄弟。11月，金熙宗最后最疯狂的神经病表演！完颜亶忍无可忍，一口气亲手杀了皇后裴满氏、德妃乌古论氏、还有瓜勒佳氏和张氏两个嫔妃…这之后，金熙宗终于彻底疯了！见了血的刀子像被冲开的堤坝，积压了近15年的怨毒像洪水一样冲了出来，完颜亶觉得整个世界都对不起他，身边每一个都是坏人，他受够了，再不想忍，只想痛痛快快地报复！在这过程中，很多人血肉横飞…

这让所有人都心生恐怖！生怕哪一天屠刀会落到自己的头上！于是大家商量了下，决定先下手为强，进行金国历史上第一次弑君行动！

1月9日夜，这帮人带刀进入金国皇宫。大兴国是侍卫，有进宫符信；唐古辩是驸马，熟悉内廷，这让一切进行得静悄悄地，直到摸到金熙宗的寝宫大门外。那一晚，金熙宗和往常一样喝醉了，由于他每天都要砍人，所以手边常备一把宝刀。同样由于每天都要砍人，所以谁都躲了他…

寝宫内声息皆无，突然间大门被撞开，一群人蜂拥而入…黑暗中宿醉的金熙宗突然惊醒，他习惯性地向床边摸去，想抓起他的宝刀。可什么也没。夜是那么的黑，来人是那么的急，他只来得及在床边沿上划了几下，刺客们就到了！

第一刀(额垺楚克砍的)时他仍在找，第二刀(完颜思恭砍的)时他倒下了，也许这时他会发现随身宝刀原来就在床下不远处，可什么都晚了…

大兴国是他的贴身侍卫，事先只是把刀从床上放到床下而已。之后几刀是真正致命的，砍他的人牢牢按着他，致使他喷溅出的鲜血染红了这个人的头、面、衣衫——完颜亮！

金熙宗至死也不会相信：杀他的人居然是完颜亮！他俩幼年时曾生活在同一个屋檐下，那时金熙宗6岁、完颜亮岁，两人不仅是堂兄弟，更有亲兄弟一样的过往！

刺客们在皇帝的血泊中喘息，他们成功了，历史记载着他们的名字：额垺楚克、完颜思恭、完颜秉德、完颜乌达、大兴国、唐古辩、完颜坦贞及完颜亮。完颜亮在他堂兄的床上坐下，确立了金国第四任皇帝的地位。这时天将破晓，他换上龙袍走向前殿…完颜亮开工，金国一片血色！

他做的第一件事是宣召女真皇室当时资格最老的两个亲王：他的叔叔曹国王完颜宗敏、堂弟葛王完颜褒上殿。这两人当天还真在一起，已喝了一夜的酒。

完颜亮下令立即处死醉醺醺的曹国王完颜宗敏！理由只有一个：这老头是金太祖完颜阿骨打的亲儿子，只此一条，必须杀了！

白发苍苍的老王爷不甘被杀，在金殿上“左右走避”躲避武士，结果“肤发血肉，狼籍满地”就在大殿上被当场杀死！当时所有人战栗，边害怕边自我安慰，完颜亮也是不得已，既篡位怎能不以杀止乱？

可大家马上就发现：这居然只是开始！

接着，完颜亮下令废完颜亶为东昏王。剥夺了他的帝号。只是完颜亮无论如何也想不到：此时被他放过的堂弟葛王完颜褒（未来的金世宗完颜雍）会为金熙宗恢复名誉，却把他降为海陵王…于是金史最后认定：完颜亶是金熙宗、完颜亮是海陵王。

之后，完颜亮赏赐功臣：完颜秉德为左丞相兼侍中、唐古辨为右丞相兼中书令、完颜乌达为平章政事、完颜思恭为左副点检、额埒楚克为右副点检、完颜坦贞为左卫将军、大兴国为广宁尹。完颜勖等0人各自进爵增职…

11日，完颜亮责问参知政事萧肆“张钧何罪被诛？尔何功受赏”肄不能对。完颜亮说“朕杀汝不难，人或以为报私怨也”于是将其除名禁锢。

16日，完颜亮在太祖庙中召完颜秉德、唐古辨、完颜乌达、完颜思恭、额埒楚克、大兴国六人，赐以誓券。只不过大家如要将完颜亮的誓券当真的话，怎么死的都不知道…

7日，完颜亮追尊其父完颜宗干为金德宗。

提前来看一下金国第四任皇帝海陵王完颜亮都干了些什么：

完颜亮诬陷金太宗子孙们谋反，派人四下追捕，把散布在广阔大地上的金太宗子孙自东京留守完颜宗懿以下70余人全抓起来，一个不饶都砍掉…金太宗绝后！

之后轮到完颜秉德。这是杀金熙宗那晚上的同伙，位高权重、造反坚定，是完颜亮的好帮手。可杀字临头，一样全家都死！杀完后，大家惊醒：咦，这人原来是大太子完颜宗翰的孙子哎…完颜亮也发现了，那好，除他全家外，搜捕完颜宗翰其余子嗣50多人，全杀了…完颜宗翰绝后！

一大堆尸体中，有四个人是独立的：完颜亨、完颜亨儿子完颜羊蹄、完颜亨的两个老婆。尸山血海，按说四个不算什么，可杀了后金国立即动荡，什么反响都有，因他们是完颜宗弼的独生儿子、单传孙子、两个儿媳妇。怒的人说这真是疯了，杀谁也不能杀金兀术的单传子孙，那是女真人的英雄。也有人抱以冷笑，这就是报应，当年金兀术屠兄杀弟，首开金国皇室自相残杀之端，这时天道好还，也让他自家尝尝滋味…完颜宗弼绝后！

杀完勋贵杀功臣！那天晚上合伙闯进金熙宗卧室的人，只有三个活了下来。一是完颜亮本人、一个是大兴国、另一个是完颜亮妹夫完颜坦贞。

大兴国升官发财，终完颜亮之世，此人稳如泰山。完颜坦贞很久之后死于完颜亮的继任者，当时他和儿子们一起被砍头，孙子们却都保全了下来，其中有一个外孙大有来头，就是后来的金章宗完颜璟。这是仅有的两位幸存者，其余那些人死亡统计表如下：

完颜乌达死于早退，那是个阴雨天，他觉得阴冷的天气里在松软的棉被里睡觉很享受，就回去了，于是全家掉了脑袋。不！他老婆没死，一直幸福生活在完颜亮的后宫里…

额垺楚克死于一次占卜，也就是算命。说实话这本是当时的一件正经事，无论哪个民族的谁都在做，从最文明的宋朝到远方还处于萌芽混沌期的蒙古人都在做，有什么错的呢？可这位功臣就因此有罪，不仅全家都死，连尸骨都被烧成灰，丢进了大河里…

完颜思恭更是匪夷所思，他之所以死居然是因总是向完颜亮的嫡母请安。谁让完颜亮亲妈死得早啊？完颜亮把这位嫡母当亲妈敬，迎接时亲自捧着两根大棍子，请嫡母责打，以赎没及早迎养之罪。都这样隆重了，下属们能不跟进吗？可居然成了被杀的罪名…当然，该嫡母不久也死在完颜亮手里…

唐古辩是在和完颜亮闲聊时出的事。那天完颜亮心情非常好，拉着唐古辩走进大金国最庄严的地方——宗庙。他们在完颜阿骨打、完颜吴乞买、完颜亶的画像前转来转去。突然间，完颜亮像是有了个大发现，他惊喜地说“爱卿，你看太祖皇帝的脸，那双大眼和你长得很像哎”之后唐古辩就死了…

总结一下：完颜亮杀了很多人，基本上都是男人。至于女人，据传说都被他收藏了。具体情况请参照明人写的画本小说《金海陵纵欲身亡》，里边内容是相当地限制级，以至让人怀疑它的公正性。但又有《金史.后妃传》与之前后呼应，那可是正史啊，难道也有假？

综上所述，完颜亮是个没半点人性的色鬼加屠夫！没错，这就是他在历史中的定位！可与这些相比，另一些事就被人选择性的忽略了…

如政治。完颜亮边杀人如麻、边大刀阔斧改革金国。前面提过金熙宗把女真祖制改为汉民族的“三省六部制”这很好，可完颜亮仍不满意。他把“三省六部”改成“一省六部”三师、三公等都成了虚衔。元帅府、都元帅也都撤销，军权由皇帝直接掌握…

如文化。公正地说：完颜亮是一文学天才，他是整个金国所有皇族加在一起算，最杰出的一位诗人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909945"  chaptername="熙宗遇弑篇">加入书签</a>
</div>
