    第828章  水与火的对撞   

    继‘影缝’之后，姜毅再次按照自己的技能创造出了一招威力巨大的杀招！   

    姜毅知道，自己除了能力赐予自己的各种奇异能力之外，其它他个人的战斗能力太过弱小！单纯的战斗，姜毅甚至都不是郭寒雪的对手，更不要说，本身就学过武艺的肖文君、李回雨、阿雅！   

    但是姜毅足够聪明，他根据自己所长，观摩其它人战斗时的杀招，再次创造出适合自己的招式！   

    ‘影杀’不同于影缝针对群体攻击，这是姜毅模仿李回雨家传的李氏刀法走快刀路线，影杀追求的就是快，速度快，出刀快，收刀快！快到极致的那种！黑五抬头看着姜毅暴冲向天际，接着就是一道漆黑的光芒一闪即逝！   

    眼前一花，高空中巨大的火鸟居然瞬间尖叫着向地面砸去！   

    “轰！”

    姜毅的刀此时已经归鞘，他在空中下降的时候，盯着下方尘土中的庞然大物！   

    右手高抬，猛然向下方压去：“水瀑！”

    空中数不尽的水流疯狂的在头顶化成一道洪柱，随着姜毅用力的向下一挥，轰然的砸中下方的火鸟！   

    “啊！”

    碰到水的火鸟就仿佛身上被泼了热油，放声尖叫中，海量的水雾升腾而起，黑五被水雾扑中，顿时痛苦的呻吟，这雾气温度高的吓人，只不过远远的被扫中，黑五的皮肤就被烫的通红！   

    姜毅快速的坠入白雾之中，落在地上，脚下的水淹没了他的皮靴。

    姜毅并没有放松，死死的盯着浓雾的中心！   

    “啊！”

    突然，一只长满獠牙的鸟嘴突袭而来，直奔姜毅的脑袋咬去！姜毅虽惊不乱，身体一晃，原地瞬间跳上高空，下方的火鸟巨大的身体快速的冲过姜毅的脚下！   

    姜毅双眼一眯，身体猛然落下，重重踏在火鸟宽厚的背上！   

    “啊！”

    火鸟感觉到了身体的异样，顿时回头喷出一股烈焰！姜毅右手向前一挥，一道水幕直接挡在自己面前！火焰与水幕撞在一起，倾刻间在白雾中，居然将水幕生生煮沸！   

    姜毅趁着这个间隙，死死的站在它的背上，双手一拍，四周的空间变的格外潮湿，地面上的水汽仿佛活过来一般疯狂的跳动：“水泊年华！”

    

    “轰！”

    无数水柱冲天而起，巨大的浮力将姜毅的身体引向天空！   

    黑五震惊的看着眼前居然出现了一个一眼望不到边际的水域！水域中，数吨数的火鸟在疯狂的挣扎，而姜毅却浮在它的上空，身体自由飘浮，神态轻松，丝毫没有在水中痛苦的表情！   

    姜毅当然不会痛苦，拥有鲛人血脉，姜毅在水中可以自由呼吸！看着被巨量的水包裹住的火鸟，姜毅笑了，哪怕这只鸟实力再强，但是也只不过是四阶变异兽，面对四阶异能，还是专克火系的水系异能，它也只能无力的挣扎！   

    不过姜毅不打算等它自己窒息，右手张开冲着火鸟！五指微缩，顿时，火鸟四周的水居然开始疯狂的压缩，将水中的火鸟也带着动弹不得，只能痛苦的嘶吼，但是却因为在水中，而被堵的连叫声都传不出来！   

    姜毅眼中闪过一丝狠意！猛然用力一捏！而就在这时，被挤压的全身都开始溢出鲜血的火鸟猛然暴睁双眼，两道激光瞬间射向姜毅！   

    姜毅大骇，他没想到在这种情况下，火鸟居然还能攻击，极细的火焰直接穿透水域瞬间射穿姜毅的肩膀！   

    姜毅在水中痛苦的叫喊，伤口不断的飘出溢红的鲜血。

    而就在姜毅被击伤的同时，火鸟猛然双翅一震，无量火焰爆发，将火鸟彻底的点燃！   

    而更让黑五万万想不到的是，此时的火鸟周身火焰因为太过剧烈，居然将四周的水崩开，在水中形成了一个巨大的汽泡……   

    黑五看着惊险万分的战斗，整个人大脑都处于档机状态！他这不是在看电影吧？

    

    以前他所碰到的那些真的是异能者吗？

    为什么和姜毅的异能相比，他身边的那些异能者就和小孩子过家家一样……姜毅咬牙按着伤口，他没想到，火鸟居然在如此对它不利的情况下，还能拼死反扑！   

    看着在水泊年华中居然挣脱开来的火鸟，姜毅越发的觉得这只火鸟极为古怪！它的强大完全超过了四阶的水准！甚至之前斩杀的五阶鼠王都不是这只大公鸡的对手！   

    火焰之中，火鸟此时彻底化成了一只火影，强大的火力甚至将四周的水都蒸发一空！   

    眼看着‘水泊年华’将要分崩离析！姜毅知道，不能再等了，如果再让它逃脱出去恢复自由，自己就真的一点机会都没有了！此时的姜毅也几乎疲惫力尽，左肩上的伤口让他暂无法使用黑刀，即使能用，他也没把握一击毙命！   

    咬着牙，姜毅万般不愿，却也只能痛心的使用那招……   

    双脚一踏，姜毅踏浪而行，快速的接近火鸟，而火鸟看到姜毅，也是仇人相见，分外眼红，顿时尖叫着猛然扇动翅膀，海量的火羽瞬间射入水中！   

    划出道道水泡射向姜毅！姜毅急忙在水中躲避，可是火羽哪怕在水中威力下降，但是姜毅毕竟不是真的鲛人，身体无法灵活自如的行动，只躲避了第一波，接着身上就被刺入数根火羽！   

    姜毅护住一脑袋，痛苦的强忍着没有叫出来，嘴角飘出淡淡的血雾。

    火羽过去，姜毅全身都被染红，但是他已经和火鸟异常的接近。

    

    火鸟疯狂的左突右撞，凶残的直冲姜毅扑来！姜毅放下右臂，无人发现，手臂下，姜毅的双眼居然化成了银色！   

    一双毫无感情的银色双眼，阴森的盯着扑来的火鸟！   

    “啊！”

    不知道为什么，火鸟在与姜毅对视的那一秒，突然警钟大作，向来不知道退缩的它猛然一震翅膀，全身火羽炸开，惊恐的盯着姜毅！   

    姜毅阴冷的一笑，眼中银光大作，额间猛然亮起，数道细长的银链快速射出，就像是一条条银蛇，事情奇快的射向火鸟！   

    火鸟尖叫着想要后退，但是在‘水泊年华’中，只靠火焰挣开的空间实在有限，只用了一秒，火鸟直接被两道银链瞬间缠住双翅，身体一顿，另外两从道银链直接将它的脖子和身体缠住！   

    “唳！”

    火鸟仿佛感知到了什么，它疯狂的挣扎，但是身上的银链就像是无法摧毁，凭它如何挣扎，根本挣脱不掉！但是它挣扎的越厉害，银链另一头的姜毅表情却越发的狰狞！   

    四条银链的前端坠着一颗尖锐的箭头，突然刺入火鸟的体内！   

    火鸟如遭重创，身体明明还在雄烈的燃烧，但是身体却死死的僵在原地！姜毅左手失灵，右手一把扣住一腰间的短刀上！   

    短刀仿佛感应到什么，束缚在上面的铁链节节断开，四周的水居然冒出大量的汽泡，将姜毅彻底的包围在其中……   

    晴斗和唐冰刚刚解决了那边的麻烦，正拼命的冲着那颗巨大无比的水球冲过来，远远的就看到水域中仿佛有一颗红色的太阳正在疯狂的挣扎！   

    二人急不可待的赶过来，晴斗大喊：“老大，等我来帮你！”

    

    当二人冲到水域外的时候，姜毅已经蓄力待发，一声暴吼瞬间抽出了短刀：“拔刀斩……居合……虎威！”

    

    “吼！”

    整个水域仿佛临近爆炸，在外的三人根本看不出里面发生了什么，晴斗震惊的抬头，他此时身心俱震，腰间的刀仿佛都在颤栗！他感觉到了一股强大的刀意……   

    “嗷！”

    仿佛一声虎啸，水域中，一只完全水作的巨大老虎突然出刺，接着从天而降，重重扑向下方的火鸟！一声惊天的水爆，整个水泊年华在火鸟疯狂的尖叫声中瞬间爆开！   

    就仿佛洪水临世，唐冰一把扯过发呆的黑五，还没来得及逃跑就被大水冲了出去！   

    而晴斗顶着洪水死死的站在原地，却双眼发窒。

    

    “轰！”

    一声惊天爆响，水泊年华彻底爆开，接着一道红色的身躯从水域中飞出，直接砸出数十米远，重重的轰在地面上，将地面砸出了一个数米宽的坑！   

    三人在水中勉强稳定住身体，晴斗一抬头，就看到‘大雨’中，有一个人影正无意识的从空中掉了下来！   

    急忙冲上去，看到果然是姜毅，顿时不顾自己会不会受伤，一把接住倒栽下来的姜毅，两个人直接滚了出去，摔出了好远！姜毅缓慢的睁开眼睛，发现护着自己的晴斗，顿时虚弱的说道：“快，去看看那只鸡死了没事！”

    

    晴斗点头，急忙先给姜毅灌了一瓶药剂，强忍着全身被砸的痛苦冲过去查看火鸟的情况！   

    火鸟的身体巨大无比，甚至超过了一头大象的体积，晴斗很快就找到了它，看着原地近十米宽的大坑忍不住一嘴大了嘴巴，从坑边滑下去，小心的接近火鸟！   

    此时的火鸟趴伏在坑中一动不动！晴斗小心翼翼的接近它，望着这个庞然大物，心神巨震，这个就是老大战斗的怪物吗？

    

    哪怕它就趴在自己眼前，全身都是伤，却仍然散发着一股让自己双腿打颤的威势。

    强撑着胆子靠近过去，晴斗看着火鸟身上的伤势震惊的连表情都呆住了……   

    

    

