    夏珠：“？？？”

    她赶紧将嘴巴闭上。

    哎嘛，这种时候了，还什么猪肉不猪肉的！

    夏珠只想说一声！

    大boss！你刚刚弹钢琴的样子帅呆了！

    这边，席寒城的目光看向了众人，带着与生俱来的的震慑力：“夏珠，不需要学会弹钢琴，因为她如果想听的话，我可以随时为她弹。”

    话音刚落，一片哗然。

    席家谁不知道，席寒城是什么性格。

    对谁都是冷漠无比。

    可现在，竟然愿意为了一个女人随时弹钢琴？

    席寒城的表妹堂妹们，心里一阵酸滋滋。

    她们可是想找席寒城合拍一张照，拿出去炫耀一下，席寒城都不理她们的啊！

    而夏珠，一阵晕晕乎乎。

    哎嘛。

    席寒城说，只要她想听，随时为她弹钢琴？

    所以，这就是受宠的滋味吗？

    “另外，我席寒城至今为止，除了夏珠，从来没有带过一个女人回来，今天我带她来，就是要告诉你们所有人，她，就是我认定的女人。”

    “她的出身她的背景，我比你们更了解得清清楚楚，我愿意接受，你们就没有资格妄议！我席寒城决定相守一生的女人，也绝对不是拿来被人议论的！”

    说到这里，席寒城的目光看向了还在气愤不已的葛璐亚，声音漫不经心中带着锐利：“葛璐亚，你嫂子让你给她伴奏是你的荣幸，以后你嫂子如果还有雅兴的话，随时准备为她伴奏。”

    葛璐亚：“？？？”

    什么！

    让她随时准备为一个平民伴奏？

    葛璐亚的眼中都要喷出火。

    可在触到席寒城眸中的锐利时，葛璐亚终究是胆怯了。

    她只能心不甘情不愿说一句：“表哥，我知道了。”

    席寒城握住了夏珠的手：“我的未来夫人，你们也见了看了，那么今天就到此为止吧，我的未婚妻肚子饿了，我要带她去吃肉，今天就这样了。”

    夏珠：“……”

    “等等。”夏珠忽然说道。

    她再次看向了在场所有人，声音清透而又诚恳：“在座的各位，都是席寒城的亲人，我今天来到这里，是抱着想和各位成为亲人朋友的心态来的。”

    她是真很重视今晚这场见面。

    否则也不会特地装扮一新。

    甚至还穿上了高跟鞋，话说这高跟鞋穿得她脚都快要酸死了。

    只是没想到，她一来，就迎来了众人的讥讽和奚落。

    丝毫不留情面。

    夏珠知道，这些人看不起她，打心眼看不起她。

    要不然她作为席寒城公开宣布的女人，多少也要给点面子的。

    所以，她索性以牙还牙。

    对于看不起自己的人，不需要示好。

    越示好，越看轻，越得好欺负！

    不如露出自己的獠牙，让他们忌惮，让他们不敢欺负。

    “我尊重在场的每个人！”夏珠继续道：“但我也认为，尊重是互相的，从来不是单方面的付出，所以若你们愿意尊重我，我也会给予你们在场每个人最大的尊重！”

    “我想，我的未婚夫和我未婚夫的母亲，都会很赞同我说的话。”最后，夏珠深深看了兰琳夫人一眼。

