    “ENCE上半场丢的分实在是太多了，这让他们下半场没有时间来打一些极端的战术，NAVI就是抓住了ENCE这一点心理，慢慢用他们上半场建立起的比分优势，硬生生将ENCE给拖死了。”

    玩机器分析道：“其实双方的实力差距并没有想象中的那么大，我刚才去查阅了一下数据，发现ENCE是全世界火车百场胜率最高的一支队伍，所以他们在第一张图获胜的可能性是很大的，可惜他没有把握住这个机会，被NAVI给翻盘了。

    图二倒是没什么特别好说的点，ENCE战队内的5个人都不是那种典型的枪男，最出名的也就是六道狙神allu。

    但是allu在图二陷入了哑火状态，导致他们队伍不论是搜集信息，还是反控图拿寄走，都十分艰难。

    下半场虽然调整地很快，可上半场比分丢的实在是太多了，这就是我刚才所说的一些问题。”

    总结完上一轮比赛之后，玩机器顺势就打了个广告，然后说道：“不过观众朋友们也不用着急走开，马上就是赛后采访。

    今天的赛后采访应该是火男和苏醒两个人，因为今天他们两个都打出了自己的名场面，一个是短枪格洛克手撕AUG，另外一个则是史无前例的手枪局6杀。

    从另外一个角度来讲，其实他们也输得不怨，毕竟NAVI现在的状态那么夸张，一场地图上能打出两个名场面，两个关键的回合，就将ENCE的士气全打了下去。

    平常的比赛玩机器早已经当了逃兵，但今天他实在是走不了，之后还有被子和业绩的比赛，这也是为什么他还留在这里和观众们一起看赛后采访的原因。

    ……

    对于NAVI来说赢下这场比赛算是有惊无险，之前他们对于这场比赛并不是特别的重视。因为ENCE始终并不是一只特别强力的队伍，就算是在世界范围内作为一匹黑马出现，也经常是靠allu一个人顶着。

    所以在赛前他们只是简单的观看了一下ENCE之前的比赛录像，并没有做非常深入的研究。

    这种大意让他们在第1张地图上尝尽了苦头，好在图一是有惊无险地拿下了。

    图二又是他们自己选择的地图。

    选择这张地图主要是因为，队内的分析师看出了ENCE整体在远距离对枪中的命中率非常低，所以他们主动选择了这张地图。

    简单地在位置上庆祝了一下，他们一起走向ENCE那边和他们握手道别，接下来NAVI进入四强，之后依旧需要去竞争这个Major冠军，而ENCE的卡托维兹之旅，到此为止了。

    苏醒陆续地和一个个芬兰队员握手，只在allu这里多停留了一会。

    最主要的原因还都是不熟。就allu一个人经常在fpl出没和他们有过一些交集。

    苏醒拍了拍allu的肩膀：“六道狙神名不虚传！”

    他看了苏醒一眼，翻了个白眼：“你的突破也是像fpl一样，还是那么的离谱，我都想向官方举报你了。”

    对于allu的夸赞，苏醒表示很受用，嘴角也挂起了微笑。

    苏醒转身向着舞台后面走，allu则是落魄地收拾自己的外设，转身朝着休息室走去。

    来到后台的苏醒先去上了个厕所，然后再回到了休息室。

    一打开休息室的大门，就看到里面热闹非凡。

    电子哥正在和他的老婆视频通话。

    S1mple和B1ad3在吹上局比赛上自己几次精彩发挥。

    小熊也做来到了休息室等待苏醒。

    至于他怎么进来的，当然是NAVI团队给了工作牌，才能让她在整个后台里面畅通无阻。

    nafany在坐在一旁闭目养神。

    火男无聊地看着休息室里的电视机。

    “sasha你上一把完全都隐身了，还好意思说，要不是火男和电子哥站出来接管比赛，我们还得打图三。”B1ad3毫不忌讳地有话直说。

    他和NAVI一众队员的关系都非常不错。

    曾经和S1mple、电子哥都是队友。

    也是火男的引路人。

    苏醒这个人更是好相处的很，所以他也没有什么需要刻意去避讳的。

    看见苏醒来了，S1mple转过头来，拉着苏醒：“你来说说，上一回合不是我们两一直顶在那，局势早就崩盘了，他硬说我们两是局外人。”

    B1ad3立马对S1mple的话给予否定，赶紧摆了摆手：“你别信他，我没说过。”

    “嘿，你刚说的话就不承认是吧。”S1mple立马就要用手去看B1ad3的后颈肉。

    B1ad3一个躲闪，就脱离的S1mple的攻击范围，藏在苏醒身后：“我只说过你这把是局外人，没说过人家苏醒是局外人。”

    “人家苏醒这把数据第二，你倒二，你说个鸡掰。”

    S1mple反驳道：“我拿第一的时候没见你夸过我，我好不容易倒数一次，就被你抓到了。”

    “你过来我们细说。”S1mple撸起袖子就想要将苏醒身后的B1ad3扯出来。

    苏醒看着仿佛两个三岁小孩一般玩闹的队友，一把将两人扯开。

    “这都多大人了，还在计较这些东西。”

    “幼不幼稚啊。”

    双手抱胸，闭目养神的nafany符合了一句：“就是就是，得像我一样，成熟一点。”

    S1mple作为曾经CSGO最强的嘴臭王，当然不能忍，直接反驳：“像你一样这么亚撒西嘛。”

    苏醒和火男听着瞬间蚌埠住了，在休息室放声大笑。

    nafany装酷的姿态瞬间被打破，满脸通红地上来要和S1mple掐架。

    这是敲门声响起，众人停止打闹。

    小助理从门口走了进来。

    “大家安静一下，我们需要接受赛后采访了。”

    B1ad3整理了一下衣服，问道：“有没有指定人员？”

    “指定了，让第一场的MVP苏醒和第二场的MVP火男去。”

    “怎么又是我们！”两人发出哀嚎。

    小助理耸了耸肩：“或许是你们俩打得好？”

    “什么时候打得好也是一种错误。”

    小熊看苏醒抱着头一脸难过的表情，还以为出了什么事情。

    苏醒就将事情讲给她听。

    熊念念是哭笑不得，最近她才能够看得到真实的苏醒。

    却没想到一直在CSGO里面掌控雷电的他，在生活里面却是和小孩子一般。

    “不就是一个采访嘛，有什么害怕的。”

    苏醒揉了揉脑袋：“天天找你采访，你怕不怕。”

