一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               因杀阵无法命中，导致更多的洪荒人，遭了波及，成片的化作血雾，其中，不乏洪荒大圣，封禁了空间，也貌似没吊用。

    “混蛋。”各族头领震怒，皆头悬法器，攻杀而来。

    “挡我者死。”叶辰喝声铿锵，敛去了外相霸体，手持着道剑，一路冲杀，都不看谁是谁的，去切西瓜，一路冲一路杀。

    “给吾镇压。”一尊梼杌大圣杀至，催动了一方神印，凌空而来，神印如山岳一般沉重，还未真正落下，空间便崩塌了。

    “滚。”叶辰冷哼，一巴掌抡翻了那神印。

    “灭。”姬凝霜杀到，一剑斩了梼杌头颅。

    “死吧！”上百尊洪荒大圣围至，上百尊法器横空，威压连成一片，碾的星空炸灭，皆有神铁铸造，勾勒出了毁灭异象。

    叶辰瞬化混沌大界，笼暮了他与姬凝霜，加以防御。

    上百尊法器降下，打的混沌界崩裂，却是没能攻破。

    这一瞬，姬凝霜开了瑶池外相，加持准帝兵，一掌横扫了百尊法器，连上百尊大圣，也被震得吐血后退，脸色满是震惊。

    打退了百尊大圣，两人未停留，直奔东方冲杀。

    “小小圣王，哪走。”穷奇族一准帝暴喝，席卷滔天血煞扑来，非一般的准帝，一掌遮天蔽日，寂灭的道则，漫空飞舞。

    这次，换姬凝霜了，一掌隔空拍出，打破了掌印。

    要不咋说配合默契，她出手的那一瞬，叶辰便开攻了，一记八荒斩，斩退了穷奇，还未稳住脚跟，姬凝霜又到，一指神芒，给其胸膛，戳出一道森然的血洞，帝道仙法，重创道根。

    为此，两人也付出了血的代价，叶辰被准帝器击中，圣躯崩裂半边，姬凝霜玉肩中了一箭，仙体的血，染红了洁白仙衣。

    “杀。”洪荒大军自四方围来，如滔天骇浪，欲淹没二人。

    “滚。”叶辰依旧强势霸道，毫无招式可言，乱砍乱劈。

    姬凝霜也干脆利落，开了道之魔道，踏血而行。

    一条血路，被杀出。

    然，他二人虽强，却也架不住对方人多，频频喋血。

    四方星空嗡隆不断，一座座传送门浮现，皆有洪荒族大军涌出，包围圈外，又有包围圈，一片挨一片，一层加一层，足有几千尊准帝器，镇守在四面八方，将这片星空，彻底封禁。

    那是一片黑色的汪。洋，足五千万之多，如一张黑幕，遮了浩宇星空，再难见光明，那一张张面目，皆狰狞如恶鬼，獠牙尽露，闪烁森然之光，一双双赤红的眸子，皆盈满暴虐之光。

    比起洪荒，叶辰与姬凝霜他们，就如两粒沙尘了。

    然，他们虽渺小，但在漆黑的汪。洋中，却极为刺目，一尊如八荒战神，金芒四射，一尊如盖世女王，风华绝代，成片的洪荒人扑上去，成片的被灭，浩瀚的星空，被血雾染成猩红。

    咕咚！

    鼎中的众人，都吞了口水，被叶辰两人，惊得说不出话。

    北方星空，帝道传送门显化，如潮人影涌出，玄荒的修士先到了，可望见这一幕，无论老辈小辈，皆惊得险些栽下星空。

    “起码有五千万吧！”小猿皇登高望远，瞪的俩眼发直。

    “还真是，一次比一次动静大。”夔牛啧舌道。

    “真是瑶池，她还活着。”南帝神眸如炬，在人海中，寻到了那道倩影，正与叶辰一左一右，在洪荒大军中，拼力冲杀。

    “分明已葬灭了，咋又活了。”小九仙挠了挠头。

    “着实诡异。”中皇和西尊喃喃，亦是很想不通。

    “你还是那般风华绝代。”龙劫的笑，有些沧桑。

    “你何曾这般看过我。”灵族神女满目幽怨，白了一眼龙劫，“你晓不晓得，你已成亲了，你晓不晓得，她是别人的妻子。”

    “晓得。”龙劫一声干咳。

    每逢此时，巫族神子的双眸，都会冒火，而古族神女，却在撇嘴，还是真是一串儿，得亏蛮族神子已故，不然会更热闹。

    还是北圣专注，不言也不语，只看叶辰，看的心神恍惚。

    说话间，又有几座域门显化，诸天帝子级也到了。

    “五千万洪荒大军，围杀两个人修，着实讽刺。”青帝之子风俞，忍不住的冷笑，饱含的是愤怒，有此战力，天魔入侵时在哪，一个个龟缩不出，打诸天的人修，却是个顶个的猛。

    “玄荒的东神，竟真还活着。”诸天帝子沐阳唏嘘。

    “他二人之强，更甚当年。”天缺帝子离风秋惊叹道。

    “已超越帝子级，绝对少年帝的级别。”一众帝子猛吸一口气，这个时代，真盛产妖孽，并非一个是两个，奇迹般的还是一家人，若说这个时代有人成帝，那两人，是最有希望的。

    “哟，哥几个都来了。”东周武王淞羽和日月神子炙炎也到了，非大帝之子，却硬挤到了帝子堆儿里，这乍一看，也的确没啥违和感，论战力，他俩也不弱，最主要的是有上进心。

    “可有带帝器来。”两人都揣手，瞟了一眼众位帝子。

    “应劫狂潮未曾结束，谁敢妄动帝兵。”天朔悠悠道。

    两人干咳，倒是把这茬忘了。

    众帝子级皆未再言，只静静望着，无论小猿皇等人，亦或他们，都只做观战者，没有要助战的意思，好像就是来看戏的。

    以他们对叶辰的了解，这么多洪荒人扎堆儿，五千万人的阵容，不搞出点儿大动静才怪，而那所谓的大动静，必是天劫。

    更多的传送域门显化，来自星空各方。

    啧舌声、震惊声、唏嘘声，连成一片海潮，对荒古圣体又现世，虽有点儿意外，却在意料之中，但对姬凝霜，那是真的想不通，死都死了，咋又活了，与当年的叶辰，真如出一辙。

    他们家的人，都不会死？这样一句话，在世人的心中回荡。

    而对洪荒大族，人修就满目愤恨了，典型的窝儿里横，兵强马壮的，有种去跟天魔干哪！天魔回回来，就属你们躲的快。

    后到的人修们，也都杵的板板整整，一副看大戏的姿态，哪有要帮忙的架势，嗯……他们千里迢迢而来，就是来看表演的。

    每逢遇见洪荒扎堆儿，那可不能乱往前凑，纵不被洪荒族灭了，也会被天劫劈死，圣体叶辰的小心思，诸天人都门儿清。

    人修门儿清，可洪荒大族，就有点儿当局者迷了，一个个都猛的一逼，玩儿命的往前冲，斩了荒古圣体，可是能封王的。

    要不咋说，洪荒的脑瓜都不好使呢？

    或者说，是都不长记性，不长记性没事儿，交点儿学费，见点儿血，啥都懂了，此番荒古圣体，会教教他们，啥叫套路。

    一片仙光飞散，大楚的域门也到了。

    东凰太心、月皇和第五神将，联袂走出，望见那如汪。洋的洪荒大军，也忍不住的冷笑，冰冷的杀机，无限拓向四海八荒。

    当年，诸天人修战的何等惨烈，都不见洪荒援助一兵一卒。

    如今，为围杀两个人修，竟出动了五千万大军，何等的讽刺。

    身为诸天门的守护神，东凰太心颇有希冀，只愿下次天魔入侵，也让天魔的铁蹄，踏遍洪荒，也让那自诩为高等种族的人，见识一下何为血与骨，纵洪荒葬灭，也是他们死有余辜。

    “杀，给吾杀。”

    “斩叶辰者，立地封王。”

    “生死不论。”

    洪荒的怒吼，如万古雷霆，震颤着万古仙穹。

    大军中，叶辰和姬凝霜还在冲杀。

    奈何，洪荒势大，饶是他二人的战力，也难杀出，神躯已崩溃不止一次，浑身血壑，触目惊心，真就如两尊浴血的战神。

    然，他们的战绩，却也是震古烁今的。

    定眼遥望而去，洪荒被杀的尸骨成山，血流成河，滚滚的血雾，荡满了那片星空，连点点星光，也被染成赤色，整个世界，如被鲜血洗过一般，血淋淋的，仅仅看着，都心惊肉跳。

    喊杀声，不知何时湮灭。

    洪荒未再攻杀，黑压压的人影，布满四方，将叶辰二人死死围着，数千准帝兵，复苏神威，已瞄准他们，时刻准备轰杀。

    再瞧洪荒人的面目，已狰狞的扭曲，舔着猩红舌头，笑的阴森可怖，五千万人的围困杀，在他们看来，叶辰再无力回天。

    “一群鼠辈。”正中心，叶辰身形踉跄，连提剑的手，都在打颤，真是杀到了力竭，砍到了手软，脚踩的是洪荒的血骨。

    “这等阵容，该是够了。”姬凝霜轻语一笑。

    “我瞅瞅。”叶辰踮起了脚尖儿，一眼望过去，全特么洪荒的人，自然，也能望见诸天的人修，都揣着手，等看大戏呢？

    “瞅啥呢？”上官玖扒着鼎口，也在探头看。

    “老爹在清点人数呢？”叶灵嘿嘿一笑。

    “来，都别闲着。”唐三少很自觉，给众人一人塞了一块记忆晶石，准备拍下精彩的画面，身为诸天人，哪能不知圣体的尿性，人少就朝死打，人若是多了，那就得好好作作妖了。

    这边，叶辰已收了眸，轻轻一拂手，将姬凝霜收入了大鼎。

    说时迟，那时快，他豁的一个回眸，对洪荒，露了一个迷人的微笑，两排牙齿，雪白雪白的，杀了这么久，也该出王牌了，人大老远跑来，好不容易扎个堆儿，得送一份厚礼不是？

    “老夫掐指一算，此处应该有掌声，啊呸……天劫。”诸天的老辈，各个已成神棍，一手捋着胡须，一手有模有样的掐算。