    楚玄辰为难地道：“这种事要是被别人发现，可是杀头的大罪，我突然不敢去了！除非你陪我去，给我壮壮胆，否则我还是不去算了！”

    见他这样说，龙坤只好道：“那好吧！那我陪你去，这样总行了吧？”

    说着，他谨慎道：“不过，大哥，我冒着风险为你筹谋，全都是为了你，到时候你见到圣女时，可要替我保密，别把我供出去。”

    “你放心，阿坤，这件事只有天知地知，你知我知，我绝对不会告诉第三人。而且你做这一切都是为了帮我，我又怎么会恩将仇报，把你供出去？”楚玄辰坚定地拍着胸脯。

    “这样就好。”龙坤点头。

    到时候，他先把大壮带到圣女的房间。

    等大壮行事时，他再躲起来就行了！

    这时，楚玄辰笑得咧开了嘴，他一巴掌拍在龙坤的肩膀上，豪气道：“阿坤，你对我真好，有你陪着我，我就有勇气了！那我这就回去换身干净的衣裳，再准备准备，等你的通知。”

    “好，等到深夜大家都睡熟之后，我再来叫你。”龙坤说着，一脸便秘地揉了揉被拍得酸疼的肩膀。

    “嗯，那一言为定，我先回去了！”楚玄辰和龙坤击过掌之后，便一脸兴奋地朝他的小院子走去。

    看到他这副样子，龙坤眼里闪过一丝狞笑。

    太好了，事情成功一半了！

    -

    然后，龙坤迅速地来到东厢房，见到了白樱落。

    看到他走进来，白樱落忙问道：“怎么样，龙坤，那乡巴佬答应了么？”

    “岂止是答应，他一听到可以得到圣女，别提有多兴奋了！只是没想到他胆子那么小，非要我陪他一起，否则他不敢去，你说他怂不怂包？”龙坤道。

    白樱落道：“这没见识的乡巴佬就是这样的，有色心没色胆。行，到时候你把他带到西厢房之后，你就离开。等他一行事，我就赶紧带着人去抓奸！”

    说到最后，她的眼底满是阴鸷的冷意。

    龙坤阴笑地摸着下巴，“好，到时候我再去通知大祭司，要是让大祭司看到圣女和一个乡巴佬在房里偷情，他一定会气坏的。”

    “哼！岂止是气坏，他可能会气得想杀了云若月！哈哈哈！”白樱落狞笑起来。

    笑完之后，她突然看向龙坤，感激中带着关心，“龙坤大哥，这次的事，多亏你帮我，真是辛苦你了！”

    看到白樱落眼中的关心，龙坤是十分的感动。

    没想到他暗恋了多年的女神，竟然也会关心他，他简直是受宠若惊。

    他忙握住白樱落的手，满眼深情：“樱落小姐，不辛苦，为了你，我做什么都心甘情愿。”

    见他握自己的手，这一次，白樱落并没有拒绝，反而扣住他的手，以示回应。

    她适当还是要给他一些希望。

    这样他才能死心塌地地为她办事，关键时刻，他也不会出卖她，会更忠于她。

    她叹了一口气，“哎！龙坤哥，要不是云若月处处欺负我，我也不会让你去整她。我也是被她欺压的没办法，快没活路了，所以才……”

    说到最后，白樱落耸动着双肩，像只脆弱又无助的小白兔。

    见美人委屈，龙坤心疼不已，“樱落，你不用说，我懂，我都懂。原本你才应该是圣女，结果这个云若月一来，就抢了你的身份、地位、宠爱，甚至是公子。她把你的一切都抢走了，害得你失去公子和国师的重视，成了国师府可有可无的弃子，我怎么会不懂你？”

    听到这话，白樱落心中十分触动。

    她道：“龙坤哥，我没想到，你竟然如此懂我，也理解我的处境。”

    “我从小就喜欢你，又怎么会不懂你？”龙坤痴痴地看着白樱落，“樱落小姐，我知道你现在备受冷落，这一切都是那个云若月害的。你放心，我一定帮你除掉她，让她身败名裂，帮你夺回属于你的一切！”

    “真的吗？龙坤哥，你对我真好，现在你就是世上唯一肯对我好的人了！除了你，我没有任何依靠！”白樱落说着，突然扑进了龙坤怀里，已经感动得一塌糊涂。

    看到美人扑进自己怀里，龙坤是一脸的不敢置信。

    他的身子也激动地发起抖来。

    这可是美人这么多年来第一次靠近他，他顿时感觉心潮澎湃，热血沸腾，整个人像飞上云端一样。

    他脸上充满雄心壮志。

    他看着白樱落，坚定地向她承诺，“樱落，你放心，只要你愿意，以后我就是你的依靠，是你一辈子的依靠。为了你，我什么都愿意，甚至连死都不怕。”

    “不要，龙坤哥，我不要你说这种傻话。我要你平平安安，健健康康的，你一定要保护好自己，知道吗？”白樱落担心地看着龙坤。

    见女神如此担心自己，龙坤顿时感受到了从未有过的爱。

    他更加坚定地道：“好，你放心，我一定会小心的，我还要照顾你一辈子呢！”

    “嗯，我等你。”白樱落轻轻点头，

    看着怀中可怜无助的小女人，龙坤在心中暗暗发誓。

    既然她如此信任他，那他一定不会让她失望。

    他一定会努力，替她除掉云若月，让她过上舒心的日子。

    他相信只要他肯付出真心，她一定会被他打动，会爱上他的。

    这样，他就能永远拥有她了！

    他哪里知道，他怀中那“脆弱可怜”的小女人，眼中已经闪过一丝狠厉和得意。

    女人一旦拥有美貌，这男人可真是好骗。

    她不过是说几句可怜的话，龙坤就愿意为她上刀山，下火海，真是个傻子！

    不过这样也好，这样，她就不担心他会出卖她了！

    至于他的生死，与她何干？

    -

    终于，到了深夜。

    看到国师府的大部分人都陷入了梦乡，龙坤赶紧来到楚玄辰的院子外面，偷偷地吹了一声口哨。

    听到这口哨声，楚玄辰赶紧下床，穿上鞋子，再悄悄地打开门，走出了房间。

    才走到院子门口，龙坤就从夜色中窜了出来，“大哥，你准备好了吗？”

