    第65章 巧遇白沉香

    地球某处。

    很多时候，我都在想，如果可以的话，我就直接创业，并且写作出属于自己的人生之梦。

    而当我在写作的时候，突然我爸一句尖锐的大喊：“嗨手机是冇得用给，以现在这个发展情况，等你长大以后是注定会被社会淘汰的……”

    不等他说完话，我就会走开，回到自己的房间，将灯一关，被子盖好，闭上我的媚目，仿佛归入了梦乡。

    我叫徐情笙，一个十八岁的青年汉，没有工作，还在读书，也没得女朋友，只为学点技术活，供以后好生活，可以吃得饭饱。

    但，一觉醒来，……

    ……

    ……

    当徐情笙睁开眼睛的时候，入眼的是一片森林，旁边还有窸窸窣窣的流动声。

    这里是？

    一片陌生的环境，这是哪？

    “我怎么会睡在这？”徐情笙惊讶的抖动一下嘴中忍不住惊奇。

    他发现自己正躺在一片绿油油的草地里，难道一整晚都睡在这吗？

    “我不应该是躺在家里热乎乎的床铺上吗？不应该啊！”

    “不对，我的衣服！怎么会……，还有那有窸窣的水声……”

    缓过神来，徐情笙难以置信的大声惊呼：“我的天！”

    没有猜错！

    我的身体变得娇嫩了一些，此时，自己那有点泛黄的皮肤已经变得细嫩而洁白的皮肤。

    显然。

    这是一副大概约只有十二三岁的小孩的身体。

    难道我穿越了？

    本就是爱好于小说创作及看小说的徐情笙一下子就意识到了这个问题。

    除了在做梦以后，哪还有这么真实的场景？

    那必定是穿越了，不然没有什么可解释清楚了。

    “等等，那这是哪里？”徐情笙站立起来环顾着四周。

    正前方是一些血丝，浓浓的血腥味还有那么的刺鼻。

    这是？

    徐情笙将目光投向远方。

    在越过水池的那片丛林之中，有着不时凶兽的吼声，正在向这自己的方向越来越清晰的声音。

    那是？

    不等徐情笙思考，目光所及之处，一位粉裙女生正在快速奔驰而来。

    她的速度之快，在水面上仿佛不沾一滴清水，犹如水上漂驰一般向自己飞来。

    这是一个绝世美女，容颜倾城！

    洁白如玉的肌肤，泛着丝丝爱恋的紫幻之色。粉幻色的秀发拂过香肩乃至锁骨。

    漂浮在水面之上，双腿在带着有致的曲线奔跑，纤巧而美致。

    精美的五官，修美凝霜的玉项，洁白无瑕的肌肤，舞动间更觉得妩媚多姿，美眸明媚，就是那天仙般美丽动人，惹人心弦。

    在她的一腿一步间，就将徐情笙撩动，另他浮想联翩，夜不能寐。

    说她是传说中的仙女下凡也不足为过吧。

    这绝对是徐情笙见过的最美的女子！

    相比之下，在他所生活的地球上，那些网红明星都不能和她媲美。

    漂驰在水面之上，那动人的身姿曼妙，徐情笙在隐约中能够看到那短裙之内的白皙玉腿。

    这，多好看啊？

    只是，他不得不看！作为一个男子情有可原的本性，徐情笙不禁瞪大了眼睛。

    单身十八年的万年单身狗徐情笙没想到居然在穿越之后还有这样的眼福，顿时他那刚刚穿越而感到不安的情绪缓缓消散了。

    没等他继续看下去，在那女子身后的丛林中，数只蜻蜓般模样的怪兽出现在视线之内。

    “那是什么？！”徐情笙忍不住大声惊呼。

    听到声音，女子迅速媚目一转，漂过水面，穿过水池，很快便落在了徐情笙的身旁。

    处于惊讶和慌忙之中，徐情笙愣时张大了嘴巴，盯这正在朝自己飞过来的巨大蜻蜓。

    惊慌之中，快速回过神来，转过身子，徐情笙拉着旁边粉裙女子撒腿就跑。

    数只巨蜻蜓轻轻一点水，便就继续挥动翅膀向他快速追逐而去，速度之快，仿佛达到了极致。

    我靠，你特么开挂啊！

    徐情笙不自禁回头看去，心中猛的一下震惊，差点破口大骂。

    “叮！超新型最强穿越者服务系统绑定中……”

    “叮，恭喜宿主成功绑定超新型最强穿越者服务系统！”

    “叮，欢迎宿主来到斗罗大陆，获得穿越者幸运赠送身份，隐世宗族徐家少主！”

    “叮，恭喜宿主成为幸运穿越者，获得30级先天神力！”

    “叮，恭喜宿主签到星斗大森林，获得奖励，神赐武魂，召唤书武魂。”

    “叮，恭喜宿主获得幸运穿越者新手大礼包！”

    斗罗大陆？

    徐家？

    难不成我穿越到斗罗大陆了？

    召唤书？

    30级先天神力？

    “咻”就在徐情笙沉疑之时，一声咻声，巨蜻蜓快速驰骋着掠过丛林而来，一咻喷涩，敏白色般犹如唾液的液体射来。

    声音响起的同时，一种让人头皮发麻的危机感猛然兴起，就如同本能反应一般，徐情笙悄然睁开眼睛，拉过粉裙女子就加快了速度，向着上方跑去。

    数到敏白色的焦黑唾液所射之处，都有着腐烂，如果有人沾都，那他很有可能被粘在上面不得动荡，从而被缓缓腐化。

    幸好徐情笙速度之快，他的这一次跨步都像是在飞掠而过，转眼间，就已经脱离了蜻蜓群。

    见蜻蜓群还未反应过来，徐情笙缓缓停下，牵着粉裙女子的娇手站立在不远处，松了一口气，沉入心神，呐喊道：“使用幸运穿越者新手大礼包！”

    “叮，已打开幸运穿越者新手大礼包，恭喜宿主获得召唤书武魂一次魂环附加资格，是否附加成为召唤书第一魂环。”

    徐情笙听到系统的声音，赶忙心中一道沉声：“快点啊，不然我才穿越不到一天就得挂了！”

    “叮，召唤书第一魂环附加成功，恭喜宿主成为魂师，当前实力32级魂力。”

    “叮，由于宿主实力已达到32级魂力，正在为宿主写入剧情并制定相应任务。”

    “叮，任务发布。”

    “请宿主击退魔蜻蜓群，并获得白沉香的好感，任务奖励将根据宿主完成情况发放。”

    白沉香？

    难道……？

    这粉裙女子？她就是白沉香？！

    她可是我的女神啊！

    敏之一族的未来的族长，刚刚穿越来到斗罗大陆，居然就见到了这样一位原著中的女子。

    关键是，我还牵着她的手！

    她还这么漂亮？

    系统还要我获得她的好感，难道这就是上天送给我的女朋友吗？

    绝对是这样！

    (本章完)

