
这宛若神迹的一幕，让观众们不由吞咽了一下口水。

“这是什么？神迹?卧槽!”

“我的天……”

他们瞪大眼睛，不敢置信地画面。

乌云裂开，阳光洒下?

“这应该不是巧合吧……”有人迟疑地说。

“你觉得像吗？刚才那股怪风，我们还能勉强解释是天气造成的偶然现象，但现在这个神异的天象……”

“而且这阳光洒落的位置，是不是也太巧了？”

“你是说?”

“没错!绝对是那位未知存在出手了!”

“总不可能是自然现象吧？有那么巧?我不信!”

原本就隐隐有答案的人们，看着这言论，又一次倒吸了一口气。

他们相信了，这绝对不是巧合!

并且这场景不管怎么看，都不像是人力可以办到的，也只有那位神秘的存在，才能做到事情!

“好不可思议的力量，这种控制天象的力量……”有人震惊道。

“难以想象那位神到底还拥有什么伟力，单单现在就已经超出了我们的认知!”

一名二十来岁的青年在底下附和道，“原本之前阿丹他们祈祷时，出口的那些赞美神的词，我还觉得那是他们的愚昧和无知，一点见识都没有，但现在一看……”

“那真的不是我们自大、傲慢吗？”

“人类自以为征服了自然，屹立在世界之巅，否认所有神秘，但……这个世界真的是我们认识的那样吗?”

“或许真的有一个神，祂……一直在看着我们!”

嘶……

十亿多观众只感觉头皮发麻。

如果是最初的时候，面对这种言词他们可能还会一笑而过，但现在他们却笑不出来了，这一次次显露出的东西，都让他们有点毛骨悚然。

神……在看着他们?

“是的，我正看着你们，看着你们脑补，看着你们污蔑我。”苏起一脸木然。

这些言论，让他神情越来越呆滞。

他暗自呢喃道，“我即不能控制天象，也没有什么伟力，你们更没有自大和傲慢!”

“你们一开始想的没错，这真的就是自然现象啊！求你们别脑补了!”

苏起嘴角抽搐。

画面继续，哈比勒的惊喜，还有高比勒阴沉而嫉妒的神色，清楚的被众人收入了眼中。

要遭!

果然下一秒，系统的提示音让他们确认了这一点。

【高比勒陷入了嫉妒中，他觉得都是因为弟弟，他的祭品才没有被神选上。与此同时，他还感觉地位受到了威胁。】

【这两百年来，族群隐隐以他们二人为中心，分成了两个势力。】

【一个觉得神并不在意祭品，没有必要浪费太多的资源在祭祀上，尽到一点心意就行。】

【另一个则认为神至高无上，能有现在的生活全靠神，不该做出那种轻慢神的举动，应该拿出最好的祭品祭神，这样才能让神喜悦。】

【然而此刻，随着神回应，这种平衡将被打破。】

之后，看着高比勒一脸嫉妒，邀请哈比勒去田里，众人暗惊。

一座大教堂内。

查理神父坐在椅子上看着电影，在他身后是一群被他叫来的神父。

之前的一幕幕事情，已经让一些人想起了什么。

“高比勒……哈比勒……该隐、亚伯？还有刚刚的祭祀……”

“这不就是圣经中记载过的事情吗？”一名叫马克的神父震惊道。

那也就是说，接下来哈比勒将会被高比勒杀死?

果然……

在网友们和他们的注视下，高比勒嫉妒地大吼道，“凭什么，凭什么神会选择你的祭品！”

“哥哥你怎么了?”哈比勒一脸的愕然。

随着高比勒愤怒地打倒哈比勒，最后又举起石头砸下去。

砰!

鲜血溅射……

“啊！”

观众们发出了惊叫声。

“妈呀吓死我了，真的死人了!”

和其他电影不用，这电影里的场景真实的让他们畏惧。

哈比勒临死前的各种眼神，让他们汗毛倒竖。

轰轰轰!

雷鸣在天空闪烁，仿佛是神在发怒。

“不，不，这不是我的错，神，我不是要杀他的!”

高比勒抱着脑袋尖叫了起来，吓得疯狂跑了起来。

别说他了，网友们听着那雷鸣也有点打怂。

“神发怒了?”

苏起:“……”

不，我没有发怒!

画面转换到了阿丹的身上。

他先是呆愣，接着一脸惊怒地冲了出去，看得一部分网友很是不解，不知道这阿丹怎么了，当然也有一部分心中有了些猜测。

他们看着阿丹冲到了高比勒家中，直接质问起了他，又看着高比勒慌乱撒谎。

“你弟弟血流了一地，他在哀嚎，控诉你杀了他!”

阿丹悲哀道。

“不，不!我没有!”

高比勒彻底慌了。

阿丹木然道，“神让我知晓了一切。”

“神……神知道了……”

“呵呵，也对……知晓一切的神，怎么可能会不知道……”

高比勒惨笑，神情崩溃。

果然!

网友们脸露吃惊之色。

果然是神!

高比勒的话语又让他们想到了之前的言论，神……也一直在观察着他们?

众人打了一个寒战。

轰隆，天边电光闪过。

耳边的雷鸣越加震耳，仿佛是神在震怒，屋外的风雨更加，又仿佛是神在伤心。

高比勒被赶走，没有出乎众人意料，大部分人都觉得在情理之中。

只是看着他向东方迁移，史前遗迹现场的陈教授眉头却微皱了起来，想到了一些东西。

眼前景色一阵的模糊，事物快速的变化着

提示声继续。

【时间快速流逝，很快又是三百多年过去。】

【阿丹的部族越来越强盛，但与之相反的，他的生命却即将达到尽头。】

阿丹奄奄一息地躺在木床上，这一幕让网友们愣住了。

“他要死了？”

“阿丹摘禁果还仿佛是在昨日，这么快就要死了?”

众人有了种时光易逝之感，勾起了心中对死亡的恐惧。

苏起抽搐，这可不就是在昨日吗?

画面继续。

“这世间谁不会死?”

面对子孙的哭泣，阿丹叹息。

【几百年来，阿丹观察着植物、动物、人，早已意识到了自己终有一天会死亡，也早已接受了这个事实。】

“这世上的东西，有开始就有结束，这是神给定的，没有谁可以逃……”

“除了神能永恒，谁又能一直活着呢?”

没多久，阿丹离世……

随着他的逝去，网友们怔愣了起来。

同时，阿丹最后说出口的话，也让他们心情有些复杂。

这时，勇敢牛牛发言道，“有开始就有结束么？”

“这不就是周期性?”

“人有生命周期，文明有，就连恒星都难逃这个宿命。”

“这一切，莫非真是冥冥中的一个存在定的?”

“永恒的神?”

这个言论让很多人怔愣住了，又一次倒吸了一口冷气。

老家中，苏起嘴角抽搐，这个勇敢牛牛还真是会搞事。

随后哈娃的死去，更让网友们看的心情沉重。

【又是六年过去……】

【在那东边之地，三百年前高比勒来到了这里，并修建了一座城。】

“父亲你去哪?”

高比勒摸了摸满是皱纹的脸，抬头望了望天，喃喃自语道，“易德立斯啊，这么多年过去，我想了很多。”

易德立斯疑惑地看着父亲，不知道他是什么意思。

高比勒继续呢喃，“当年我就不该做那事……”

或许是察觉到没多久能活了，他倒是看清了很多。

“我对不起哈比勒，对不起父亲，这些年除了痛苦，我什么也没有得着……”

“……甚至连祭祀神我都不敢……”

“我犯的错事，神肯定不会原谅……”

【高比勒不敢祭祀神，认为神不会原谅他，领地内的人也因此受到了影响，只能学着不依赖神，试着靠自己解决一切问题。】

【由此，东方之地有了些不一样……】

听着耳边的提示声，一些网友渐渐回过了神。

“卧槽，这高比勒该不会就是我们东方的祖先吧?难以置信!”

“同，一样觉得不可思议!”

有人反驳道，“我记得我们东方，在上古的时候也是神权更大吧？”

一名叫哈士奇的人猜测道，“那位神的影响肯定不会那么快消失，现在最多受到一点影响，但只要有这一点影响，后期自然会产生不同。”

“赞!”

“这倒是……”

这观念得到了很多人的认同。

【那天过后，高比勒消失，再也没有出现过……】

提示声继续。

【时间飞快流逝，很快一千五百年过去。】

景色极速闪烁，沧海桑田转瞬即逝!

【人类生养众多，他们在大地上四处扩散……】

画面中出现了一撮撮人，那数量让网友们震撼。

“一千五百年?!”

“这时间进度跳的太快了吧？天!”

同时一些人有了不妙感。

这电影该不会要结束了吧？

就在他们这么以为的时候，一幕画面让所有人愣住了。

不管是陈教授还是卢导演等人，全都脸露吃惊。

镜头一阵转换，竟然切换到了太空!

然后，他们就看到了一个令人震撼的事物。

太空中，一艘通体黝黑的长条不明飞行物缓缓驶来，最后悬停在了大气层的外层。

飞船!

外星人!

每个人都睁大了眼睛，震撼地看着那通体线条流畅，充满科技感的不明飞行物。

“卧槽!卧槽!”

“外星飞船?!上帝啊！”

“怎么会出现这种东西?”

史前，竟然有外星人造访地球?

米国加州。

主持人拿着话筒的手一抖，话筒都掉在了地上。

不过此刻却没有一个人在意，全都目瞪口呆地望着那艘飞船。

史前遗迹现场。

“这……”

陈教授深呼吸了一口气，脸上满是震惊。

周围的人也没有好多少，都被那艘飞船吓到了。

那是外星文明的飞船吧？

它到地球有什么目地?

它会怎么对待人类?

这一连串的疑问，不断从十亿多人的心中冒出。

然而就在他们即震惊又好奇，想要看看接下来会发生什么的时候。

电影画面突然一黑，结束了……

评论区彻底炸开了。

“尼玛啊！后面呢？”

“又一次没了?卧槽!”

“去死吧！”

“给爷死，爬爬爬爬爬啊!”

“法克!”

破口大骂的声音，不断在世界各地响起，砸桌子砸键盘的声音也接连出现。

史前遗迹现场。

陈教授深呼吸了一口气，手气地抖了抖，差点就要扔了电脑。

旁边的张浩等几十个人也没有好到哪里去，一个个气的不行。

只是任凭他们怎么气，最后也拿那个起源网没办法。

“唉，等吧……”

陈教授感觉自己老了几岁，心脏病都快犯了。

别说他们好奇了，正在老家的苏起都疑惑得很。

他也是摇了摇头，叹道，“等吧。”

只有等明天继续推演的时候，才能知道那个东西到底是怎么回事了。

苏起从椅子上起身，上下舒展了一下僵硬的身子后，想了想，决定出门活动一下。

刚走出房间没多久，一阵狗叫声就响了起来。

一只疯狂摇着尾巴的黄色柴犬，从院子里冲了过来。

“汪汪汪～”

它围着苏起转起了圈，吐着舌头想要舔人，充分演绎了什么叫作舔狗。

“乖大黄，等会给你准备吃的。”

摸了摸大黄圆润的狗头，苏起打开了大门。

刺眼的阳光照射进来，暖洋洋的有些舒服。

苏起带着大黄出门逛了起来。

虽然这里是乡下，但触目所及的都是一栋栋新建的崭新房子。

刚逛了没有多久，就有一些邻居和他打招呼。

“小苏啊，出来逛街啊？”一名头发花白的老头问道。

苏起嗯了一声，点了点头。

对于他的话少，陈老太也早已经习惯了，这会看着他的背影，不由摇头叹息了一声。

“可惜咯，好好的一个娃，竟然得了癌症，这可咋办啊，唉……”

旁边一个不认识苏起的中年人闻言，不由朝着苏起的背影投注了怜悯目光。

年纪轻轻的，可怜啊！

对于那些目光苏起早已经习惯了，逛了一圈后，他带着大黄回了家。

回到房间锁好门后，苏起沉吟了起来，想起了推演的奖励。

生命果与智慧果!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69383961"  chaptername="第十七章  生命果与智慧果">加入书签</a>
</div>
