    接下来的整个任务线中，苏羽炼制药剂帮助陶矢恢复记忆。

    陶矢的记忆恢复后，她回忆起自己是【影踪派】的一份子，在一次重要任务中失去记忆才沦落到这般田地。

    既然记忆已恢复，她要做的最重要的事当然是返回影踪派复命。

    苏羽跟着陶矢、陶丽丽一起离开帝都，踏上前往影踪派大本营的道路。

    苏羽的速度当然非常快，只用了十几分钟，他就带着母女两人来到影踪派的大本营，见到了影踪派的掌门人——【祝踏岚】。

    但可惜的是，陶矢已经失忆了5年多，她带回的重要情报在5年前很有用，到现在已经完全没用了。

    而且整个影踪派在这5年里经历了一轮大换血，她熟悉的同伴绝大多数都死在执行任务的过程中。

    回到故地，陶矢只感觉到世间一片苍凉。

    不过，掌门祝踏岚非常欢迎陶矢回归，他是这么说的：

    “陶矢，如果你想回来，我欢迎你继续为影踪派效力，影踪派永远是你的家！但你现在的身体状况......如果你想退出也可以，我可以批准你归乡照顾养女，还会给你一大笔安置费用。说实话，派里并不是一个适合小孩子健康长大的地方。”

    影踪派毕竟是个暴利执行机构，犯人的尸骨堆积成山，成员之间讨论最多的也都是阴谋、欺诈、暗杀和谎言。在这样的环境中长期居住，很容易让小孩子的思维走上极端。

    陶矢陷入了两难之中。

    一方面她还想继续为影踪派的效力，毕竟她这辈子的理想就是在派中为正义的事业而奋斗；

    另一方面也不舍得养女陶丽丽，两人相依为命5年，不是母女胜似母女，怎么可能轻易割舍？

    于是在任务的最后，她把问题抛给苏羽：“冒险者，你说我该怎么选择？”

    “这个......”苏羽愣了愣。

    他本想回答陶矢：“这件事情还是由你自己决定比较好，遵循你自己心中的答案。”

    但他突然想起他上一世就是这么说的。

    上一世的陶矢决定回归影踪派，在一个月后的一次任务中惨死在螳螂妖的利爪之下，他当时为此伤心很久。

    这一世总不至于再重蹈覆辙吧？

    但苏羽还有个问题，那就是如果他劝陶矢带着丽丽离开，陶矢可能不会听他的。

    思前想后，苏羽决定这么做。

    他从项链中拿出一个以前获得，但是基本上没怎么用过的道具——【摩根的灌铅骰子】。

    【摩根的灌铅骰子】

    使用方式：投掷，骰子分为1——6六个面，骰子停下后会有任意一面朝上。

    备注：因为是灌铅的缘故，出现4、5、6的概率为98%，出现1、2、3的概率为2%.

    苏羽把【灌铅骰子】交给陶矢，微笑道：“不如干脆你来投骰子吧？如果骰子1、2、3朝上你就留在影踪派，如果4、5、6朝上你就带着丽丽回去。把一切选择交给命运。”

    “好吧。”陶矢接过骰子，闭上眼睛，准备把骰子掷出，让命运来决定她的去留。

    但就在这时，祝踏岚掌门突然大声道：“且慢！”

    陶矢停下掷骰子的动作，回头看向掌门。

    苏羽也有点心虚，这位熊猫人不会是看穿了骰子上动的手脚吧？

    祝踏岚掌门深深地看了苏羽一眼。

    然后他从陶矢手中取过骰子，抛了抛说道：“我们仓库中存着一颗比较珍贵的骰子，在这种决定命运的重要的时刻，我觉得你用那枚骰子比较好......你们稍等一下，我去去就回来。”

    说完祝踏岚掌门转身，化为一阵清风消失在原地。

    ......

    过了大概半分钟，祝踏岚掌门回到苏羽、陶矢面前，他的手中拿着一颗金光灿灿的的骰子。

    他把金色骰子交给陶矢，郑重道：“来用这颗骰子吧，还是像刚才这位人类冒险者说的那样，1、2、3朝上你就留在影踪派，4、5、6朝上你就带着养女回去。”

    “好的。”陶矢认真地点了点头。

    她再次闭上眼睛，轻轻地把代表她命运的金色骰子掷了出去。

    钉钉两声。

    金色骰子撞击地砖发出金铁交鸣般的声响。

    不过骰子很快就停了下来，硕大的一个“6”正对着天空。

    现在的陶矢还是闭着眼睛不敢看。

    祝踏岚掌门的眉头却已经舒展开来。

    他朝着苏羽笑了笑，轻轻拍了拍陶矢的肩膀：“回去吧，祝你和丽丽能够平平安安地活过下半生。”

    陶矢这才睁开眼睛，看到骰子上大大的“6”轻轻叹了口气，可能这就是命运吧。

    其实在骰子掷出的那一刻，她就已经知道自己想要的到底是什么。她更想要留在影踪派，这里有她的梦想，有她的青春。

    但是命运已经为她做出了选择，她也只好接受自己的命运。

    苏羽现在也松了口气。

    虽说战死沙场是大多数战士最终的归宿，但是陶矢毕竟还有养女，看在养女的份上活着怎么都要比死了要好。

    祝踏岚掌门缓缓走上前去，年迈的身体颤颤悠悠地捡起地上的金色骰子。

    他拍了拍骰子上的灰尘，和蔼可亲地对苏羽说道：“冒险者，很感谢你能帮助陶矢回归影踪派。5年前我们还以为她死了.......算了，往事不再重提，这是给你的一点微不足道的奖励，希望你能笑纳。”

    祝踏岚掌门从空间戒指中拿出一瓶金色的药剂，同时把手中的骰子一并交给苏羽。

    “叮，【陶矢的病（1/10)】已完成，你获得奖励【高级生命值恢复药剂（金色）】X1，经验值X5500，【陶矢】好感度+5，【陶丽丽】好感度+10。”

    ”叮，你的善良打动了【祝踏岚】，【祝踏岚】好感度+10。你获得额外奖励【命运骰子（金色）】X1。“

    【命运骰子（金色）】

    使用方式：投掷，骰子分为1——6六个面，骰子停下后会有一面朝上。冷却24小时。

    备注：该骰子和你的命运有关，如果你即将经历好事，则点数就会更大；如果你即将经历坏事，则点数会更小。

    “哦~”看到骰子的属性，苏羽立即明白这到底是怎么回事。

