    叶少阳说道：“师兄，谢谢你。但是如果有下次，你别想着保护我，你把我供出来没事，就算打不过，我也绝不会怪你，否则万一你真出点什么事，我会内疚一辈子。”

    老郭淡淡一笑，什么也没说。

    四宝这时候怯怯的问了一句：“郭大哥，魂魄受刑的感觉，怕不太舒服吧？”

    “屁话！”老郭怒目瞪过去，愤然骂道，“舒服你去试试，特么的简直痛苦到极点啊，我现在想起来浑身还打哆嗦，简直比生孩子还疼啊！”

    叶少阳愕然，心想这算哪门子比喻，你又没生过孩子，你怎么知道生孩子有多疼？

    四宝感叹道：“真是难为老哥了，一把年纪，还体验了一把生孩子的感觉……”

    “滚！”老郭怒吼。

    叶少阳问道：“师兄，他们是怎么会找到这来的，难道一上来就开打了？”

    老郭听到这问题，顿时老泪纵横。“两头禽兽，畜生，杂碎，没家教的败类！老子在自己家里吃着火锅，看着电影，特么的招谁惹谁了，妈了个巴子的，突然就闯进来，几句话没说就开打，可怜我这一把老骨头……”

    叶少阳和四宝对视了一眼，对老郭的遭遇深表同情。

    叶少阳知道怎么能安慰他，拍拍他肩膀说道，“师兄也算是为了我受累了，回去我跟庄蔡说，让他几万块慰问金给你……”

    令他吃惊的是，一向视财如命的老郭居然抬起一只手，摆了摆。

    “有钱不要？”

    老郭再次摆了摆手，“起码五万。”

    叶少阳无语，还以为他突然风格高尚了，原来是自己会错意了。

    “瓜瓜不在你这，而且那两个家伙已经找到我们，说起来不可能再来对付你，”叶少阳道，“但你还是回家住吧，毕竟这地方有瓜瓜的气息，你离开这里，就绝对安全了。”

    “那我去医院吧，正好养一养脖子上的伤。”老郭伸手摸了摸脖子，本来凭着触觉以为是叶少阳用纱布给自己包扎好了，结果一摸，不对劲，轻轻撕下来一块，一看居然是黄裱纸，当场怔住。

    叶少阳尴尬的挠了挠头，道：“没找到纱布……”

    “那也不能用黄裱纸啊，这是给死人用的，哎呀我去，睡了棺材，又用黄裱纸糊身体，大忌啊大忌。”

    叶少阳那个郁闷，心想你一个开丧葬行的，天天守着棺材和纸人睡觉都不怕，这会儿又这么多忌讳了。

    懒得再说，扶着他起来，打开卷闸门，一起出去，把门锁好之后，搭了辆出租车，先把老郭送到医院，安排住下来之后，老郭给老婆打去电话，让她来照顾，然后赶叶少阳二人回去。

    离开病房之前，老郭一改嬉笑的模样，郑重的对叶少阳说道：“小师弟，我知道你想给我报仇，但那两个家伙不简单，能不动他们的话，还是不要动的好。”

    叶少阳心中涌起一阵感动，都被打成这样了，居然还在为自己担心，叶少阳定定的看着他，说道：“这件事，我绝不能忍，相信我，我一定亲手弄死他们，为你出这口气。”说完，转身离去。

    四宝追上来，跟他一起下电梯，看了他一眼，笑道：“人如果太执于仇恨，于道心不稳。”

    叶少阳道：“人如果连仇恨都没有，连人都不配做，还谈什么道心？”

    四宝道：“你们道家有句话叫夫唯不争，天下莫能与之争。”

    叶少阳道：“跟争不争没关系，惹我，我可以退让，谁欺负我身边亲人，必然十倍奉还，别说是太阴山来的，就算是地藏菩萨，我也敢打的他妈都不认识他。”

    “阿弥陀佛，这句话，亵渎神佛了。”四宝宣了一声佛号，突然大笑起来，“不过，特么的痛快！”

    从医院出来，叶少阳刻意领他走到阴暗处，问道：“还有一件事，你之前说，你看过胡威为白衣人布的阵法，能不能带我去看看？”

    “在阵法核心，有一个胡威设置的八卦二生象，只有他知道阵眼在哪，外力很难破解，就算你能破解，事情也肯定泄漏了，不过……有一个办法。”

    四宝放低声音，在他耳边说道，“那个阵法对一切人和鬼妖邪灵都有惊魂克制作用，但是无法感知到元神，我们可以元神出窍过去看看。”

    叶少阳愣了一下，想了想道：“元神出窍可以，但肯定会沾染一些魂力，我有秘法克制，你怎么样？”

    “我也有办法。”四宝嘿嘿一笑，“今晚胡威在里头，预定在明晚吧，我去找你。”

    叶少阳答应下来，互相告辞，叶少阳本想回别墅去，突然又担心把那两个煞星引过去，虽然他估计这俩家伙听了他跟四宝的对话之后，暂时应该不会对自己有所行动，但还是提防着点好。

    于是打了个电话给庄雨柠，简单说了情况，让他们父女当心点，有事及时联系自己，然后打车来到庄雨柠家所在的小区附近，找了一家离的最近的宾馆，忍痛花了一百多块钱，自己开了间房，把惊魂铃挂在窗口。

    躺在床上，他开始完善自己跟四宝一起制定出的那个计划，有一些关键的点还是连接不上。

    突然，他想到了马承，把他当作计划中的一环，认真想了一遍，整个计划活了！

    叶少阳顿时兴奋的难以自已，从床头拿出阴阳镜，对自己照着，看着镜子里的自己，呲牙笑着，“你真是个天才啊，足智多谋，我好崇拜你……”

    “呕……”背包里传来瓜瓜呕吐的声音，“居然有这么自恋的人，啊我受不了了！”

    叶少阳猛然醒悟，房间里还有这货在呢，顿时一张脸变成了紫茄子，有种把瓜瓜掐死然后自杀的冲动。

    四宝住的地方，在一个高档的小区里，一套装修豪华的三室两厅住房。

    这是胡威的房子，他只是暂时住在这。如果把养小鬼视为工作的话，那胡威就是一个绝对的工作狂。