    “老板？刚才龙志权说到他公司的老板，可是我什么时候见过他？难道是……”

    王葱葱的眼神朝着王磊看去，却发现王磊也正微笑着看着他，一股冰冷入骨的感觉马上传遍了王葱葱的全身。

    “难道是这个家伙！”

    “赶紧给我出去！”

    保镖拉着王葱葱就往外拖，根本就不在乎他是不是富二代。

    而网络上也马上兴起了王葱葱和龙志权的热闻。

    “龙志权要diss王葱葱，只因王葱葱实在太坏！”

    “王葱葱在龙志权演唱会随便调戏女孩子，被当场赶出去！”

    这两条新闻发出去，千达大楼的楼价马上又下跌了不少，谁都不想给这种人的家里送钱。

    “诶！你们看到没有，王葱葱被龙哥diss了！”

    “哼！那个王葱葱一看就不是好人，龙志权骂他是应该的！”

    风口浪尖之上，王葱葱整个人像是被泼了墨水一样，浑身都是黑的。

    而王葱葱走了之后，演唱会才继续进行，王磊陪着蒋依依她们继续看着演唱会。

    没有了王葱葱在，自然就没有了那么多事情要闹。

    “好了，我的部分已经全部唱完了，接下来换我的小师妹她们登台演出！”

    龙志权留下这句话之后，马上就走下舞台，与此同时，又有着四个女孩子从升降台下升上来了。

    “pinkBlack！pinkBlack！”

    “珍妮妈妈爱你！”

    听着周围的人的欢呼声，王磊翻了个白眼，现在居然还有什么妈妈粉，爸爸粉之类的东西了。

    要这么弄的话，王磊也是个大明星了，因为当初在大学宿舍的时候，他的舍友就经常喊他“爸爸”。

    不过pinkBlack是王磊旗下公司的艺人，再说了，妈妈粉可是买专辑买周边出钱最多的人，就算王磊再有钱也不会拒绝钱的到来。

    “妈妈粉第一，妈妈粉我爱你！”

    王磊随便得喊了几句，也参与到了这场欢呼当中。

    就在这时，pinkBlack的四个女孩子从升降台上完全升上来，当她们的妈妈粉看到珍妮几人身上穿着的服装，马上就惊的张大了嘴巴。

    “我的天，这是什么衣服，居然能把珍妮衬托的这么漂亮！”

    “为什么！明明看上去只不过是两块窗帘布而已，可是她们居然穿的比我还要好看多了！”

    “这是什么神仙身材和颜值，和这么时尚的衣服搭配在一起简直是天下第一！”

    所谓时尚是要和人挂钩的，所以当现场观众看到珍妮她们身上穿着的衣服才会这么惊讶！

    明明演出服看着是两块破布，可是就是这两块破布让人移不开眼睛，珍妮她们只要随便动一下身体，都不知道有多少人会成为lsp！

    “好了，让我们开场吧！”

    珍妮抓着话筒大喊一声，她的脸上带满了笑容，没想到王磊给她们弄的衣服居然带来了这么好的效果。

    音乐一起，珍妮她们几个人马上闻音起舞，跳动着更是带动了在场所有人的心情，一起跟着蹦跶起来。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快！跑得快！”

    当珍妮她们唱出她们的成名曲，马上又是引起在场的人一阵狂喊。

    第二天一大早，她们的新闻就登上了全国热搜！

    尤其是关于她们大胆而又充满魅力的衣着，更是通过油管传遍到了全世界！

    “嗯？这几个女的穿的衣服是谁弄的，快点把他请到我们驴牌当总设计师！”

    “只要这个家伙来了，我卡尔拉格斐愿意让出我香奈二艺术总监让他来当！”

    “快点去查这几个女孩子穿的衣服的设计师，我耐剋需要他来设计鞋子，just　do　it！”

    各大知名时尚潮流品牌都想要找出给pinkBlack她们设计演出服的人，而等他们找到那个人的时候，马上都傻眼了。

    给pinkBlack组合的人制造演出服的不是别人，正是现在华夏的隐藏首富王磊。

    “怎么会是这个小子，他可是大老板！”

    “大老板又怎么样，我们还是能够请得起的！”

    “没错，快点去请人，出一个亿！”

    即使知道王磊大老板的身份，那些时尚品牌的人依旧都不想放弃他，其中更是包括了一个发国的时尚小品牌。

    “快点去联系王磊，出三个亿请他当设计师，我们粑黎世家需要这样的人才！”

    在一个布置的非常奢华的办公室里头，粑黎世家的老板布鲁克和手下的人通着电话说道。

    虽然布鲁克不愿意提供服装给龙志权他们，可是他也不想错过王磊这个人才。

    只是他不知道的是，王磊现在可是GY娱乐公司的老板，怎么可能会听他的话。

    “总之只要王磊来了，我们粑黎世家就有救了！”

    布鲁克淡淡说道，他们的品牌一直被人诟病根本配不上“时尚”两个字，不过要是请了王磊来设计那可就不同了。

    他的话音刚落，手下马上在电话里传出了声。

    “老板，刚才我接到了一个好消息，王磊先生已经飞到了粑黎，而且就在咱们粑黎世家的总部，他应该是想要见你！”

    “什么？王磊来了？”

    听到手下的话，布鲁克马上惊喜地站了起来。

    “赶紧叫人准备好，我们要热情地欢迎王磊进来！”

    布鲁克的话刚说完，忽然他办公室的大门就被推开了，好几个人朝着里面走了进来。

    “好了，不用那么热情，我已经进来了。”

    布鲁克见到王磊，马上就愣住了。

    “你就是王磊？”

    布鲁克好奇地问道。

    “没错，我就是王磊。”

    王磊点头应道。

    听到他肯定的回答，布鲁克也没有再去计较他擅自带人闯进自己办公室的事情，马上走过去朝他伸出了手。

    虽然是个黄种人，不过只要能够给自己带来收益，管他是什么颜色的人都无所谓，都只不过是自己隐形的奴隶！

    一想到这，布鲁克就笑的更加大声了。

    “哈哈，王磊先生，欢迎你的到来，我是粑黎世家的老板布鲁克，幸会幸会！”

