    郑英回到庆安县继续主持大局，发现吴巧巧也在之后，顿时乐了，朝众将士点点头，“不错，都知道见机行事了，回头赏你们！”

    一群人来得快，去得也快。

    他们一走，整个庆安县就像过年似的，烟花爆竹放了一夜。

    只有吴老三两口子灰溜溜地回了浮山村找吴老大求助。

    吴老大听了这事不仅没帮忙，还反过来将吴老三臭骂了一通，关在门外。

    吴老三两口子除了叫骂一通也没别的法子，最后还得灰溜溜地回县城。

    夏日的暑气不知不觉消了，当第一场秋雨下来的时候陈宁雅惊觉时间竟然过得这么快，心下又开始纠结了，既盼着温有山他们赶紧回来，又担心日子一天天近了，新后之事随时可能爆出来，到时候温家定会被推到风暴中心。

    然而不管她怎么担心，转眼间第一场小雪还是来了。

    此时从漠北归来的大队人马浩浩荡荡进京。

    提前收到消息的萧广领着文武百官早已在午门外候着。

    队伍经过朱雀大街进入中城，骑在高头骏马上的英武男子目光如矩，警惕地审视周遭的一切，好些女子已经被他的模样和气势迷得神魂颠倒，芳心暗许，稀里糊涂地跟在队伍后面，差点就入了中城，还好被伍机营的人及时拦了下来。

    温元良压根不知道他引起的动乱，抵达午门外便果断下马步行，领着卓不凡等人上前行礼，君臣说了些场面话，这才入宫。

    乾清宫内，萧广满意地看着漠北回来的一干人等，“不错不错，你们去了三年，不仅解决了漠北的动乱，还拿下吐蕃，将匈奴逼出库苏泊，完成了朕多年的夙愿，此番回来，朕定是重重有赏，你们先好生歇息一阵子，一切事宜，我们过后再议！温元帅和温副使留下，其余人等退朝！”

    御书房内，温家父子面色难看，齐齐跪在萧广面前，一脸倔强。

    萧广也是铁青着一张脸，丝毫不让。

    刘公公被这架势吓懵了，实在不明白刚刚在前头一切都好好的，怎么温家父子俩一进御书房就跪了，还要皇上收回成命，收回什么成命？皇上根本就什么都没说啊！

    瞧萧广快要爆发了，刘公公顶着巨大的压力上前，压低声音劝道：“两位大人有什么话咱们好好说，皇上也不是不通情达理的。”

    “砰！”的一声，萧广重重拍了拍桌案，竟有些任性地说道：“朕若是执意要娶呢？”

    温有山一脸严肃地摇头，“皇上，臣这个官不做了，元良这个元帅也不当了，我们家要回乡下去种田，您就别打我家闺女的主意了，我们不进宫的！”

    温元良附和道：“皇上，您后宫佳丽三千，我们就两个宝贝妹妹，不容有失的，所以还请您高抬贵手，换个人吧，我妹妹出身不高，实在是配不上一国之君啊！”

    刘公公这下总算是听明白，眼睛差点就给瞪脱窗了，感情外头闹了这么久，这新后竟是温家小姐！那些人究竟是搞什么吃的，压根就没猜到点子上嘛！害他差点就去讨好张家柳家了，至于杜家和姚家，还没这个资格。

    想到皇帝对温家小姐这般用心，刘公公福至心诚，讨好地劝道：“两位大人，皇上现在后宫还没人呢！便是有人，那也不会是现在，况且有皇上护着，皇后又是一国之母，肯定不会有任何差池的。”

    温有山还是摇头，“我们就是小门小户，配不上这种滔天的富贵，我家女儿只要嫁个知冷知热疼她一辈子的人就好了，不能搅和到那些勾心斗角的事情里面，反正我是不同意的。”

    刘公公一噎，这是认死理，没法沟通了？他转而看向温元良，呵呵笑道：“温元帅深明大义，不会也这么想吧？”

    “你怎么知道我也是这么想的？你是我肚子里的蛔虫吗？”温元良一本正经地说道。

    刘公公的笑容僵在脸色，这话题没法聊了。

    萧广已经被这对父子俩弄得没脾气了，过了好一会儿才挥挥手，“你们下去吧，圣旨随后就下，还有，朕既然要娶她，定不会让她有半点儿伤心和不如意！这是朕唯一能给你们的承诺！”

    温元良无精打采的眼睛因他这话露出一丝压抑，多了些精气神。

    温有山却没转过弯来，直到被赶出御书房了还气得咬牙切齿，同温元良喋喋不休地吐槽，“早知道当初我就不跟你去漠北了，现在好了，给人家打天下，人家却来挖墙角，我简直就是猪油蒙了心才会这么糊涂！”

    “爹，你消停一会儿！这么多人听着呢！！”温元良看了看四周，皱着眉头劝了一声。

    温有山恨不得嚷得更大声了，温元良急得直接捂住他的嘴，警告道：“差不多得了！当初我们都说好了，只是试一试，分寸要拿捏好，既然皇上执意要娶，也只能这样了。”

    “你真怂！”温有山恨恨骂道。

    温元良指着自己一脸无辜，“爹！不带这样人身攻击的！我也是为了咱们一家打算，难道你还真想带着一家老小回去种田啊！再说了，刚刚皇上也做了承诺，反正我的目的是达到了，您要是继续闹下去，只怕娘知道了你都不好交差！”

    提到陈宁雅温有山的气焰立马弱了下来，便是再不忿也只能憋着，低着头迈着大步往宫外冲。

    刚刚跑到午门外就被祁子兮给喊住了，“岳父大舅兄，这边这边......”

    父子俩对视了一眼，直接上了祁子兮的马车。

    祁子兮立马让车夫出发，在车上对温有山十分殷勤，“岳父大人这次辛苦了，您可是拿下吐蕃的大功臣，皇上之前都说了，您这次加官进爵那是板上钉钉的事！”

    温有山扯了扯嘴角，并未多高兴。

    祁子兮看不明白了，疑惑地将目光落到温元良身上，无声地指了指温有山，用眼神询问。

    温元良无奈地瞥了温有山一眼，蹙眉道：“好了爹！闹也闹了，皇上的态度就立在那里，便是您再不高兴也无济于事，还不如想着怎么让小妹将来的日子过得顺心一些！”

