    见到叶远平回来，方思勤总算是松了一口气，“叶大哥，你总算是回来了，我刚刚一直很担心你。”

    说罢，又倒了一杯热茶，递到他的手上。

    “以后别担心我，我不会有事的。”叶远平接过热茶，轻轻的喝了一口，然后抬头看她。

    “你别看我呀，你今天出去打听的怎么样了？沈玉珝那家伙到底有没有事啊？”方思勤问道。

    “他的确是被敌军俘虏了，性命应该无忧，至于其他的，怕是要到敌方帐营，才能够知晓了。”叶远平说道。

    “好吧。”方思勤又看向叶远平，“那我是不是该女扮男装，深入敌方帐营啊？”

    “你是话本写多了。”叶远平偏头看了她一眼。

    “你嘲讽我。”方思勤扁起了嘴。

    “没有。”叶远平旋即一笑，道：“这事你不用担心，我会想办法的。”

    “你有什么办法啊。”方思勤微微一叹。

    叶远平连忙说道：“相信我，我有办法。”

    “你可千万别女扮男装进什么敌方营帐，我知道你聪慧，想要混进去并不难，可是，混进去之后呢？军营里可都是一些男人，若是让别人发现，指不定将你当做细作拉下去斩了。”

    “那我不去敌方帐营，难道我就这样干看着？那我们过来一点意义都没有。”方思勤越想越烦闷。

    “有我在，我会帮你想办法的。”

    叶远平便说道：“你今日收拾一下，明日我带你去我方帐营，然后咱们也俘虏敌方的一员大将，然后按照你说的，将沈玉珝给换回来。”

    “呃……”方思勤转头看向叶远平，“叶大哥，你这主意是不错，那我们是不是该运作一下？比如做个假令牌，伪装成朝廷钦差，不然就是进了军营，也是一个小喽喽，一点用都没有。”

    方思勤说道：“这时下消息传递很慢，我临走时已经跟沈孟川说了，要他注意拦截全部信使，这样，他们远在边关，也没有办法求证，只要咱们自己稳得住，就啥也不怕了。”

    “你还真是个胆大的。”叶远平便说道。

    不知者不畏，方思勤虽然平日里看着普普通通，但骨子对皇权却没有什么敬畏感，所以，她才会想出这样的主意。

    她说沈孟川是造反，殊不知她自己这样做，若是让人知道了，不也是砍脑袋的事。

    但叶远平却是没有说什么，因为她说的没错，这时下消息传递很慢，只要别让皇上知道消息，那她这个钦差就能够一直伪装下去了。

    “叶大哥，你觉得怎么样？”方思勤又看向叶远平，“我看你平常冷情冷面的，你这样的人，伪装成钦差，最是不容易被别人看穿了。”

    “到时候我给你化个妆，伪装一下，等成功之后，咱们就逃跑，以这时下的绘画技术，肯定找不到咱们。”

    “况且，只要咱们打了胜仗，做了好事，我想那些大将，也不会将这事给抖出去。”

    方思勤侃侃而谈，甚至越说越是兴奋了。

    她平常看着胆小，但是胆大起来，却比谁都大。

    “叶大哥，到时候你可千万别叫我思勤了，我换个名字，你就叫我玄卿，身份就是你请来的军师。”方思勤一本正经的说道。

    “行。”

    方思勤说了一大堆，本来还以为叶远平可能不会答应，但却没有想到，他竟然是一口答应了下来。

    “叶大哥，你答应了？”

    “嗯，你都考虑的这么周到，我能不答应？”叶远平转头看她。

    “你觉得我这主意周到？”

    方思勤盯着叶远平，其实她觉得她这主意挺粗糙的，若是一般的人，肯定不会答应吧。

    “当然，你连化名都想好了，能不周到吗？”叶远平答道。

    “叶大哥，你这是说真的还是假的呀？”叶远平脸上表情不多，是以，她竟分辨不出，他到底是在反讽，还是认真的。

    主要是她自己也觉得，她这主意有点不靠谱。

    很多事情，说起来简单，但是人家边关这些大将也不是傻子啊，她伪造一块令牌，他们就能信？

    “当然是真的。”可叶远平却是正经的很，只说道：“令牌我已经伪造好了，明天我就去。”

    “令牌你都伪造好了？”方思勤眨巴眨巴眼睛。

    “嗯。”叶远平点头，“我本来是想要自己去的，不过我看你也挺想去的样子，明日就带上你一起。”

    说罢，他站起身来，“走，我带你去买套衣裳。”

    “男装吗？”方思勤问。

    “不需要，你越是假扮男装，越是容易被人发现，你只需要坦坦荡荡的就好。”叶远平说道：“到时候你就跟在我身边别说话，你素来聪慧，到时候你应该知道该怎样做。”

    “哦，好。”

    方思勤晕乎乎的被叶远平拉着买了两套劲装，然后她扎上高马尾，往水边一照，她觉得自己穿着这套衣裳还是挺帅气的。

    正好今年她个子又长了不少，骑在马上，还真有那么几分烈火玫瑰的模样。

    第二天，她骑着马，跟着叶远平往军营去的时候，她整个人还是身在云雾中。

    倒是叶远平，一脸的淡定，仿佛从骑到马上那一刻起，他就真的成了钦差。

    行走数里，已经能看到前方的帐营，方思勤越来越紧张，不由得侧头看向叶远平。

    他手拿着缰绳，一身黑色的劲装，脸色肃然，气势凌然，比钦差更像钦差。

    方思勤便也目视前方，绷紧了脸。

    主意是她出的，叶远平表现的这么好，她怎么能给他拖后腿呢？不就是伪装钦差嘛。

    啊呸，从这一刻起，她就是钦差……身边的一名女军师。

    好歹上辈子也看了那么多电视剧，演员训练综艺也看了不少，她回想着那些人的气质，在马上练着表情跟眼神。

    不会演戏，就做面瘫。

    一定要绷紧脸，最好是不苟言笑，看人的时候，一定要盯着他的额头，这样更有气势。

    还有等会走路，一定要抬头挺胸，这点她还是做的不错的，毕竟她好歹也是一家大型连锁茶楼的掌柜，手底下也管着一票人，有时候板起脸来，也有几分压迫力。

    就这样了，剩下的事情就交给叶远平，只要他搞定了，自己这里应该没什么问题。

    这般想着，两人很快就来到了军营。

