    “……”

    小青准备好的一肚子说词，全被这句话憋了回去，她不可思议的看向了许仙。

    “两位大姐，我不是这个意思，我……我……”许仙没有应付过这种场面，急得面红耳赤，连连摆手，越着急越说不出话来。

    “恩公，不要急，包在我们身上。”李海龙拍着许仙的后背，轻声道，“有我们几个在，一定给恩公一个不一样的精彩人生，咱们喝最烈的酒，睡最野的女人，骑最美的马，包你成为人中之龙，给个皇帝都不换。”

    “咳……咳……咳……”许仙一口气没上来，剧烈的咳嗽起来，泪涕横流，感觉今天遇到他们几个，简直就是倒了八辈子霉了。

    被他们这么一搅合，他哪还有什么颜面，去面对那个美丽的女子。

    胡晓彤的眼睛瞪得溜圆，后背一凉，禁不住起了一层鸡皮疙瘩。

    两个圆梦师一唱一和，短短几句话，就把两人的感情逼上了绝路，太狠了。

    最懵逼的当属白素贞。

    遇到这种情况，按理说，应该发脾气吧！

    可要是发了脾气，以后再找什么理由来接近许仙？

    若不发脾气，许仙会怎么看她？

    还有？

    这不是恩公的本意吗？

    白素贞进退两难。

    不过，她倒是肯定了一件事，眼前的三个家伙绝对是她报恩路上的障碍。

    她想报恩，一定要把这三个人从许仙的身边赶走才行！

    也许，这正是她修行路上的劫难！

    白素贞终究道心稳固。

    片刻之后，她便稳定了心神，沉声道：“公子说笑了，小女子虽未婚配，但也不是随意之人，这次便原谅你们，若再有唐突之词，休怪小女子不客气了！”

    “姐姐，跟他们客气什么？对付这种登徒子，就应该当场给他们教训。”小青义愤填膺的道，“不然的话，不知道要有多少良家女子给他们祸害掉呢！”

    果然都不是省油的灯啊！

    李沐暗叹了一声，白素贞不动声色的化解了他给出的难题，小青干脆暴力解题了！

    不过。

    才不会给你们出手的机会呢！

    “姑娘息怒，刚才不过是在下跟两位开的一个小小的玩笑。”李沐第一时间在脸上堆起了笑容，“我家公子同样未曾婚配，今见两位小姐如同天人，和我家许公子简直是天作之合，便有意撮合一番，但终究不知姑娘品性，所以小小试探了一番，还望两位小姐见谅。”

    “两位小姐果然是品行高洁之人，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，佩服，佩服！”李海龙适时的送上了马屁祝福。

    “……”胡晓彤再次懵逼，这两个怂货，变脸也太快了吧！

    “……”

    白素贞警戒的看着李沐两人，眼神冷冽，感觉自己遇到了亘古未有之大敌，和他们交谈简直比修行还要艰难！

    “哪个要你们考验了？”小青才不管那么多，“这世上怎能由得你们胡来？今天姑奶奶偏要教训你们一顿，让你们再目中无人。”

    李海龙下意识的扣了几块小肥皂在手里，随时准备甩出去，他半吊子的功夫，可不想被小青劈上一剑。

    “小姐稍安勿躁。”李沐看向了小青，柔和的笑道，“我刚才在地上捡到了一根金钗，应该是你们方才所寻之物。这支金钗足以验证我们有缘了，方才是我等失礼，不若等我们稍后回公子家，由我亲自下面给你吃，用以赔罪可好？”

    什么虎狼之词？

    听到这句话，胡晓彤简直要疯，屏住了呼吸，大气都不敢喘一口。

    这是赤果果的调戏小青啊！

    早应该知道不能指望两个神经病的！

    胡晓彤干笑了一声，决定亲自出马：“两位姐姐，真是对不住，他们两个的脑袋有些……”

    “好啊，那就恭敬不如从命了。”小青看着李沐，刚才还冰冷万分的表情刹那间缓和了下来，忽然化为了柔情蜜意，“不错，人和人之间的交流贵在坦诚，其实，我感觉你这个人也蛮不错的。”

    “小青！”

    白素贞诧异的看向了小青。

    似是不明白她为什么态度转变如此之快。

    她还指望小青出手，把几人从许仙的身边调开，顺便打探清楚他们的身份来历，能把他们从许仙身边赶跑了最好不过。

    怎么转眼就和对方握手言和了！？

    “姐姐，你不认为李公子说的话很有道理吗？”技能触发，小青的眼睛里满满的都是李沐的优点，就跟中了邪一样，“而且姐姐，你不是也要向许相公报恩吗？这正是我们的好机会啊！？”

    “小青！”

    白素贞大惊失色，脑袋里嗡嗡的，虽然报恩的事情是真的？

    但这种事怎么能当着许仙的面说出来呢？

    尤其是前面三个人说过的情况下，起到的根本就是反效果好吧！

    为什么会这样子？

    白素贞要崩溃了，她瞪向了李沐，是他，一定是他，狐族的魅惑之术！

    其实，要崩溃的何止是白素贞，还有说话说了一半的胡晓彤，她环视周围，眉头紧皱，这真的是她认识的那个白娘子的世界吗？

    怎么感觉像是神经病扎堆一样，每个人的逻辑都不连贯的。

    她不明白。

    究竟是这个世界疯了，还是她疯了？

    ……

    许仙好不容易缓过来，想要开口解释，结果听到报恩两个字，太阳穴突突的跳了几下，陡然僵在了原地。

    他下意识的掐了下自己的大腿。

    今天的事情太过荒诞，所以的一切感觉就像是做梦一样。

    可偏偏腿上传来的疼痛感觉，告诉他，发生的所有事情都是真的。

    许仙呆呆的看着白素贞，失魂落魄，感觉自己的爱情还没开始就飞走了，道：“这位小姐，你也是来报恩的吗？”

    李沐看着白素贞，惊喜的眼神中带着鼓励之色，那是遇到同类的表情。

    白素贞狠狠瞪着李沐，咬牙切齿，对着许仙点了点头，欲哭无泪：“是。”

    许仙有气无力的问：“你也是狐妖？”

    白素贞痛苦的闭上了眼睛，颤声道：“恩公，我是你一千七百年前救下了一条小白蛇。”

    修道一千七百年，她何尝遇到过这种窘境？

    之前，李小白等人刚上演了一处狐妖报恩的戏码，她又来了一处蛇妖报恩……

    这一刻。

    她感觉自己就像是个笑话！

    如果不是报恩关系到她未来的命运，她一刻都不想在这里停留了啊！

    为什么会变成这样？

    李沐却一脸的惊喜，抚掌道：“原来姑娘也是来报恩的，那还真是巧了，不是一家人，不进一家门，欢迎加入报恩联盟。”