    第618章 阿银重塑肉身

    灵魂状态的阿银，望着唐昊的眼神，冷漠中带有深刻的仇恨、厌恶。

    她曾以最单纯热忱的心，对待唐昊，信任唐昊。

    唐昊却算计欺骗她，要她献祭，要她死，取她魂环魂骨。

    这样的男人太可怕了。

    不久前在武魂城，唐昊想杀陆枫的浓烈杀机，阿银也感受到了。

    唐昊要杀为她复活而奔忙费心的主人，她挚爱的夫君，仇恨更加深了一层。

    一个让她绝望，欺骗她献祭，摧毁她生活与生命，夺走她魂力与魂环，自私卑劣到极点。

    一个给她希望，尽力帮她复活，无私的付出，至今没有对她提任何要求，她心甘情愿奉陆枫为主，以奴仆自居，陆枫却非常尊重她，把她当做宝一样疼爱呵护。

    在陆枫身边的三年，她享受着从未有过的开心、快乐、轻松。

    所以，如何抉择，无比明确。

    只是阿银有些没想到，陆枫是想让唐昊献祭给她。

    陆枫此前，有提过，如果遇到机缘，她能提前复活，是否接受。

    她当时是说接受的。

    现在才知，陆枫早有让唐昊献祭给她的打算，只是没有把握，没有明说。

    大概提一下，是让她有个心理准备。

    阿银一直在陆枫身上。

    跟着陆枫看到、听到今天发生的一切。

    也知道，陆枫是如何的用心良苦。

    能达到这一步，是如何的艰难。

    她与陆枫的默契，已经不用太多言语，就能达到沟通效果，领会对方心意。

    因此，阿银坦然接受唐昊的献祭。

    一是唐昊欠她的。

    反正唐昊都要死，不要白不要。

    二是，她也想提前复活，更好的侍奉陆枫左右。

    最后一点最重要，她现在极想更加强大，这样以后就能保护陆枫。

    今天太惊险了。

    如果陆枫身上没有融合神秘的绝世斗罗力量，可能会被唐昊斩杀，以唐昊的品性，绝对不会对陆枫手下留情。

    三年来，一直是陆枫保护呵护她。

    轮到陆枫有生命危险时，她却没有力量去保护。

    而接受唐昊献祭，她就能迅速变强，踏向巅峰，在以后的日子里，她就能保护陆枫。

    “这是怎么回事？”

    唐昊一脸懵逼的望着粗壮的蓝银皇，蓝色藤枝瞬间覆盖了一大片岩壁。

    上次离开那个阴暗洞窟，最后一次见阿银时，阿银只比寻常蓝银草大一点点，几乎与普通蓝银草没有区别。

    而此刻，七万年蓝银皇！？

    陆枫很震惊。

    七万年蓝银皇承受他献祭，应该是不成问题。

    问题是，阿银怎么可能修为恢复这么快？

    “你没资格问，给你三声时间，不献祭，就神形俱灭吧！”

    陆枫星眸漠然无情，左手抬起，手心中又冒出一丛黑色火焰，不给唐昊思考时间。

    “一……”

    “二……”

    “三！”

    陆枫迅速数到三，手中黑火呼呼大炽，就要果决的毁灭唐昊。

    “碎魂！”唐昊无奈的启动碎魂献祭秘法。

    轰！

    他身上发出一声穿云裂石的轰鸣。

    只要是异性之间，双方愿意，就可以献祭。

    唐昊的昊天锤武魂顷刻破碎，接着，身体也开始破碎，转成一股股能量流，朝着蓝银皇输送而去。

    “阿银，吃下去。”

    陆枫把准备好的水晶血龙参，丢给蓝银皇。

    蓝银皇本体一口吞食了水晶血龙参，阿银灵魂也瞬间回到本体中。

    顷刻间，蓝银皇躯体绽放出奇异而炫丽的光华。

    每一片叶子都变得晶莹剔透，泛着水晶色泽，枝叶脉络清晰可见。

    绿、黄、红、蓝四色光流在脉络中静静流淌。

    陆枫身后，世界树武魂，赫然呈现，哗哗摇曳。

    他以准神之力催动世界树武魂的力量，加上吸纳亿万植物的自然之力，转化成促进蓝银皇重塑肉身的绝强生命源力。

    如果不帮一把，阿银重塑肉身需要很长时间。

    生命源力注进蓝银皇身体里。

    转瞬之间。

    一位曲线窈窕，身姿曼妙的女子身影，出现在闪耀的光圈中。

    她浓密蓝碧色长发垂过浑圆翘臀，也遮住饱满的身前峰峦。

    她一袭清雅的蓝裙，恰到好处的裹住她修长惹火的身子，那双圆润修长的玉腿间，裙摆随风轻舞，令她的气质更加出尘脱俗。

    她的无暇肌肤，呈水晶色泽，散发氤氲华光。

    透过肌肤，能看到她皮肤内的血管彷如植物根须分部，隐约还能看到她的骨骼，骨骼上似乎烙印某种玄奥铭文，发出熠熠金色辉芒，给人一种极为神秘而神圣的感觉，

    她整个人看过去，有些虚幻。

    但很快，她娇躯凝虚为实。

    那如凝脂般的娇嫩肌肤，晶莹白皙，没有任何瑕疵，宛如新生。

    不，不是宛如，就是新生。

    不仅身子是新生，也是生命的新生！

    这时流彩光华一敛。

    阿银肉身重塑成功！

    阿银不再需要用灵魂状态与陆枫交流。

    与此同时，蓝银皇本体消失。

    重新成为了阿银的武魂。

    阿银透着圣洁光辉的娇躯，伫立在崖壁伸出的一株松树上，光洁如玉的小脚丫，轻盈踩在松树枝叶上。

    她那澄澈秋水般的善睐明眸中，充满了感激，羞答答地凝望陆枫，有喜悦，有激动，更多的是情深义重的爱意流动。

    那绝美的盛世容颜，令唐昊产生剧烈的情绪波动。

    唐昊觉得，阿银比以前更美了。

    身子丰满而成熟，自然散发出成熟女子的韵味，像是熟透的水蜜桃，对男人来说是极为香甜可口的诱人味道，但岁月没有在她脸上或身上留下任何印记。

    看玉颜上起来还是那样的纯真，依旧是青春少女的模样。

    成熟与纯真，两种反差出现在同一个明艳动人的女子身上，更能产生极大吸引力。

    半神之躯在消逝的唐昊，都忍不住心动。

    唐昊心头莫名产生无尽懊悔。

    当年要是稍稍珍惜一下阿银，守着绝世佳人过正常生活，可能也不至于落到如今这般惨烈凄凉下场。

    但现在说什么都晚了。

    只能把最后的希望，寄托在阿银和儿子唐三身上。

    陆枫望着魅力绽放的阿银，也是心中一荡。

    恨不得一把将她玉躯抱在怀里，疯狂的亲热一番。

    但不能着急。

    接下来，才是阿银最重要的时刻。

    (本章完)

