    当一首《Sugar》开场之后，现场原本对不打烊乐队不太了解，不认识他们的观众，都已经反应过来了。

    原来这支乐队就是唱《Sugar》的乐队。

    然后就是老生常谈的一个感叹。

    原来这首歌是一个华夏乐队唱的啊！

    现场极少数原本就认识不打烊乐队的华裔观众们，直接就热情的尖叫欢呼了起来！

    不管怎么说，能在北美发布了这么一首脍炙人口歌曲的黄种人乐队，他们肯定是要支持一下的。

    “哇哦，大家可真热情呢。”

    艾伦斯同样站了起来，一边为刚表演完的不打烊乐队鼓掌，一边笑着介绍道：

    “让我来向大家介绍一下。”

    “他们是来自华夏的不打烊乐队，虽然大家可能对这个名字很陌生，但是最近一个月，他们的英语单曲，在北美网络上可是非常的火爆。”

    “其实不打烊乐队，并不是最近才出现在大家视线中的。”

    “你们还记得，去年有一首非常火的流行摇滚歌曲，《Hall of Fame》吗？”

    “对的，就是那首每次NBA和NFL中场经常会放的那首歌！”

    台下的观众们，特别是男观众，再次惊呼出声。

    《Hall of Fame》在去年也算是小火过一波的，买了这首歌播放版权的NBA和NFL直到现在都还是经常会在他们联盟的篮球比赛和橄榄球比赛上放这首歌。

    而北美的男人们，可能他们不会个个都关注足球竞技，但是一定会关注NBA和NFL其中之一！

    可能还会再加上一个棒球的超级碗！

    所以，现场的大部分男观众们，对《Hall of Fame》这首歌也可以说是耳熟能详了。

    没想到，这首歌居然也是这个华夏乐队唱的！

    这让他们更加对不打烊乐队感到好奇了。

    现场的气氛也在迅速上升，有了一点那些其他北美艺人来参加《THE TONIGHT SHOW》时的感觉了。

    “《Sugar》这首歌，已经进入了公告牌榜的第十二名，刷新了亚洲歌手在公告牌上的最好成绩！”

    “除了这两首之外，前几天，他们还发布了一首新的情绪摇滚歌曲，被摇滚粉丝们称为朋克摇滚圣歌！”

    “不打烊乐队，在北美出道不过短短一个月，就已经连续发售了两首广受好评的单曲，是一支非常神奇的乐队！”

    在艾伦斯抑扬顿挫的介绍中，不打烊乐队也从表演舞台上走了下来，上了主舞台。

    在向观众们挥挥手打了个招呼，并且与艾伦斯握手拥抱了一下后，他们就坐到了艾伦斯主持台旁边的沙发上。

    “大家好，我们是不打烊乐队，这是我们第一次来《THE TONIGHT SHOW》，非常高兴可以见到大家，有些紧张和激动。”

    叶未央与布丁他们挨个与观众介绍了一下自己，算是让他们初步认识了不打烊乐队的成员构造。

    虽然说中文名字有些绕口，但是在都只念姓氏的情况下，还是很好记的。

    反正台下的观众们，还是给出了积极的回应，掌声与欢呼声一直都没停下来过。

    不管怎么说，这些观众大部分都是有体面社会地位的中产阶级，最基础的涵养与礼貌还是有的。

    而占据观众大概五分之一的华裔们，就热情真实的多了，其中一些女孩，可能是来自华夏的一代移民，平常没少关注华夏国内的娱乐圈，对不打烊乐队更是疯狂，通红着脸大声尖叫，兴奋的不得了。

    没有出过国的人，其实很难理解这种人在异国他乡生活了十多年后，居然在北美的电视节目现场，看到一个来自华夏土生土长的明星的那种感觉。

    真的是他乡遇故知了。

    “OK，看起来NCT还是很受欢迎的，特别是在亚裔之中哦。”

    艾伦斯笑着问道：“听说你们乐队，在华夏很红对吗，上一张华语专辑的销量破六百万，是华夏最有名气的乐队。”

    “额...还行，不能说是有史以来最出名的，但是确实应该算是最近一两年里，华夏最出名的乐队。”叶未央笑着回答道。

    上节目之前，柳云晴就和叶未央他们叮嘱过。

    在美国这边，谦虚这一套可不好使，美国的青年人更喜欢张扬的偶像，更喜欢那种狂的，并不喜欢谦虚的。

    很多华人因为这种含蓄的性格，经常在学校里被同龄的白人学生嘲笑是乖乖宝，没性格。

    不打烊乐队可不能再加强这种固有印象了。

    所以他们要尽量意气风发一些，该吹和该炫耀的时候就应该张扬一些。

    而且说得也确实是事实，不打烊乐队在华夏现在就是最火的乐队。

    “哈哈，Ye，你和我接触过的华夏人不一样，我以为你会客气一下，说自己只是无名小卒的。”

    艾伦斯调侃着说道：“没想到你就这么直接承认了，搞得我后面准备的梗都说不出来了。”

    现场的观众纷纷哈哈大笑了出来。

    嗯，不成功的梗，也成为了一个新的梗，艾伦斯的主持能力确实不错。

    “OK，请原谅我，虽然你们国家的楚秋真的很出名，是奥斯卡影帝，主演的商业大片全球票房都破十亿美元了。”

    “但是，对于你们国家的歌手，我是真的不太了解。”

    “所以我们还是来聊一聊你们自己吧。”

    艾伦斯按照台本开始继续走流程。

    “不打烊乐队来自华夏，据我所知，你们的华夏音乐也做的非常优秀，有一种叫“Chinoiserie”风格的音乐。”

    “我很好奇，华夏的流行音乐，与美国的流行音乐，之间的区别在哪里，或者说有没有什么共同点。”

    “毕竟只有你们不打烊乐队是在北美和华夏都取得成功了的，在这个地球上，应该你们对这个话题是最有发言权的！”

    确实，作为唯一一支，制作的音乐在北美也能火的华夏乐队，不打烊乐队对两国音乐类型的流行要素应该是最有发言权的了。

    这也是大部分观众比较好奇的地方。

    他们是怎么做到，其他所有华夏歌手都做不到的事情？

    居然能跑到北美攻城略地来了。

    但是这个问题，让叶未央怎么回答？

    因为我有挂？

    没办法，在布丁和杨霄他们同样好奇和期待得到解答的眼神中，叶未央只能从流行音乐在华夏和北美不同的发展脉络上开始聊了起来。

    还别说，相互印证之下，还真的给叶未央找出了一些干货。

