    安德鲁也是个贪生怕死的人，冰凉的刀架在自己的脖子上，他赶紧就把手中的手术刀给丢到一旁去了：“饶命！饶命！那个小刀，什么都不能干的！”

    “安，安教授！不，不好了！”一个士兵跌跌撞撞的闯进了帐篷里，看着挟持着安德鲁的九尾, 和准备救雌性鲛人的南宫依，开始浑身找武器，“你们！你们在这里？我，告你们，这个，刀剑可不长眼……诶？我的刀呢？”

    坏了！

    南宫依看到这个士兵，冒失的闯了进来。就知道, 大事不妙！驻地里醉酒熟睡的士兵们, 很有可能因为鲛人的尖叫声, 全都醒了过来。

    她赶紧扑到，刚刚安德鲁丢掉的手术刀附近，捡起刀子，指着那個士兵：“出去！这里的一切，你都没见过！”

    不光是南宫依，九尾不知什么时候又变了一把剑出来，她一边挟持着安德鲁，另外一边同样也指着那个士兵：“让你出去呢！听见没有！”

    “是！是！好！好！”那个士兵胆战心惊的慢慢往后退着，但是眼睛却滴溜溜的转个不停，目光还总是往安德鲁这边飘。

    安德鲁意会到了士兵的意思，趁九尾的注意力全都在士兵身上，他冷不丁的抓住了九尾的手，想要抢夺她手里的刀。

    但是他万万没想到的是，自己的对手是千年狐妖，刀没抢多来，自己反而被九尾的一条尾巴死死的捆住了。

    此时九尾也顾及不了那么多了, 显出了自己的狐狸样貌。

    看到了九尾的真实样子，士兵和安德鲁真的是当场吓尿，语无伦次：“狐仙饶命，小的语言不识泰山！不知道您和院子里的那些仙兽都是仙兽！”

    看到那两个人被九尾支付，南宫依赶紧照顾这边的雌性鲛人：“我把雏凰叫来，你和她回大海里去吧！”

    “不……我要报仇！就是他们，残害我族人！我是唯一一个幸存下来的！”雌性鲛人强忍着眼泪，怒视着安德鲁。

    “很抱歉，这个人我还真的不能交给你……”南宫依为难的说着。

    这时，南宫傲钻进了帐篷里：“院子外面都搞定了！你们这边咋样了？”

    他这一嗓子直接把站在门口，准备随时跑路的士兵，吓得跳了起来：“啊！好汉饶命！我上有老下有小！就是这趟钱多，我没参与抓神兽！这一切和我无关！”

    “咦？你不是逃跑的厨子么？”南宫傲一眼就认出来这个士兵的身份，就是刚才悄悄溜走的厨子，没想到在这把他给逮住了。

    “早知道，我就自己跑了……哎……”厨子失落的叹了口气。

    南宫傲用白卞城王给南宫依留下的镰刀上的链子，把厨子和安德鲁捆在了一起，随后推着两个人除了帐篷。

    九尾和南宫依合力，将装着雌性鲛人的水缸也推倒了帐篷外。

    此时白卞城王已经不见了身影，岳青莲和岳红莲已经变成了白骨, 两个人的骨头混在了一起，分不出来谁是谁的。

    而摆脱控制的小神兽们，也一个个活蹦乱跳的，恢复了往日的生机。

