    【求票票。】

    “若琳导师。”

    萧玉等人见到这个女子，连忙的迎了上去。

    此女不是旁人，正是这次负责乌坦城招生的导师若琳。

    同时也是萧玉在迦南学院的导师。

    若琳满是微笑的看着萧玉的道：“玉儿，你好久不见了。”

    “导师，你可要为弟子做主啊！”萧玉一脸哀愁之色的说道。

    “不好……”

    罗布此时还处于一种懵逼的状态之中，但是在听见萧玉这话，罗布瞬间清醒。

    暗道不好。

    没有迟疑，连忙来到了若琳的面前：“导师，你来了正好。”

    说着伸手指向了云秀：“此人，诋毁我迦南学院，打伤苟师兄还有一众的护卫兵，导师，你可要为我迦南学院做主啊！”

    “罗布，你这是恶人先告状啊！”萧玉脸色难看的指着罗布说道。

    罗布：“萧玉是非曲直，在场那么多人都看见的，我是不是恶人先告状，我相信若琳导师自己会判断的。”

    “哼……”

    萧玉冷哼一声，对于罗布的印象更加的不好了。

    萧玉连忙解释的道：“若琳导师，事情根本就不是罗布所说的那样子。”

    若琳：“此事我自有主张。”

    说着，若琳便就缓缓的朝着云秀靠近，身体之中在此时涌出了蓝色的斗气，斗气逐渐的将那些躺在地上哀嚎的护卫兵们包围。

    碰。

    ……

    不一会，斗气“爆炸”消散，这些护卫兵也是停止了哀嚎之声，连忙的从地面之上怕了起来。

    “多谢若琳导师。”

    ……

    护卫兵起身，单膝下跪，颇为恭敬的说道。

    “嗯。”

    若琳微微点头，吩咐的道：“将苟日德抬下去吧！他的伤比较严重，我的斗气无用。”

    “是。”

    护卫兵没有迟疑，连忙来到了苟日德的面前，将他抬走，很快就离开了广场之上。

    来也匆匆，去也匆匆。

    ……

    若琳盈盈一笑的看着云秀的道：“你打伤了迦南学院的人，你说我该如何的处置你呢？”

    声音不大，但是却是清楚的落在了在场所有人的耳中。

    罗布听见这话，心中冷笑：“纵容你厉害，打晕了苟师兄又如何？若琳导师可是五星大斗师，小子你的末日来了。”

    “这……”

    一旁的雪妮等妮子在听见了若琳的这话，都开始着急了起来，纷纷担心起云秀来了。

    虽然，他们和云秀今天在相识，但是却是已经被其深深的所吸引了，怎么说的，一见钟情的感觉根本就没有人会懂的。

    雪妮拽着萧玉的手，颇为担心的道：“玉儿，这可怎么办，若琳导师好像有亲自出手了。”

    “是啊！玉儿，怎么办。”

    ……

    其余的女子也是在萧玉的旁边叽叽喳喳的，纷纷表现出很是担心云秀的样子。

    不得不说，一见钟情真的让人沉迷。

    “哼……”

    罗布在一旁看着雪妮几女，既然担心起一个今天才见面的云秀，不由冷哼一声。

    将头撇向了一边，心中呢喃：“哼，女人。”

    ……

    萧玉此时也是一脸担忧的模样，但是她担忧的并非是云秀，而是她的导师若琳。

    导师若琳虽然是五星大斗师，但是比之安不凡而言，还是差了许多，要对付云秀，说白了她的导师若琳还不够资格。

    萧玉喃喃的道：“我也很担心。”

    ……

    云秀笑道：“你会处置我吗？你若是想要处置我，你还会在这里和我说话吗？”

    若琳盈盈笑道：“不得不说，你很聪明。”

    “叫什么名字？”

    云秀：“云秀，白云的云，优秀的秀。”

    “哦。”

    若琳点头：“的确很优秀。”

    话锋一转，问道：“你也是来参加迦南学院的选拔的？”

    “嗯。”

    云秀点头道：“是的。”

    “多少岁？”

    “二十一。”

    “实力？”

    “大斗师五星吧！”

    ……

    “嘶……”

    周围的人听见了云秀和若琳的一问一答，很是明白，不应该打起来吗？这算什么呢？

    但是在听见对方才二十一岁，便就是一个五星大斗师，不由纷纷倒吸一口凉气。

    五星大斗师，二十一岁。

    这等的修炼天赋，当真是恐怖如斯。

    ……

    雪妮等人闻言也是小嘴微微的张起，一脸的骇然之色。

    雪妮：“玉儿，你这个朋友好厉害。”

    “二十一岁的五星大斗师，这个的修炼天赋当真的恐怖骇然，这也是不是s级了。这已经是sss的级别了。”

    “呵呵……”

    萧玉闻言，尴尬一笑，并没有多说什么。

    心中却是呢喃：“五星大斗师？怎么可能，他七年前便就是一位可以凌空而立的斗宗强者了。”

    “如今这都七年过去了，他的实力不进反退了？说真的，萧玉根本就不相信。”

    不过。

    他才二十一岁？

    这岂不是说明，云秀七年前才十四岁不成？

    十四岁？

    那应该是他第一次吧？

    ……

    想到七年前和云秀想遇，萧玉不由微微脸红，随后低下了脑袋，一脸的娇羞，仿佛是要掩饰什么。

    ……

    “二十一岁？”

    萧炎在一旁听见了云秀和若琳是对话，拳头不由紧了起来，一脸的凝重之色。

    七年前的云秀便就是斗宗强者了。

    那个时候他才十四岁，十四岁的斗宗，那么此时的云秀二十一岁，他的实力又该恐怖到了何种的境界了呢？

    萧炎心中呢喃：“我还有机会超过他吗？”

    萧炎联系了药尘。

    “老师。”

    “老师，你说我还有机会吗？”

    “这……”

    药尘闻言，并没有很快的回复萧炎，而是略微的迟疑。

    说真的，他很想告诉萧炎：“你丫的不要想了，你和人家根本就不是一个层次。人家天生的王者，注定成为的大陆的巅峰，而你？什么都不是。”

    但……

    药尘明白，谁都可以这样子说，但是唯独他不可以。

    此时的自己可是依附于萧炎，要是他将真相告诉了萧炎，这还了得？这若是萧炎自此一蹶不振。

    谁来复活他？

    谁来？

    所有，真相是不可以告诉萧炎的。

    为了萧炎，以为了自己。

    ……

    萧炎迟迟等不到自己的“金手指”回答，叹气的喃喃道：“看来，我是真的没有机会了。”

