    第47章 常羲自罚，侍候杨凡三个月

    无数巫族见大巫夸父死而复生，都惊讶的说不出话来。

    妖族众人则是一脸错愕和怒气。

    特么的怎么又活过来了？

    就这么简单地活过来了？

    鸿钧老祖更是被震惊的喋出一口老血。

    这毛球小子哪里来的神秘丹药，竟然能够复活大罗金仙？

    这是即便天道，也不是轻易就可以施展的禁忌啊！

    毕竟整个天道，因果轮回大都是天定的，生灭杀劫不可违逆。如此才能做到生生不息，循环不止。

    否则天道不再，万物就会陷入无尽的混乱当中，很有可能会变成混沌时期那种无序的状态。

    所以按道理来说，毛球使出这种违逆天道的举动，肯定是要遭到天谴惩罚的。

    但现在，却没有一丝的异象发生。

    这只能证明，天道默认了这小子没有违反法则！

    这又怎么可能呢？

    他鸿钧明明已经代表了天道，难道还有他也不知道的天道规则存在？

    鸿钧震惊的连连手抖，他实在想不明白，这天道，到底是哪里出了问题。

    想到毛球的前身是一颗生在混沌时期的铁蛋，他突然心中一震。

    难道，这已经是超越天道的事情了？

    所以这才感应不到？

    这怎么可能？

    看着只有大罗金仙修为的毛球，鸿钧实在难以置信。

    “铁蛋，一定是诞生毛球的那个铁蛋。”

    鸿钧心想，一定要找个机会问女娲借那个铁蛋来看看，那个混沌时期就一直存在的，连他都看不透的铁蛋，他要搞清楚那到底是什么东西。

    至于巫族，眼看着自己的大巫又复活过来了，无一不发出欢呼。

    还是夸父懂感恩，他一听周围巫族的感谢，就看出来，是球道真君救了自己。

    夸父立即三叩九拜，对杨凡行了最高拜礼。

    “球道真君，你赐了我重生，以后您就是我的再生父母了，我今日要拜入你的门下，一辈子都把你当恩师和父亲看待！”

    杨凡听后，嘴角抽了抽。

    啊，这……

    父亲？

    算了，他的门下好像又多了一个奇怪的徒弟。

    “既然你诚心诚意拜我门下，那你就做我的第六位亲传弟子吧。”

    “咳咳，至于父亲，以后就别提了。”

    我没有你这么老，这么丑的儿子啊。

    接着杨凡又掏出另一颗复活丹，并亲手捏碎。

    捏碎复活丹的同时，常羲的心也提到嗓子眼上，看着那颗能救活羲和的丹药就这么被弄碎了，她的心仿佛也跟着一起碎了。

    还有周围许多人，在见识到这枚神丹有肉白骨活死人的功效后，对于杨凡这种暴殄天物的举动，也是悲愤不已。

    就在众人惊讶的目光下，杨凡将这枚神丹的粉末撒向被被十头金乌焚烧过的地方。

    只见就一瞬间，那些被焚杀的巫族人，还有花草树木，甚至被夸父喝光的河流等等，都恢复了原貌。

    众人这才知道球道真君的目的，纷纷称赞其善举。

    “球道真君造此功德，实在是大功德一件啊！”

    “牛逼克拉斯，球道真君太牛逼了，两枚丹药就拯救了整个巫族部落！”

    在众人的一片称赞声中，常羲终于忍不住又站了出来。

    “还请球道真君也把我姐妹羲和救活过来！”

    而帝俊也急忙站了出来，“还请球道真君也把我那九个苦命的孩子救活过来！！”

    杨凡却不心急。

    他嘿嘿一笑：“怎么，你们几人刚才不是要与巫族决一死战的，既然都要死，那还救活作甚呢。”

    “这……”

    常羲和太一、帝俊面面相窥。

    常羲跟太一私聊起来：“夫君，过去女娲娘娘和真君对我们都爱理不理的，如今真君故意为难，我们何不乘机跟他攀上一点关系。”

    太一闻言，大喜，“老婆你有什么妙计？”

    常羲瞟了一眼那毛茸茸十分可爱的毛球，脸上显出一片红云，她随即解析道:“且让我趁此机会跟球道真君请求原谅，自罚我三个月侍奉他左右。”

    太一听着，心想那毛球就是一头可爱的宠物，老婆侍奉他就跟玩一头宠物一样，不碍事，便高兴的点头答应，“好，好，如此甚好，夫人真是聪慧。”

    常羲于是急忙飞过去，摸着杨凡毛茸茸的毛发撒娇道：“真君，你长得这么可爱，我知道您一定宅心仁厚。刚才是我鲁莽了，我愿意侍奉您，自罚三个月，作为我对您的赔罪。”

    一旁做哥哥的帝俊也觉得这是趁机拉拢球道真君的好主意，所以看着他弟媳献上这计谋，他也频频点头默许。

    在他们看来，常羲这是去玩啊。

    只有杨凡有点愕然。

    他可是来自二十一世纪的三好学生啊，怎么能随便答应别人的老婆侍奉自己。

    杨凡只好先推脱说，“办正事要紧，你快去把常羲和那九个孩子身上的一些东西拿来，我才能救活他们。”

    常羲对杨凡使了个眼色，“等等我，我马上去取来。”

    接着常羲拿了羲和的几缕头发，以及九头金乌的一些精元阳炎。

    杨凡依次将复活丹融入了其中，只见十道轮回金光照耀世间，虚空中的轮回通道再次开启！

    正赶往南天门的后土，看到那些轮回之光后，眼神更是一喜。

    她的光啊，又出现了！

    光芒中，再次显出了羲和跟九头金乌的模样。

    当然，跟夸父一样，刚被复活过来的常羲，也是冰肌玉洁的，没有任何遮挡。

    不过羲和反应敏捷，她当即将旁边一团毛茸茸的玩意贴到身上，用来挡住。

    好软啊。

    杨凡只感到一阵温暖。

    他的嘴巴好像还亲到了粉粉的头。

    很快，羲和变出一套衣服来，而杨凡只能从她身子里钻出来。

    羲和这才注意到，她拿的那团玩意，竟然是女娲娘娘的唯一弟子毛球。

    “球道真君，是您救了我？”

    羲和一点都没察觉到杨凡刚才不小心占了她的便宜。

    她的脸上一副感恩的虔诚模样。

    杨凡点了点头。

    “我无以为报，以后就让我侍奉在您身边，作为报答吧。”

    羲和平静地说完，接着她看了一眼帝俊。

    现在的她，身体是重生的，所以已经跟帝俊没有任何关系。

    而且她为了帝俊的儿子，已经死过一次，这段因果也就随之结束了。

    她想要以后换一种生活的方式。

    死过一次她才知道生命的可贵之处，她再也不想参合到妖族和巫族的斗争中去了。

    作为太阳女神，从此以后，每天抱着可可爱爱的毛球真君，跟他一起有空就晒晒大地上那些花朵树木，让别人看着她日出日落，面朝大海，春暖花开……

    这种生活，就很好！

    (本章完)

