    迁都是不可能迁都的，到了人家的地盘，冯烨这个皇帝也就成了傀儡了。冯烨又不傻，只不过直接拒绝也不行，到时候要找麻烦的就是不是一个万法宗了，太白剑宗这边也要成为仇人了。

    就在冯烨为难的时候，家主冯伦开口说道：“这回可好了，老祖答应可以让你直接入门加入咱们太白剑宗了。”

    册封地祗这么大的事情，当然不能交给一个外人，好在冯烨出身也是太白剑宗的自己人。

    “而且还可以破例直接加入内门。”冯伦语带兴奋的说道。他可是一直盼着冯烨这个长孙能够加入太白剑宗的，没想到这一下就直接成为了内门弟子。

    他们这些从小在宗门的影响下成长起来弟子，对宗门的感情深厚，与冯烨这种加入宗门就是为了获得好处的人完全不同。

    “爷爷，加入宗门我当然是很高兴的，只是在大玄那边，我的麾下也是有很多子民的，更有许多的得力人手。一时半会的也无法完全搬迁过来，我准备分几年慢慢的向这边迁移。”冯烨斟酌了一番说辞说道。

    “外人哪有宗门的人用的放心，再说了咱们家族当中也有许多人手，你完全不用怕人手不够。

    那边不过就是一个小小的荒僻之地，灵气不足，根本就不是修行的好地方。你还是早日回来才是正经。

    那边完全就可以放弃了。有多少损失，宗门都会给你足够的补偿的。

    更何况如今宗门和老祖都对你如此的重视，你更应该早些回来大展拳脚，早日做出一番成绩来，好不辜负宗门和老祖的信任才是。”冯伦一副理所当然的语气说道。

    冯烨也不知道自家这位老爷子是真不明白，还是假的不明白，不过想来老爷子一百多岁，又一直当家主，各种勾心斗角的事情也都经历过，想必不会是个糊涂人。

    只不过大家立场不同，冯烨是站在自己的立场，而老爷子是站在家族的立场。

    在冯伦看来，冯烨若是回来的话，有冯家帮衬，以及老祖在太白剑宗的权势，完全可以在册封地祗这块蛋糕上，吃上一大口。

    但是冯烨想的是：那本来就全都是我的东西，我愿意分出来一部分与宗门合作。而不是将大部分都交给宗门，自己只分上那么一块。从根本利益上，大家的想法都不一样。

    归根结底，还是实力不行，暂时就没有讨价还价的实力。

    “爷爷，在大玄那边，还有我一座炼尸宝地，对我的实力提升极为重要，我还需一年多不到两年的时间，在那边修炼。

    一旦离开那里，对我的实力影响很大。这也是我没有在得到机缘以后的第一时间，没有回到家族找您的原因。”冯烨用充满诚恳的语气说道。

    老爷子眉头一皱，训斥道：“那些邪魔外道的法门，修炼以后有害无益。不练也罢。

    如今你已经可以加入咱们太白剑宗，可惜学习咱们太白剑宗的御剑之术，作为天下八大正道宗门之一，怎么能有修炼邪道法门的弟子？

    再说了，咱们太白剑宗飞剑之术天下无双，一剑破万法，为最强战斗之法。乃是天下数一数二的修行法门。哪里不比那旁门左道之术强？”

    “爷爷有些事情您还不清楚，一旦当了皇帝，获得了龙气，就再也无法吸纳灵气修行了。龙气排斥并且禁锢灵气。

    我现在想要修行，只能修行那些不需要灵气的法门。否则就只能当一个寿命短暂的凡人。爷爷你就忍心看我当一个凡人吗？”冯烨言辞恳切的说道。

    老爷子虽然看出来冯烨有自己的小算盘，想要让孙子安心的加入宗门，好为家族和宗门做贡献。但是却也不想让冯烨就此安心当个凡人。

    “爷爷虽然是冯家的家主，但是只是处理一些家族事务，借助老祖的威势，在宗门当中也算有些颜面。

    但是这件事情，是老祖亲自关注的，宗门帮你挡住万法宗，也是需要付出很大的代价的，上上下下也是需要一个交代的。不可能帮你拖太长时间的。”老爷子冯伦为难的说道。

    “爷爷放心，绝对不会耽搁太长时间的，我得到那门法诀即将突破，最多两年，或许还用不了两年就可以了。”冯烨说道。

    “那这样，你这次回去，就带一批家族成员过去，正好让他们提前学习和了解一下情况。也让我对老祖那边有个交代。”冯伦略一思索后说道。

    冯烨明白，这就已经是他能争取到的，最好的结果了。拖过这两年，等三千死亡骑士进阶银甲尸，每一个都是能匹敌金丹的存在。

    枪杆子里面出政权，自身的实力不够，说什么都没底气。到了那个时候，才有和宗门叫板的底气。

    “也好，不过爷爷，那你就先回家族去挑人，我就先回大玄去了。早一天修炼完成，我也好早一天回来。等家族的人挑选出来以后，你让他们直接去大玄京都城皇宫找我就好。”冯烨现在归心似箭。

    冯烨告别了冯伦，干脆连家族都没回，半路就跑回了大玄。

    为了不让家族来的人给当地官员捣乱，冯烨干脆在大玄成立了一个除魔卫。专门负责清理城市村镇附近的魑魅魍魉等各种魔物。

    等到家族当中来人以后，就可以先将人都放在这里面，也算是为大玄的发展添砖加瓦。如果他们做的好的话，将来冯烨也不会吝啬封赏，给他们个地祗之类的地位完全可以。

    向处理政务的生化人交代清楚后，冯烨就匆匆的回到了尸山当中修炼。自从冯烨觉醒天赋神通以来，这修行界已经是第三个世界了，他还从来没有这般的憋屈过。

    自从冯烨觉醒了天赋神通以来，进入的这几个世界，他一直都是以高高在上的游戏心态在进入。

    无论面对的是高高在上的皇权，还是神仙，妖魔。在他的眼中也没有区别，他都有足够的底气去面对。这些世界在他看来，都是他的后花园，任他予取予求。

    在太白剑宗面见老祖冯成的时候，想要谈条件都没有资格，那种无力感，冯烨还是头一次体验。

    这次回到大玄，冯烨直接生化调制器功率全开，无尽的鲜血敞开了供应，将整座尸山都化作血山。

    九阴聚煞大阵也直接在尸山顶上修建了一个永久的阵法，汇聚无尽的阴煞之气，注入大阵当中的死亡骑士们的身躯当中。

    空间宝石当中的所有宝药，无论是人参，还是灵芝，黄精。冯烨一口气全部都拿了出来。

    甚至真气修炼法，妖神联邦锻体术。这两项原本不打算拿出来的，能够辅助星光锻体术的功法，冯烨同样也全部都拿了出来。在大玄全国个的武馆与新兵营地当中投入使用。

    有了这些宝药的支持，还有真气修炼法，妖神联邦锻体术，星光炼体术，这三门相辅相成的功法。

    两年之内，冯烨要让这些士兵和学员们，在组建战阵的情况下，拥有能够与修士抗衡的实力。

    两年时间虽短，但是冯烨也没想让这些士兵们修炼到凶星入命的程度，只要让他们的身体能够承受足够的星光就可以了。

    到时候数万人，数十万人组成战阵。冯烨就不信还不能和修士们向抗衡？总能给他一些帮助的。

    没过多久，小丫头江玉儿来报，冯家的人到了，冯烨此刻正在疯狂的修炼当中，连见都没见他们，直接让他们加入到除魔卫当中。

    每个修仙家族当中，都有大批天赋不够，修为不高的人。冯家这批来的就是这样的人。大部分都是些卡在炼气六成无法突破的修士。也有少数筑基的存在。

    虽然他们修为不高，好在大玄境内的魑魅魍魉，都已经被冯烨带着三千死亡骑士横扫过一遍了。

    剩下的一些漏网之鱼和新诞生的家伙，冯家来的这些人，配合冯烨手下的鬼兵们，倒也能够处理。

    只不过很多人还是保持着修士看不起凡人的那一套，尤其是大玄的皇帝陛下冯烨，在冯家还只是个小字辈。

    来的这批人，大多数都是寿数快到了老者，难免会有些骄横跋扈。若是一般人还真是不敢管他们。

    好在此刻管理大玄的，都是冯烨手下已经炼制成为铜甲尸的高等生化人，这些高等生化人只会听冯烨的命令，可不会看在他们是什么冯烨的亲族，而包庇他们。

    这段时间高等生化人们，可是狠狠的处理了一批冯家的族人。这次来大玄的这批人，修为最高的才筑基期修士，还都是筑基期垫底的那种天赋不好的人。

    而高等生化人却都是已经被冯烨炼制成铜甲尸了，铜甲尸可是丝毫不弱于筑基期修士的存在。哪怕这些家族修士有所不满，却也不敢过分。

    这些人心心念念的盼着冯烨早日出关，好治理一番手下的这些官员，好给他们这些族人出上一口恶气。

    事实上这些事情冯烨都清楚，小丫头江玉儿经常往山上跑，大玄境内的消息，每隔几天她就要过来汇报一下。

    这些人说是族人，但是大多数都是出了三代了，很多冯烨都没见过。跟他们有个屁的感情。这些人还真把自己当颗葱了。

    事实上在修行界，大家还是很认亲的，别说三代以内，就算五代以内，在这个世界，那也是实在亲戚。别说亲戚，就是同乡，那都需要互相帮衬的。

    只是冯烨来自妖神联邦，在妖神联邦亲情淡漠，亲情远不如友情重要，两代以外的亲戚其他都要划入八竿子打不着的陌生人行列。

    在冯烨实力提升的同时，大玄的国力同样也在增增日上。

    没有魑魅魍魉的骚扰，也没有大地主，修士家族等高高在上的存在。人民安居乐业，冯烨获得的龙气也在逐月递增。

    再加上立国之前，冯烨在大玄境内兴修水利，此刻的大玄还有一些冯家的修士，帮助降雨。倒是接连的迎来了两次大丰收。

    在军队和武馆方面，那么多的万年宝药撒出去，当然不会没有回报。在高等生化人的治理之下，如今大玄已经训练了雄兵二十万，全部修炼到了星光锻体的阶段。个别天赋出众的人，已经修炼到了凶星入命了。

    冯烨很期待雄兵二十万组成的太乙混元大阵的威力，哪怕不能抗衡元婴修士，打个金丹应该还是没问题的。否则都对不起冯烨付出的那些宝药。

    冯家派来的这些族人，这一年多将近两年的时间，确实对大玄的帮助很大，但是不满的声音也越发的增大了。

    在大玄他们失去了在其他地区那种修士的种种特权。居然和凡人平等了，这才是他们最不满的地方。随着大玄这边过来的这批修士将不满传递回家族，家族那边也在不断的催促。

    家主冯伦那边应该是压力很大，已经快要顶不住了。太白剑宗为了解决万法宗的麻烦，也是付出了很大的代价，如今一年多过去了，却看不到丝毫的回报。

    冯烨所说的那种册封地祗，到现在也没有册封一个。太白剑宗当中很多人都有不少的怨言。这些怨言，最后就都汇聚成了家主冯伦的压力。

    三千死亡骑士，六千铜甲尸，想要进阶银甲尸，那需要的阴煞之气简直就是海量，哪怕尸山之下，有一条地脉阴气。也不够这么多的银甲尸吸收修炼。

    只是可惜，这些尸山也要完蛋了。三千死亡骑士外加三千铜甲尸战马，想要进阶银甲尸，所需要吞噬的阴煞之气，实在是太庞大了，为了能够尽快让铜甲尸进阶，冯烨只能破坏性的吸收。

    “这片天地大的很，穷山恶水有的是，哪里会缺少煞气？幽冥教也不是只有这一个分舵，待我横扫天下之时，阴煞之气永远不会缺的。”这种破坏性的吸收，冯烨同样很心疼。只能不断的这么安慰着自己。

    “快了，快了，我这批白骨魔神盔甲已经完成了进阶，死亡骑士也已经步入银甲尸的行列，只是这些战马想要跨入银甲尸，还需要吸收更多的阴煞之气。待我出关之日，便是天地变色之时。”冯烨心中默默的做着打算。

