    行走在长廊里，如同穿越时空岁月，来到世纪初的老沪市。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地理位置恰好位于外滩黄浦江弧形岸线的底端，风水师曾把这条弧形曲线看作是一个聚宝盆，门口的黄浦江滔滔不绝将财富带到这里来。

    建造这栋建筑时候，汇丰银行的人还专门请风水师看过，据说在地基下面埋了许多国外的金币，现在依然深埋在地底下。

    当年那些混乱年代的沪市枭雄、名流大亨们，也跟韩宣走过同一条道路，就在几十年前，这里还是租界，外滩附近的土地被外国人霸占，树立着“华人与狗不得入内”的耻辱标牌，随着时光流转，现今却已成为沪市的知名地标建筑群落。

    虽说这座大楼叫做雪山投资，但韩宣私有的家族办公室星际投资、动物保护慈善基金会，甚至连川普的地产公司、纽约时报和彭博新闻社，也都在这里面设有办事处。

    除了他控股的企业，其他公司每年需要缴纳一定租金，不是白白给他们用。

    外滩十二号占地面积九千多平方米，建筑面积两万多平方米，总共五层楼，平常时候容纳着差不多九百位左右的员工。

    过一半都是在华夏雇佣的华人，他们算是这个年代的精英人物，很多都留过学。

    熟练掌握英语或其他外语，是大多数华人雇员的必备要求。

    星巴克、hans汽车集团、hope科技集团、雪山地产等等韩宣的企业，分布在划分好的区域内，每家公司都有一位主管在这里办公。

    地下总共有一层半的空间，本想将它改造成hope科技的服务器储存库，可附近的停车位不好找，需要将它们留着改成地下停车场，专供公司内部员工使用。

    黄埔江对岸的6家嘴那边，新建的大楼再有两三年就要投入使用，因此公司的一部分服务器，目前暂时被存放在宝山区的一栋仓库里……

    雪山投资主管马克-格隆考斯基先生，是总公司在华夏的最高决策人，由安东尼ceo直接任命和管辖，像他这样的大区主管，如今除了非洲、南极洲以外，其他几大洲都有。

    来到格隆考斯基先生办公室门口，现门没关，韩宣去年亲自面试过这位从惠普公司跳槽出来的高级副总裁，两人在美国时候见过几次。

    他进去后，随意开口说道：“快要下班了吧，中午有没有空，一起去附近吃顿饭？”

    格隆考斯基正埋头看报告，刚被调来华夏一个多月，因为不熟悉的缘故，经常加班到深夜，整个人看起来很憔悴。

    他抬头见到韩宣后惊喜不已，询问说：“小老板，你什么时候来华夏了？

    前两天还听人说起过你在香江的消息，旁边有家意大利餐厅，食物非常美味，我去帮你订位置。”

    说完便拿起电话，让自己助理去安排。

    等他忙完，韩宣坐在沙上，抬头看看那些去年市政府颁给自己公司的奖牌和证书，扭头问格隆考斯基先生说：“来到华夏之后怎么样，生意方面遇到问题没？”

    “很糟糕。

    和欧洲、美洲有很大不同，尤其是在政府方面，某些时候手续太麻烦了，而且当地商人还不喜欢遵守时间跟合同。

    就拿星巴克的纸杯来说，我们定制了三十万个之后，才知道厂商给我们的报价，比另外一家高出百分之七十。

    当我拒绝再跟他们合作，那家工厂的人又找上门，之后给出的报价，只有之前价格的百分之三十五左右，完全没有一点诚信。

    那些业务员们最头疼的是吃饭，去哪谈生意都吃饭，而且喜欢把红酒当水喝，一口就是一杯。

    今年以来，已经有十几个人因此去过医院，我的一位助理醉过四次后，辞职不干了。”

    格隆考斯基先生抱怨说着：“之前我看过关于如何在华夏做生意的书籍，后来现根本用不上，在这里，一些都是可以改变的。

    好处大概就是消费者多，非常非常多，我们先前预计麒麟汽车今年能够卖出十万台，但第一个季度的销量，就已经过这个数字。

    我在惠普公司学到的商业经验，在华夏根本用不上，曾经我想过人口多市场会大，但现在真正来到华夏，才有一个目前还不算清晰的概念。

    两周前我们公司举办咖啡试喝会，本来准备五千份，后来现没撑过两个小时，又加急提供更多。

    三天喝光了仓库里的全部咖啡豆库存，这还是在减少供应量的情况下，刚开始满杯，后来变成半杯。

    那几天差不多有十二万人品尝到星巴克的咖啡，新闻报道之后，这周星巴克销量疯涨百分之八百七，简直让我难以想象！

    感觉把所有在美国设想的数字，乘以十之后，才比较符合华夏的理想规模。

    另外，我还学会了一个中文词汇，叫做关系，原来它不是单纯的人与人之间交往，竟然那么复杂。

    我花一个星期时间，才搞懂华夏所有的企业形式，什么国家的、国家和私人合作的、私人和私人合作的、私人和国外合作、国家和国外合作等等。

    法律不完善，而且还经常涉及到政治层面，有些4s店加盟商，已经跟我们签订了合约，竟然还要求降价。

    我的老天啊！

    就算上帝来华夏做生意，也会被逼疯掉！”

    韩宣见到格隆考斯基的痛苦脸色，忍不住笑了出来。

    华人很容易适应西方的商业秩序，因为一切都是规定好的，说什么就是什么。

    而华夏目前和所有展中国家一样，在商业诚信的建立上并不完善，再加上延续数千年的独特商业模式，老外到来后一头雾水并不奇怪。

    “你应该多找一些出色的华人当助手，他们对规则更加熟悉。

    我这次来，帮你带了能减少很多麻烦的好东西，以后谈生意你把它带着，能方便许多。”

    见道森秘书打开公文包，格隆考斯基伸长脖子，想看看究竟是什么……