    

    
说完，我走到了李东海的身边，推了推他的身体，这家伙醉的跟死猪一样。

    
“扶他坐好！”我吩咐道。

    
龙水瑶姐妹连忙将李东海扶起来坐直身子。

    
我点了一根安魂香，在李东海的鼻子下面晃了晃，让他神魂放松下来，随遇猛地用手在了他的眉心一点，点亮了他的魂光。

    
李东海低低的申吟一声，有些痛苦的皱起了眉头，潜意识被我打开了。

    
我看了龙水瑶一眼，这才开口问道：

    
“李东海，我来问你，龙老爷子的坟地是不是你们李家做的手脚。”

    
李东海顿时嗯了一声，“是，是我爸请人做的。”

    
龙水瑶的脸色顿时刷的一下变得难看起来，露出了不可置信的表情，并不断的变化着。

    
“这下你信了吧？”我说道，

    
龙水瑶深深的叹了口气，最终，脸色趋于平淡，显然也接受了这个事实。

    
我接着问道，“你们为什么要这么做？”

    
李东海似乎有些犹豫，似乎有些想要保密这个问题，我冷笑一声手指猛地往下一压，神魂被刺，李东海再次痛苦的申吟一声，这才老实开口。

    
“为了，九龙城，为了龙家产业，龙家的东西，都会变成我家的……嘿，嘿嘿……”

    
李东海痴傻一样的笑着。

    
“这是你爸的注意吗？”龙水瑶突然插嘴道。

    
“是，我爸说了，龙家人、死完了，龙水瑶就是我的了，九龙城也是我的了……”

    
龙水瑶的脸上一瞬间就挂满了寒霜，这些话从李东海嘴巴里面说出来，已经足够说真相了。

    
不仅仅是她，龙不悔的脸色同样的的非常的难看，小丫头气的咬牙切齿的，看样子恨不得直接弄死李东海。

    
“你们为什么这样做，当初我爷爷帮了你们李家这么多，你们为什么要害我们？”

    
龙水瑶语气看似平静，可谁都听得出来，她语气中的愤怒和不甘。

    
李东海依旧怪笑和不停，“我爸说了，朋友就是用来出卖的，商人就得心狠手辣，龙家人太傻了，不坑他坑谁……”

    
我眼看着龙水瑶已经无法控制自己的情绪，，我抢着开口，连忙问起了他的八字，李东海毫不犹豫的就说了出来。

    
犹豫了一下之后，我松开了自己的手指，李东海身子一软，直接晕了过去。

    
不是不想多问一些问题，实在是因为龙水瑶的情绪太不稳定，而且剩下的问题我基本上也都猜到了，也就犯不着在这个时候问出来。

    
房间顿时陷入了安静，一点的声音都没有。

    
过了好一会，龙水瑶突然抬起头，一脸自嘲的看着我，“九少爷，你说得对，李家人果然不是好东西。”

    
“姐，我要杀了他，他们害死了咱爸。”

    
龙不悔眼睛红红的，一把拿起来一个红酒瓶，就准备向着李东海的脑袋砸过去，我没想到这小丫头这么疯，连忙一把拦住了她。

    
“你起开，我要替我爸报仇。”

    
“你疯了，你想坐牢吗？”

    
“我的事不要你管。”

    
龙不悔疯了一样的挣扎着。

    
龙水瑶连忙走上来，将龙不悔手中的酒瓶给夺了下来。

    
“别闹了！”

    
龙水瑶声音很大，这是我第一次看到龙水瑶发这么大的脾气，龙不悔看到龙水瑶发怒顿时就老实了。

    
“姐，难道就这么算了？”

    
龙不悔哭着说道，双眼中充满了不甘和委屈。

    
龙水瑶同样无力的坐在椅子上，一脸的疲惫。

    
“李家现在势大，黑白通吃，我们又能做什么？”龙水瑶一脸的无助。

    
“李家人多行不义必自毙，老天爷会收拾他们的。”我说道。

    
姐妹俩谁也没有接话，气氛显得有些压抑，龙水瑶轻轻的揉着额头，龙不悔却独自生着闷气。

    
我也没有再说话，走到旁边坐下来，拿出刻刀和谢小曼引魂灯里掉下来的头盖骨，犹豫了一下之后，在上面刻上了李东海的八字。

    
我知道，从我将李东海的八字刻上去的这一刻，李东海必定恶鬼变身，我和李家已经彻底的站在了对立面，不死不休。

    
可我不后悔，因为我知道，就算我不对付他们，他们也会主动的来对付我，参与了龙家的事，就已经得罪了他们，以李家人的性格，必然会报复我，更何况，李老四就死在我爷爷的棺材板下面。

    
悄悄的将骨头收起来，我看了姐妹两一眼，然后对着龙水瑶说道，“龙总，我们走吧！”

    
龙水瑶点了点头，站起来就像外走。

    
“等一下，你得把他送回去。”我直接李东海说道。

    
龙水瑶微微一愣，一脸诧异的看着我，显然没想到我会提出这个要求。

    
“我们必须将他安全的送到家。”我不庸质疑的说道。

    
龙水瑶似乎明白了什么，担忧的看了我一眼，这才点了点头。

    
龙不悔不明白我的用意，当场就准备跟我翻脸，被龙水瑶连忙喝止了。

    
“你开车跟着我们。”我对龙不悔吩咐道。

    
随后，我喊来了一个服务员，帮忙把李东海扶到了楼下，从酒店里出来的时候，刚刚晚上七点不到，可外面已经黑透了。

    
打开车门，我把昏睡李东海放在了后坐上，随后我坐进了副驾驶。

    
龙水瑶直接启动了车子，向着李家开去，我在车上四下打量起来，随后将目光落在了脚踏垫上。

    
掀开脚踏垫，我将刻着谢小曼的头盖骨拿出来，正犹豫着要不要取一滴李东海的舌尖精血，李东海却突然迷迷糊糊的来了一句。

    
“张九阳，你特么敢坏老子的好事，老子非弄死你，让你跟那谢小曼那贱人陪葬。”

    
我眼中顿时闪过一道寒光，心中再无任何犹豫，这李东海果然也是心性狠毒之人，谢小曼的死，他脱不了关系。

    
还真是因果循环，报应不爽，既然这样，我就没必要在妇人之仁。

    
想到这里，我毫不犹豫的拿出刻刀，捏住李东海的嘴巴，张嘴的瞬间我在李东海舌尖一扎，一小股鲜血涌出，被我狠狠的抹在了谢小曼的头盖骨上，然后塞进了脚踏垫下。

