    第343章 你信不信我揍你

    易中海和秦淮茹竟然会从厂长办公室出来，这是林阳所没有想到的。

    而在同时，在这里看到林阳，这也是易中海和秦淮茹没有想到的。

    这从林阳看向易中海和秦淮茹的眼神中，以及易中海和秦淮茹看向林阳的眼神中，皆是不难发现这种意外之意。

    易中海身躯佝偻着，神色间有浓重的痛苦的意味。

    他的一只手, 捂着肚子，就像是受了伤似的。

    而秦淮茹，便是搀扶着他另一条胳膊。

    这就越发是显露出来了易中海受伤的这一种情况。

    “嗯。”

    林阳看到这一幕，眉头微皱，表面上不动声色，心里却是想道：“易中海怎么会受伤？”

    要知道，在这轧钢厂内, 易中海这样的八级钳工, 那可是宝贝的不得了的人才。

    全厂子里, 万把人中，也才不过只有那么六七十位而已。

    可谓是不可多得啊！

    再加上，易中海这人对于人情世故，研究得很透。

    从来那是不会乱来的，表现极好，也是因此，在厂子里，就是很受人尊重的存在。

    别说一般工人不敢伤害易中海，就是保卫科的那些人，任凭是一副穷凶极恶的模样儿，对他那也不得不是礼让三分的。

    谁敢打伤这易中海呢？

    “林师……”

    看到林阳，秦淮茹眼神中有着一抹复杂之色涌动，但在其中，更多的还是一种火热之意，她便是张口喊道。

    这是在跟林阳打招呼，而且, 还是主动打招呼。

    她心里对林阳的那种怨恨与恼怒，已经是不敢再有了。

    因为她非常清楚，林阳不会因为她对林阳有怨恨和恼怒，林阳就会向她妥协。

    林阳更加不会低三下四地跑来给她赔礼道歉，不惜代价，讨好她的事情，林阳绝对是不会做的。

    一句话说完，那就是，林阳不是何雨柱啊！

    所以，再用对付何雨柱的那一套来对付林阳，这是一次再次被证明是无效的了。

    不光无效，反而还会有反效果！

    也就是说，秦淮茹只管如此，是会把林阳给得罪得越发苦情的。

    在这段时间里，秦淮茹也是在不停地反思自己的。

    她发现了自己的错误所在。

    所以，她决定反其道而行之。

    在她看来，林阳既然是不吃硬，那应该就是吃软了。

    她觉得，林阳应该是一个顺毛驴儿！

    也就是说, 对待林阳, 不能呛着毛儿来，需要顺着毛捋。

    如此，应该才是搞定林阳的最佳办法。

    而此刻，秦淮茹便是想要贯彻自己的这一改变了。

    见到林阳到来，她便是放下了自己的那点儿傲娇，以及身段儿，以及她所谓的自尊与颜面。

    她开始主动跟林阳打招呼。

    喊了这么一声“林师傅”！

    只不过，这三个字还没有完全喊出来，那个“傅”字都是还没来得及喊出口。

    秦淮茹便是只觉得眼前一花，像是有什么东西消失了似的。

    定睛一看，哪里还有林阳的影子？

    林阳消失了。

    的确是如此，林阳已经是快步地饶过秦淮茹和易中海，走进了厂长办公室里去了。

    也就是说，林阳避开了二人。

    林阳不打算跟二人说话。

    二人的这种判断，无疑是，非常正确的。

    林阳的确是不打算跟二人说话。

    因为他不愿意原谅二人。

    秦淮茹也好，易中海也罢，前者是为了想要压榨他，后者是为了帮助何雨柱。

    这二人竟然是一次又一次地伤害自己，阴谋暗害自己，毫无底线，不择手段，无所不用其极。

    最具代表性的事情，就是那次的举报信事件！

    最后竟然搞得厂长和李怀德亲自到场，对林阳来了个现场审问。

    可以说，那是把他往死里逼迫啊！

    而她们那个小团伙儿的目标，也的确是要把林阳给逼进死地。

    先一步，把林阳搞得被厂子开除，再一步，直接是把林阳给撵出院子。

    就让林阳没有工作可以挣取活命的资本，也没有房屋可以睡觉安居。

    这不是摆明了要搞死林阳吗？

    “如此居心，何其之毒？！”

    林阳怎么可能会原谅秦淮茹她们呢，这是绝对没可能的事情。

    “唉！”

    “淮茹啊，我们走吧！”

    易中海在秦淮茹跟林阳打招呼的时候，他是没有阻拦的，因为他也是希望秦淮茹这么做的。

    他想的是，秦淮茹要是主动示弱，跟林阳主动打招呼，就能赢得林阳的原谅的话。

    那么，他也是可以主动示弱，主动跟林阳打招呼的。

    只要是求得了林阳的原谅，那么，下一步，他们不就可以请求林阳去跟那刘海中说话了吗？

    他们也是看出来了，在院子里，要是说刘海中还对谁有忌惮的话，那这个人，绝对就是林阳。

    上次刘海中带着保卫科的人员，去纠察林阳家。

    结果，林阳就把保卫科的人员给打伤了。

    而且，更是没让刘海中进家门一步。

    还冲刘海中怒喝道：“滚！”

    可谓是把刘海中的颜面给弄了个一败涂地。

    刘海中在当时，尽管是扬言，一定会让林阳付出代价。

    然而，直到今天，林阳还是依旧活得好好的，一丝一毫的影响也没有。

    这说明了什么？

    当然是说明，林阳不惧怕那刘海中。

    反而是刘海中对林阳有所惧怕。

    所以，此次秦淮茹真要是能够靠着主动打招呼就求得林阳的原谅的话。

    那么，易中海肯定就是会赶紧也来个有样学样。

    那岂不是就可以把林阳给争取到他们这一边来了！

    然后，再求林阳去对付刘海中，救出何雨柱，这不就是大大的有希望了吗？

    然而，林阳压根儿就没有搭理他们！

    易中海对此，也是没有什么话好说。

    他唯一能做的事情，也就是发出这么一声叹息。

    然后，就在秦淮茹的搀扶之下，走到厂医务室去治疗。

    厂长办公室内。

    “呦，小林哪！你怎么来了？”

    看到林阳到来，厂长紧绷的脸上，有了笑容，赶紧将手一伸，便是示意林阳在旁边沙发上就坐。

    “厂长，我来看看您。”

    林阳笑吟吟的，正色地说道。

    “没去大领导哪里吗？”

    厂长问道，对于这个事情，他还是很在意的。

    林阳看出了他的在意，眼珠一转，他便是计上心来，说谎道：“没有去！几天都没去了呢！”

    “怎么回事？”

    “我说林阳，你小子这是怎么回事儿？大领导那里你也敢懈怠吗？”

    “你知不知道大领导对你有多重要？以后你要是有个什么事儿的，你可就全得靠大领导保护了。”

    “你小子犯得什么混？大领导那里你都敢不去？你是不是清高，你觉得不屑于去巴结大领导？我告诉你，别说你了，就是我，我也得去巴结大领导呢！”

    “你要是敢把大领导这一层关系给搞丢了，你信不信我揍你……”

    厂长越说越气恨，他竟然是站起身来，走到林阳面前，抬起巴掌就要对着林阳拍下去。

    完全就是一副恨铁不成钢的模样儿了。

    (本章完)

