    金桥影视城因为其特殊性，一向昼夜都热闹喧嚣，但今日不同，净街戒严，军警驰骋于街头，一个寻常人都不允许活动。

    当然，不寻常的人可以。

    比如赵凉凉，比如周虞。

    有周朝先的安排，周虞畅行无阻。

    吴清清的剧组周虞去客串过，正是在那里解救了噎住的李霜，他速度极快，一刻钟之内便赶到剧组。

    在搭建好的摄影棚里，场景是现代化写字楼，从前台至经理办公室之间，一地血污，倒毙多人，幸存者都如鹌鹑般缩在角落。

    周朝先的人正在清理现场。

    周虞一眼看到“鹤立鸡群”的道袍周润发，然后是他身边的吴清清。

    而那些恐惧的幸存者，无一不在以畏惧目光看着吴清清。

    “有余孽想登录她，被我察觉，提前清理了……”周虞想起周朝先的话。

    他的神情肃然下来，正色走过去，对道袍周润发说道：“周先生，谢谢。”

    周朝先摆了摆手，说道：“不用谢我。一来，不管她是谁，我既然察觉到了，职责所在，当然会出手清理余孽，阻止登录；二来，我提醒过你，不要入戏太深，这只是假的世界。”

    “世界可以是假的，人也可能是假的，但人毕竟是有情绪的生物。”周虞上前，搀住吴清清冰凉的小手。

    吴清清处于惊恐状态，低头盯着地面，此刻看见周虞握着她的手，蓦地抬头，眼睛里蓄满的泪簌簌落下，瞬间花了脸。

    她用力抱住周虞，将额头紧顶着他胸口，仿佛要用尽全身气力，把自己融入他的身躯，躲避起来，才能获得一丝安全。

    “小虞哥，我好怕。”

    她会叫他的名字，也会唤她一声狗子，“小虞哥”则是儿时的称呼，属于油菜花地，不属于长大后，但这种时候，她只知道他是小虞哥。

    周虞感到一阵难捱，外面现实世界中的群演周虞已然死了，死于片场意外，或者说是一次余孽登录事件。

    只有在这虚假的任务世界里，她还能片刻拥有她的“小虞哥”。

    “不怕，我带你回家。”

    吴清清仰起脸，茫然问道：“回会稽么？”

    他们的家乡离杭城不远，离这里也不远，正是浙省古城会稽。

    “好。”

    吴清清抹了一把眼泪：“春天还没来呢，油菜花还没开。”

    “睡一会吧。”

    周虞用手轻抚她的头顶，一丝丝灵魂之火的力量溢出，温润安抚，渗入她的思维中，吴清清很快眼神迷失，将脸颊埋在他胸口，沉沉睡去。

    周虞就这么半扶半抱着她，皱眉说道：“这里的动静比较大？”

    “嗯，这个剧组有四个余孽，还有四个试图登录，我刚好到附近，但也只来得及清理掉两个，他们突然暴起……伤亡有点大。”

    周朝先气汹汹道，“娘的，我损失很惨啊！”

    “嗯？”

    周虞迷惑。

    周朝先不开心道：“无辜的人死亡，要扣功德的，这你应该知道嘛。”

    周虞闻言，觉得有些不适。

    人的死去，关联的是功德，而不是性命。

    周朝先看出他的情绪，不以为然道：“首先，这是假的；其次，就算是在外面，你习惯了就好。放心，总有你习惯的那一天。”

    “我是个医生。”

    “我查过了，心理医生，助理。”

    “那也是医生。”

    “你开心就好。”

    “这里不好处理吧？”

    “也还行，通知他们，抹除一下这些NPC的阶段性记忆数据就行。”

    “你们这是用服务器在运行？”

    “不是，但你可以这么理解。还有，不要用‘你们’这种词，是组织，组织高于一切。”周朝先戴着墨镜，但说这句话时，可以看出他的神情郑重严肃。

    “我不喜欢。”

    “哎，我年轻的时候也表达过这种不喜欢。”

    “然后呢？”

    “后来我学会了不表达出来。”

    周虞露出一点笑容，左手食指推了推眼镜，说道：“我以后叫你周先生。”

    “这就对了，等你正式成为‘启门人’，以后你可以是长三角的‘小周先生’。”

    周虞摇头说道：“这就不用了吧，听起来就像不学无术的神棍。”

    周朝先用一种回忆和悠然向往的语调说道：“你说对了，年轻的时候啊，我的梦想就是做一个不学无术的神棍。”

    “再见。”

    ……

    周虞抱起吴清清，离开剧组，出了影视城才打到车，回到他们旅居的小旅馆。

    因为搬动不便，他干脆将吴清清放在下铺，给她盖好被子，让她睡一觉。

    他知道，当她醒来时，便会失去这一段“记忆数据”，已经被“组织”的“服务器”抹除。

    “呵，你果然是个觊觎主人公美色的npc罢了。”

    周虞失笑出声，然后默然地点起一支烟。

    深吸一口，用力地将浓烟倾吐，它们迅速在眼前凝聚，成为一行行令周虞生厌的文字——

    “时间：2020年10月15日，

    地点：金桥影视城。

    任务执行者：周虞，男，23岁。

    主任务：寻获一份苍梧之钥；

    现在有支线任务可开启，

    支线任务可能与主任务有关，有利于完成主任务，也可能带来不可预测的凶险，请问是否开启？”

    “开启。”

    周虞思维轻轻一动。

    那些烟雾文字开始变化——

    “支线任务：带她回家。

    任务期限：油菜花落之前。

    任务备忘：此任务可延伸出任务世界。

    任务完成奖励：无。

    任务失败惩罚：无。”

    “就这？”

    周虞呆了一呆。

    这是什么鬼任务？

    组织这种名词，看起来便透着一种冷肃萧杀的味道，想不到也会开这种无趣的玩笑。

    他坐在窗前，沉默了很久，抽完了三支烟，才被手机的震动惊醒，接通李霜的电话。

    “周虞，你人呢？快回片场啊，下午的戏该上了。”

    周虞愕然：“这么快恢复正常？”

    “是啊，不是说反恐演习么，已经完事了。你人呢，女朋友重要，事业也重要的呀，你快一点哦，马导要发飙了。”

    “好的，我这就回来。”

    周虞以最快的速度回到《弄玉》片场，便听到马甲导演在暴怒狂喷：“搞什么飞机？赵凉凉也身体不适？男女主都不在，那还拍个锤子啊！

    她到底什么问题？心理问题？

    你他妈在逗我？

    她是什么厉害角色，你当老子第一天混娱乐圈，什么也不知道？她能有心理问题，那么一点点屁事就被吓到？”

    饰演秦穆公的是一位圈内老前辈，站出来打圆场道：“马导消消气，毕竟是年轻小姑娘嘛，娇气一点也是有的。”

    马甲导演压下火气，晦气骂道：“那就换一场拍！”

    他翻着厚厚的剧本，简直荒谬地随便挑了一场，说道：“就这个吧，比较简单，提前上来拍。老贺，辛苦你点，先把穆公薨逝，指命子舆氏三子殉葬的这一段给拍了吧。”

    饰演秦穆公的老贺笑呵呵道：“这么快就让我杀青啊？”

    “哎呀，这不是这场容易布置吗，我们得赶时间，先把方便的拍了。再说也不是杀青，你还有别的戏呢。”

    穆公老贺笑眯眯地看着周虞，伸出手来：“你好啊小周，我是贺永开，不好意思啊，第一次正式认识，就得让你死。”

    周虞也笑眯眯说道：“没关系，子舆奄息三兄弟是殉葬，意思就是，得您先死，再轮到我们，而您死了之后，我们死不死您也不会知道了，对吧？”

    穆公贺永开哈哈大笑：“马导，我建议改一下剧本，秦穆公一代雄主，想让人殉葬，难道不应该在死前先把人杀了再说？”

    马甲导演想了想，迟疑说道：“有点道理啊……”

    “我不同意。”

    周虞平静道。

    马甲导演暴怒：“你不同意？你算老几？老子给你脸了，别以为出过点风头就能跳，信不信老子分分钟……”

    “我是说，还是余孽先死比较合适。”

    周虞陡起一拳，轰向穆公贺永开。

    在拳将至时，化拳为掌，掌中持剑，暴烈刺杀，一往无前！

    秦穆公的眼底爆发滔天杀意，眼瞳全黑，从眼球里各生长出一只手，其实更像是某种诡异生物的爪子，乌漆墨黑，双爪一合，抓住剑刃！

