    铁塔将军能从腥风血雨的战斗中脱颖而出，得到贝纳多特三帝的青睐，自然有其优点。

    他一旦做下决定，就绝对不会再拖泥带水。

    “仲裁者，挡他一会儿，我先帮克里斯老弟解决掉这个深蓝一族！”

    说罢，他蛮牛似身体就在海面上冲刺起来，眨眼间跨越了数百米的距离。

    随后，浓郁的大地斗气跟不要钱似地从他身上喷涌而出，在海面上制造出一个黑色的塔体，将他自己、克里斯还有钱有缺关在了里面。

    这是他招式“铁塔囚笼”，防御力强大无比，像雷鸣尊者这种实力的四阶异能者，想要突破这个防御，起码得全力为施地出手十几次，才能打破囚笼，攻击到里面的人。

    只不过，这次铁塔囚笼的作用，更多的是将他们三人与杨希几人隔绝开来。

    鉴于通天的实力有些强大，保险起见，铁塔将军还是决定将仲裁者留在外面，以防被通天提早攻破。

    他想的确实不错，但留在外面独自面对杨希众人的仲裁者，脸都快绿了。

    “特么的，这么多四阶，我一个人怎么可能顶得住！”

    仲裁者咕哝一声，还是没有跑路，发动玲珑奥义，大量的水球出现在铁塔囚笼周边。

    “诸位，不好意思了，需要你们稍等一会儿！”

    说完，他就远远遁开。

    为了拖延杨希等人进攻的步伐，仲裁者用出了平时很少用的“玲珑水球”，跟爆炸时威力巨大的气泡相比，水球因为其稳定性，在防御方面颇有建树。

    黑色铁塔在海面上投射出巨大的阴影，有九根黑色的锁链，自铁塔的基座延伸出来，直接扎根进虚空之中。

    铁塔之外，是湛蓝色的水球，一颗颗静静地悬浮在空中。

    下面的低阶战士们，见到这一幕，都情不自禁地张大嘴巴。

    “这就是四阶的战斗吗？还真是有够恐怖的！”

    “不知道通天大人他们能不能破解敌人的招式，这尊铁塔，看得人心里慌慌的！”

    “哼，有酉鸡大人在，就没有解决不了的问题，我们做好自己的事情就行了！”

    “啧啧啧，你这家伙，明明是自由军的上尉，怎么张口闭口酉鸡大人的，难道你连自己的顶头上司是风神大人都忘记了？”

    “你还别说，这场战争过后，老子就要从自由军退役！我算是看清楚了，咱们蔚蓝星人族的复兴，就指望裁决组织了，说什么我也得搞到一块裁决组织的面具！”

    低阶战士们被铁塔将军的手笔震惊到的同时，欧阳关河等人也为铁塔囚笼这一招感到吃惊。

    “这些奥赛德人的招式，跟我们人族四阶自己悟出来的相比，还是要精妙上许多啊！”

    欧阳关河的脸上，泛满苦笑。

    这赤裸裸的差距，在场的每个人族四阶都能感觉到。

    杨希道：“奥赛德人在这方面比我等多出数千年的积累，要是再被我们比下去，他们老一辈的强者都买块豆腐撞死算了！”

    赵妗音点点头，附和道：“确实，差距我们要正视，但也不能妄自菲薄，招式再花里胡哨，法则奥义的领悟程度不够，也是白搭的！”

    “也没多精妙，画蛇添足罢了。”通天抱着仙剑，冷冷道。

    杨希摇摇头，“我们还是想想办法该怎么破解这一招吧，铁塔将军的招式加上仲裁者搞出来的水球阵，先要破解得费上一番手脚！”

    “能不能让亥猪用空间招式把我们带进去？”

    赵妗音刚说完，众人就将目光投向一直没吱声的亥猪分身。

    杨希为了不显得突兀，也随大流，一起把视线放到自己分身上。

    亥猪分身感应了一下，道：“不行，外面的法则奥义波动干扰到了我的感知，想要强行打开通道，可能性不大！”

    “这么说来，只剩下打破黑塔这条路了！”

    外界，人族众四阶在苦思冥想破局之法，铁塔囚笼里面，克里斯和铁塔将军，一前一后将钱有缺包围了起来。

    铁塔里面漆黑一片。

    唯一的亮光，只有钱有缺身后不时挥动的魂触，散发出来的蓝色光辉。

    蓝光照亮了钱有缺线条分明的侧脸，被深蓝意识感染后，他的面貌变得更加年轻，也更加俊美了。

    虽然深蓝一族的名声在无数位面一直不太好，但他们的颜值确实个个顶呱呱。

    据说在某些比较堕落的位面，还有强者喜欢豢养深蓝一族作为宠物。

    终于，克里斯说话了。

    “钱大叔，说实话，我真没想到我们之间会走到现在这种地步。

    如果不是为了实现我心中的理想，我也不会对你们钱家出手，毕竟在自由联盟海域，苗苗是我为数不多，可以交心的朋友。”

    钱有缺的眼神冷漠无比，“跟我说这些干嘛，虽然我没有改掉人族名字，但现在的我跟之前的钱有缺是两个人。

    我虽然继承了他的记忆，但却没有继承他的情感。

    如果你想用这方面来迫使我出现破绽，那么我只能说抱歉了。”

    听到钱有缺的话，克里斯眼中闪过一丝悲哀。

    “算了，我只是……有些唏嘘而已，铁塔将军，动手吧！”

    “哈哈，早就等你这句话了，克里斯老弟，红帝大人这么赏识你，将来你肯定飞黄腾达，何必再留恋过去的事情呢！”

    脏辫壮汉铁塔将军憨憨一笑，只不过他眼中那股子凶狠却始终无法隐藏。

    克里斯也懒得搭理这家伙，当初遇到红帝的经历，他也不想再回忆，这次是他脱离贝纳多特帝国掌控的好机会，他绝对不会错过！

    “出手！”

    蓝色的初刃被克里斯凝聚出来，跟着操控大地斗气的铁塔将军一起，开始前后夹击钱有缺。

    钱有缺虽然被深蓝意识感染后，在修炼上进展迅速，战斗的时候，更是冷静无比。

    但奈何，他的两个对手，其中一个是拥有吞噬奥义，发育速度不比他慢的克里斯，另外一个则是法则领悟远高于他的铁塔将军。

    在如此狭小的铁塔空间内，他又无法发挥自身速度优势，很快，他的身上就出现大量伤口。

    要不了多久，就将被斩杀！

    “这样下去我会死掉！”

    就算是在生死危机面前，钱有缺的眼神也没有丝毫波动。

    “必须得从这里逃出去！”

    忽然整个铁塔轰隆一声，居然开始抖动起来！

    钱有缺立刻意识到，这是外面的人族四阶，在轰击这个囚笼！

    铁塔将军难以置信道：“怎么可能这么快？这些人族的四阶，究竟做了些什么！”

    外界。

    仲裁者躲得更远了，他是不敢再继续孤身一人和杨希等人对峙。

    毕竟他这趟任务，也就是卖费尔蒙德一个面子，又不是他的属下，没必要把命搭上。

    “不过，这些土著还真的令人意外，居然不止一个人领悟了高阶的奥义！”

    只见铁塔外面的玲珑水球，已经消失了七七八八——大部分的水球是被亥猪分身转移走的，通天的仙剑也解决掉了一部分。

    其他人清除的部分，跟通天解决的数量差不多。

    不过看通天迎刃有余的架势，显然没怎么认真出手。

    这个老家伙还真的有几把刷子，不愧是仅次于爆破的强者。

    杨希装模作样地地解决掉了几个玲珑水球，注意力却还是放在寻找仲裁者真身之上。

    看着远处那个畏畏缩缩，一副怕死模样的仲裁者，他心中不由感到好笑。

    “他娘的，没想到这次能遇上策略跟我一样的家伙，要不是我同样精于此道，还真的要被这老东西的演技给骗了。”

    看看赵妗音和欧阳关河看向仲裁者那恶狠狠的眼神，杨希就知道，这两个家伙，绝对被仲裁者完美的表演给骗到了。

    “水球清除的差不多了，我们一起攻击这铁塔试试看，虽然不知道他们在里面干什么，但总归要阻止他们！”

    欧阳关河说完，就凝聚出青色的镰鼬，打向坚硬的黑色铁塔。

    这原本能够将三阶极限强者轻易秒杀的镰鼬，打在黑黝黝的铁塔表面，却只留下一道半指深的痕迹。

    相较于铁塔庞大的体型而言，几乎可以忽略不计。

    “我来！”

    赵妗音酝酿奥义，又是一发声势浩大的波粒二重灭，打向铁塔囚笼。

    光粒和光波不断冲击铁塔表面，竟然将这巨大的铁打囚笼都撼动了，朝向杨希等人这一侧的锁链，更是被攻击的推力，拉的绷直！

    钱有缺在里面感觉到震动，就来自赵妗音的攻击。

    可惜的是，她的攻击力道有余，但不够锋利，只是抵消了一层的铁塔表面。

    面积倒是挺大的，但深度不够。

    通天皱眉，挥手间，三把仙剑灵动地在他身前悬浮，组成了一个品字形。

    “去！”

    通天轻喝一声，顿时这三柄仙剑就快速旋转着冲了出去，在半途组成一柄充满杀戮气息的巨剑，论体型跟铁塔将军的招式也不逞多让。

    刚才通天的话，果然不是在吹牛，论招式的精妙性，他不比这个铁塔将军差！

    仙剑重重打在铁塔囚笼之上。

    这次的声响更加巨大，在里面的三人感觉到的震动也愈发明显。

    钱有缺毫不犹豫地放弃攻击克里斯，转而朝向通天攻击的位置，压上大量魂触！

    只见十几根大小不一的魂触猛地发力，狠狠抽在铁塔内壁之上，跟通天所攻击的位置重合在一处！

    两人里应外合之下，既然开始让铁塔囚笼出现了裂纹！

    “该死的，你以为你能无视我们？”

    铁塔将军恶狠狠地掏在钱有缺胸口，把他打飞出去，远离这个出现裂纹的方向。

    噗——！

    钱有缺吐出大量蓝色的鲜血，这让他的脸色变得十分苍白。

    “肋骨断了三根。”

    钱有缺冷静地伸进自己的伤口，将刺伤肺叶的断骨拔出来。

    克里斯的刀从刁钻的角度撩来，钱有缺想要躲开，但因为身上的伤势，慢了一拍，被削掉了半个手掌。

    克里斯笑道：“钱大叔，不要在负隅顽抗了，说起来这个位面就剩下我们两个深蓝一族和子株大人，作为同胞，我们该团结一直才是！

    把你的力量给我吧！”

    他猛地又挥出一刀，这一刀居然包含着一种吞噬之力！

    连钱有缺都不禁感到一阵恍惚，差点被枭首。

    最终还是被砍断了发髻，成了满头碎发，狼狈无比。

    “不要开小差啊！”

    铁塔将军狠狠一拳打在钱有缺的肚子上，把他打的跟子弹飞出去似地，狠狠撞在铁塔内壁上。

    呕——！

    大股大股的鲜血，从钱有缺的嘴中喷出来！

    他披头散发，显得凄惨无比。

    轰隆，外界传来的震动又大了不少。

    克里斯抓住钱有缺的头发，将他提到自己面前。

    他已经不掩饰自己的贪婪了。

    “钱大叔，浪费了这么多的时间，终于要开始我的进食了。还得谢谢你辛苦地替我收集了这么多的能量，我一定会好好消化它们的！”

    克斯里打量了钱有缺身后，显得有些萎靡不振的魂触，最粗的一根，无疑来自雷鸣尊者，另外两根稍微次之的，则来自赵妗音和欧阳关河。

    钱有缺咳出一口鲜血，默然道：“你领悟了吞噬奥义？怪不得……不过你吃掉我之后，不怕被深蓝意识感染吗？”

    克里斯闻言，冷笑一声，“我自有办法，不需要你操心。”

    钱有缺闻言，闭上了眼睛，似乎已经放弃了抵抗。

    “铁塔老哥，接下来的画面有些恶心，你还是回避一下的好！”

    克里斯瞥了脏辫壮汉一眼。

    后者识趣地转过了身子，嘴里却在嘀咕，“神气个什么，要不是看在红帝大人的份上，看我不把你活活虐死！”

    他的身后，蓝光大盛，克里斯已经开始了他的吞噬。

    铁塔外面，见通天始终无法再造成更多的破坏，杨希幽幽一叹，上前一步道：“还是我来吧！”

    他的手中，赫然悬浮一枚飞梭形状的神造金属。

    在掌控奥义的补完下，它变得更加坚固，也更加锋利。

    仿佛只要看上一眼，都能刺伤眼睛！

