    “你不是说全面断网了吗？怎么得知的这些消息？”杨小川问道。

    “在民间，有些网络从业者利用技术手段，通过卫星链接上了国外的网络IP，视频里面的惨状和华夏青山市如出一辙，更可怕的是，除了青山市，华夏目前还算安全的庇护所，是建造在海上的浮岛，东南沿海浮岛还有南部沿海浮岛都还安全。也有个别岛沦陷的，至于原因就不得而知了。”

    “其他的内陆省份，能够坚守到现在的应该没有几个....京都都已经迁到东南沿海浮岛上，而目前能够调配的军队只有东海舰队和南洋舰队的海军....”

    “而国外，内陆国家已经失去了联系，在部分还能通信的内网中可以发现，有些已经处于无政府状态，还有些可能遭到了灭国....因为他们的内网已经没有更新任何文字信息...”

    众人陷入一片茫然，杨小川良久没有缓过神来。他抬起头看着一颗明亮闪着光的近地轨道太空堡垒，半天说不出一句话来...

    “政府有说怎么应对现在的局势吗？让平民该怎么做？”大叔问道。

    “没有。”姑娘简单的回答道。

    “照着目前的局势，我们只能靠自己。想要生存下去，没有政府的协助也是非常困难。不仅要解决吃喝拉撒的问题，还要防范丧尸，更重要的是鸡冠头这样的人。”

    “在乱世中没有法律和制度的约束后，内心脆弱，无法快速适应这个环境的人很快就会死去....”方湖军回想起当初在恐惧下产生的自卑和懦弱...

    “那个鸡冠头是监狱暴动时候逃出来的杀人犯，下个月本来就要执行死刑的。和我之前一起活下来的人，就是被这家伙关进园区活活被丧尸啃食的....我....只是侥幸的活到了现在....”

    “他是一个十足的变态，对待女人，从了他，就可以继续在他身边活着，满足他和他手下的各种需要。不从他的，就被丢进丧尸乐园...在他的眼里，没有比死亡前的恐惧更可怕的事情...他甚至不会主动动手杀人，让被抓的人主动杀死一条鲜活的生命，这样就可以让原本善良的人手上沾满鲜血，内心被摧毁，为他所利用....”

    那姑娘含着眼泪，回忆起之前种种往事，情绪有些失控。众人完全可以理解她的心情，从恐惧，崩溃，无助，绝望，自强....这些心里上的蜕变让她一步步走到今天，并且在尸海中斩杀如麻....一般人无法理解她究竟经历了什么。

    “姑娘，海东市其他地方的情况了解吗？”大叔皱着眉头，觉得氛围有些难受。

    “我们现在所处的方位是北部港湾，在这里两公里地方有一座监狱，鸡冠头就是从那里逃出来盘踞在此的，东部港湾状况不清楚，南部港湾是被一群教会的人所占领。西部港湾以及中部地区是政府军占领。”那姑娘说完，从腰间取出来一张城市地图，一脸无奈的继续说。

    “我爸妈是海东市第一批岛民，而我也是在这座岛上长大的。除了我外公外婆一直在青山市的老房子。我们也只是逢年过节回去看看，我对青山市的感情并不深。”

    “海东市虽然控制的得当，但暴乱却还是无法控制，政府军从最开始的各区巡逻到后面只踞守中部西部两个区域。庞大的人口，物资逐渐开始分配不均匀，不出门找吃的就得饿死。商场、超市几乎被洗劫一空，东区成了三不管地界。”

    “家里吃的喝的快没得时候，不得已我叫上了几个好朋友，一起出去找吃的，除了看到街上各种倒在血泊中的死人和无家可归的孩子，商店的货柜上什么也没有留下。倘若你想敲门找别人要，迎面而来的就是一把从厨房里面抽出的尖刀...”

    “好不容易逃到了南区...这个区域被一群教徒控制，他们明显有食物，但是需要入教。经过他们教义的洗礼。起初我们并不知道他们教义内容，也怀疑过他们从哪里来的食物，直到夜晚参加他们的祭献仪式时才发现，他们是把活人祭献，然后分食人肉....”

    众人听完只觉得胃里一股酸水上涌，很不是滋味。血腥的丧尸已经逐渐让人有些麻木，可是这吃人的画面可不比丧尸生吞活剥。人类文明很多时候，在无序制度和混乱时代的时，宗教总是扮演着重要角色，失去生命不重要，可失去信仰....

    “我们中的一些人太饿了，还是留了下来，到底是什么，把人逼到了这个状态....”姑娘哽咽地说道，到现在都还不相信他的朋友会成为那种失去人性的可怕食人魔。

    “剩下的人和我一起逃到了西部地区，到了之后才发现，中部和西部地区已经被军方控制住了，原以为终于可以得救了，才发现他们扼守要道，根本不准除中、西两个区域以外的人进入。理由则是：为防止病毒扩散，各市民返回家中，等待救援...”

    “呵呵....”姑娘冷笑道，仰面朝天，“哪有什么救援，在家里只能活活的等死。”

    “他们给了一些吃的和水，强制我们离开。有几个女生崩溃的跪在地上大哭，拼命地反抗朝着守卫跑去，结果...毫不犹豫地被就地击杀。所有人只能无奈的回到自己的家中....当路过北部区域的时候，我们便被鸡冠头一伙人抓了起来。”

    “在这座岛上，想要活下去，可能比丧尸世界更难，起码那里冒着生命还可以找到吃的喝的，而这里就是把人逼死的牢笼...”

    这就是海东市目前的状态，混乱的时局考验着人性。在生与死的选择中，活下去最终成为了一个笑柄。什么亲情，友情，爱情，统统的被无情所摧毁....

    姑娘满脸的绝望，她甚至不知道究竟是什么让她苟活到现在。她虽然没有经历过背叛，但是却看到过人性的残酷。可能吧，鞭笞她挣扎到现在的原因还有一个，那就是他要将鸡冠头碎尸万段。

