    

    
我听着苍灵的话，只感觉一股子寒气从脚底往上窜。

    
脚趾在鞋里抠了抠地面，抬眼看着苍灵：“我这具躯体也是从这里下面出来的吗？”

    
苍灵挑了挑竹叶般的眉，看着墨修道：“这个算是能说的范围吗？她应该能接受吧，毕竟都问到了。”

    
我也慢慢扭头看向墨修，怪不得今天苍灵突然对我好声好气了，而且也语言生动了一些。

    
连那种玄妙的事情，都特意想尽办法，让我容易懂，用词也尽量诙谐。

    
我还以为阿熵宣战，苍灵不敢再得罪我，所以对我态度好了。

    
原来是墨修刻意交代了。

    
就算是事实，他还是刻意让苍灵放缓了说，尽量好好的说，让我能接受……

    
就在我瞥眼看过去的时候，墨修微微叹了口气，伸手轻轻勾着我的手，然后朝苍灵挥了挥手，示意苍灵可以走了。

    
苍灵来去都很快的，眨眼就不见了。

    
低头看着墨修勾着我的手，他很小心，只是手指轻勾，好像都不敢用力。

    
指尖在我指根处轻弹了好久，似乎想与我十指相扣，却又不太敢。

    
最后只是沉叹了口气道：“你不喜欢我瞒你，我也尽量说服自己，不要瞒着你。可有些事情，真的太过狰狞，我其实不想让你知道。知道又不能改变什么，徒增伤感罢了。”

    
墨修手指顺着我指缝轻轻的划过，低声道：“何悦，一切都是有迹可循的。只是我们不见全貌，没往那个方向想。”

    
我慢慢展开手指，就在墨修手指滑过指缝的时候，指尖微微下落。

    
他似乎指尖轻轻抖了一下，却立马顺其自然的，与我十指相扣。

    
扭头朝我笑了笑：“如果你不想住在这里，我们可以另外选一个地方住的。你想在巴山也可以，我们另选一座山峰，我开凿洞府。不想在巴山，我们就去外面找？”

    
同样的笑，这次墨修笑得眉眼皆开，明明在室内，却有一种拨云见日的感觉。

    
“不用了，就这里吧。水潭只有这么大，哪里不是一样！我想去摩天岭上看一看，坐一坐就好了。”我手指拢了拢，扣住墨修的手：“你让我静一静。”

    
墨修手微微发顿，却还是点了点头，伸手搂着我，直接带我上了摩天岭。

    
将我小心的靠着石柱坐着，又刻意引了两条黑布挂在石柱上：“你伤得太重，脚还不能走路，抓着这个稳着点。如果有事，你直接叫我。”

    
他现在跟个老妈子一样。

    
我干脆扯着黑布，缠在自己腰身上，这才抬眼看着墨修。

    
“别想太多。”墨修低头对着我额头轻轻落下一吻，跟着就消失了。

    
我等他走后，这才小心的挪动身子，脱了鞋，将脚悬在空中。

    
墨修说得没错，一切都是有迹可循的。

    
摩天岭原本就是巫神的住所，是阿娜入了巴山，将这里成了祭祀的场所。

    
可就算到了现在，除了历任巫神和射鱼谷家的家主，巴山人就算来送食材，也是悄悄的，根本不会有人在巴山停留。

    
这摩天岭，只有祭祀的时候，才会有人来。

    
上次搬山去清水镇的时候，我们就知道，摩天岭下面是镇着一些东西的。

    
只是谁也没想过，这下面镇着的，就是那些龙蛇大神的骨头。

    
我这具躯体原先也沉睡在下面……

    
原来神之归所，也不过是埋骨之地。

    
怪不得射鱼谷家，十二巫师跳着巫舞的时候，引来的天火，会准确的让摩天岭上的尸骨化为灰烬。

    
怕是天火以为，灭的是下面那些龙蛇之属的尸骨吧。

    
上次搬山，我在摩天岭上，依旧出现玄冥神游的状态，看到了阿熵搬着摩天岭入巴山时的场景。

    
那时我就该想到的，有什么，能让阿熵要刻意搬山压制！

    
原来那时真相离我那么近，我却只顾着去开蛇棺，心里想着那鸾凤和鸣，墨修和风望舒是不是已经成婚。

    
阿熵搬着摩天岭，将我这具躯体也镇在了下面啊……

    
可就像苍灵说的，他也不知道，我是被那些“小鱼”吃掉了，还是被另一条“大鱼”给吃掉了。

    
或许，这天地间，只有阿熵和我是同一个物种。

    
可她对我，到底是怎么想的？

    
想留着我，给她作伴，还是吃掉我，给她挪空间。

    
或是让我一直当她的傀儡？

    
我双脚悬空晃动着，低头往下看去，这才发现摩天岭所在的山峦，其实比旁边的山体都高一些。

    
上次从登天道进来，再顺着摩天岭攀爬而上的时候，我就发现了。

    
只不过那时，只顾得着看蛇窟，谁也没想到这摩天岭就是埋骨之地。

    
谷遇时在这里住了上千年，是不是发现了什么？

    
所以在我入巴山后，直接逼我当了巴山巫神。

    
我思绪混乱得很，低头看着下面，好像每一根藤蔓都很清楚。

    
更有一种让人想俯冲而下的感觉……

    
这大概就是苍灵说的，另一种禁制吧。

    
从血脉里就有的！

    
我轻呼了口气，慢慢抬头，干脆就躺在摩天岭上。

    
抬眼看着湛蓝的天空，烈日当头，照得人眼睛痛。

    
可我却还是想看着……

    
或许是墨修交待了，苍灵刻意将另一件事情，隐藏了过去。

    
那些个飞到水潭里产卵的蚊虫，苍灵就开头点了一下，后面就再也没有提过了。

    
我轻轻呼了口气，微微侧头，往天坑那边看了一眼。

    
当初我们填了天坑，却引来天罚吧，有一只眼睛似乎看到了我们。

    
或许是“溅”起的水花太大，引起了飞鸟来吃鱼。

    
抑或是，引来了那个洗缸的人来查看。

    
所以阿熵他们造蛇棺，就是为了遮住那只眼睛，方便他们在里面做什么吗？

    
我脑袋有点乱，却也有点生痛。

    
本以为能一直安然的躺很久的，可眼睛被照得越来越眯，我居然躺在摩天岭上，昏昏沉沉的睡了过去。

    
其实也睡得并不是很沉，就是感觉有点累，闭着眼睛，任由思绪纷飞。

    
正半睡半醒的时候，就感觉脸上一凉，跟着好像有什么遮住了太阳。

    
我微微抬头，就见墨修居然用术法引着那缠在石柱上的黑布，变得很宽，就好像搭了一个顶蓬一样。

    
不过他自己，倒是真的和刚才交代的一样，没有出现。

    
我看着那迎风招展的黑布，眨了眨眼，突然感觉无比的心安。

    
一直以为墨修没变，其实他在不经意间，已经变了很多了啊。

    
我翻了个身，打算再躺一会，就让墨修带我下去。

    
可一翻身，就见风望舒裹着那条披帛，站在摩天岭的边缘，正沉眼看着那迎风飘动的黑布。

    
我没想到她来得这么快，躺在摩天岭上，翻身看着她。

    
张嘴想说什么，却发现晒了一会，喉咙有点干痒。

    
正要清嗓子，就感觉后背有一只手轻轻扶起了我。

    
跟着一杯水就递到了我嘴边：“温的。”

    
我瞥眼看了看墨修，这是刚才喝竹心清泉冰了，所以刻意换了温水吗？

    
病号的待遇，果然不一样了。

    
墨修还小心的将我扶起来，半靠着他，喂我喝了半杯水后。

    
这才转眼看着风望舒：“风少主到别人家，连门都不敲的吗？”

    
风望舒的目光微微发直，将失落的目光收回来。

    
这才朝我道：“风城那边还在收尾，毕竟都毁了，没这么快。我来就是问一下何家主，清水镇那些人，你打算怎么办？”

    
“他们用血肉养着小地母，而那血虱能让他们化成恶蛇。所以我就来问一下何家主，有没有好的处理办法。”风望舒脸带伤神。

    
轻声道：“那衣柜里的人，也不知道怎么办。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->