    林紫心中万般感慨，都是外婆生的，她的母亲张月华软弱好欺，而这张月红当真是比无赖还要无赖！

    她冷笑道，“谁应就说谁。”

    张月红咬牙道，“你……”

    这时乔西打断道，“到底怎么一回事？”

    范玉兰高声说道，“你还没看明白？你家媳妇可了不得了，趁着月华她们不在家，掳走了兔子！”

    “月红说……”乔西还没讲完，林紫便冷笑道，“她说是我们送的？”

    见乔西点头，林紫又冷冷的道，“这事可以不追究，但你们必须把另一只兔子也换给我们！”

    她看到竹笼里只有一只兔子时，内心便不安起来。

    “厨……厨房还有剩……”知道事情真相后，乔西有点心虚。

    林紫深吸一口气，一字一顿的道，“这算毁尸灭迹吧！”

    张月红不乐意了，“它咬了我一口，我宰了它算以牙还牙！”

    顿了顿，她又继续说道，“听说你做生意赚了大钱，我拿你两只兔子怎么了？我是你大姨，你孝敬长辈是应该的！你做生意赚了钱，我都没让你拿来孝敬我呢！”

    她拎着兔子回到家时，知道妹妹性格懦弱，不会也不敢跟她计较，可想到上次催债时林紫的模样，她担心林家的其他人会跑来要回兔子，便下决心要将兔子吃进肚子里，以绝后患。

    要不是吃不了那么多，她要把两只一起放到锅里炖了！早知道会如此，她绝不会留下一只，也就不会被林紫拿回了！

    林紫怒目瞪过去，“上次还你钱的时候就说清楚了，我们家跟你半毛钱关系都没了。你要是再敢到我们家拿走一分一毫，我就报警！”

    以牙还牙？

    这样的话，也只有张月红说得出来！

    敢情前两日郑叔看见张月红不假，这张月红原来是听说他们林家做生意了，才找上门，想着分一杯羹，确切的说，是想不劳而获。

    听到“报警”二字，张月红吓得一哆嗦，这年头最忌讳这种事了，如果档案不干净，不仅要被人指指点点，可能还会影响后代，儿子在城里的工作也可能受到影响。

    林紫不知道张月红此刻在想什么，她也不想再看见她，拎着装着小兔子的竹笼大步走出门。

    她心痛啊！好不容易把母兔子养好了，忙碌的时候看一眼活蹦乱跳的兔子，心情就能得到治愈。她就是个十足的吃货，尚且不舍得伤害兔子，张月红凭什么！！！

    再回到家，已经四点多了。

    坐在堂屋外沙发上的张月华，见到他们回来，忙站起身，“怎么样了？”

    范玉兰看着张月华摇摇头。林紫没有说话，在墙边拿了块木板搭在院门外，林俊义便顺着木板骑着三轮车进来了。

    张月华走近一看，车上的竹笼里只有那只比较小的兔子，心下松了口气，“一人一只？她肯给回一只，也算好了。”

    林紫小心翼翼的拎起竹笼，放到阴凉处，又进厨房拿了几张菜叶，蹲在笼子旁呆呆的看着兔子嘴巴一动一动的嚼菜叶。

    林俊义叹了口气，“另一只没了。”

    张月华疑惑的问道，“什么叫没了？”

    范玉兰还在气头上，“张月红宰来吃了！”说着，大步走到堂屋外的沙发旁，一屁股坐下。

    张月华倒吸了一口气，她怎么也没想到是这样的结果，失望的道，“以后我们家不跟她来往了。”

    一只兔子掐灭了母亲对张月红抱着的希望，林紫也不知道划不划算，到底还算有点让人欢喜的事，倒是母亲的样子怪让人担心的，“妈，我们自己就能把日子过的好好的，管她呢！”

    听到女儿这么说，张月华失落的神态突然不见了，笑出声来，“好，不管她！”

    这时，林俊义说道，“阿紫，想去钓鱼吗？”

    他知道堂妹对兔子有感情，怕堂妹太过伤心想要转移她的注意力，见林紫点头，又道，“走，先去制作钓竿！”

    两兄妹跨出院门前，范玉兰在后面叮嘱了林俊义一句，“俊义，照看好你妹妹！”

    有水的地方，她就会联想到林紫落过水。

    林俊义应了声，便拿了个桶，装上刀、鱼线、针、铁钳和打火机，带着林紫去村东头的竹林了。

    兄妹俩人在竹林里钻来钻去的挑竹子，他们要选的竹子一定要有足够的韧性，等把竹子处理好后，再把坚韧的细线绑上去，

    做好这步之后，林俊义点燃打火机，把缝衣服的针除了穿线的头外全部烧红，再用铁钳把针掰弯，鱼钩也算做好了，将它系到细线的另一端，一根简易的鱼竿便算做好了。

    这不，兄妹俩人拿着鱼竿，拎着桶，到自家菜地挖蚯蚓去了。

    随之，他们将挖到的蚯蚓放入桶里，朝池塘走去。池塘离林家挺近的，在他们屋后步行十几分钟的距离。

    “大哥！姐姐！”

    还没走近，兄妹二人便听到两个弟弟的喊叫声。

    林紫微微笑道，“你们怎么来啦？”她和大伯娘以及大哥从张月红那里回来时，这两个小孩明明在床上睡觉。

    林子明抢先回答道，“妈妈说你们来这里钓鱼，我就跟子墨一起来啦！”

    他们走到池塘边的大树下，在鱼钩上穿好蚯蚓，又用竹壳在细线上做了个小浮漂，便抛下水去，蹲坐在旁边看着水面的动静。

    这棵大树，得需要两个人手拉手才能抱得住，她和孙舒仙以前周末没事干时，总爱到这里玩儿，也算是她们之间的老地方了。

    林紫不由得感叹世事无常，她从前觉得最要好的姐妹，却是算计她要她命的人，终究成了她最憎恨的人！

    这时，林子明突然问道，“大哥，姐姐，有鱼上钩了吗？”只听得林俊义答道，“还没有，等那个浮漂下沉的时候，就是鱼上钩的时候。”

    林子明有点小失落，“啊？那浮漂要什么时候才下沉，鱼什么时候才上钩啊？”

    林紫笑笑，“子明，钓鱼要有耐心。”

    林子明皱起小眉头，“那鱼是不是很有耐心啊，还是鱼都不饿的？看见吃的，它们都不上钩！它们……”

    林子墨打断道，“你这么大声，鱼早吓跑了。”

    林子明对林子墨做了个鬼脸，安静下来，眼睛直勾勾的盯着水面上的浮漂。

