
　　4月15日，又一个周六。

　　《白箱》第二话播出，讲的依旧是动画业界很稀疏平常的事件，比如：动画做着做着，本来都要完工了，但某个地方监督看着好像有点问题，觉得不太满意，角色的表现跟他脑内的设定出现了偏差，然后希望包括原画之类的全部返工重做。

　　做动画是需要整个团队配合才能完成的，并不是一个人的事情，返工重做自然也需要大家的同意。

　　返工需要时间，一个不小心很可能赶不上播出，或者可能最后做出来的东西还不如最初的版本，甚至因为赶时间导致作画崩坏，最后动画的口碑也跟着崩盘，这是非常有可能的事情。

　　所以，监督希望返工，底下就有人不干了。

　　这个时候，女主的作用就凸显出来，毕竟制作进行的主要工作就是负责与动画制作过程中各个环节的人沟通，确保动画的制作进度正常进行。

　　女主跟监督一起，将团队里面的人召集起来，将事情说了一下，经过商量讨论，最后总算达成一致意见。

　　类似的事情，其实在动画业界很常见，改编的动画倒还好一些，如果是原创动画，因为没有一个参考，基本上都得先做出来，才能知道有没有问题，事后发现不对，返工重做，太正常了。

　　不过，现实当中，情况没动画里面那么理想。

　　有的可能就算监督要求重做，底下的人也不会答应，所以干脆就当什么都没发现，将就着提交出去，而观众一向眼尖，就算其中的一些人没发现问题，但肯定还是有能发现的，会有吐槽的，到最后多半会导致动画的评分下降，甚至口碑崩盘也不是不可能。

　　有的监督要求重做，可能底下的人也答应了，但就像前面说的那样，进度一个不小心就赶不上，于是总集篇来了，照样会被人吐槽。

　　有时候可能连总集篇都来不及制作，而电视台那边又是签订了合同的，必须每周提交一话，否则得支付高额违约金，这种情况下，哪怕还有很多地方没处理好，也只能硬着头皮提交给电视台，最后的结果就是评分和口碑更加拉胯。

　　总之，事情是动画业界非常常见的，但真实的情况，未必能有动画里面的那么美好。

　　于是，当第二话播出，观众和业界人士又是一番热烈的讨论。

　　高木诚这一回自然也好好地看了网络上的评论，然后到第二天，他又在社交平台上发布了一条动态：

　　“《白箱》第二话播出了，虽然脚本是我写的，但看完还是感慨不已，因为里面的事情，让我想起十几年前刚进入动画行业的那段时光。

　　可能还有很多人不知道，一开始根本就没有DOS，我也不是什么高木社长，只是某家动画公司里面的一个小小的制作进行，因为运气不错，干了两年就成为制作管理，然而我制作管理的生涯刚刚开始，那家公司就倒闭了。

　　当时那家公司的监督都是外请的，制作人是由社长兼任，公司突然倒闭，导致其中的不少人无处可去，所以我就把那群人召集起来，找人借钱，建立了新的公司，也就是最初的DOS。

　　当然，并不是所有人都没地方去，一些水平比较高的，都被别的公司招揽了，这也是没办法的事情，就连中岛、渡边和北川，都是我后面想方设法劝说，才让他们来DOS的。

　　一晃十几年过去，DOS渐渐发展起来，想想真是不容易。”

　　毕竟之前说了要自曝一个，答应了别人的事情，还是要做到的。

　　不过，严格来说这也不算自曝，因为其中大部分的事情，虽然是发生在他身上的，但又不是他自己经历过的，毕竟他是2006年1月才穿越到这个世界的，那个时候DOS早就已经建立起来，还经历过《心跳小屋》的失败。M.23sk.com

　　具体什么情况，高木诚心里清楚，但别人不会知道，毕竟穿越的事情，他也不可能告诉任何人。

　　因此，说是自曝也没什么问题。

　　这是高木诚唯一能想到的，可以自曝，对自己不会有任何负面影响的事情，至于这事跟《白箱》这部动画有什么关系，其实并没有。

　　不过问题不大，反正他就说是看完《白箱》的第二话才想起来的，就算没关系，也让它强行产生关系。

　　看完《白箱》前两话的人，看到这条动态什么反应先不去管，还没看《白箱》这部动画的人，说不定在看过这条动态之后，会想着《白箱》里面是不是有类似的事件，说不定就这么对这部动画产生兴趣了呢？

　　就算没有这样的好事，这条动态应该也能引起不少人的议论，能带动《白箱》这部动画的热度提升，所以不会是无用功。

　　这条动态发布之后，底下确实很快就有一群人议论：

　　“运气不错？只靠运气能成为制作管理？”

　　“原来高木社长曾经也只是一个小小的制作进行？这我还真不知道，还以为是天生的动画大师。”

　　“其实差不多，制作进行说到底只是一个工具人，制作管理是更高级别的工具人，制作人的权力倒是会比较大，但《心跳小屋》这部动画，高木社长应该没怎么参与吧？真要参与了，按理说这部动画怎么也不至于成为DOS的黑历史。”

　　“所以说，这个事件跟《白箱》第二话是什么关系？前两话都看完了，好像没有涉及到这方面的剧情吧？”

　　“没记错的话，老贼以前的那家公司好像是IBS？好遥远的记忆啊，好像这家公司倒闭之前，最后一部动画口碑非常的***《心跳小屋》还要烂，这意思是，那部动画就是因为监督要求重做之类的问题才会崩坏的？”

　　“干两年就能成为制作管理，真的厉害啊，能在原公司倒闭的情况下，把大家都召集起来，建立DOS，这更加厉害，说实话我都想不通为什么后面还会有《心跳小屋》那样的失败。”

　　……

　　很正常的讨论。

　　不过很快，一条高木诚没料到的评论出现了：“想方设法劝说？难道不是把我们骗过来的？”

　　留下这条评论的人，社交账号上的认证信息是：北川真吾，《灼眼的夏娜》、《夏目友人帐》系列监督。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百章 “自曝”免费阅读。https://xs.23sk.com 