    第376章鱼是有用处的

    皇上有一点尴尬，谁让他用了小孩的东西呢！

    但说起东西，他却越说越有兴致，那砗磲实在漂亮，外壳如白玉，里面五光十色，耀眼又绚丽。

    楚安宁：败家！实在败家！那么大一个居然都留着打首饰了。

    “女儿？你怎么不说话？”皇上看她一眼。

    楚安宁吸气再吸气：“我在想事情,父皇你开心就好。”

    大不了她再去南海一趟，再捉几只砗磲回来。

    皇上见她明明气的不行，嘴上却这样说，顿感窝心，他就知道女儿孝顺，才不会计较他用她一点砗磲。

    想到这里,又戳一眼九皇子：“你还不去国子监？等着你们夫子请吗？”

    “我还没修整过来呢,后日再去报到。”

    “你还想等后日？朕看你是想上天！在外玩了几个月，朕都没找你算账,你倒好，回来不说立刻去国子监念书，却到处闲逛溜达，没事还学人家长舌妇，多嘴多舌的。来人，送他去国子监，三个月不准回宫。”

    臭小子，让你拆朕的台！

    九皇子：“！！！”他大惊失色：“父皇，你这是打击报复，恼羞成怒！”

    皇上：“四个月不准回宫。”

    九皇子蔫了，哭喊着：“父皇，我错了，我真的错了，求求您了,我不想去国子监,八姐，救我！救我呀！”

    楚安宁与他姐弟情深，闻言就帮腔：“父皇,小九一路舟车劳顿，实在辛苦，要不还是让他歇两日再去国子监？”

    “谁也不准求情，他一个男孩子，皮糙肉厚的，歇什么歇？小九你要不服，就五个月不准回宫。”

    九皇子这下跟霜打的茄子似的，连东西都没收拾，就被几个御林军侍卫押送去国子监了。

    六七皇子对此深表同情，你说你，这不是作死么，好好的居然拆父皇的台！

    糟心儿子不在，皇上心情总算好些，看着水箱里的大鱼，问：“女儿，你这些大鱼怎么处理？要杀几条吗？”

    其实他挺想尝尝的，还没吃过这么大的鱼肉。

    然而，楚安宁却说：“一条都不杀。父皇我跟你说，我弄这么多鱼回来，是有用处的,我打算在蹴鞠官周围，靠近山的那一块，挖一些清水池，将这些鱼都养在里面。我再从宫里匀一些孔雀、老虎、仙鹤等一些珍稀物种在里面，命人将四处把守着，然后对外开放，供人观赏。

    当然，不是免费观赏，要收取一定的银钱。如此既能给大家增长见识，又能赚银钱，赚来的银钱就冲国库，积少成多，国库总会越来越丰厚。”

    皇上在脑子里琢磨琢磨此事，倒是可行。

    他颇为感慨的说：“难得你一举一动皆为国家着想，好，父皇支持你。待你的园子建好，你送父皇的绿海龟，也拿去供人参观。”

    “那倒不用，届时我再命人捉一只绿海龟便是，父皇的那只自己留着观赏就是。”

    楚安宁指着其中几箱鱼虾：“这个送去给大皇子，旁边这箱送去给四皇子，五哥和三哥就算了，他们一个收货不方便，一个距离太远。这一箱的黄金狐，三品以上大臣，每人一条。”

    (本章完)

