    夜晚乡间的小路上，此时显得格外寂静，午夜背着一个大大的包裹，百无聊赖的走在路上，身边还跟着一群蹦蹦跳跳的尸体，午夜的脸上满是无奈之色。

    此时已经是离开红门客栈的第三天了，午夜那天与大当家谈话的时间很长，几乎说了三四个小时。

    刚开始午夜还能问答两下，结果剩下的两个小时，午夜基本上一句话都没有说过，全都是在听大当家讲述一些不明所以的东西。

    什么命运，什么时间长河，午夜感觉像是在听天书一样，整个人都是处于懵比的状态。

    等到从大当家房间里离开的时候，午夜依旧是那副懵比的状态，仿佛懂了些什么，又仿佛什么都没懂一样。

    不过大当家在午夜身上留下一块印记，这块印记相当于是午夜在红门客栈的身份证明。

    这块印记的作用可是相当之大，根据九叔的讲述，有了这枚印记，任何知道红门客栈的邪祟，见到午夜都得礼让三分！

    红门客栈中的邪祟自然不用多说了，他们身上也有着类似的印记，只不过等级要比午夜低一个档次，他们见到午夜必定会自动矮上一头，根本不敢放肆。

    而且这块印记也能感知，并且召唤红门客栈，这就等于说，遇到危险的时候，午夜完全可以召唤红门客栈来帮忙。

    只不过这个功能被大当家的限制了一点，现在午夜一个星期之内只有一次召唤红门客栈的机会。

    大当家美其名曰，为了午夜的成长，以免午夜有了红门客栈做帮手后，就不思进取，遇到危险就找红门客栈帮忙。

    对于这件事情，午夜表示没什么，本来就是白给的东西，一周有一次就不错了，还要什么自行车？

    走下楼午夜跟九叔还有四目直接离开了红门客栈，对于自由方面，红门客栈可是没有任何限制。

    红门客栈中之所以一直有那么多的留守邪祟，只不过是他们不愿意动弹而已，只喜欢专心修行，当然了外面也有不少红门客栈的存在，算起来午夜也仅仅是见识到了红门客栈一半的力量而已。

    九叔没有过多的停留，便直接元神归窍了，毕竟元神离体还是具有一定的危险性的，一个搞不好，就容易直接凉凉。

    当时八仙中的铁拐李不就是这个情况吗。

    传说铁拐李本来是一位相貌堂堂的男子，在一个山洞中修行道术，并且已经达到了很高造诣，就是九叔这种元神出窍。

    有一天铁拐李决定寻找高人，就命令他的徒弟看守他的尸体，然后他直接元神出窍离开了。

    不料，过了几天后，他的徒弟家里发生了大事，需要他赶紧回家，于是他只好把师傅的尸身烧掉回家。

    不久李铁拐的元神回来了，却找不到自己的尸体，非常惊慌，最后好不容易在树林里找到一具因饥饿而死的乞丐尸体，就只有借助他复活了，结果就这样变成了那副丑陋瘸腿的形象。

    要说这铁拐李的徒弟绝对是个坑比，午夜想起这个典故，又想起自己那两个出了名坑比的师兄，果断让九叔回去，免得九叔肉身被毁，那事情可就大条了。

    临走之前九叔嘱咐午夜，现在任家镇这边有点事情，他需要出去，让午夜先别回来，先跟着四目修炼一段时间，让他教午夜道法，然后等他事情办完。

    说完九叔也没管，四目和午夜同不同意，便直接元神归窍消失在了原地，只留下满脸懵比的四目和午夜，六目相对。

    没办法九叔已经下达吩咐了，午夜和四目只能照办，于是午夜便跟着四目上了路。

    要说四目的老本行就是赶尸为生，说起这赶尸，还真是个不错的活，既能积攒功德，还能赚钱养家，就是赶路有些麻烦，只能夜晚赶路，而且还相当容易遇到邪祟。

    毕竟尸体这玩应，尤其是被炼成行尸之后，对于很多的邪祟都有不小的妙用。

    只不过四目道长自然是不怕这些，除非是红门客栈前三位当家级别的存在，否则的话，寻常邪祟，四目根本不惧，很轻松就能打发了。

    午夜跟四目赶路后，四目也是相当不客气，什么行礼衣食住行，统统包给了午夜，整个人跟大爷一样，赶路都是躺在尸体胳膊上，十分的轻松。

    四目轻松了，午夜可就苦了，带着一群尸体赶路慢还不说，遇到一些障碍物的时候，午夜还得摆出各种奇怪的姿势来带着尸体辗转挪移。

    更要命的是，由于行尸僵硬，双腿无法弯曲，所以午夜只能蹦着走路，蹦着走了几天，午夜感觉自己连路都快不会走了。

    要不是还得求四目教自己道术，午夜是绝对不会惯着四目的，直接扭头就跑了，吃这个苦？

    ”师叔，这天都快亮了，要不咱们找地方休息一会？“

    午夜停下脚步，揉了揉有些僵硬的小腿后开口道。

    ”哈~行吧，我记得前面不远处有一家喜神客栈，也就几里地的样子，你再坚持坚持就到了。咱们去喜神客栈好好休息一会。“

    四目打了个大大的哈欠开口道。

    午夜看着四目睡眼惺忪的样子，不禁直翻白眼，这个师叔简直太TM气人了！

    没办法，气归气，午夜也是感觉到有些疲倦了，于是打起精神，朝着四目所说喜神客栈的方向跳了过去。

    大概走出六七里地左右，也就是三四公里，午夜看到了一个影绰绰的客栈。

    见到喜神客栈午夜顿时来了精神，蹦跳的脚步也加快了许多，没用上一分钟，便来到了喜神客栈大门前。

    见到这客栈，午夜一下子就失望了，跟红门客栈相比，这个客栈简直就是乞丐窝。

    几间木屋已经破败到看不出年代了，用几根竹子胡乱的撑起，防止它倒塌，两扇破旧大门紧闭，屋前挂着一盏积满了灰尘的灯笼，亮着阴惨惨的光。隐隐在门楣上刻着四个字“喜神客栈”。

