    凌晨时分，一道道流星冲天而起，试炼又一次开始了。

    乾元界各个角落，不少散仙或是大乘期的修士，并没有在第一时间进入试炼，而是将目标放在了琼星之上。

    有些人想要来为人族天骄护道，也有些人心怀不轨，想要查出‘蓝星第一修士’身上的秘密。

    能有如此战力，必有惊天的秘密在身！

    这些人并不是不想获得积分，而是他们的境界太高，获取积分的速度可能还不如炼气期的弟子快。

    事实上，在‘仙妖魔试炼’之中，并不是修为越高越好，反而境界越低越占便宜，一旦修为达到渡劫期及之后的境界，无论是攀塔或是对擂都不太占优势，高阶修士之间每一个小境界的差距都极大，想要越阶而战更是难上加难。

    若是炼气期还能凭借灵器之威打败筑基期，但渡劫期想要击败大乘期或者一劫散仙便是痴心妄想，绝无可能！

    就算是最弱的大乘期，也能轻松灭掉一大片渡劫期的修士，两者根本不在一个层级。

    能修炼到高阶的修行者无不是惊才艳艳之辈，天赋、才情、宝物、机缘缺一不可，面对这样的对手，原本的许多优势都会消失，想要逃得性命都难，更别说越阶而战了。

    因此，渡劫期之上的修行者在试练塔中最多也就攀到四五层，再往后想靠攀塔获取积分就近乎不可能了。

    高阶修士攫取积分大部分是通过两种方式得来，一是凭借自身强横的战力参与擂战，第二种方式就是花费资源收拢自己所在势力中低阶修士手中的积分。这也是许多高阶修士热衷于开宗立派的原因，发展出来的势力越繁盛，天才越多，他们便越得益。因而在修星之上演变出了不同等级的修国与宗门，九等宗门高高在上，下面势力之中的天才弟子会被举荐上来，不断补充新鲜的血液。

    大浪淘沙，经过一代代的传承之后，人族中大部分修星都形成了这种类似的势力划分，只不过在叫法上面略有不同。

    苏破满并不知道，因为他的出现，许多大能修士都在横跨虚空往荒僻的流光星域赶来，他此时出现在了宫殿之中，本想直接开始攀塔，却意外的看到了宫殿的大门处有白色光芒闪烁。

    “门外是什么？”

    带着好奇，他缓步走到门前，手臂轻轻一推，大门上白光一亮，他的身影便消失在了远处。

    再次睁开眼，苏破满呆住了，同时入耳一片喧闹之声。

    只见一座通天彻地的石碑之下，人头攒动，四处挤满了装扮不一的各族修士，嘈杂吵闹之声不绝于耳。

    其中有各色衣袍的人族修士，有的背负剑匣，有人腰间拴着各色灵兽袋，也有人头上缠着一层层白色裹布极具异域风情。

    妖族修士大都坦胸露乳，体型不一，有的鸟头人身，背生双翼，有的青面獠牙，身高数丈，也有的银发红瞳，口齿如狼獾。

    还有笼罩在一层黑魔雾气之中的魔族中人，魔，走偏执极端之道，个个都胸有沟壑，一有不平之事，便会暴起杀人。魔族又分为两类，一种是修炼魔功的异族转化而来，也有天生魔族，由怨气、魔火、精灵幻化而成，统统都身具或深或浅的魔气。

    其中还夹杂着一些凶残的邪道修士，他们目中冰冷，身上邪气凛然，修的都是威力奇大又有不少弊端的邪功，身上或多或少都有变异之状，令人一看就知道这群不是天地间的正常生灵。

    原本一见面就会厮杀不休的各族修士，此刻却共处一地，并未爆发冲突，这让苏破满有些意外。

    再略一感知，顿时明悟，这处浩瀚巨大的广场上无法动用武力。

    “元婴期遁光术，只要二十积分！”

    “走过路过千万不要错过，化妖秘术，可临时爆发五倍战力，攀塔擂战必备，仅售三十积分！”

    “南明星，控火秘术，售卖十五积分！”

    “魔照炼体功，我血煞魔族最强炼体功法，不受种族限制，桀桀桀，售卖十积分，先到先得啦！”

    “哎，道友，你注意点儿啊，都踩到我了！”

    “谁？”

    “哎呦，你别踩了，我的腰啊！往下看……”

    “快看，咱们人族的君夜玄已经达到第四位了，快赶上龙族那个大太子了！”

    “喔，是真的，太好了！这下万族排行榜前五之中，咱们人族就有两人！”

    ……

    一声惊呼传来，引起了众多人族修士仰头观看，苏破满此时也抬头一望，顿时见到那座巨大的石碑上记录着无数人的排名讯息，从上到下，字体越来越小。

    代号：蓝星第一修士，种族：人族，势力范围：流光星域-琼星，积分值：499950，万族排名：1

    代号：龙族小公主，种族：太虚龙族（妖族），势力范围：太虚古界，积分值：5950，万族排名：2

    代号：龙族大太子，种族：太虚龙族（妖族），势力范围：太虚古界，积分值3950，万族排名：3

    代号：君夜玄，种族：人族，势力范围：云泽星域-天澜古星，积分值：2769，万族排名：4

    代号：岁浮，种族：风鹏族（妖族），势力范围：蓝血星域-天火古星，积分值：2650，万族排名：5

    代号：魔天童，种族：魔族，势力范围：乱妖星域-天火古星，积分值：2150，万族排名：6

    ……

    【我如今仙道修为最高的却是‘金乌化日功’，‘搬山炼体诀’还未达到金丹期，这试练塔虽然神异，但好像检测不出我从其他世界抽取来的能力，哈哈，顶尖种族的天才又怎样，还不是被我按在地上摩擦……】

    苏破满嘴角勾起了一丝灿烂的微笑，回首一看，一道白色光圈在地面上闪烁，他猜测这应该是返回自己宫殿的传送阵法。

    人流之中，不少人在路边售卖功法、秘术，这座广场广袤无比，似乎没有边际，无论苏破满如何行走，那座巨大的石碑好似天边的云彩一般，时刻跟随着他，略一回首便能清楚的看到那座万族排行榜。

    “万族排行榜上第七万八千名的项鬙开启对擂了！”

    就在这时，有人惊呼出声，天空上的一大片区域浮起了一道光影，金光丝线连接着石碑上的一个闪烁发光的名字。

    代号：项鬙，种族：人族，势力范围：苦蒙星域-琉璃星，积分值：421，万族排名：78162，擂战中！

    天空中悬浮着的光影在苏破满看来就像一块巨大的高清屏幕一样，里面正是双方进行擂战的影像。

    一道面容模糊身高近两米的壮汉缓缓从白雾中显出身形，他的对手是一位筑基后期身着月白色长袍的人族修士，其面容同样模糊不清，似乎是被试练塔特意掩盖住了一般。

    两人一见面，并未多说话，直接动手。

    项鬙能进入万族排行榜，实力自然是不弱的，拥有假丹境界的修为，战力完全爆发开来能够媲美金丹期修士。

    只见他躯体蹭蹭蹭暴涨起来，如同一只蛮熊一样冲了过去。

    那名白袍修士一看对手是万族榜上的修士，脸色顿时变得无比凝重，身形急速暴退的同时，口中快速的念了个短咒。

    “天青气正，雾来还明，五感困杀，如坠幽冥！”

    一道乌光罩下，顿时将项鬙的五感困住，令白袍修士有了从容后退的机会。

    “这人有些手段，竟然能在项鬙手上撑过一个回合！”

    “哈哈，都是些鬼蜮伎俩罢了，项鬙可不好惹，法体双修，又有地阶灵体，等着看好戏吧！”

    “这个秘术倒是不错，若是释放得巧妙，又有厉害的攻伐手段的话，那项鬙在五感被困的一瞬就别斩杀了！可惜，这个白衣修士一见是项鬙，失了胆魄，只知道后退……”

    “这是我梦云宗的‘五感困杀术’，我这里正巧有传承玉简，谁想要来找我购买啊，不贵，仅售十五积分！”

    “十五积分？你疯了吧，一个筑基期的秘术都敢卖这么贵，这破玩意顶多值五积分！”

    ……

    吼~~~

    正当光幕下的一些人吵闹之时，项鬙怒吼一声，双目泛起了血光，直接破了那五感困杀之术，脚下连动，在场中留下了数道幻影，等那白袍修士反应过来之时，周身的灵罩已经碎裂，一双铁手钳到了他的脖颈之上。

    噗！

    那白袍修士身体化作一道白光，被传送了出去。

    项鬙，胜！

    此时光幕收起，化作一道流光飞入那座石碑之中，项鬙那一栏的积分瞬间由421变成了422，排名也迅速上升了几位。

    没过多久，又有数十人开启了擂战，石碑之上每一栏都延伸出了金色丝线，投射到一片天空之上，排名越高之人的对战影像在天空中占据的面积越大。

    苏破满见状，若有所思，他循着丝线的走向，很快就在穹顶上看到了另一场精彩的对决。

    现在虽然仅是试炼的第二天，但已经有许多人攀塔达到了自身的极限，只能依靠对擂来获取更多的积分。

    看了一会儿之后，苏破满觉得有些无聊，于是转身朝传送阵的方向走去。

    就在这时，有人一把抓住了他的胳膊。

    “兄台，要秘术不要？”

    苏破满抬头一看，就见到一个衣着邋遢，身形猥琐的油腻中年道士，好奇问道：“什么秘术？”

    “嘿嘿，兄台，我这里可有些好些真正的好东西，不论是上古的，还是异族的，我都有，这枚玉简里记载了许多秘法的简介，您可以先看一看，若有感兴趣，可以买一本回去练练，你不知道啊，蓝星第一修士都在我这里购买过秘术嘞……”

    眼见中年道士越说越离谱，苏破满感觉这人十分不靠谱，一挥衣袖便要离去。

    “哎，道友请留步，您好歹看一下啊！”

    说着，中年道士将一枚玉简塞到了苏破满的手中。

    苏破满转过身，皱着眉看了一眼中年道士，在人流之中停下，将玉简放在了额头上。

    玉简之中记载的秘法不少，大体分为了四个门类，分别是攻击类秘法、防御类秘法、遁术秘法和辅助类秘法。

    令苏破满感到惊讶的是，其中有不少秘法，都在沧源戒的书架上有收录过，其中的简介与真实的秘法如出一辙。

    【看来此人颇有来历啊，不知他是什么修为……】

    “咦！”

    突然间，辅助类的秘法中，有一门映入了他的眼帘。

    神通级敛息术残篇

    简介：包含一种上古敛息秘法，修炼完成之后不仅可以隐匿一切气息，还可以屏蔽一切天机大衍推算之术，拥有神通之能，不过由于缺少入门篇而无法修炼，前篇部分口诀为：静凝心意出神窍，灵光隐中不自发，藏月不济……售价1积分。

    【这莫非是‘上古敛息术’的进阶版？】

    苏破满神态自若的放下了玉简，神色间略有些迟疑，这时中年道人的声音已经在他耳边响起。

    “道友，可有心仪的秘法？”

    他点了点头，淡淡开口道：“我要这个‘神通级敛息术残篇’！”

    若是以前，他肯定先问另一种秘法，然后让此人将这个神通级敛息术残篇当做赠品送给他，以免引起怀疑。

    但现在，他面貌还是‘韩立’，而且也拥有了不惧算计的底气，根本不想搞那些弯弯绕绕，亦不怕这个道人坐地起价。

    大不了，就不要了！

    中年道人此时闻言一愣，随后脸上瞬间笑开了花，忙一翻手取出了枚黑冰般的玉简来，招呼道：“这是秘法的原简，走，道友，咱们去交易吧！”

    “去哪儿交易啊？”苏破满有些疑惑的开口道。

    中年道人嘿嘿一笑，“道友，跟我来便好，这座广场上有一处地方可以交易积分……”

    距离传送阵不远处，有一排日晷般的石碑，上面泛着淡淡的流光，看起来十分不凡。

    走到近前，中年道人熟练的将那枚玉简放进了一处漩涡之内，然后又放出神念在石碑的光影之中寻到了自己的代号。

    坤玉道人！

    “道友，您只要点一下我的代号，然后使用神识触碰这座石碑，确定转移的积分后，便能完成交易了，玉简会出现在你的宫殿之中，您放心，在‘天灵宝塔’里面，没人敢做出欺诈之事……”中年道人面带笑意的说道。

    苏破满点了点头，然后伸出手指触碰了一下坤玉道人的代号，随后以神识侵入了石碑。

    一处幽深的空间中，苏破满的神识见到了自己微型光塔上闪烁着的积分值，他意念一动，从中分出了一点投入到了石碑之上。

    嗡！

    光影闪动间，交易完成，漩涡之中的黑冰玉简也伴随着一阵光芒消失不见。

    不等中年道人反应过来，苏破满转身走进了一旁的传送阵。

    “这小辈，竟然花积分去买这般鸡肋的东西，呵呵，返回宗门之后估计会被自家长辈骂死……”

    中年道人看着苏破满消失在阵法之中的背影，神色间多少有些古怪。

    接着，他的目光回转到石碑上面，表情突然凝固住了，整个人如同一只被掐住喉咙的鸭子一般，眼睛瞪得溜圆。

    石碑的光影之上，闪烁着一行金色的仙篆文字。

    “交易成功，代号‘蓝星第一修士’向‘坤玉道人’转移1积分！”

     

     

