    汪权惋惜地叹着气，摊手道：“我本意是想大家和和气气把问题解决，可谁知道那个李斯文不仅不给面子，甚至……”

    “甚至什么？”柳忠烈问道。

    “柳董还是我和你说吧！”王占民声情并茂的道：“李斯文说了，想让他把广告位让出来也可以，但是您得喊他三声爷爷。”

    “什么？让我喊他三声爷爷？”柳忠烈气的差点站起来。

    “没错。”王占民轻轻一咳：“台长一听这话，断然拒绝了他的要求，合同都没签。”

    王占民纯纯的小人一个，虽然说的是实情，但那挑事的模样就是想报复李斯文。

    汪权听见这话，也只能点头道：“我暂时没有同意他的签约，不过约定了明天让他过来交款，然后再谈签约的事，当然，我这样做也是为了拖延时间。”

    “兄弟，这次还真要感谢你了。”柳忠烈语重心长的道：“否则我这老脸都不知道往哪放了。”

    “咱们是老同学，不用这么客气，但话说回来，你也别着急谢我，毕竟问题还没有解决。”汪权喝了口茶水：“我想听听你的意思。”

    “我的意思很简单，绝对不能让他拿到广告位，既然他不识抬举，我们索性撕破脸，连标王都不让他拿到。”柳忠烈说完，看见汪权的表情，意识到了什么，忙道：“兄弟，你不用担心，央台的所有损失我都会承担，而且我们几家企业还愿意多拿出五百万提供给央台做专项基金。”

    “哈，我倒是不担心合作问题，只是李斯文是靠招标会拿下的标王，如果真把他直接踢出去，公信力肯定会受到质疑。”汪权说道。

    “这件事好办。”柳忠烈道。

    “你有办法？”汪权问道。

    “办法自然是有，不过要有人做出牺牲。”柳忠烈看了眼王占民道：“李斯文是通过王主任进入招标会的，按照规章他的加入时间已经超时，即便招标会对报名时间这方面卡得不严，但只要我们咬准这个节点，完全可以宣布李斯文违反规则，投标作废。

    当然，为了服众，央台也必须对相关责任人做出处罚，所以这个黑锅需要王主任来背。”

    王占民脸色瞬间白了，忙道：“柳董，台长，我上有老下有小的，你们可不能坑我啊！”

    “瞧你这话说的，大家都是自己人，怎么可能坑你。”柳忠烈呵呵一笑：“你看看那些帮助领导背锅的人，哪个到后来不是飞黄腾达？这对于你来说是一次机会。”

    “机会？”王占民嘀咕一声，汪权也好奇的问道：“老同学，你有什么安排？”

    “简单，这次的责任甩给王主任，免去他的职务，调离岗位，让他到地方电台历练一年，等到一年后回来，你直接把他升为副台长。”柳忠烈说着看向冒着冷汗的王占民道：“满意吗？”

    王占民此刻就仿佛坐过山车一样，激动的道：“一年后真的可以升我为副台长吗？”

    柳忠烈看向汪权道：“兄弟，看在我们是老同学的份上，你一定要帮帮忙。”

    他说着又小声补充道：“我记得你儿子刚刚从国外留学回来，学的是国际贸易，正巧咱们华夏国际贸易委员会还有个组长的名额空着呢。”

    汪权听见这话，还能说什么呢？

    ——

    全聚德，郑嘉遇拿着菜单一个劲儿的点着，李斯文也不参与，坐到一旁打电话去了。

    “许副市，这次我一共拿到了三个广告位，包括春晚的开幕广告，结束广告，以及零点报时，还有新闻联播的广告位。我现在正在考虑是把我旗下的哪家企业放到标王的位置上。”

    “这还用说吗？当然是大唐电子了，虽然说你的西游集团生意比较大，但是电子行业有发展，有排面，对吧？”

    “话是如此，可人家齐州那面给我贷了八千万啊，我这次竞标的钱一大半都是人家拿的。”

    电话那头沉默几秒，许高明才回道：“我算是明白了，你小子说来说去是套钱来了。”

    “嘿嘿，许副市，我也是为了咱鹏城考虑嘛，要不这样，打广告的时候我把鹏城两个字带上，鹏城市大唐电子有限公司，怎么样？”李斯文轻轻一咳：“实在不行我把您的名字带上，鹏城市许高明管辖的大唐电子有限公司。”

    “你少在这调侃我。”许高明假作生气，实际却被李斯文的话逗乐了：“这事我和上面商量商量，还得和银行那面协调，不管怎么样你这也算是为鹏城争光了，我肯定会为你争取的。”

    “谢谢许副市。”李斯文微微一顿：“对了，还有个小事让你帮忙……”

    挂断电话，李斯文又连忙给蓝新正打去电话，开口便问道：“蓝总，你在内地吗？”

    “我在沪江。”蓝新正问道。

    “跑沪江干什么去了？”李斯文好奇的问。

    “我们高总打算在沪江这边建立一家绿茶生产基地，以满足长三角一带的供应需求，如今经过推广，绿茶卖的十分火爆。”蓝新正说着又不忘道：“我们高总还让我问你，什么时候能有新品？”

    “先不讨论新品这件事，我有个好项目你要不要参与一下？”李斯文说道。

    “什么项目？”蓝新正问。

    “我拿下了央台春晚和新闻联播的广告，现在有一个名额，毫不夸张的说，如果统一把绿茶广告打到央台，一定会大火。”李斯文说道。

    “天啊，央台的电视广告你都拿下了？”蓝新正惊呼一声忙问：“需要多少钱？”

    “给你的名额是三千四百九十八万，包括春晚的结束广告，以及新闻联播的字幕广告，这个价钱我一分没赚，如果不信的话，你可以等到招标会对外公布后核实一下情况。”

    “钱这方面我肯定相信李总，不过这个数额有些太高了，我需要和高总商量一下。”

    “好，你告诉高总，统一绿茶虽然卖的火爆，但市场还是太小了，据我所知，康师傅那面已经研制出了和绿茶一样的产品，一旦上市，凭借对方的市场地位，肯定会对统一造成严重的冲击。

    你们统一要不接这个盘，我就让华粮来接了。

    所以，你让高总今天一定要做出决定，然后你立马坐飞机赶到我这，明天我还要和央台领导谈判。”

    “好，我知道了。”

