    “哈哈哈，真是笑死我了，让我付出代价？就凭你手上那块烂铁？”

    华风云放肆的大笑起来，语气中充满了不屑和讥讽。

    然而，下一刻，他脸上的表情突然一变。

    因为，在林天的身上，突然散发出来一股极其凌厉的气势。

    只见林天周身开始有元气运转，一道道凌厉剑气在林天的周身开始浮现。

    那些剑气每一道都无比锋利，在不断飘动间，将周围的空气都切割开。

    仅仅一个呼吸不到的时间，林天周身漂浮的细小剑气就已经达到了上百道。

    那些剑气围绕着林天不断旋转，看起来就像是一道剑气形成的小旋风。

    “林天竟然还修习了剑法！”

    “修习了剑法又怎么样？就算他有剑法傍身，在华风云的元器面前什么也不是！”

    “是啊，就凭他手上那柄烂剑，恐怕连华风云元器的一招都挡不住！”

    那些新弟子看着林天身体周围漂浮的剑气，依旧是不屑的说道。

    “小子，就算你修炼出来了剑气，也不是我的对手！”

    “在元器的压制下，你的这些剑气根本就掀不起什么风浪！”

    华风云冷笑着道，体内元气震荡，手中的戒尺发出一阵嗡鸣声，顿时光华猛的暴涨。

    一股强横的威势从那戒尺上面散发出来，在华风云的挥动下，发出一阵阵急促的呼啸声。

    戒尺在手，华风云身上的气势不断攀升。

    “哦？是吗？”

    林天盯着华风云，冷冷的道。

    接着，他抬起了手中的空玉剑，体内元气运转间，漂浮在周身的剑气纷纷朝着空玉剑上涌去。

    上百道剑气将空玉剑包裹起来，散发着无比凌厉的气息。

    “那就看看你的元器挡不挡得住我的剑法！”

    林天厉喝一声，手腕一转，朝着华风云一剑挥出。

    顿时，空玉剑身上附着的上百道剑气顺着林天挥出的方向涌出。

    这道剑气足有一米多长，将前方的空气直接劈成了两半，直直的朝着华风云身上斩去。

    华风云看着这道剑气，嘴角提起一抹讥讽的笑意，挥动手中的戒尺拍了上去。

    轰！

    剑气和戒尺轰撞在一起，发出一阵巨大的爆炸。

    一道道细小的剑气朝着华风云的戒尺上席卷，发出一道道刺耳的声音。

    不仅如此，一些剑气透过戒尺周围的元气，斩在了华风云的身上。

    虽然没有伤及到他的要害部位，但是也在他身上留下了一道道细小的伤痕，鲜血开始往外渗出，染红了华风云的锦衣华袍。

    见状，华风云脸色一变，怒气横生。

    林天的攻击竟然让他流血了，这简直是对他的侮辱！

    “找死！”

    华风云怒喝一声，体内元气狂涌，一股强大的能量波动从他手中的戒尺上传出，将那些剑气瞬间轰散。

    紧接着，华风云脚下重重一踏，强大的力量直接将他的身体急速推出，朝着林天冲去，脚下的地面都被踏出了一个清晰的脚印。

    他将手中的戒尺高高抬起，朝着林天的脑袋猛的拍下。

    一道急促的呼啸声响起，那戒尺好像带着万钧之势。

    林天双眼微微一眯，眼中寒光爆射，提起手中的空玉剑迎了上去。

    这一刻，林天体内的元气疯狂朝着空玉剑上涌去。

    一道道剑气瞬间在空玉剑周围形成，就连空玉剑的剑身上，都是绽放出一道雪白的剑芒。

    轰！

    空玉剑和戒尺撞击在一起，发出一道剧烈的爆炸声，被轰散的剑气朝着四周溅射，让靠得近的一些新弟子惊慌的往后退去。

    一道道剑气被轰散，一道道新的剑气又出现，疯狂的朝着华风云手中的戒尺上劈斩。

    噗！

    只听得一道轻响声从华风云的身上响起，然后便看到华风云口中猛的吐出一口鲜血，身体就像是断了线的风筝一般朝后面倒飞出去。

    “什么？华风云竟然被轰飞出去了？”

    “这怎么可能？华风云可是驭气境六层巅峰，还有元器在手，怎么可能会被林天打飞出去？”

    “难不成林天手中的那柄烂铁长剑也是一件元器？不然的话，这完全不可能啊！”

    看到这一幕，众人好像是看见了鬼一般，不可思议的大叫了起来。

    原本还万分激动，等着看华风云将林天打败的华家下人，此时也是一个个愣在原地，脸色无比难看，已经一句话也说不出来了。

    “这不可能！”

    看台上，方原直接站起身来，看着到在地上，身上满是剑伤，不断淌血的华风云，不敢相信的大叫道。

    其他的老师也是满脸震惊，眼珠子都快瞪出来了。

    以他们的眼光，早就看出来了华风云手中戒尺的不凡，所以才说出林天要败的话。

    但是他们都没有想到，被打飞出去的竟然是他们看好的华风云，而不是林天！

    “你手中的这元器，好像也不怎么样啊，我看这才配得上烂铁的称号吧！”

    林天提着空玉剑，走到了华风云的身边，居高临下的看着他冷声道。

    “废物，去死吧！”

    华风云看着嘴角溢血，眼中充满了浓郁的杀气，大吼一声道。

    只见他手中握着什么，朝林天猛地甩出。

    林天脸上浮现出些许冷笑，翻手取出一枚二品高级的水甲符纹，手中元气一动，瞬间将其激活。

    轰隆！！！

    华风云扔出来的符纹撞上了水甲符纹凝聚成的黑色光幕，发出一阵震耳欲聋的轰响声。

    场中的新弟子一个个伸手捂住了自己的耳朵，生怕自己的耳膜被这道声音给震裂。

    很快，轰响声渐渐小了下去，而水甲符纹凝聚成的黑色光幕也一点点碎裂开。

    林天手中的空玉剑一挥，将华风云扔出的符纹余威斩散。

    紧接着，林天一脚踩在了华风云的胸口，巨大的力量直接让他喷出了一口鲜血。脸色无比苍白。

    此时，他身上有不下十道剑伤在往外流着鲜血，身上全都被染红了。

    “废物东西，我要将你碎尸万段！”

    华风云苍白的脸色瞬间又憋的紫红，他大吼着，想要挣扎开林天的脚对林天发起攻击。

    然而，林天抬起脚，一脚踩在了他的小腹处，让他体内的元气没有办法凝聚。

    “你不是想要将我踩在脚下吗？怎么你现在在我脚下被踩着呢？”

    林天打量着华风云，脸上带着戏虐的笑容。

