    我拿着瓷片看了一下，没想到这东西居然已经这么久了，这都能算是历史文物了吧？

    “嗯？”

    突然我看着瓷片上面，只感觉上面有些黑印，十分的不对劲。

    我让二狗子拿着手电筒过来，把瓷片上面的黑印给照清楚了，马上让我感觉到了震惊。

    只见在瓷片上面，印着好几个人影，这些人影正朝着一个洞口走出去，可是奇怪的是，有几个人影出了洞口之后就倒下了，好像走出洞口就是迎向死亡一样。

    “这上面，有东西！”

    二狗子拿着他刚才护住的那堆瓷片一看，脸色也马上变得震惊。

    我眼珠子一转，赶紧和二狗子说道，“别把这些瓷片给弄乱了！”

    听到我的话，二狗子赶紧放下瓷片，摆手说道，“我只看了最上面的那块瓷片，别的我没看。”

    听到他的话我松了一口气，我赶紧让他把瓷片按从上到下叠起来的层数分开。

    那些堆起来的碎片一共有八十块，再加上我从死者手上拿到的，也就是八十一块。

    和我想的一样，每一副瓷片上面都有人影，应该就是刚才土屋里头被埋起来的死者画上去，然后烤成瓷片的。

    我心里一喜，还好刚才我把这堆东西抱了出来，要不然就真的不知道这些东西有什么用了。

    “嗯，宁远哥哥，你看，这些住在这里的人，好像是被迫进来这里的。”古一萌突然指着瓷片说道。

    她指的瓷片是刚才二狗子分开最下面的一块，也就是说最早烤制出来的那一块。

    在这块瓷片上面，印着十几个人影，一手拿着长刀，一手押着好几个被捆住手的人走进洞口，而在这些人的背后，同样也有好几个倒下的人。

    “这是怎么回事？”

    不得不说这古代人弄出来的瓷画看起来就是难懂，也没有个背景什么的，就只有人。

    洛樱想了想，突然拍手说道，“我知道了，这些人该不会就是从上面那个洞口遛下来的人吧！”

    她这么一说提醒了我，这倒是有这个可能，就像是我们因为遭到追杀也遛下来了这个洞一样，说不定这里的古代人也是被迫无奈遛下来了这个地方。

    “可是是什么危险让他们遛下来了呢？”古一萌说道。

    “是因为冷气候的原因吧。”我想了想说道。

    按我的估计，这些古代人以前应该是生活在大兴安岭里头的，谁知道突然冷气团入侵，使得大兴安岭成为雪原，才使得他们不得不离开自己的家，然后正巧碰到有这么个地方，就从洞外头下来居住了。

    我把自己想到的说出来，古一萌也是舒展了眉头，“这个很有可能，以古代人赶路的速度，估计他们还没来得及离开这片地方，就得被冻死了，所以才选择了下来这个洞里。”

    二狗子感觉像是在听故事一样，着急地催促着我说道，“那接着呢？接着怎么样了？”

    “别着急，还有八十块瓷片，有的看呢。”

    我和二狗子笑了笑，然后拿着手电筒继续照在剩下的瓷片上，果然和我想的没错，在接下来的瓷片里头，更加详细地画出来了以前住在这里的人的生活。

    原来那些从地上逃下来的人来到地底之后，也想着要在这里好好生活，想要在这里生活的第一件事就是把水源给占了，也就是我们刚才落下来的时候掉进的那个地下湖。

    可是谁知道他们却在地下湖里头遇到了好些大蛇，在这些大蛇的撕咬下，不知道有多少人惨死。

    只不过除了一些人被撕咬了之外，也有一些人抱着脑袋死在了地上，看着不知道是怎么回事。

    后来这些逃下来没办法出去的人，只好臣服在那些大蛇的身下，每次去取水的时候都畏畏缩缩的。

    “我擦，原来那个地下湖里头还有蛇，还好刚才我们没有碰到！”二狗子心有余悸地拍着自己的胸膛说道。

    我想了想笑道，“都过去这么久了，应该没有了吧，不然这里也不会变成现在这样。”

    在瓷片上面还画了大蛇给这里的人叼来死去的牛羊之类的东西，也就是说没有大蛇叼吃的东西给这里的人，估计这里的人活不过七天就得死。

    “这蛇也太有灵性了吧，居然还懂得抓吃的给别人。”洛樱有点不相信地说道。

    我看向被二狗子藏在胸口的小白，却是觉得很有可能，小白看着就挺有灵性的。

    也就是因为这样，这里的人对地下湖里头的大蛇就开始了顶礼膜拜，还给他们修了石棺，也就是我们刚才打开的那些。

    “再然后呢？这里的人怎么样了？”二狗子问道。

    “再然后的话，就是这里的人借用地下水和泥巴，盖起了这些土屋，在这里安居乐业，和敌人战斗。”我看着接下来的瓷片说道。

    “和敌人战斗，都下来这种地方了，还哪来的敌人？”洛樱皱眉问道。

    “从洞口上面来的。”我指着第二十八块瓷片说道。

    第二十八块瓷片上面画了地下的人守在洞口前，只要有人从洞口遛下来，马上就会被他们用长刀干掉，为了不污染到地下湖的湖水，他们就弄了个深坑装那些人。

    二狗子恍然大悟说道，“原来坑里头的那些死人是这么来的！”

    古一萌看着接下来的瓷片，脸色却变得更加阴森，“最可怕的事情还在下面了，你们知道这些点亮的灯油是怎么弄出来的吗？”

    被古一萌这么一说，弄得我突然有些慌张。

    “这油，就是这么来的。”古一萌指着第三十块瓷片说道。

    我顺着她指的方向看去，只见在第三十块瓷片上面，画了一口被点燃的大锅，锅里头什么都没放，烧的冒烟，然后古代人就把他们抓到的奴隶都给扔进了锅里头。

    想想看，一口烧热的锅，里头放下去的是一块脂肪，那么最后得到的会是什么？

    “呃……这些在亮着光的，不会是尸……油吧？”洛樱脸色惨白地说道。

    二狗子听到她的话，马上扭过头就是一阵干呕。

    “亏我刚才还把那些油伸到鼻子前闻了闻，居然是这种东西！”

