    第450章第450：有两个女生很关注你

    汤饺、蒸饺、煎饺，初窈都尝过了。

    去机场的路上，车厢里一片安静，她和薄南弦都没有交流。

    时间一分一秒过去，快到机场时，她突然想到一件很重要的事情。

    “等一下，我好像还没买机票！”

    之前机票都是田哥安排的,所以初窈都没有要先购买机票的意识。

    “我买了。”男人骨节分明的手握着方向盘，语气平静。

    初窈眨了眨眼，无奈道：“你买了，但是我没买。”

    薄南弦：“我们两个人的都买了。”

    “啊？”初窈那双漂亮的桃花眼微微睁大，有些惊讶，“也帮我买了吗？”

    “对。”

    “你有我身份证号码？”

    薄南弦偏头看了她一眼，“结婚证和离婚证都有。”

    初窈：“………”

    差点漏了这一点。

    她稍稍松了一口气,问：“机票多少钱？我转给你。”

    “不急，晚点再说。”他淡淡道。

    初窈想着他现在在开车，便点点头，“好。”

    **

    VIP候机室，初窈戴着墨镜，喝着香浓的咖啡，讲着电话。

    “对，田哥，我现在在候机，五点半落地。”她一手端着咖啡，一手拿着手机贴在耳畔处。

    “你要来接我吗？”初窈问。

    那端的田哥却有些为难，“初窈，你可能得打车了，因为我今天又被安排相亲……”

    初窈听出田哥声音里的愧疚，她连忙道：“没事，我打车回去就行，我最喜欢打车了,而且相亲可是头等大事，祝田哥你顺利脱单！”

    “哎！”田哥叹了叹气,似乎很无奈，“我其实都不太想的，相亲挺没意思的，一个是搞不定女人的男人，一个是男人搞不定的女人。”

    “别气馁，说不定这次就搞定了呢！”初窈又喝了口咖啡，给田哥加油打气，“加油田哥，你一定可以的！”

    “那你打车的时候小心点，路上记得把车牌号码发给我。”田哥不放心的叮嘱。

    初窈心里暖洋洋的，感受到一股家人的关怀。

    田哥这人不错，能处。

    挂了电话，初窈自言自语道：“希望田哥这次能遇到一个心灵伴侣。”

    “你的经纪人要去相亲？”薄南弦偏头看她。

    初窈点点脑袋：“是啊，他上次相亲失败了，那个女孩觉得他从事经纪人的行业很没安全感。”

    薄南弦其实对其他人的事情没有兴趣，但还是认真的听完初窈的话，“肯定会遇到适合的。”

    初窈：“希望是这样。”

    薄南弦又接着道：“我晚上刚好没什么事情，可以顺路送你回去,不用打车。”

    “方便吗？”

    “没什么不方便的，主要是顺路。”

    “好啊。”初窈抿唇一笑，心里挺高兴的。

    虽然打车没什么，但不用打车就可以省下一笔外卖钱。

    VIP候机室里人不多，但还是有人注意到薄南弦和初窈。

    不远处有两个女人一直朝薄南弦投来视线，但又带着几分羞赧，每次看几眼就慌张地挪开视线，低声讨论起来。

    当事人好像没注意到，但初窈却发现了。

    她压低声音道：“你有没有发现，十点钟方向有两个女生很关注你。”

    (本章完)

