    “师伯，我写好了！”

    意外的是，学渣李云竟然第一个交卷。面对李逵和高俅还在奋笔直书的阶段，就表现出一副气吞山河的强大气势。

    当然，按照以往的经验来说，应该没用。

    “写得如何？”

    晁补之摆出一副长辈管教小辈的严厉表情，没好气的看了一眼李云。这小子交卷快，也仅仅是交卷快，有什么好神气的？

    又不是得了上上好评。

    宋朝对于学业的考评，一般用七等来划分，最好的自然是上上，其次为上，再之为上下，中上，中，中下，下下。

    而科举之中会简化到五等，除去第一等肯定不会有人获得，其次从第二等开始。而且第二等也不见得肯定会有。比如省试就只能在第二，第三等中选择，第四第五等落地不取，没有情面可讲。

    晁补之将视线落在考卷上，先是一如既往的倒吸一口冷气，心中激荡了一番。不是愉悦，而是内心饱受煎熬的那种。要是他做李云的主考官，就李云考卷上的字，接下来他绝对不会多看一眼，直接用朱砂在考卷上划上两个偌大的叉叉，以示他这个主考官被恶心到了。

    可晁补之用眼睛的余光瞄了一眼李云，顿时有些于心不忍。

    李云的性格还是很好的，平日里被欺负了也浑不在乎，过眼就忘。可这科举取士也不是选好人啊！再说了，李云性格好是对自家人，对外脾气可不怎么好，肯定不能算好人。做人师伯的，如果师侄的文章都不看，就开口训斥李云，于情于理也说不过去。

    耐着性子，晁补之看了，一看之后，还觉得不错。

    肯定不错啊！

    人家是治平二年乙巳科的二甲第四进士出身，殿试的文章要是能够再附和当时官家的心意，三鼎甲也不是没有可能。

    但是，李云这小子抄了一篇一模一样的文章给他看，到底是几个意思？

    “师伯，这文章有中进士的可能吗？”

    李云见晁补之一脸的凝重，捻着下巴上的胡须，就是不开口，心中焦躁不安，顿时急了问道。

    晁补之心说：能没有进士的水平吗？他要去参加殿试，也就这个水平。但是……李云，你小子以为主考官是自家爹妈，如此肆无忌惮的舞弊，难道就不怕被朝廷发现了，剥夺了这辈子参加科举的资格？

    天下的道理千万条，可面对认死理的李云，晁补之也有点头痛不已，只好好言好语问：“李云，这文章是抄的吧？”

    李云闻听大惊失色，吃惊道：“师伯，连你都看出来了？”

    晁补之抬头看着房梁，他内心很忧伤，站在李云的立场上，他一口气背了三十篇科举范文，已经是破天荒的大事了。可是这对晁补之来说，他半天就能背下来，谁让他能过目不忘呢？一篇文章，只要不是臭不可闻的那种，他看一两遍就能背下来，十天半月也不会忘记。要是加强一下记忆的话，这个时间会伴随他一生。

    他当然认得这篇文章的出处，临安才子许安然的殿试策论。

    想要打击一番李云，他都觉得再说下去，李云恐怕要信心全无了。但他却不能不说，指着考卷道：“抄都抄错了，就算是主考官没有认出这篇文章的出处，你也没有机会啊！”

    李云果断过滤掉了抄袭的风险，反而纠结在了错处，顿时用拳头擂着脑袋，懊恼无比道：“我已经很用功了，看来还不够！”

    晁补之嘴角抽搐不已，他已经习惯了李云的作怪。反正就李云这手糟糕的字，真要是下场参加科举了，第一场肯定是沂水县的县试。沂水县的县令可是师弟周元，想来周元师弟说什么也不会将李云放出去，败坏苏门清誉的吧？

    老好人晁补之最后还是忍不住提醒李云道：“字也要练一练，要不然县试都过不去。”

    “考试不都是先糊名，然后由专门的书吏誊录吗？小子以为只要文章的功夫到了，这一关很容易过去。再说了，书吏要是誊录错了，我还可以出钱找出本卷，和他对峙。”李云认为晁补之有点杞人忧天，怕这怕那，放着好好的规则不用，只知道埋头苦读。

    “县里参加县试的士子才几个，还想着誊录，做梦呢。一般考完之后，县令当场就看了。”原来李逵也写好了卷子，拿着等晁补之看。

    就李逵说的话，李云是不相信的，他看向了晁补之。

    后者肯定的点了点头，就听到李云哀叹道：“这可如何是好，歹命啊！原以为背了这么多文章，科举十拿九稳了，没想到还有这个生死劫要过，这可如何是好？”

    “可又速成之法？”李云期许道。

    “没有！”晁补之沉下脸来，这回是真的生气了。对于一个偷奸耍滑的弟子，他说什么也不会喜欢的起来。好在这个弟子不是他的门下，是小师弟苏过的开山大弟子。不得不说，日后面对李云，苏过有的是头痛的时候。

    当然，晁补之心中也暗暗使坏，琢磨着是否给师弟周元通通气再说，别让李云这小子蒙混过关了。不过按照周元的臭脾气，估计遇到了李云，恐怕非一顿板子不能消除心头之恨。

    生死劫？

    把县试当成生死劫的玩意，是读书的料吗？

    李逵对此很怀疑，不过他也不去和李云纠缠不清，将自己的文章交给了晁补之道：“师伯，弟子的也写好了。”

    “我看看！”

    不同于李云，晁补之面对李逵要谨慎的多。显然，李逵要比李云难对付的多。也奸滑的多了。

    晁补之读了一阵，有点奇怪，文风似乎有点是曾相识，可是转折，问策，都似乎没有问题。就是文字需要雕琢一番，言辞上有些让人误解。只不过，这样的文章已经很不错了。晁补之也不是神，没有一眼看出李逵文章的毛病，也没有什么稀奇的地方。

    不过他认准了李逵也抄袭了文章，就是一时想不起来，突然，他脑子里划过一个人来，癸卯科刘进，只不过这位已经已故，这才让他一开始没有想起来。

    “癸卯科进士刘进的殿试策论，还有俩个人要说出来吗？”

    晁补之冷冷的看着李逵，后者懊恼道：“还是露相了，看来还要多琢磨。”

    随后，高俅也过来交卷了，只不过高俅的文章比李逵的还要逊色一些，被晁补之一眼就看出来了。

    看完了三篇文章，李云是直接照搬照抄，怪不得开考之前李云问晁补之，是《孟子》题吗？原来毛病都出在这里，估计这家伙就背了一篇《孟子》题的策论，根本就没得选，考试才如此利索。

    高俅的好一些，但抄袭的痕迹很重。

    至于李逵？

    这位要成精了，只要李逵继续下苦功的话，很可能过些日子，晁补之都看不出文章抄袭的痕迹出来。段落的衔接也尚可，至少不会给人很突兀的感觉。这时候，晁补之才发现了问题的严重性，三个后辈，眼瞅着走歪了，他这个当长辈的说什么也不能眼睁睁的看着他们万劫不复。

    这也是策论的妙处，说来说去，策论的核心就两个，道和术。道是天道，是万物的规律，但虚无缥缈，很难琢磨。术是办法是手段，归结起来容易。而策论一般都是从这两方面入手。以古鉴今，寻找解决之术。所以，策论这种文章，只要背诵的足够多，很容易就能从好几篇文章中借鉴出一篇文章来。而且只要范文的水平足够的话，一般拼出出来的文章不会太差。

    这是李逵给自己找的捷径。当然，要是这条路走不通，恐怕他又要伤脑筋了。靠着进献雪花盐秘方，甚至盐田法来获取官职，终究是落了下乘。

    同时，晁补之反对抄袭，那是有原因的。

    一来，他是一等一的读书人，属于娘胎里就识字的那种，认字一关都没费功夫，三十多岁下场之后，才学积累都足够他考中进士。二来，真要是被主考官看穿了，背上一个科举舞弊的骂名，等到才学真的积累到能够中进士的时候，也完了。恐怕没有一个考官敢将李逵等人录取。

    省试取贡的卷子选出来之后，糊名也会被揭去放榜。到时候看到李逵、李云，高俅……这三人曾经劣迹斑斑的宵小出现在名单里，谁敢录取。鸡蛋里挑骨头，也要把这个人刷下去不可。甚至一旦引起朝廷的震怒，终身剥夺了他们的科举资格也不是不可能。

    岂不是贻误终生？

    背诵范文是一条捷径，但是这条捷径在晁补之看来，对学问一途没有任何好处，反而是遗祸无穷。最简单的来说，背诵范文能够增长学问吗？

    肯定不能。

    看的书少了，体悟也就少了，对于大道的理解也就少了。这样的人，有什么前途可言？

    晁补之作为长辈，他觉得有必要给几个后辈竖立一个正确的道德观。

    用科举的录取办法是无法打动他们几个，晁补之觉得就李逵这几个对科举费劲巴拉的劲头，说他们不是官迷，自己也不信。

    晁补之很快就找到了突破口，觉得从理想上来拷问他们，可能收到不错的效果。于是，沉吟一阵之后，晁补之开口道：“你们几个可有毕生之愿？”

    “当官。”

    “当官。”

    “当官。”

    出奇的一致，这让晁补之非常欣慰，觉得自己找到了几个人的命门。他神情淡然的悠悠道：“当官可不容易。可师伯要问你们，当官之后想要做什么？”

    按照正常的套路，读书人应该激动不已的表明自己读书的立场。

    ‘学成文武艺，卖与帝王家’之类的就很应景。然后晁补之告诉他们，没有才能，没有学识，当官也做不到为百姓做主，为帝王分忧，然后巴拉巴拉的说一通读书的大道理，从灵魂深处对他们的道德观重新竖立一遍，差不多也就大功告成了。

    有道是人生不如意之事，十之八九。

    李逵琢磨了一阵，第一个开口道：“当官可以免徭役，不用缴纳苛捐杂税。只要有了官身，天下自由，大可去的，好不自在。”

    晁补之一口老血从肺腑之内凝聚起来，有往上涌的迹象。

    高俅觉得就他的水平，当大官不现实，于是很谦虚道：“如若能做九品官，此生足矣。”

    临了还补充一句：“是文官。”

    武官的九品官真的让人提不起劲来，韩大虎就是武官九品，在沂水县，他的身份就比三班班头稍微高一点，可怜的很。

    晁补之扭脸，觉得自己和高俅说话多余。

    李云嘲笑道：“九品官，好像巡检就是九品官，比捕头稍微大一点。能管乡间农兵。”

    高俅气地冷哼反驳：“那是武官中最不入流的流官，我说的是文官，文官。”

    “文官，什么官职是九品？”李云对大宋的官职还有点模糊，抬头看向了晁补之。

    晁补之没来由的心虚了起来，他就做了好几年的九品官，大学学正，秘书省校书郎，都是九品官。面对李云的凝视，他期期艾艾道：“秘书省校书郎虽是九品，可是外放就能做六品的通判，应该不太一样吧？”心中哀叹不已，晁补之说什么也想不到，自己在皇帝跟前的九品官，竟然还被李云给嫌弃了。不过他很好奇，难道李云有凌云之志不成？顿时开口问道：“李云，你呢？”

    “我爹只要我过了解试，能够在县里当个书吏就烧高香了。”

    李云坦荡道，反正他爹就这么点追求，他的追求也不高。真让他去太学当教授，岂不是为难人？

    晁补之沉默了，他在内心之中，已经开始承认，自己的教育失败。至于李逵几个的志向，他真不好说，说他们脚踏实地吧？

    忒实诚。

    说他们虚怀若谷吧？

    这话说出口，连他们自己都不信。

    晁补之无奈，只好抱着李逵等人的考卷，去找老师苏轼。反正他教不了这几个货了，撂挑子倒不至于，但希望老师用长辈的身份压一下他们几个。

    苏轼在书房里，听晁补之说完，然后也看了考卷，良久，才开口道：“还不赖！”

    晁补之大惊失色，难道是老师老糊涂了，也没闻到酒气啊，大白天就开始说胡话了？

    “老师，他们几个如此惫懒，简直就是邪魔歪道，才学不夯实了，日后还谈什么为百姓做主，为官家分忧？”晁补之痛心疾首道。

    而苏轼却摆摆手道：“无咎啊！”

    “子弟在！”

    “你我师徒不用这么生硬，随便说说。”苏轼咧嘴笑道：“他们几个就算是现在当官，虽然无法立足于庙堂之上，但是管理一些小地方，做一个小官的才能还是有的。既然能够做到这些，为何不给他们机会呢？要是老夫做主考官，发现了他们的卷子，自然会给他们机会。”

    晁补之豁开嘴，简直不敢相信，这话竟然会从苏轼的口中说出来。

    可是苏轼还在说：“说起来你师弟李廌当初要不是我认错了卷子，把庆州陈通的卷子当成了他的。他也当上官了，为朝廷做事多年了……”苏轼想起这段往事，顿时一脸的愧疚。

    晁补之就像是碰了一鼻子灰，贱兮兮的从苏轼的书房里逃了出来。他没想到自己的老师，把科举舞弊说的如此冠冕堂皇，甚至因为没有徇私舞弊成功而后悔不已，天下名士，也就是苏轼敢这么说了。

    不过，晁补之敢担保，苏轼说的每一句话都是真的。

    而且苏轼还嘱咐他，过些天李廌会来，让李廌教他们几个。这次改年号之后的第一场科举就让他们几个下场，积累经验。

    