    孟长卿一脸焦急的走到叶有道跟前，急声说道：“我这两个病人是从济世堂过来的，孩子一直盗汗，吃饭也吃不下，还请您看看。”

    这时办公区那一二十销售员都朝叶有道这边看了过来，满脸好奇，这个高手又在搞什么鬼？

    年轻夫妇满脸疲倦走到了前面，他们之前都是在济世堂给孩子治病，没想花了七八万，钱没了，孩子的病还是不见好。

    夫妇两没办法了，只好闻名找到了八医院孟长卿这里，孟长卿给孩子看过之后也找到下药之法，响起昨天叶有道说的话，就带着这对夫妇找到张氏集团来了。

    好在八医院和张氏集团的距离不是太远。

    叶有道站了起来，小兰连忙闪身退到了旁边，她没料到叶顾问还会医术，很震惊。

    “大夫，求求您给我儿子看看，已经一个多月了，每天都只能给他喂点粥下去，时时刻刻都出汗，检查就说只是普通的盗汗症，但吃了药又不见好。”年轻男子一脸焦急的抱着四五岁大的男孩凑到了叶有道跟前。

    叶有道半眯着眼朝怀里的小男孩看了过去，只见他消瘦的脸颊上眼眸紧闭，额头上的刘海已经被汗水浸湿而贴在脸上，面色有些蜡黄，看上去就是营养不良的样子。

    见状，叶有道抬手轻轻拿住了小孩的手腕，然后闭上眼睛使出了窥视术，不一会儿，叶有道睁眼朝年轻父亲问道：“你说在济世堂治了七八万？他们给你开的方子有没有？”

    一旁的年轻妈妈连忙点头：“有有，在我这儿。”

    说着，年轻妈妈在她的包里迅速翻找了起来，然后拿出一张有些褶皱的药方递到了叶有道面前。

    接过药方之后叶有道扫了一眼，冷哼了一声：“还真是舍得开药啊。”说着抬头看向年轻夫妇：“你们儿子不是盗汗症，就是消化不良，俗称胃病。”

    “胃病？那，那怎么会天天盗汗还嗜睡呢？”年轻父亲满脸疑惑，一旁的孟长卿也懵逼了。

    叶有道背着手，一脸严肃说道：“中医上讲，胃乃五脏之和，你说你儿子一个多月了，他胃部几乎没有蠕动，就是说你儿子的胃动力是零，没有消化就没有营养。所以身体自我保护就会嗜睡，盗汗亦是身体对抗邪毒入侵的一种表现。”

    “可笑至极，竟然花了七八万。我这里，二百块中药，保证药到病除。”叶有道说着抬头朝这对年轻夫妇看了过去。

    看着这对年轻夫妇瞪大眼睛无比震撼的样子，叶有道冷笑一声：“你们是因为在济世堂治的没钱了，才来找的孟老头对吧？”

    闻言，年轻夫妇一阵尴尬，不好意思的低下了头，显然是被叶有道说中了。

    “玛德，那帮家伙吃肉，咱们汤都喝不到。”叶有道自言自语的嘀咕了一声，然后转身拿起桌面上的纸和笔，刷刷写下一副药方。

    “去八医院抓药吧，用法用量都写上面了，一副药下肚就能见效，两天根治。”叶有道淡淡说道。

    “大，大夫，真的只有二百块钱药钱？”年轻男子有些不敢相信，他们在济世堂只要大夫一开药，起步价就是上千，没想到这里只要二百。

    虽然震惊，但内心多少还是有点怀疑。

    送走了孟长卿之后，叶有道长叹了一声，他琢磨着是不是要到济世堂去砸一次场子，玛德。

    这时身边的小兰弱弱的问道：“叶，叶顾问，你还会看病？”

    “是啊，怎么了？”叶有道扭头回了一嘴。

    “那，那你能帮我开点减肥药吗？我，我想瘦。”小兰一脸紧张而又期待的看着叶有道。

    叶有道嘴角一抽，朝小兰上下打量了一眼，然后点点头道：“我可以给你开个药方，但你要坚持，一个月，保准你瘦到一百斤。”

    “真的？那太谢谢你了叶顾问，不不，叶神医。”小兰学着孟长卿的惊呼了起来。

    叶有道转身在本子上刷刷写下几行字，然后撕下来递到了小兰手中。

    接过药方之后，小兰原本一脸兴奋的样子立马蔫了下来：“每天睡前游泳两小时，油炸、高脂肪、高热量食物禁嘴，每日喝荷叶茶半斤。这是什么鬼？”

    “信道哥的，你就能瘦下来。”叶有道朝着小兰嘿嘿一笑，然后起身朝外面走了出去。

    一天又过去了，就在叶有道和小兰提前下班乘电梯到一楼，朝外面走去时，忽然迎面走过来几个西装墨镜男子，而走在前面的，则是身穿一件浅白色衬衣，浅褐色西裤和鳄鱼纹平头皮鞋的陈白。

    此时陈白手中已然捧着一束火红的玫瑰花，脸上洋溢着满满的自信。

    当他抬头看到朝自己迎面走来的叶有道时，陈白愣了一下，立即停下了脚步。

    “混蛋，是你？”陈白立马记起来了，这个家伙就是上次在酒店门口砸了自己的车，还打了自己的家伙。

    难道他真的是千雪的男朋友？

    看到陈白，叶有道也停下了脚步，有些惊讶，看到他手中的玫瑰花之后，脸上的笑容更盛了：“真没想到会在这里遇见你，怎么？今天又是来表白的？”

    看到叶有道脸上的笑容，陈白觉得他是在嘲讽自己，这种感觉非常不好。他抬手朝叶有道一指：“你们给我把这个家伙抓起来。”

    他身边四个西装保镖愣了一下，立即朝叶有道提步冲去。

    四个都是训练有素的保镖，步伐很稳健，速度很快。前面两个人几乎同时伸手成爪，朝着叶有道的肩膀抓了过去。

    见状，叶有道身形一闪，悄无声息的夺过了几个保镖的抓手，闪身到了几米之外，半眯着眼朝陈白说道：“不男不女的家伙，小爷今天不想跟你玩，我警告你别自找麻烦。”

    听到不男不女这四个字，陈白的脸色立马变得狰狞了起来，指着叶有道咆哮道：“你特么说谁不男不女？有种你再说一遍？”

    “我就是说你，这里还有谁爱男人又爱女人吗？要是张千雪能看上你这种怪物，我就直播吃翔，诶，说着都觉得恶心。”叶有道脸上露出了难受的表情。

    陈白的心理他自己知道，但是他控制不住，他有男朋友，但也爱张千雪，但是他最恨别人当面说出来。

    “你们，你们给老子打死他，上，给我上。”陈白的五官都变得扭曲了起来，抬手指着叶有道歇斯底里咆哮了起来。

