    第239章还有比她更蠢的人吗

    女官沉默片刻，“奴婢去查。”

    大长公主摇摇头，“不用查了，杜如意既然在公开场合这么说，大概率不是信口开河。她这么说的目的，其一是告诉我，她对赵庭没兴趣。其二，许是赵老夫人特意借她的口宣扬出来。”

    “那殿下您……”女官小心开口。

    “且先看吧，事实如何，本宫要亲自确认。”大长公主道。

    杜如意想凭借三言两语就打发自己，可能吗？

    至于那赵小花，即便是赵庭的女儿又如何？

    她看中的是赵庭这个人，不是其他。

    至于夫人，有没有还两说。就算有，活不活的长远，也是说不准的事儿，不是吗？

    “那盯着杜府还有赵府的人，继续盯着吗？”女官问。

    “撤回来吧，让人留意赵庭什么时候回来就行。”大长公主道。

    “是。”

    赵府。

    于氏没敢隐瞒，一回府就赶紧带着谢氏去了松鹤堂见老夫人。

    “母亲。”于氏行了个礼，便事无巨细的把她们在长公主府上的事儿说了一遍。

    谢氏低垂着头，一副知道自己错了的模样。

    赵老夫人好悬没被气昏过去。

    她当初是怎么看好谢氏的？瞎眼了吗？

    这娶了个什么玩意儿？

    想都知道大长公主请她们去赴宴没安好心，出门之前，她还特意叮嘱过，一定要言行谨慎。

    结果，回来就告诉她，老三媳妇大放厥词。

    那件事儿，虽然是心知肚明的，但是，并没有大张旗鼓的宣扬出去。

    没有拿到明面上说的事儿，那就属于可进可退的。

    这个蠢货，居然当着那么多人的面儿就说了。

    “你安的什么心思？”赵老夫人质问。

    “母亲，我这也是为了咱们赵府好。杜如意到底嫁过人，怎么能配得上大哥？大长公主就不一样了，虽说之前也有过驸马，可不是杜如意能比的。大哥若是尚了公主，以后，咱们赵府也算是皇亲国戚了。”谢氏大着胆子说。

    “我倒是不知道，你大哥的亲事，需要你一个当弟妹的来操心。”赵老夫人冷笑，“是不是，这府里也让你做主，才对得起你的野心勃勃？”

    “大长公主显然对大哥有意思，大哥老这么躲着也不是办法。虽说陛下看重大哥，可大长公主跟陛下一母同胞，显然，在陛下心里，大长公主才更重要。”谢氏辩解。

    “谢氏，倒是老婆子小瞧你了，你这连陛下的心思都能揣摩了，好，很好。看来，赵家这小庙，容不下你这大佛了。”赵老夫人气极反笑。

    “母亲，我这说的也是实话啊。”谢氏很不服气，“反正，从方方面面看，大长公主都比杜如意更合适。”

    于氏不动声色的跟谢氏拉开了距离，这个三弟妹，真是蠢的没边儿了。

    眼下这情况，她要做的是认错，承认自己是鬼迷心窍，胡说八道。

    然后，再也不主动提及这件事。

    结果呢，她这是全然不知道反思。

    “母亲，杜家小姐说的，大哥已经娶亲的事儿……”于氏小心问道。

    现在，最需要弄清楚的，难道不是这件事儿吗？

    赵老夫人并不恼怒杜如意把这件事公开，那种情况下，公开确实是个好办法，一个，能够把她自己摘出来，二个，也能暂时的震住大长公主，三个，也算是给大儿媳妇日后回京做了个铺垫。

    “是，这个消息，便是如意带回来的。”赵老夫人道，“你大哥本来想着等他们回来了，再把这个消息放出去的。”

    于氏压下心中的吃惊，“这是好事儿，这样，母亲也不用再为大哥的亲事牵肠挂肚了。”

    谢氏傻眼，“这怎么可能？母亲，大哥离京之前，还是一个人，这突然就娶亲，怕不是被人哄骗了吧？再说了，婚姻大事，父母之命，您连知道都不知道，哪里作数？”

    被人哄骗？

    这意思说她儿子是个蠢的？

    还能有比她蠢的人？

    “你大哥不是三岁小儿，怎么会被人哄骗？”赵老夫人沉着脸说，“至于父母之命，万事皆有变数，事急从权，我能理解。再一个，我相信你大哥的眼光。”

    “那大哥也真是的，既然娶亲了，不赶紧带着人回来。”谢氏嘟囔。

    “你大哥身上有差事，不办完差事，怎能回来？”

    “那，那叫大嫂自己回来不也行？大哥出门在外，大嫂回来替他尽孝，这不是应该的吗？”谢氏眼睛一转，又有了新的说辞。

    “你大哥这回的差事，须得你大嫂帮衬。”赵老夫人道。

    “这……女人家家的，能帮什么忙？大家闺秀都是大门不出，二门不迈的，莫非大哥娶的人……”谢氏的语气有些兴奋。

    是娶了个身份地位都不怎么样的吧？不然，又怎么会抛头露面的帮着办差事？

    这样的人，进门了，也压不到她头上。

    他们这样的人家，很看重家世的。

    “娶的人怎么了？嗯？”赵老夫人压着怒气问。

    “大哥在外头娶得，想必身份上肯定不如京中这些闺秀。不过，大哥看好了，别的就没那么重要了。”谢氏道。

    赵老夫人冷笑，“你这是觉得，你大嫂比不上你？”

    没明说，可话里话外透露的都是这意思。

    “都是一家人，没有谁比不上谁。”谢氏道，“您放心，就算大嫂差一些，我作为弟妹，也不会笑话大嫂的。”

    差，必须差，不差怎么能显示出她的好来？

    “你呢？你怎么想的？”赵老夫人问于氏。

    “大哥相中的人，必定不会差了。”于氏饶是心里不是这么想的，嘴上也这么说的，在婆母眼里，大伯子那是哪儿哪儿都好的，所以，他娶的人，肯定也不差。

    “差不差的，没见着人，确实不好评判。但是，你大哥是一家之主，等你们大嫂回来了，这家里的琐事，肯定是要交给你们大嫂打理的。”赵老夫人哪里不知道二儿媳妇跟三儿媳妇看重的是什么？

    这一句话，像是石头扔进了平静的湖泊之中，霎时惊起千层浪。

    于氏还好，努力的控制着自己的面部表情。

    谢氏直接因为震惊，面目狰狞了。

    (本章完)

