    “拉登刚刚放屁了对吧？”

    “不是放屁，拉登拉屎了……”

    “胡说，明明是炸屎！”

    “原来，返虚巅峰的强者也有屎啊，我一直以为像这样的大能是不用拉屎的！”

    轩辕诚白了一眼说话的那位同学，开口科普道：“一旦凝聚化神之躯，就能物尽其用，并且将废物以能量的方式分解出去，的确是不用拉屎的。拉登刚刚拉出来的，应该是体内的物质，不是屎！”

    凌霄剑仙一脸钦佩道：“能让这等境界的大能，瞬间产生生理不适，安林同学不愧是妖孽般的存在！”

    许小兰秀眉微颦，心中纳闷安林怎么学会了这么恶心的术法。

    就在黄泉城头众人热议的时候，拉登已经到了暴怒的边缘。

    他的肚子还在翻腾不已，但是已经被他用力量强行压制，现在耻辱的感觉远远比感受的痛楚要大。

    任谁在上万名人类的面前突然炸屎，都会有一种想要崩溃的感觉。

    他已经想好了，所有见过他炸屎的人都得死！一个不留！！

    “你必须死！”拉登几乎是磨着牙说出这句话，身前的血星辰飞剑轻微颤动，然后瞬间朝安林飞去。

    安林也在那一瞬间纳戒光芒闪动，一个黑砖突然出现在了身前。

    红芒贯世，撕裂了整个夜空，将漆黑的夜幕分割成了两半。

    这是粉碎虚空，轻易将天地万物斩灭的锋芒，就算是返虚境的大能也要在这一剑下陨落！

    这一刻，所有的人都将目光转向血色虹光的尽头，连呼吸都缓慢了许多，生怕看到了什么难以接受的事情。

    安林在他们的心中虽然很强大，但是也绝对不是无敌的。他也会受伤，也会遇到生死危机，面对如此强大的敌人，谁也不能保证他一定就能安然无恙。

    但是，当大家看到那个漆黑至极的黑砖，出现在视野之中，没有一丝的破碎后，便有一部分人忍不住欢呼起来了。

    许小兰，轩辕诚等人也是重重送了一口气，他们是知道那个黑砖有多硬的。

    果然，安林的脑袋从黑砖中探了出来，对着拉登嘿嘿一笑。

    那笑容对于拉登来说，是极大的耻辱！

    他堂堂返虚巅峰的超级大能，竟然在一个化神期的修士中连番受挫，这种刺激，让他如何能稳定心境，这是奇耻大辱啊！

    “我定要杀你！”他的双目好似要喷出怒火。

    就在这时，拉登想到了挚爱离去的悲痛，想到年幼时被某个强者欺凌的凄惨，想到了母亲被巨龙吞噬的撕心裂肺，以及秋叶飘落大地的哀伤……

    无尽的伤，让他突然间热泪盈眶，最终忍不住嚎啕大哭。

    “哇！”“呜呜呜呜……”

    豆大的泪珠从脸颊滑落，泛着晶莹的光泽。

    天地霎时一静，唯有拉登的哭声在回荡。

    这一幕，让黄泉城的学生和士兵们都迷了。

    “这，这拉登是在哭吧？”

    “虽然被安神废了一臂，又被安神炸屎，出手又伤不到安神，是有一些丢脸，但是也不至于直接就哭上了啊！血族超级强者的尊严呢？！”

    “听你这么一说，我倒觉得拉登真的挺惨的……”

    “震惊！血族一代返虚巅峰大能，竟然被安林弄得痛哭流涕，这背后的一切，究竟隐藏着什么不为人知的故事？”

    “你们说，安林同学把他打哭了，他是不是就差不多得跑了？”

    ……

    学生们热议纷纷，他们大部分人都觉得安林已经占尽优势，这一波对战妥了。

    然而，只要安林自己知道，他已经黔驴技穷了……

    所有能够直接对拉登造成干扰的术法已经丢了出去，你说其他攻击类术法？

    拜托！那些术法对付一个返虚巅峰够看吗？

    就跟其他化神强者攻击安林一样，不够他一个巴掌拍的！

    神贪之术倒是还有一点作用，但是那个术法的施展是有距离要求的，要在被施术者的百米范围内，才能成功施展。

    而现在的安林，估计连接近拉登千米的范围都够呛……

    拉登已经凭借惊人的毅力控制住了自己的眼泪，正欲对安林再次出手。

    “嗷！”萧泽重整旗鼓，再次扑向拉登。

    “滚！”拉登怒吼一声，使出全力朝萧泽一掌落下。

    巨大的血掌笼罩天空，仿佛五指山一般直落而下，再次将萧泽拍落地面。

    安林看到这一幕心急如焚，他要的不是战胜拉登，而是拖延时间等待天庭的救援。但如今，整整十分钟过去了，天庭的救援却仍是没有到来，这让他不仅在心里开始抱怨起来。

    拉登本来对萧泽的恨意最大，因为他杀死了自己的手下。

    但如今，一个化神期的修士竟然跳出来连番羞辱他，还成功了！对于一向高傲，不愿吃亏的拉登来说，这就不能忍了，安林立即被他放在了首杀的目标人物之中。

    拉登对着安林虚空一抓，方圆十里的空间瞬间封禁凝固，就连分子也停止了运动。

    他脚步一踏，身子化作滔天血虹，猛地朝安林扑去。

    安林的身子被极为恐怖的空间束缚在原地，早已存在于袖口的破界钉爆发璀璨的红芒，想要击溃这个空间封锁。

    但是这一次，破界钉的力量竟然无法将凝固的空间击溃！

    安林还是头一次遇到这种情况，不由得心中一凉。

    拉登的力量已经远远超出他的预计，他现在什么也做不了了。

    安林望着越来越近的血虹，感觉自己药丸……

    就连在城头观战的众人，也是不由自主地双拳紧握，心中在默默祈祷和呐喊。

    “休要伤我天庭中人！”

    这个时候，一声大喝如惊雷炸起。

    天庭的救援终于来了！

    安林，萧泽，还有黄泉城上的众人，心中皆是狂喜，面露期待地望向声音传来的方向。

    一名模样清秀，皮肤白皙如玉，嘴上涂着粉色胭脂的男子，正化作一道白虹，带着浩瀚强大的气势，朝拉登直刺而去。

    “滚！”正朝安林飞去的拉登，极为不耐地朝那白虹一掌拍去。

    血掌撕裂虚空，携带极为恐怖的力量，瞬息落在白虹之上。

    轰隆！一声碰撞的巨响。

    “啊啊啊啊……”

    那身化白虹的男子被一掌拍飞，惨叫之声回荡在天地。

    安林：“……”

    黄泉城众人：“……”