    加了1点【精神】属性点，好吧，暂时林书并没有感觉到有什么变化。

    好吧，或许他变强了。

    林书觉得自己没有时间想这些，他要赶紧抓紧时间去准备法考主观题考试，另外还有论文的开题报告需要写，都是需要花精力去做的大任务，刷经验之路任重而道远。

     10月13日，法考主观题考试。

    相比起客观题的两场长达六小时的战斗，主观题的考试时间要少一些，只有4个小时。

    不过是从8点半一直考到12点半，中间没有时间休息，这毫无疑问是一场硬仗要打。

    相较于客观题的众多题目人海战术，主观题更像是1V1的战斗，但敌人却是车轮战术。

    他必须要一一做掉每道大尸体，才能赢得最后的胜利。

    林书非常清楚地知道每一招每一式都必须要打在死穴上，因为是踩点给分，如果用的招数不同即便杀死，也可能也只是重伤让大尸体装死晕过去，并不是真正的做掉杀死。

    对于民法，林书招式干脆，必须从对方定性、责任、主体、案情、法条这几个死穴攻击，缺一不可。

    刑法毫无疑问需要掌握未遂、预备、中既遂，最后则是处罚这几招，还应牢记心法口诀“避险过当”、“从犯”、“自首”、“立功”等，从容应对，攻其罩门。

    行政法出手之前必须要先仔细查看对方的武功招数，寻其师从何门，定被告、看级别、看地域，再一一寻解破解之法。

    商法需要耐性子，不可莽动，毕竟商经都是一群缠人的老鬼。

    刑诉程序道法自然，需要启动、审查、证明、处理、救济，一招一式需按步施展，不可错漏，否则变未伤敌先伤己。

    ……

    不得不说，四个小时的车轮战十分残酷，难度非同小可，稍有不慎，便会自己成为这场战斗的尸体，但是林书并没有任何胆怯，沉着应对，避开其凶险招数，杀其面门。

    拼劲全力做掉大尸体！

    胜负如何，一切自有分晓。

    ……

    忙完法考主观题考试，林书根本就没有时间休息，他还要上课，还要准备论文开题报告。

    现在林书上课根本就没有时间去在意那只在教室里面出现的【吃人鬼】。

    不过，就在林书没有在意的时候，舍友张耀在宿舍里面突然说了一句，“杨规他真得太可怕了。”

    一旁的胖谢晨正在打游戏，问道：“怎么了？”

    “我就是那个师兄，你们认识的，林一鸣听说被他折磨得不行了。”

    原本还在收拾书，准备去图书馆的林书，听见张耀这句话，手上的动作微微一滞，望着张耀，问道：“林师兄现在怎么了？”

    林书心里有些不确定。

    因为一开始他看见林一鸣的时候还十分开朗，脸上也满是笑容，根本就不是他在秘境里面看见的绝望样子，林书也就没有去一直注意林一鸣，毕竟他这边也还有很多事要做。

    张耀听见林书的问话，想了想，说道：“具体不清楚，不过我刚看他的状态应该很不好。”

    林书心下一沉。

    林书看了一眼自己手上书，脑子里却有想起了秘境里面林一鸣跳楼摔死在他面前的那个画面，鲜血都溅在他脸上，带着浓烈而刺激的血腥味。

    那个画面……

    林书眉头一皱，将书放进包里，然后直接背着看一下林一鸣。

    不管怎么样，他还是去看一下，他不希望在这个现实世界再出现那样的惨剧。

    ……

    林书打了个电话给林一鸣，但是没有人接，电话关机。

    这让林书心里更加没底，虽然说现在不是当初在秘境里面林一鸣跳楼自杀的日子，但是似是而非的空间，有些事本就不一样。

    林书也不知道林一鸣究竟还会不会被逼着得无路可走，最终选择自杀。

    林书直接去了林一鸣的宿舍，但是林一鸣并不在宿舍。

    这就让林书有些疑惑，不知道林一鸣究竟在哪，这电话打不通不会已经出什么意外了吧？

    林书打电话给张耀，想要让张耀帮忙找一下林一鸣。

    “林师兄？他不应该在宿舍吗？”

    “这个时候应该宿舍吧？”

    林书直接说道：“他不在宿舍，你帮忙找一下。我打他电话不接，他手机关机了，你去找问一下，看有没有人知道他在哪里。”

    张耀也感觉到了一丝不对劲。

    很显然，他一开始就觉得林一鸣最近的状态很不对劲，要是真的像他想得那样——

    不会吧！

    张耀摇了摇头，赶紧发信信息给林一鸣，也打了电话联系，果然如林书所说，电话根本就打不通。

    张耀也就赶紧去发信息给其他的人，想要问一下林一鸣究竟在哪。

    林书打电话给张耀之后，心里也在想这个时候林一鸣究竟会在哪。

    他心里更加担心林一鸣已经做出了那像秘境里面那般决绝可怕的选择，如果真的是那样，那一切也就来不及了。

    想了下秘境的那件事，林书直接去了杨规的办公室。毕竟当初林一鸣就是去了徐归那只【杀人鬼】的办公室，然后再跳楼的。

    那个时侯【吃人鬼】也在现场。

    林书心里一紧，不知道为什么，心里有种很不好的预感。

    林书快步朝教师办公楼赶去。

    还没到办公楼的时候，林书并没有遇见林一鸣，但是遇见了那只【吃人鬼】。

    戴着黑框眼镜，头发秃顶的那只【吃人鬼】就那样一步一步朝他走来，两人的的距离接近。

    杨规的怪物眼神落在了林书身上，但就那样扫了一眼，快并没有把林书放在眼里。

    林书停下脚步，不过并没有喊一声老师，他只是望着【吃人鬼】的背影，就那样望着，心里有些不确定，眼神中带着一丝警惕。

    【吃人鬼】现在是离开，不在办公室，那林一鸣会不会也不在办公室那边。

    就在林书犹豫，准备转身离开的时候，他抬头看了一眼办公楼，就看见了一个熟悉的人影，站在顶楼。

    那个人是林一鸣！

