    第681章分头行动

    江宥之略微一想便知道顾云娇说的是杨莹，他摇头，“那位姑娘，性子似乎有些懦弱，恐怕办不了这件事。”

    “我担心她万一揭穿，那就麻烦了。”

    “可我想试一试。”顾云娇觉得揭穿的可能性不大，她上次给了杨莹毒药,要揭穿早就揭穿了。

    而且，那天她看出来，杨莹是真的希望严北辰快点死。

    江宥之沉思片刻，“严北辰什么时候会醒？”

    “怎么也得到后天，我给他用的迷药量有些大。”顾云娇道。

    江宥之眯起眼，“行,那就赌一把。”

    “趁着严北辰没醒,将他的罪名坐实,等他醒了一切就都来不及了。”

    “严北辰极擅蛊惑人心，也只有趁着他没醒，皇上才不会被他的花言巧语所迷惑。”

    他沉思片刻，“先让杜若去严府找杨莹，就说她母亲病了，等她出来之后，你试探一下她的态度，若是能成，我这里再去找长公主，想法子配合。”

    顾云娇点头，“好，杨莹那边交给我。”

    江宥之握紧她的手，“那我等你消息，等你那边确定东西放好了，长公主才能让御史发动。”

    两人分开行动。

    江宥之往公主府去了。

    顾云娇改扮成了男子模样，披着大氅上了马车。

    杜若赶车,为了避免引起怀疑，一个侍卫都没带,乌夫人坐在车里，亲自护卫顾云娇。

    马车到了严府的后门，有两个小厮在这里守着，杜若下车笑着给小厮递上一锭银子，“我家太太病了，想要见杨姨娘一面，还请小哥通融。”

    小厮掂了掂手里的银子，约莫二两，他将银子收进袖袋，“等着。”便进去了。

    没多久，杨莹便带着一个丫头急急忙忙的出来了。

    她看到杜若愣了一下，自己家并没有这么一个小厮。

    她家的下人不算多，有些什么人她还是清楚的，既然是家里打发人来，那必定要派自己熟识的人过来，不会派个生面孔。

    她正疑惑，很快又看到了站在车边的彩屏。

    她见过彩屏不止一次，知道她是顾云娇的丫头。

    杨莹回头看了一眼,见守门的小厮根本就没注意她，吩咐自己的丫鬟,“你就不用上车了,我自己上去。”

    彩屏过来小心的掀起车帘子，杨莹上了车。

    看到顾云娇和乌夫人都坐在车里，她吓了一跳。

    顾云娇手指放在唇边，示意她不要出声。

    杨莹点点头在顾云娇身边坐下。

    杜若赶着马车往前走。

    彩屏拉着那丫头，两人渐渐落到了后面。

    杨莹忍不住跟顾云娇解释，“你给我的药，我没机会用。”

    “我试了几次，连他的茶水杯都接近不了，饮食更不用说了，都有专门的人手管的。”

    她有些沮丧，“我是不是很没用？”

    顾云娇握住她的手，轻轻拍了拍，“无妨的，这也不怪你。”

    “我找你出来，是想让你带些东西回严府。”

    杨莹问：“什么东西？”

    顾云娇想了想，“不是什么好东西，你最好是别看。”

    杨莹愣了一下，点点头。

    (本章完)

