 “一块玄元。”

他淡淡的话语声此时让这片黑夜再次沉寂下来。

许久后骨伞修罗才呵呵一笑，那一双锐利的眼神之中带着一丝丝若隐若现的杀气。

他把玩着自己的骨伞笑着看着姜空，淡淡道：“没想到我骨伞修罗的命如此的不值钱啊。

也好，让我看看你们有什么本事接这个任务，来买我的命！”

命字一落，他手突然搭在骨伞上，整个人如若化为了一道血影极快的朝着姜空奔杀而来。

骨伞的缝隙之中激凸出一道道锋利无比的刀片，寒光烨烨，在月华之下如若一伞的银霜。

片刻之间，他已经是杀到了姜空的生前，骨伞面对着姜空劈空斩下。

姜空双目依旧是保持着平静，他手一拉，铁索飞花在半空中滚动了两下落在了手中。

面对着骨伞修罗的一击他直接单手抓住了铁索飞花狠狠斩下。

咚！两件兵器正面撞在了一起，两人皆是感觉到了身子一震，全都愕然的看着对方。

这个骨伞修罗不愧是能够在第七层城池圈兴风作浪的可怕人物。

此人看着只有武尊八重天，身躯也是无比的瘦削弱小。

可是其体内爆发出来的力量丝毫的不逊色姜空。

而相对而言姜空的震惊，骨伞修罗内心比姜空还要震撼。

“这个小子明明只是武尊五重天，怎么能够挡得下我邪罗煞身爆发出来的力量！”

骨伞修罗内心暗道。

他之所以可以在一时间内名震第七层城池圈的杀手界，就是倚仗着这邪罗煞身。

邪罗煞身，吞噬死去的人身上的死气与煞气来强化锻造肉身。

肉身能够在每每吞噬一定量的至阴至邪之力后大幅度拔升强度。

别说一个武尊五重天了，就算是准帝的肉身强度都没有他强悍。

而现在，他居然被一个武尊五重天挡下来了。

骨伞修罗没有丝毫犹豫，作为一个杀手，战斗之中犹豫就是败北。

他一只手扭动手中伞柄，骨伞当即当着姜空的面撑开来。

姜空下意识后退。

“银河雨！”

唰唰唰！黑暗里，月光照耀下的一道道原本镶嵌在骨伞上的锋刃此时朝着姜空如同暴雨般的激射过去。

姜空快速的挪移着，在密集的锋刃之中不断躲避，将所有攻击都给躲避开来。

不仅如此更是逆流而上，铁索飞花在手，朝着骨伞修罗顺势一枪灌下。

铁打的花苞尖锐如同雨后新生的春笋，寒光耀动之中朝着骨伞修罗的喉咙而去，欲要破其命门，取其性命。

骨伞修罗丝毫不慌，任由着姜空这一枪点下。

叮！点在他喉咙处的时候，铁索飞花遇到了极大的阻碍根本无法再存进丝毫。

一层层浓烈无比的煞气已经不知何时集中在了他的喉咙之处，将那里的肉身肌肤全都化为了比甲胄还要坚硬三分的防御层。

骨伞修罗咧咧嘴巴，露出一口牙齿笑道：“你是杀不死我的，武帝之下没有人能够杀死我！”

“真的吗？”

姜空也是冲其一笑，在骨伞修罗丝毫不设防接他攻击这一下，他就猜出来了会有这一幕的发生，也早就已经做好了心理准备。

其手扭动，花苞顺势开放。

锋利的刀刃一片片的绽放出来，直接抵在了他的喉咙处。

姜空血肉之中力量加强，沉厚如同大岳般的力量狠狠压在了铁索飞花之上。

骨伞修罗作为一个杀手，天生的危机感顿时从其心头腾起。

姜空爆发出来的力量极有可能对他构成威胁！他脚步一挪，身形再次如同青烟一样快速的朝着后返激退开来。

咚！姜空手中的铁索飞花开始一分为二，铁莲花一个照面落在地上，切开地层足足有一丈的深度！骨伞修罗的面色顿时凝重了三分，若是自己刚刚不躲避，邪罗煞身真的有被破开的危险！“我还真是小看你了，不过从现在开始，你没有机会了！”

他一跃而起，再也没有小觑姜空了。

两人之间虽说差了三个境界，但是他看得出来姜空绝对有着那实力与自己一较高下！骨伞转动着，一股股煞气从中弥漫出来。

这个伞除却是他的兵器外亦是他存储煞气与死气的容器。

里面的煞气死气融入他的身躯之中，令他感到无比的舒畅与快感。

邪罗煞身的强度也在一点点加强着。

“十三重骨剑！”

他双手并指，朝着伞身上狠狠的划下。

伞架解体变成了一道道骨剑朝着姜空飞射。

姜空重新合起铁索飞花化为长枪的姿态对着十三道骨剑斩下。

一道道骨剑被击飞出去。

骨伞修罗踏着这些骨剑走来，伞柄变成了一根洁白如玉的骨刺一刺朝着姜空杀来。

 