    “邓布利多，你很多时候说的真相总是没人愿意听…”艾伦把手放在自己的胸膛上，指了指自己的心脏位置，“但你何尝又听过别人的话呢？不过结局如何，接下来，请让我说说我的真实想法吧，只是一些心中的感受，不吐不快。”

    不待邓布利多表带，艾伦已经自顾自地将手背到了身后，环视围观的巫师们，他们此时的目光都投在艾伦身上。

    “我们哈里斯一直以来致力于发展和维护魔法界，自从保护伞建立后让英国巫师界发展加速了多少？这短短时间内我们在医疗领域取得了多少进步？量产化的魔药让以前昂贵的价格下降了多少？我们还提供了巫师更丰富的娱乐生活，这一切又提供了多少个工作岗位？……而我，之所以在古代魔法课上传授这些在你们眼中‘万分危险’的魔法知识，目的也不过是希望在形势愈发紧张的情况下，提高霍格沃茨学生们的自我保护能力，说实话我这是在邓布利多校长你多年以来不作为，造成的普通巫师们施咒能力退化这点上擦屁股…想想看吧，如果每名巫师都有自保能力，那么魔法部的傲罗们就可以有经历多去照顾一下现在受难的麻瓜世界，这不是邓布利多校长你一直提倡的？但你现在却在反对它…”艾伦的头轻轻扭动，却意外发现了在入口廊桥处正在往这边一边跑一边拉扯的几个凤凰成员。

    没有声张的艾伦用发自肺腑的声音说着自己的事情：“在我低年级的时候，邓布利多校长就一直从他的角度出发，用他认为很宽容的态度对待我，试图对我进行引导…我很感激他，他的确给我了比他给其他小巫师们更大的只有，可是随着年级的增长，我们之间的关系却也因为我和我家族的势力让我们逐渐疏远，我和邓布利多教授的关系也从合作走向了对抗…但很遗憾邓布利多校长，我有自己的想法，就像你不愿听我的一样，我也不会一样甘愿做你的棋子，我们走到今天是必然的，哪怕你认为你用了自己最大的耐心和容忍…”

    麦格听着艾伦的发言，再一次忍不住开口询问道：“哈里斯教授，你也感受到了阿不思这么久的诚意，就像我刚才说的，你为什么就不能听他的一次劝呢？虽然阿不思的想法可能比你保守得多，但也是为了巫师界好啊…为什么我们非要闹到这种地步？”

    “麦格教授，那么我换个角度问你，如果我真的听从邓布利多校长的意愿，这么多年全按部就班地学习，不去碰触那些在他看来对学生过于危险威力强大的魔法…我在去年魔法部面对汤姆·里德尔的时候是否还能存活下来呢？我不去学习这些法术我时候还有机会让自己活到现在和你们争辩？”艾伦垂下眼眸，神色黯然的询问道。

    这一番发言让在场的巫师们沉默下来，他们这一下就认可的艾伦的质问——如果真听邓布利多的话，那么艾伦现在肯定已经被神秘人杀了。

    麦格张开嘴试图想反驳，但半天找不到话来，最后还是邓布利多发言：“哈里斯教授，如果你不去学习这些法术，你自然也就不会前去魔法部解决，而自然就会有我们这些成年人前去解决。”

    艾伦眼睛瞄了一下场下已经靠近小巫师们的凤凰社，嗤之以鼻一声后回应道：“就靠着凤凰社穆迪那种倚老卖老被食死徒袭击关了一学期的蹩脚汉？当时魔法部不是经过我们哈里斯改革后的傲罗们，你的凤凰社的下场会和刚才假设中的我一样…因为你经常会来的很晚，就像之前一样，事情结束后才会出现。”

    麦格闻言企图为邓布利多申辩：“当时阿不思是被魔法部赶出了学校，不然也不会…”

    “当时掌权的是康奈利·福吉先生，麦格教授，别忘了这一点，连和邓布利多合作多年的福吉部长都最终不愿和邓布利多继续走下去…”

    “福吉部长不就被你们哈里斯阴谋搞下去的？你怎么好意思提这事？”阿尔吉·隆巴顿忍不住发出怒斥，作为和凤凰社交流密切了隆巴顿，他当然清楚当初哈里斯故意挑起了福吉和邓布利多之间的矛盾，最后从中得力把福吉拉下了台。

    “别搞错了，隆巴顿先生，那是因为福吉先生一些错误方针让他不再适宜担任魔法部部长的位置，另外说道阴谋——就在去年，邓布利多校长表达了强烈的意愿和建议，希望我能够将更多的时间用在我早已掌握的学科上面，并且把精力丰富个人生活……”艾伦看了一眼认真倾听的哈利，继续说道，“为此我多次试图申请，但只有弗立维教授斯内普教授愿意利用自己的权限给我开绿灯…而且和去年的课程安排和往年都不相同，拉文克劳的课程被调整成为和格兰芬多一起上课的时候居多——后来等福吉手下的乌姆里奇女士进行了一些行动后我才意识到，邓布利多校长除了希望我能体验‘正常生活’外，是希望能够用这种强行绑定在一起的方式，利用我和哈利朋友的关系来保护他…”

    麦格教授显得有些心虚，虽然她并没有认为邓布利多在这事的本意是坏的，这本能一举多得的好打算，但被艾伦当众点出来让一向公正严厉的她也不知道该如何回应。

    周围的巫师们恍然大悟，他是当初他们就很奇怪课程的突然变化，原来竟是这样的原因，同情和不满的情绪在他们心中滋生，哈利震惊得张大了嘴巴，回想当初，似乎艾伦说的确有其事。

    保罗·格林格拉斯看了一眼邓布利多，发现他无动于衷的模样似乎没有申辩的意思，他立马开口道：“但是哈里斯教授，你似乎并没有多在乎你的朋友哈利，而是在乌姆里奇的建议下去了德姆斯特朗那所容忍黑魔法的学校吧？”

    “没错，格林格拉斯先生，我不得已只能去了德牧斯特朗当交换生…”艾伦的头微微向下偏一点，目光下垂，这种隐隐显露出委屈的神情让围观巫师特别是小女巫们的内心仿佛也跟着揪痛，艾伦的目光缓缓从这些巫师的面颊上扫过，“如果我当时能留在学校，我们哈里斯对乌姆里奇的威慑足以更大程度的保护那些当时被排挤迫害的学生们，但很遗憾我没能如此，因为我需要有足够的成长环境来让自己对付神秘人，我只能在离开后尽可能保护我能保护住的人，但除此之外我就无能为力了，但如果邓布利多当时能站在和我更平等的角度来协商而不是像现在这样刚愎自用呢？大家都知道我是一个护短的人，如果我留在学校不上课就不会去保护其他人了吗？他只是喜欢操控一切，而我只是不喜欢被人操控…”

    小天狼星有些忍不住劝解道：“艾伦，你和邓布利多只是一直互相都有些成见，你们缺乏一些沟通，如果你们能在更早的时候…”

    “小天狼星？你已经忘了四年级结束后的暑假，邓布利多对你们让哈利远离魔法界的错误要求了？想想看你暑假被迫离开了女贞路后，哈利遭遇了什么事吧。”艾伦一句话就让小天狼星点燃了怒火，他有些气呼呼的说不出话来——这的确是他一直对邓布利多很埋怨的事情，如果不是艾伦最后给了他那张照片，他的教子可没那么容易脱身。

    “哈里斯教授...很明显你现在非常困惑和沮丧，，这对我来说也是如此。”邓布利多见状，声音带着无奈和疲惫回应道，“但你不用挑起周围人的愤怒，你对我的指责不得不说在很多问题上都是正确的，我犯过一些错，但请你相信我所作的一切，和你一样也都是为了巫师界，虽然在很多方面我们看法并不一样，有些事情我并不觉得折中就是一个好注意，就像我一直试图让你多参与到普通学生活动中去，享受你的校园生活一样…你的人生比像我这样的老人来说还长久得多，你不需要现在就去面对神秘人，就像我不希望其他小巫师们去面对一样，我相信如果你按照我的建议去做，导致你没有现在的实力，那么你们哈里斯凭借势力一样能确保你们自…”

    “小天狼星！你给我过来！”这时一个愤怒的低吼声打断了邓布利多，已经靠近过来的疯眼汉总算忍不住对着中间的小天狼星拼命地招手，他压着嗓子低声呼唤，，在他浓密的深灰色的头发下，他的脸显得伤痕累累，缺了一块鼻子和那只魔眼让他表情看上去非常愤怒。

    艾伦注意到卢平和唐克斯则神色焦急地拽住了穆迪的胳膊，试图把他往外拉扯，邓布利多的目光也注意到了那边，他长长的手指尖对接在一起，不再慈祥的目光从那上面瞪了落在后面的金斯莱·沙克尔身上。

    见状，艾伦心中恍然，性子急躁阿拉斯托·穆迪一定是得知了小天狼星的决定，因而违背了邓布利多的命令和安排，赶过来劝说小天狼星，看样子这次凤凰社带队的是金斯莱·沙克尔，但这位有着深沉缓慢的嗓音，能使人平静下来，很擅长和麻瓜相处的黑皮肤的巫师并不擅长和这位浑身怪癖的急躁老头相处。

    “邓布利多，已经等不及把凤凰社叫过来了？”艾伦眼睛一转，提高了声说道。

    原本没有看到穆迪他们的巫师们左顾右盼，疑惑地将目光定格在他们身上。

    不理会因为自己的话给周围的巫师们带来的躁动，艾伦让自己的声音听起来压抑哽咽：“我感觉很难过，在凤凰社里本身就有很多成员是我非常亲密的朋友，现在我们却不得不这样相见…”

