    回到苍冥界之后，叶辰他们清点了此行的收获。

    单单是那一批灵药就足够苍冥界的人，用上个一百多年，不带着急的。

    然后还有那些玉角，当叶辰将那一大批将近两百多根玉角掏出来的时候，洛云洛欣她们反而不那么兴奋了。

    什么东西一旦多了，那就显得不那么珍贵了。

    于是叶辰直接将这一大批玉角都交给了灵逍子，让他以这些玉角为原材料，炼制出一批首饰或者法器出来。

    这些玉角的材质还是非常不错的，毕竟是凝结了万妖之血而成，从坚固程度上来看，一点都不比普通的虚空境八重法宝差。

    玄元回来之后便直接进入了闭关的状态，有了那颗血丹之后，他打算在最短的时间之内突破到虚空境八重，让自己的实力有一个质的变化。

    其他人也都是各归各位，去忙活自己的事情了，就剩下一个恶元无所事事。

    于是叶辰给他安排了一个，非常适合他的工作。

    那就是给紫峰、紫菱、夔牛他们重塑肉身，寻找材料去。

    恶元一听这是在为紫菱服务，立马二话不说就高高兴兴的跑去忙活了。

    由于他是真的上心，所以效率特别高，仅仅只用了不到十天的时间，就将叶辰开出的所有材料都收集齐全了。

    有的苍冥界没有的材料，他甚至通过传送阵跑去真阳星域或者衡水星域去寻找，甚至连神羽族他都跑了一趟。

    看的叶辰一阵感慨，恶元这家伙认真起来其实还是蛮能跑腿的。

    材料收集齐全之后，叶辰便开始着手为紫峰他们三个人重塑肉身了。

    此时一间密室之中。

    紫峰、紫菱、夔牛，站成一排在叶辰的面前，垂首而立。

    此时他们三个的目光都是激动的，因为一会之后，他们就将会重塑肉身，再也不用被困在紫风珠内，可以拥有绝对的自由了。

    尤其是紫菱，一张小脸已经因为兴奋而变得红扑扑的，一双大眼睛更是扑闪着激动的光芒。

    此时的叶辰，正在将一大堆材料进行分类，不同用途的分别归类到一起，然后堆成整整齐齐的十几堆。

    等叶辰忙活好了之后，才转过脸来对紫峰他们三个说道。

    “看到旁边那三口丹炉了吗？你们三个跳进去吧。一会我会先开火预热，里面有点烫，你们不要大呼小叫的，更不要跳出来，这记住了吗？”

    他们顺着叶辰的指引，扭头看向了摆在旁边的那三口巨大的丹炉。

    他们三个的脸上，顿时露出了震惊和惊恐的神色。

    他们本来以为这是用来练丹药的，没想到居然是用来练他们的。

    你要不要这么恐怖？

    你打算把我们给煮了吗？

    虽然心里直犯嘀咕，但是他们却不敢违背叶辰的意思。

    毕竟从某种程度上来说，叶辰现在可是掌握着他们的生杀大权。

    看着三个人十分乖巧地缩进了丹炉之内，叶辰满意的点了点头。

    随后他屈指连弹，三朵火焰射入了炉膛之中。

    只是一瞬间，紫峰他们所在的山口丹炉内便一片通红炽热的气息扑面而来，将他们三个完全包裹住。

    他们本身就是灵魂之体，对外界能量的变化尤为敏感，这炽热的气息一旦窜上来，灼烧在它们的灵魂上，那痛苦简直是加倍的。

    “嗷～！”

    三个人齐齐发出一声惨嚎，可是刚一张嘴就立马自己伸手捂住了自己的嘴巴。

    夔牛还没有手，只能用强大的意志紧紧控制着嘴巴闭上了。

    叶辰刚刚才说过，让他们不要大呼小叫，所以他们极力的压抑着自己，不让自己吵到叶辰。

    果然，叶辰在听到刚才那一声短促的惨叫之后，立马转过身来，皱着眉头瞪了他们一眼。

    吓得他们直摇头，眼睛瞪得大大的一边承受着剧烈的灼烧之痛，一边憋屈的不敢叫出声。

    叶辰这才满意的点点头，继续摆弄那些材料。

    现在叶辰所进行的这一步，正是在搭配材料。

    之前已经将材料分配好了，他现在只需要按照各自不同的数量搭配在一起，然后弄成三份。

    首先他把第一种类材料的三份弄好了，接着便扔到了三口丹炉之中。

    材料一进入丹炉，立马就被里面熊熊的火焰给燃烧融化，成了一滩液体。

    这台液体刚一形成，立马就像一条灵活的毒蛇一般，钻进了紫峰他们三个人的灵魂之中。

    滚烫的液体一入体，紫峰他们三个人顿时瞪大了眼睛，感觉比直接被火烤还要痛苦无数倍，这是发自灵魂深处的痛苦！

    可是他们依然不敢叫出来，拼命的压抑着自己。

    如果他们有肉身，此时他们肯定已经满嘴是血，舌头都被咬断了。

    所以他们现在非常的庆幸，幸好自己处于灵魂状态，还没有完成肉身重塑，否则自己三人一定会死于咬舌自尽。

    接下来叶辰将一份份搭配好的材料，分别投入三口三口之中。

    紫峰他们三个人短短的几个时辰之内，便承受了极致的痛苦，极致的寒冷，极致的酸麻以及极致的痒，等等各种不一而足的刺激。

    这着实让他们尝尽了人间百味，三双眼睛已经变得空洞了，在这痛苦的折磨之下，他们已经忘记了思考人生。

    眼睛空洞的望着虚空，此时他们的手已经没有力气捂着嘴巴了，全身瘫软的像一滩泥。

    不过此时他们也没有办法发出任何一点声音了，因为已经被折磨的没有了丝毫的力气，喊都喊不出来。

    不过他们没有注意到的是，他们原本那有些虚幻的身体，此时已经逐渐的开始凝实。

    虽然还没有达到完全成为肉身的程度，但是目光看上去，已经不会再像之前一样，能看到他们身后的东西了。

    不知过了多久，总之在紫峰他们三个人感受之中，像是度过了漫长的好几年时间。

    叶辰依旧在不知疲倦的，往丹炉之中投放着各种材料。

    不过到了后来，紫峰他们已经没有了太多的痛苦，不知道是麻木了，还是因为后面的程序真的不痛。

    总之这些都不重要，现在都还没结束，他们就还得在丹炉内呆着。

