    秦克对魏文萍后面的说教并不在意，这位班主任据说被渣男渣过，从此不相信爱情了，一心扑在工作上，而且推己及人，她对于学生早恋抓得特别严，有丁点苗头就要掐灭。此时自己与宁青筠是班里唯一的男女同桌，魏文萍不提前打预防针才怪。

    只是秦克没想到，宁青筠居然是真的想将他的学习成绩提起来，为此这个最不喜欢流言蜚语的学委女孩，宁肯顶着“全班唯一一对男女同桌”的无形压力，也要留下来再与他同桌三周，继续督促他学习、替他复习……

    “这家伙……”

    想到第一节晚自习时，宁青筠传来的写满了娟秀字体的小纸条，还有自己那句没良心的“随便你”，秦克也不知道心里是什么滋味，有些后悔，又有些惭愧，更有些莫名的难受。

    秦克慢腾腾地挪回到教室，此时刚好是第二节晚自习下课期间，宁青筠却恍若未觉，低头看着手里的习题册，捏笔沉思。

    白炽灯的灯光下，少女握着笔的手指纤长而白皙，精致的脸蛋有如瓷器般散发着光泽，长长的睫毛微翘着，一双漂亮的丹凤眼透出清冷而沉静的光，乌黑柔顺的长发扎成高高的单马尾，飒爽而骄傲。

    这家伙，长得还真够漂亮的，差点都比得上考试全部满分的成绩单了，难怪学校里暗恋她的男生不计其数。

    秦克心里感叹着，坐下后本想厚着脸皮若无其事地和宁青筠打招呼，但见少女全身上下散发着“别打扰我”、“不要和我说话”的冰冷气息，他嘴巴动了动，终究没喊出来。

    秦克瞟了眼旁边，留意到宁青筠对着手里的奥数习题册秀眉轻蹙，显是遇到了难题，他的眼睛一下子亮了，要不以此为突破口道歉道歉？

    不过现在正是下课期间，四周的学生人来生往，以往这样的下课时间，宁青筠没正事是不会和他说话的，更别说现在还在生气中了。

    秦克便趴回桌子上，目光却还不时瞟到宁青筠和她手里的习题册上，琢磨着怎样的道歉措辞合适。

    太过谦卑肯定是不行的，万一这家伙以后得寸进寸对他的学习指指点点怎么办？以后怎么上课睡觉混学神经验值了？

    太过强硬敷衍也不行，先不说良心不良心的事，这学委明显是吃软不吃硬的性子，自己一强硬，只会让她更生气……

    头疼啊。

    说来今天数学课下课时，老郑是不是说过要他明天开始参加学校的奥数集训来着？

    秦克又看向系统界面，见任务列表里的所有任务都已完成、自动清空了，暂时空着，也没见新任务下发。

    看来接下来就安心搞奥数吧！

    定个小目标，先赢个十万八万的奖学金！

    秦克刚刚立个FLAG，上课的铃声恰好响了起来，伴随而来的还有系统“叮咚”的提示音：

    “恭喜您，因为您的数学学科提升到‘高中数学奥赛（省级初赛）级别’，且即将参加市级初赛，学神拯救世界系统开放第三个新的功能，名为‘成绩使我进步’功能。”

    “只要宿主在学校的各类大型正式考试，如期中期末考试、全市联考，或者是某学科的竞赛上获得优秀成绩、名次、奖项等‘成绩’，系统都将进行评定并奖励学神经验值。考试竞赛的重要性越高、影响力越大，您取得成绩越好，奖励的学神经验值就会越多。”

    “叮咚！学神任务更新‘新功能任务II’！”

    “①新功能任务II：想成为“学神”，怎能不屠个榜？奥数作为广泛受到认可的高中学科竞赛，正是您展示“学神”霸气的舞台！请您在即将到来的高中奥数市级初赛中取得第一名的好成绩，完成‘成绩使我进步’功能的第一次使用，任务奖励：学神经验值额外+3000！”

    “叮咚！学神任务更新‘学神怎能有短板学科’！”

    “②学神怎能有短板学科：身为学神，应该是全科目精通的天才，检测到目前宿主的英语科目非常弱，请你加强英语学习，并在期末考试中取得英语科目班里前五名的好成绩！任务奖励：解锁‘英语’学科，该学科的学神经验值额外+3000！”

    连串的系统提示音让秦克愣住了。

    系统开启了新功能？而且还一次发俩任务？

    第一个是功能任务，拿奥数市级初赛的第一名，这个是秦克原本就定下的目标，顺手而为，还能拿任务奖励，让秦克惊喜又满意。

    问题是第二个任务！

    要知道他期中考试英语在班里不过第十七名119分，而且这分数有很大水分，全靠着宁青筠的学习笔记、传授的应试技巧加上一定的运气，才考出来这样的好成绩，再让他考一次都没把握能考到这分数。

    而且期末考试英语科目还多了15分的口语对话，这和数学的附加题一样，虽不算入八科总分，但是算入英语单科分数里的！偏偏秦克的英语口语一塌糊涂，比听力还要差劲。

    现在系统居然要他在短短两个月之后的期末考试里，英语成绩提升到班里的前五名？那起码得148分（含口语）以上了！

    这根本就不可能做到的事！

    秦克发愁得连觉都睡不着了，他抱着头苦思对策。

    据当初系统依附时的提示，系统任务都是由宿主自主选择是否完成的，过期完成不了会扣减当前已激活学科10%的学神经验值，任务自动消失。

    那可是整整10%的学神经验值啊！自己刷起来可不容易。

    当然，最重要的是解锁“英语”学科和3000学神经验值的奖励太香了，他受不了这诱惑啊……

    解锁了“英语”科目，他就能毫无压力地咸鱼翻身，成为英语达人，霸榜英语单科科目了！

    对于后续借助“成绩使我进步”功能来赚学神积分，更是一大助力！

    不过怎么完成这个任务呢？

    秦克苦思冥想，靠自己听课学习是肯定不行的，他的目光不由落到旁边的学委少女身上。

    显然这个还在生他气的学委少女，是他英语成绩取得突破性提高的唯一希望之光了。

