    

    放眼整个天斗帝国，能够称呼天斗帝国的公主殿下为妹妹的人，恐怕也只有太子殿下雪清河。

    为什么？

    叶玄脑海中飞快地思索着。

    为什么？

    为什么雪清河要陷害他？

    “妹妹，出了什么事？我可以进来么？”雪清河在帐篷外问道。

    “太子殿下，你现在可以进来了。”

    过了一小会儿，雪珂公主的侍女对着外面呼唤着。

    果然，雪清河衣冠十分整洁地走了进来，而且还不是一个人。在雪清河的身边，跟随着两个身穿铠甲的将军。此时的雪珂公主，侍女已经为她简单地披上了一件衣服，遮挡着她的全身。

    “叶玄？”

    雪清河眼神十分诧异地看着帐篷内的叶玄，似乎在震惊叶玄为什么会出现在这里！

    “太子殿下，你可要为公主做主啊！”雪珂公主的侍女，情绪十分的激动，对着雪清河双膝跪地。

    “起来说，慢慢说。到底发生了什么事情？”雪清河严肃地问道。

    “太子殿下，奴婢想要去给公主拿一件东西。没想到就这么一个工夫，这个人突然闯入了帐篷，偷看……偷看公主沐浴。”雪珂公主的侍女，手指着叶玄。

    “什么？”雪清河神色大惊道。

    “太子殿下，你可要为公主做主啊。”雪珂公主的侍女，继续请求着雪清河惩罚叶玄。

    “叶玄，是这样么？”雪清河看向叶玄。

    “这可就要问你了。”叶玄回答道。

    “问我？”雪清河神色诧异。

    “不是你把我叫到这里来的么？”叶玄反问道。

    “我？”雪清河诧异道：“我什么时候叫你来这里了？”

    “我接受了你的邀请，前来参加宴会。还没有进入宴席场地，就被两个士兵给拦下。其中一个士兵将我单独带到了这里，说是你有事找我。”叶玄回答道。

    “我没有吩咐士兵这么做。”雪清河道。

    “不可能，门口的士兵明明是这么说的。”叶玄辩驳道。

    “你是说守护这个帐篷的门口士兵？”雪清河问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “这事好办，叫门口的士兵来询问一下就行了。来人，把帐篷外值岗的士兵叫进来。”雪清河吩咐道。

    不一会儿，一个士兵走进了帐篷，对着太子殿下雪清河行了一礼。

    “无须多礼。我问你，你到底受了谁的命令，将叶玄带到了这里？”雪清河问道。

    “回太子殿下，属下并没有这么做啊。而且，我也不认识他。”士兵回答道。

    “不是他，是另一个人！”叶玄插话道。

    “这位先生，这里只有我一个人值岗。而且我从未离开此地。不可能有人带着外人闯入这座营帐。”士兵有条不紊地回答道。

    “叶玄，如果你是被陷害的，我一定会还你一个公道。你刚才说有两名士兵，另一个人又是谁。来人，让军营里面的人集合，让叶玄亲自寻找。此事务必要查个水落石出。”雪清河对着身边的将军命令道。

    “不必了。”叶玄呼道。

    叶玄心中一禀，事已至此，他总算是明白了。这就是一个陷阱。就算军营的士兵全部集合，叶玄也不可能会找到那两个士兵。那两个士兵不是被秘密处死，就是已经离开了军营。也就是说，叶玄将会死无对证。

    不仅叶玄，就连见过那两个士兵一面的小舞、宁一笑等人，也会帮不了叶玄。因为小舞、宁一笑都是七宝学院的人，他们叫叶玄叶老大，和叶玄的关系匪浅。在找不到人证的情况下，他们的供词会认为无效。

    叶玄再次看着眼前的雪清河、值岗的士兵以及雪珂公主的贴身侍女。

    叶玄来这里的时候，没有遇到雪珂公主的贴身侍女，不然的话也不会引起这个天大的误会。雪珂公主的贴身侍女说她是去给雪珂公主取一件东西，这才暂时离开了这个帐篷。

    事情难道就真的这么巧合么？

    早不离开，晚不离开，偏偏在一个士兵带着叶玄进入这里的时候，她才离开帐篷。

    事出反常必有妖！直觉告诉叶玄，雪珂公主的侍女在陷害他！

    不仅雪珂公主的侍女，就连刚刚进来的值岗士兵，同样也在陷害他。毫无疑问，这两人都是雪清河的人，暗中已经投靠了雪清河。

    窜通外人，玷污公主的清白和名声，这可是砍头的大罪。这两个人明知如此，为何还要帮助雪清河呢？

    叶玄想着，这两个人可能有什么在乎的东西掌握在雪清河的手里。这才听从了雪清河的吩咐。雪清河如此做的目的只有一个，那就是要让叶玄背上罪名，就算弄不死叶玄，也要叶玄失去继续参加比赛的资格！甚至是七宝学院的参赛资格！

    要不然的话，刚才进来的只会是雪清河一个人。雪清河话里的意思是想要帮助叶玄，实则是想要害叶玄。若是雪清河真的想要帮叶玄，也不会在没有了解情况的情况下，带着两个将军贸然闯入此地。

    雪清河这么做的目的只有一个，那就是嫌弃知道的人不够多。叶玄若是大张旗鼓地让雪清河召集军营的全部士兵，挨个挨个地寻找那两个士兵，那可真是又中了雪清河的圈套了。

    “叶玄，我相信你的为人，也相信我老师宁宗主的眼光。只是事关重大，还希望你能给我一个合理的解释，不然的话，我真的很难帮到你。”雪清河的话，依旧没有半点的毛病。属于那种他把别人卖了，你还得感激他。

    然而，叶玄毕竟不是普通的人。这一刻，叶玄总算是知道了宴会真正的目的。这，简直就是鸿门宴！目的就是请君入瓮！

    “好，我给你一个合理的解释。”叶玄颔首道。

    “说吧，这其中是个什么误会？”雪清河继续问道。听其意思，让人真以为是想为叶玄开脱罪名呢！

    “这事我只能说给你一个人听。你过来。”叶玄道。

    “说吧。”雪清河朝着叶玄靠近了一步。

    “再进一点。”叶玄要求道。

    “说吧。”雪清河又朝着叶玄靠近了一步。此时的他，可就距离叶玄只有短短的三步。

    “再进一点。这事只能说给你一个人听。”叶玄继续要求道。

    “太子殿下，不可。你身份尊贵，防止他劫持你，拿你做人质，目的就是逃离此地。”一名将领劝道。

    “我相信叶玄兄弟不是这样的人！”雪清河淡淡地一笑，连走三步，走到了叶玄的面前。说实话，他还真希望叶玄劫持他，这样的话，叶玄就算跳进了水里也洗不清罪名。甚至因此牵连七宝琉璃宗和七宝学院。看着近在咫尺的叶玄，含笑道：“现在可以说了么？”

    “我要说的话就是……”

    叶玄嘴巴凑到雪清河的耳边，在雪清河洗耳恭听中，叶玄突然将毫无防备的雪清河给扑倒，一只手放在了雪清河的胸上，狠狠地抓了一下，怒道：“老子说你妈逼！”        

