    田秀秀一下子着急起来，忙问道：“秀茹，怎么回事啊？”

    “赵友详怎么了？”

    沈秀茹回道：“赵友详不见了，赵友详家被翻得很乱，就像有小偷进来过一样。”

    “哎，最近村里出现了邪物，我担心赵友详会不会被邪物吃了。”

    沈秀茹在知道村里出现了可怕的邪尸后，她想着是不是赵友详被邪尸吃了。

    因为，电视里的丧尸都是要吃人的。

    而且陈平说，逃到沈家村后面杂树林内的邪尸，个子特别的高大，超过了两米。

    而赵友详个子很小，才一米五的小矮个子。

    被那个大怪物吃掉，完全有可能。

    “啊，不会吧。”

    “你别着急，我跟陈平马上过来。”

    “嗯，我跟圆圆和牛晴三人，正在赵友详家里。”

    “好。”

    挂了电话后，田秀秀就跟陈平说道：“陈平，赵友详家出事了，咱们过去看看。”

    陈平问道：“秀姐，赵友详家出啥事了？”

    “赵友详失踪了，屋里被翻得很乱。”

    “好，咱们现在就去看看。”

    说完，两人就快速出了院子，去赵友详家那边了。

    到了赵友详家院子里，沈秀茹、牛晴、赵圆圆三人已经等着了。

    见到陈平和田秀秀来了。

    沈秀茹就说道：“秀姐，陈平，你们来了。”

    “先进屋里去看看，赵友详家里像进了贼了一般，搞得乱七八糟的。”

    田秀秀点了点头：“好。”

    随后，他们几个人就进了赵友详家里。

    陈平一边观察着他家里的情景，一边感应着周围的气息。

    他发现赵友详家里有一股淡淡的邪气，这股邪气就是那天白天，他感应到的邪气。

    那会儿，田秀秀还说他出现了幻觉。

    现在看来，在百花村周围有个很厉害的邪物。

    陈平又想了想，这几天晚上赵友详经常去宝珠家里，这会儿会不会在宝珠家里呢？

    于是，他就对大家说道：“赵友详家里看着是很乱，人失踪了，他会不会去了宝珠家里？”

    沈秀茹、牛晴、赵圆圆她们三人不知道，赵友详和宝珠有那种关系。

    这会儿，赵圆圆一脸疑惑，就问道：“陈平哥，赵友详大叔，怎么会去宝珠婶子家里呢？”

    田秀秀是知道两人的事情的，陈平还没回话，她就说话了。

    “事情是这样的，这段时间赵友详跟宝珠两人，正在谈恋爱呢。”

    “他们两个人，经常偷偷走动的。”

    “陈平刚才说的没错，赵友详很可能去宝珠家里了。”

    “要不，咱们去宝珠家里看看情况。”

    赵圆圆点了点头，“嗯，原来他们两人在谈恋爱啊。”

    “不过，赵友详叔叔家里，怎么会被人翻成这样，真是想不通。”

    沈秀茹也说道：“咱们先不管他家里事，先去找人，人找到没事就好。”

    田秀秀点了点头：“嗯，咱们先去找人。”

    随后，五个人出了赵友详家，去宝珠家那边了。

    陈平一路上都在感应着村里的气息。

    他已经感应到了宝珠家那边，也有一股淡淡的邪气。

    这股邪气跟在赵友详家里的差不多，但是又有点不太相同。

    五个人到了宝珠家院子内的时候，田秀秀说道：“秀茹，你去敲门，叫一下宝珠婶子。”

    沈秀茹点了点头：“好。”

    接着，她就走到宝珠家门口，一边敲门一边喊。

    “宝珠婶子，你在家里吗？”

    “宝珠婶子，咱们有重要的事情找你。”

    喊了几声后，根本就没有人回话。

    这时候，沈秀茹转身看向大家。

    “秀婶，陈平，好像屋里没人啊？”

    陈平刚才站在院子里，一直在感应屋里的情况。

    他发现屋里留着一丝丝的邪气，并没有宝珠和赵友详的气息。

    说明，宝珠家里根本就没有人。

    这时候，陈平说道：“宝珠家里也没人，不知道怎么回事。”

    “咱们想办法，把她家的门打开，进去看看。”

    田秀秀为难起来：“咱们没有宝珠家里的钥匙，怎么开门啊？”

    这时候，牛晴说道：“要不把门撞开看看。”

    赵圆圆也说道：“对，把门撞开看看情况。”

    田秀秀点了点头，看向陈平：“陈平，你力气大，你把门撞开吧。”

    “嗯。”

    陈平说着，就走到宝珠家的门口。

    他现在力气很大，不用撞开门，稍微发力一推，就能把她家的门推开。

    他伸出手，放在门上，接着一用力，门就被推开了。

    田秀秀、沈秀茹、赵圆圆、牛晴四个女人都很吃惊，陈平这家伙简直太厉害了。

    不过，现在她们要进去屋里看看情况，到底怎么回事。

    随后，五个人就进了宝珠家屋里。

    宝珠家屋里也是被人翻得很乱，屋里一个人都没有。

    这下，田秀秀纳闷了。

    “宝珠家里门锁着，屋里怎么会翻得这么乱的？”

    沈秀茹摇了摇头：“是啊，这到底怎么回事？”

    “难道，宝珠也被那头邪尸吃掉了？”

    沈秀茹说完，赵圆圆就惊叫起来：“如果两人都被邪尸吃掉了，那邪尸岂不是一下子吃了两个人？”

    “不行，一会儿我得去找我弟弟小顺，让他今晚上睡到山谷里去。”

    “要是，这小子晚上遇到邪尸，肯定连命都没了。”

    牛晴则害怕得说不出话来，脸色已经变得煞白。

    毕竟邪尸吃人，她以前电影里也见过的，特别的恐怖。

    陈平一直没有说话，正在想着到底怎么回事。

    赵友详和宝珠，身上都有邪气，两人应该都中邪了。

    现在两人家里都被翻找得很乱，而且都失踪了。

    他们会去哪里呢？

    他想了一会儿后，也想不明白。

    看来只能等晚上，在村里巡逻的时候，再来看看了。

    眼下，村里已经不安全了，要尽快动员村民转移到山谷里去。

    于是，他就对田秀秀和沈秀茹说道：“秀姐，秀茹，现在村里非常不安全。”

    “赵友详和宝珠两个人，一时肯定找不到了。”

    “咱们先保证其余村民的安全，这会儿大家再去动员一下所有还住在村里的村民，今晚上都转移到山谷里去。”

    田秀秀想了想，陈平说得没错。

    要是村里别的村民，再出现问题，那事情就更大了。

    她点了点头：“好，咱们分头行事。”

    “陈平，你去村委跟贵叔说，让他转移到山谷里去，我跟秀茹她们去别的村民家。”

    “好。”

    陈平说完，走出了宝珠家，去村委那边了。

    刚出了院子，走到了外面的村道上。

    这时候，吕四娘匆匆走来了。

    见到陈平后，她就说道：“陈平，今晚上孙莉警官去山谷里休息，不巡逻了。”

    “我刚才跟他们说好了，今晚上我在村里巡逻。”

    “到时候，我和你两个人一块儿巡逻，你跟我一起修炼，帮我突破仙女心经的心法。”

