
“额，杨厂长，这会不会不太合适啊！您看我刚来咱们厂，也没做出什么大的贡献，我担心这样会让工人兄弟们不服啊！”

林铁牛回过神，马上就不得不怀疑这是不是一个坑，天上是不会无缘无故掉馅饼的，如果有，那就肯定已经标明了价钱。

又或者说，他需要为此付出什么代价？

杨向南顿时有些意外，这要是一般人听到这么好的事情，早就拍着胸口答应下来了，哪还会去考虑这其中的风险。

不错，真的很不错。

虽然年轻了点，可在利益面前还能有这么清醒的认知，那就值得大力培养。

他笑了笑说道：“铁牛同志啊！关于你这个担心，我在厂委会上也说了，只要你能把工作做好，让别人挑不出刺来，那我们厂委会就是你最坚实的后盾，谁要是不服，那就让他亲自来找我。”

“咱们厂委会的领导可都是非常看好你的，你可不能临阵退缩啊！而且，一个大老爷们做什么事都不能怕这怕那的，这样成不了什么大事。”

“总之，你就尽管放心大胆去做事，有什么困难就跟我说，我一定帮你想办法解决。”

听到话都说到这份上了，林铁牛就算还有些怀疑，也不得不一脸感激地答应下来。

“谢谢杨厂长，那我就恭敬不如从命了！以后您指哪我就打哪，保证完成组织上给我的所有任务。”

“好，很好，咱们厂就需要有这样不怕困难、勇于担当的精神。”

杨向南有些激动地赞了一句，然后笑吟吟地继续说道：“铁牛，关于你的任命通知，等会我就让人张贴到厂里的公告栏里。”

“今天你还是在员工食堂上班，等明天一早上班，你再直接去厂委办公室找胡会民主任报道，他会跟你介绍咱们厂招待所的工作。”

“好的，杨厂长，您要是没其他吩咐，那我就先回食堂了。”

林铁牛点头示意明白，然后直接提出告辞。

杨向南也没挽留，摆了摆手就让他离开了。

其实要是有可能的话，林铁牛根本就不想往政治上面靠，也不想当什么官，他只想躲在幕后，找一些靠山来编织保护网，掌握一定的工作自由，当好一名底层工人。

这年头，爬得越高，那以后就有可能摔得越惨。

本来他想的是找机会抢了傻柱的食堂班长职位，可计划不如变化快，现在居然给戴上了招待所所长的帽子。

这也不知道是祸是福啊？

林铁牛一边琢磨着以后的道路，一边走回员工食堂。

此时，万余华也拿着人事科开具的工作关系转移介绍信回到了员工食堂里。

他先是把介绍信拿给赵根茂，交代他们明天早上就可以去财务科结算工资，然后明天下午就赶往魔都。

赵根茂忧喜参半地接过介绍信，事已至此，他也没有退路了，只好急匆匆地把这个消息告诉毕贵田和何兴龙。

接着，万余华把食堂其他人都聚集起来，直接公布了从明天开始，他和赵根茂、毕贵田、何兴龙四个人一起调往魔都工作，而傻柱则接任食堂班长的消息。

谢福芹听到这个消息，顿时心里就拔凉拔凉的，这怎么会是这样？

她张了张口，想要问这为什么不是林铁牛接任食堂班长，可最终还是没敢问出口。

其他人纷纷凑到傻柱面前说着好话恭喜，就连平时最看不起傻柱的刘岚，也是腆着脸拍了几句马屁，顿时就把傻柱捧得有些飘飘然的。

赵根茂看着一直跟自己混的佟二喜和洪炳荣俩人对傻柱的谄媚劲，心里瞬间觉得有些不是滋味。

他默默抓紧裤袋里的介绍信，心里暗自发狠起誓，以后一定要让这些势利小人后悔自己有眼无珠。

万余华看到傻柱都快被人捧得忘了自己姓什么，他急忙脸色有些不好看地走过去，把傻柱给提溜了出来。

傻柱有些不好意思地挠了挠头皮，笑着说道：“师傅，谢谢您啦！要不是有您帮我，这食堂班长一准落不到我头上。”

“你知道就好！”

万余华有些嫌弃地翻了个白眼，随后表情严肃地说道：“傻柱，虽然你以后就是这食堂班长了，而且具体应该做什么事，你也不用我教，可这以后你这张嘴得要好好改改了，不要再随随便便得罪人，知道了吗？”

傻柱微微一愣，不以为意地笑道：“成，那我以后多注意点，一定不去随便得罪人，可这要是人家非得要撞上来，那我可不管。”

“你这...”

“唉...”

万余华有些怒其不争地叹了口气，摇头说道：“算了，反正我以后也管不到你了，你爱咋样就咋样吧！”

“还有，你以后可以多跟林铁牛亲近一下，他这人啊！以后比你有出息。”

“那倒是！”

“哎，对了，师傅，现在这食堂班长都给我当上了，那铁牛是怎么安排的啊？”

傻柱点了点头表示赞同，随后又有些担心万余华是怎么安排林铁牛的，要真让林铁牛继续待在厨房里，那他不得尴尬死啊！

万余华没好气地说道：“放心，林铁牛不会再待在员工食堂，他被杨厂长提拔成为招待所所长了。”

“啊！这...这也太不靠谱了吧！让一厨子去当招待所所长，这不开玩笑嘛！师傅，我说您到底咋想的？杨厂长居然也会同意这样做？”

傻柱有些震惊地看着万余华，完全没想到会是这个样子。

“你懂个锤子啊！照你这脑子，以后还是踏踏实实颠勺炒菜得了，别的事情你少掺和那么多，不然怎么被人搞死都不知道。”

万余华有些嫌弃地看着傻柱，没心机不是坏事，可要是没心眼，那还是哪凉快哪呆着去。

傻柱有些不忿地说道：“师傅，我说您这也太埋汰人了，您看我什么时候吃过亏了，就像咱们厂的放映员许大茂，哪次我不是把他收拾得服服帖帖的。”

“行了，反正该说的我都说了，以后你自个儿注意点，把食堂给管好喽！别到时给人撸下来，再跑来跟我哭。”

万余华有些不耐烦地摆了摆手，只觉得一阵心累。

“那不会，师傅，您就放心吧！我一定不会给您丢脸的！”

傻柱嘿嘿笑着保证，满心都是上位的喜悦，他可是羡慕了万余华很久了，这以后他也可以在后厨里翘着二郎腿，坐在椅子上喝茶了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69704097"  chaptername="第58章  公布消息">加入书签</a>
</div>
