    这一顿饭终究是落幕了，但只有韩墨和路遥两个人吃得有滋有味，其他人都感觉有点小瑕疵。

    吃饭的时候心情很重要，而陌莎莎和林汐心情肯定不怎么样。

    至于方圆胡南严江三个男人……嗯，心情也不怎么样，吃得小心翼翼的。

    他们生怕哪里不对劲把这两个恰了柠檬的姑娘给惹到了。

    虽然他们和这两女都不熟，惹不惹也无所谓，但这两个女人和韩墨关系熟啊。

    为了大腿着想，还是不要惹比较好。

    而方圆也在吃饭途中偷摸瞄过林汐陌莎莎两女的表情，倒不是对她们有想法，而是在想别的事情。

    【林汐不是韩墨的女朋友么，怎么敢在她面前这么瞎搞的？】

    这点方圆当时没想通，不过随后也就想通了，这林汐显然不是韩墨的女朋友嘛。

    只是关系比较好而已。

    而且看起来韩墨并没有女朋友，身边的女孩子都没到那种关系，是个迟钝不能察觉她人心意的木头。

    这么些情报一收集，方圆就产生了一个有趣的想法。

    【大小姐和韩墨有没有可能在一起啊？】

    以他两这厨师跟食客的关系，为了以后着想在一起也不是不可以，而且路遥有这个竞争力。

    【只是这两个女人不好对付，还是等大小姐有这个意思了再说吧。】

    路遥现在就对吃有兴趣，还没想过别的，方圆这个管家也就懒得操心了。

    ……

    ……

    饭后自然是稍作休息便去了比赛场地准备下午的比赛了，这一路上陌莎莎一直跟在韩墨身边师傅长师傅短地跟黏了胶水一样不分开，让林汐憋了一肚子气还没地方撒。

    走到比赛现场后林汐就忙着工作的事直接和他们分开了，留下这六个仙女战队的成员开始商讨下午的比赛问题。

    “咳咳，那个，韩墨，还是给我们介绍一下你的徒弟吧，先熟悉一下啊。”

    方圆先行开口打开了气氛，算是给了陌莎莎一个融入进来的机会。

    毕竟半道加入，总得先让别人熟悉一下。

    而这个介绍用不着韩墨来，陌莎莎自己就可以介绍。

    “你们好，我叫陌莎莎，是师傅的徒弟。”

    这个介绍……跟没介绍一样。

    “咳咳，这个我们都知道了，你说一下你的段位水平和擅长什么位置吧。”

    方圆轻咳两声，让陌莎莎说点正经有用的。

    “哦哦，这个啊，嗯，我的段位的话是排位108星，巅峰2100分，擅长的位置除了对抗路之外都还可以。”

    陌莎莎很老师地把正经有用的给抬了出来，却把胡南严江给惊到了。

    “假的吧，108星2100分？”

    这星数，这分数，有点吓人。

    韩墨也被吓了一下，没想到陌莎莎居然把大号的段位给说了出来。

    “莎莎，别闹。”

    赶忙打个原唱，再把陌莎莎给拉到一边小声交代道

    “你就随便说个小号的就行了，最好是没在直播里用过的账号，知道吗？”

    “哦~可是为什么呀，咱们拿上大号开局就能吓一下对面啊。”

    “你拿上大号出来不就暴露你主播的身份了么，这比赛还是有不少人看的。”

    虽然小莎的直播间也才那么几十万粉丝，但难保这些看比赛的或者对面打比赛的就有粉丝在内。

    这要是发现了就完了，她主播的身份肯定被知道，接着被她叫师傅的韩墨也肯定被人知道了。

    再想想小莎师傅唱的《时差》，嗯，麻烦绝对不少。

    这也是韩默在打比赛的时候都用的林汐的账号的原因，为了避免麻烦。

    所以，陌莎莎也得藏着点。

    “好吧，我懂了。”

    陌莎莎算是理解韩墨的意思了，回头嬉笑着又对方圆他们说道

    “刚才的话都是骗你们的啦，其实我就是个普通的王者玩家。”

    三个男人面面相觑，一脸“我信了你的邪”表情。

    “算了，这些都不重要，你除了对抗路之外的位置都擅长对吧？”

    方圆开口扭转了话题。

    “嗯嗯，对抗路我不怎么玩的。”

    陌莎莎连连点头。

    “那我们就来安排一下位置吧。”

    方圆也不再多说，开始进行位置分配，这得征询韩墨的意见。

    毕竟韩墨是最了解陌莎莎实力的人，也能给她分配最合适的位置。

    “韩墨，怎么安排位置就你来说吧。”

    方圆直接把差事丢给了韩墨，韩墨也不客气，直接开口道

    “莎莎去打野，我中单，胡南还是上单，射手辅助你和严江看谁来吧。”

    让陌莎莎打野是必要的，这是一个节奏点位，深得韩墨真传的陌莎莎就最合适了。

    虽然她打野不像韩墨那么强，但怎么也比方圆这个野王强点。

    而韩墨的中单则是必须的，卖了好几顿饭出去不就为了女娲的专属技能嘛。

    胡南的上单则很稳定，抗压反打能力都还可以。

    至于辅助和射手这两个位置就是方圆严江随便谁来，这安排挺合理的。

    “那就这样子办吧。”

    方圆表示可以，然后承担起了辅助的工作，让严江打射手去了。

    其他几人也都没意见，替补不上场的路遥更是没有发言权。

    ……

    ……

    很快，轮到了韩墨他们的队伍比赛，对阵的也是同样身为八强之一的队伍。

    能否晋级四强就看能不能打赢，这是比较稳当的事情。

    直接进入禁选环节，对面二话不说直接禁了两个打野。

    韩信，露娜。

    这是看过昨天仙女战队的比赛后已经对这两英雄怕了，灵活切入的韩信和飘来飘去的露娜起来之后真的难搞，直接禁了。

    这让新任打野陌莎莎很看不懂，还直呼对面傻帽。

    “他们啥水平啊，居然禁这两个打野。”

    “师傅，是不是你给打上ban位的。”

    怎么说也是小徒弟，这一猜就给猜中了，让韩墨很是尴尬。

    不过这些都是小问题，禁了这两个打野也对陌莎莎没有什么影响，倒不如说是给了她方便。

    这不，直接就选了一手裴擒虎来打野。

    “辅助来个大乔，快速帮中清线直接入侵野区啦。”

    玩打野的时候陌莎莎就比较具有进攻性，咋咋呼呼地就安排起队友的英雄来。

    方圆配合着拿了一手大乔，只要来个二级强势点的中单英雄就能直接把对面野区搞炸。

    而中单位的韩墨却辜负了他们的意愿，一手女娲直接锁定。

    “bang~”

    女娲锁定了，陌莎莎脸色凝固了。

    “师傅，你要给我增加难度嘛~”

    女娲不具备太强的入侵能力，这选出来还真的是给裴擒虎增加难度了。

