    这几天圣域正在大刀阔斧地进行改革。

    根据教皇下达的圣令，基加斯是快速的落实改革内容。

    别看老头长相不行，做起事情来却不含糊。

    几乎在一夜之间，古老的圣域墙壁上就贴满了大字报，还有各种的标语。

    【圣斗士要变强，少生孩子多修炼】

    【人有多大胆，小宇宙就有多强】

    【人均第七感，共同变强大】

    【打倒海皇，打倒冥王，打倒各种反圣域势力】

    【海皇冥王是纸老虎，打倒纸老虎】

    【天上没有宙斯，地下没有冥王，海里没有海皇，教皇就是最强！教皇才是世间第一！号令天下圣斗士，一同进步，教皇万岁万万岁】

    穆站在白羊宫前，看着那些手持油漆桶的卫兵们在圣域内疯狂涂鸦，甚至在自己的白羊宫跟前也跟着写下了标语，不由得脑门冒冷汗。

    “前辈……教皇陛下到底想要干什么？”

    穆有些费解，还有些纳闷。

    “嗯，这可真是奇怪了，穆先生，我发现大家都很有干劲，平时不修炼的白银圣斗士都变得异常兴奋。”

    贵鬼坐在白羊宫高耸的门头上看着眼前的一切不由得感到奇怪。

    平日里一个个不见动静的白银圣斗士们，此刻都在忙着修炼，要么在竞技场中挥拳对打，要么打坐修炼，其中不少人身上都传来了小宇宙波动。

    “那是因为有四件黄级圣衣的空缺出来了……所有的白银圣斗士都很想获得这四件黄金圣衣，成为黄金圣斗士。”

    穆微微摇头。

    第七感小宇宙是究极的小宇宙，它是源于内心、精神、灵魂、生命和器量等等综合体，想要领悟第七感更多的是要靠天赋和努力修炼。

    白银圣斗士们虽然很强，想在短时间内领悟第七感可不容易。

    这位教皇陛下的所作所为让他看不懂，却让白银圣斗士们有了目标，虽然他总觉得教皇有画大饼的嫌疑。

    领悟第七感的人都不是等闲之辈。

    黄金圣斗士即使不穿圣衣，一样可以吊带白银圣斗士。

    他总感觉圣域中充满着一种非常奇怪的生机。

    这种生机已经很多年没有出现过了。

    。

    处女宫。

    沙加走出了处女宫，他的眉头微微皱起。

    就见一个身材高大的丑男正拿着个油漆桶在自己的处女宫门口涂鸦。

    “你……是叫做卡西欧士吗？”

    沙加记起了这个身材壮硕无比的丑男：“我没记错的话，你应该是蛇夫座白银圣斗士莎尔娜的弟子。”

    “为什么在我的处女宫门口涂鸦？”

    卡西欧士笑道：“我是受到了教皇陛下的命令。”

    他抬头挺胸，看起来还挺自豪。

    这位头也不回地将涂鸦完成。

    就见涂鸦内容竟然是几行歪七扭八的红色大字：

    【处女宫的沙加最小气】

    【处女宫的沙加佛法修为太糟糕】

    【处女宫的沙加到底是男是女？】

    眼看这几样涂鸦，沙加脸色微变。

    字写得歪七扭八不说了，竟然还嘲讽我？

    不过这些文字涂鸦，可动摇不了我沙加，就是涂鸦太乱，字体也很难看。

    嘘嘘嘘……

    那边的卡西欧士并没有离开，而是来到处女宫入口台阶上，解开了裤腰带，弯曲双腿，双手扶好，哗哗哗地开始放水。

    “卡西欧士，你在干什么？”

    沙加忍不住怒喝道。

    “这也是教皇陛下的命令，让我在处女宫门口尿上一大泡尿……为了尿得好，我特地喝了一桶水。”

    卡西欧士回过头，双颊泛红，一副嘘嘘正爽的贱样，他本就体大，又喝了不少水，现在滔滔不绝开闸放水，没完没了架势。

    是的，教皇陛下竟然破天荒的注意到自己这个连圣衣都没有小小候补生。

    并且交给了自己两个任务。

    这是多么让人荣幸的事情。

    所以嘛，自己必须做到尽善尽美，最好超额完成。

    “卡西欧士，你……天魔降……天舞宝……”

    沙加的脑门上暴出了两根青筋，喝到:“消失吧！”

    随着尿液飞溅，戛然而止，卡西欧士整个人消失在了原地。

    沙加松了一口气。

    不用说，这都是那位新人教皇想要故意恶心自己。

    他还是想借我的木栾子念珠。

    烦死了！

    。

    教皇藏书室中。

    带着面具的小撒利用空间之力，打开了藏书室中暗藏的圣域宝库。

    转眼间，丁力眼前画面变幻，出现了另外一片空间。

    这里很宽阔，东西琳琅满目。

    墙壁上头顶上，竟然镶嵌着夜明珠。

    原来如此，之前来这藏书室就感觉到古怪，原来这里暗藏着空间开关，需要使用空间之力才能打开隐藏的圣域宝库。

    丁力立刻被暗藏在了圣域宝库中的东西所吸引。

    有数百年前留下的咒符，还有雅典娜的圣衣雕像，以及两百多年的女神衣服和画像，雅典娜的权杖，此外还有一把弑神的短剑，甚至他还看到了一块太阳精金。

    这块太阳精金并不大，大概也就比一颗冬瓜大些，勉勉强强可以打造一块墓碑。

    “教皇陛下，这种太阳精金是一种极其稀有的圣衣材料，听闻只在神话时代出现过，甚至可以用来锻造黄金圣衣。”

    小撒看出来丁力感兴趣，干脆解释道。

    丁力没有犹豫，一伸手就将太阳精金收入了异次元空间。

    其他的东西看起来也没有什么稀奇，所谓的符咒因为年代久远，几乎没有任何作用。

    除此之外，唯一有价值的就是那柄弑神短剑，还有一些古老的卷轴。

    “等等，那个瓶子里装的是什么？”

    丁力望向了一个极为特殊的柜子，这个柜子要比封印死睡双神的柜子看上去更高级一些。

    “是两百多年前的女神雅典娜之血。”

    小撒刚回答完，这箱子就被异次元空间给吞噬了。

    他补充道：“这女神之血是神物，但过去了足足两百年之久，也许已经没有效果。”

    “……想不到圣域宝库里这么穷。”

    丁力微微摇头，问向对方：“小撒，你是不是贪污了？”

    “我没有，我只是对财宝之类的东西不感兴趣。”

    小撒解释道：“本来圣域宝库中的东西就没多少。”

    “你这管理的圣域真是一穷二白。”

    丁力微微摇头大手挥动，将圣域宝库内的东西搜刮一空，全部收入了自己的异次元空间，一个都没有留下。

    与其放在圣域宝库，那还不如放在了自己身上安全。

    他随后离开了圣域宝库。

    哈哈……

    这次宝库之行非常顺利，太阳精金和女神之血到手。

    丁力不由得裂开了嘴。

    嘴上说圣域宝库里没有什么好东西，他心中却乐开了花。

    太阳精金和女神之血都是极品，还有一把弑神短剑。

    如果使用得当，自己即使面对神明都会有一战之力。

    下面该去升级下坟墓了。

    是独眼巨人的坟墓？

    还是死睡双神的坟墓？

    又或者是某位黄金圣斗士的坟墓？

