    “砰！”

    钝器用力的砸在山野爱美的后脑上，她绝望的倒了下去。

    “你是谁，你不是我的孩子……我的爱美在这里，我才不认识你……”

    她在意识陷入黑暗前听见妈妈这样说，随即感到自己的后脑被一下一下重重的敲击，渐渐失去生命。

    原来被未确认生命体杀死会是这种感受吗？从那个不认识她的妈妈空洞的眼神中，她已经预见到未来了。

    只是这样看来，说出那番“你的老师不是被未确认生命体杀死了吗”的自己真的是很过分啊！

    好后悔，好想再去找那个叫朝比奈奈奈的女孩，想再跟她道歉，用上自己全部的真心和诚意。

    真的很抱歉！

    真的，很对不起……

    ……

    上午11点。

    “如你们所说的话，几天前那个叫山野爱美的女孩在这里参加过试镜并通过了，那么剧组的花名册里应该有她的名字和基本信息。”

    在推断出下一个即将遇害的人后，一条果断转身去调查线索，很快就在田中剧组的录用名单里找到了山野爱美一栏，后面备注着“伽部凛”的艺名，家庭住址也一并在上面。

    三人当即向那个地点出动。

    不久后，他们就来到了一栋老旧的两层出租公寓楼外，这栋看起来是几乎是半个世纪之前的老旧木制建筑，墙壁上的砂浆剥落了大半，周围孤零零的分布着一些破旧的小型工厂。

    而即便是这样一个破旧不堪的地方，即便连曾经在这里的租客也早就离去大量的房间空置，山野的家也只配拥有在角落里狭小的、逼仄的一隅。

    东野龙介三人向这栋破破烂烂的别墅靠近，地面楼层的西侧就是爱美与母亲两人生活的地方，在布满灰尘的邮箱上，还勉强可以看到用油性记号笔写着的“山野”两字的痕迹。贴着褪色的老旧动画贴纸的薄木门半掩着。

    山野爱美的母亲叫做山野由香里，正在一片杂乱的厨房中鼓捣着不知名的食材，有些散发出腐烂的恶臭，有些上面长满霉菌，但她却幸福的笑着。

    “爱美，今天吃紫菜饭团好吗？你小时候最喜欢吃的……”

    满脸温柔笑容的“山野爱美”乖巧的站在她身后，嘴里说着什么“妈妈真好，最喜欢妈妈了”之类的话，一只手却抬起，变成几根白色的软体触手挥动，在由香里的背后做出死亡的舞蹈。

    “嘭！”玄关外的门被用力的撞开。

    “山野女士？！”冲进来的一条等人正好撞见了即将出手的水母，五代毫不犹豫的变成全能空我冲上前阻止怪人。

    在这样的惊变中，“山野爱美”也急忙变回了水母古朗基的本体，在和空我的纠缠中撞破窗户“砰棱”一声逃出，五代紧随其后的追了上去。

    一红一白的身影瞬间远离了这里，东野龙介并没有急于去帮忙，水母的实力很差，在小说中甚至连夏目石加的初生形态都打不过，五代使用全能形态去已经绰绰有余了。

    现在更大的问题是山野爱美的母亲，眼前这个已经疯疯癫癫的女人。

    而由香里早已被这突如其来的变故惊的呆愣在原地，随即发狂一样的扑向破裂的窗户，“我的孩子，你们要干什么？！把我的孩子还给我！”

    “山野女士！”一条薰当即上前制止，但发疯的人总会爆发出常人难以制御的力量，在东野龙介的帮忙下两人才堪堪让由香里稳定下来。

    由香里失魂落魄的跌坐在地上，这时，她好像又在幻觉中看到了美丽的女儿向自己伸出手，她仰起枯槁的面孔笑了起来。

    “爱美，不要丢下我……带我一起吧，不要丢下妈妈……”

    在幻觉和现实的颠倒中，从由香里口中滔滔不绝迸出杂乱无序的语句，却又重现了致使悲剧的一切面目。

    每个如同地狱般的日子里，她已经忍受了那样的爱美多久了？从小学到中学，逐渐变得无法管教的爱美，在不合意时甚至会对由香里出手泄愤。

    为什么会变成这种荒唐的孩子，为什么……会是她的孩子……

    在某个午后，由香里这样想着的时候，抬起头却远远的看见了另一个爱美，她也在看着自己……那样温柔，那样与爱美相似的眼睛，渐渐的，那少女会向由香里露出淡淡的笑容。那好像成了她在灰暗世界里唯一的彩色。

    但真正的爱美毫无回头的迹象，与日俱增的暴力让由香里苦不堪言，有时会想自己说不定就这样被打死。

    她在被夕阳染红的河岸旁坐下，做好了却残生的准备，落下的眼泪渗入被殴打所致的伤口中一阵痛楚。

    然而脸上传来轻轻的触感，另一个爱美温柔的用白色的手帕擦去她脸上的泪水，少女的笑容好像拭去了她心中的伤痛，她轻轻的开口，像是由香里无数次在梦中幻想到的那样。

    “你怎么了？妈妈……”

    “妈，妈妈？”

    “对啊，怎么了，怎么这样惊讶？”

    “可是……”

    “妈妈，我们回去吧！”少女轻柔的牵起她的手。

    “……好！”由香里什么也不想了，眼前的爱美一定是神明赐予的礼物！

    一条薰和东野龙介面前，这个形容憔悴的女人蠕动起来，来到壁橱前，用双手抓着泥土将壁橱的地板拆开。

    远处似乎有微小的爆炸声音响起，不久后，五代雄介也回来了这里，紧闭着嘴唇，面色少有的沉重，紧握的拳头迟迟无法松开。

    壁橱被拆掉很多了，已经可以看见嵌进墙了的手臂和小半身体，穿着五代和龙介几天前见过的衣服，一条薰他们都一言不发，沉默着。

    “你是谁呢，是我的孩子吗？长的好像啊……”由香里口中胡乱的呢喃。

    可是在那个生日的晚上陪伴自己的又是谁呢？她被新的女儿牵着手回到家里，瞬间被巨大的幸福感包围了，她做好晚饭想要享受和女儿在一起的时刻。

    可是这个时候，那个爱美回来了，当那个爱美看到温柔的爱美时，脸色狰狞的大叫着什么，由香里认真的听，却完全听不清楚，也许是和过去的无数次一样的辱骂呵斥自己吧？

    现在的由香里只能听见温柔爱美的声音了，“这样过分的孩子……才不是妈妈的女儿！这孩子不在的话，我才能真正成为妈妈的女儿……”

    “对……呢……”

    由香里拿起一件钝器，无意识的一步步走上前去，那个坏家伙的眼里闪着什么，是什么呢？她好像没见过，在她眼里那个坏的爱美都是灰色的，在看到自己过来时似乎说了什么，她听不见。

    时间好像停止了。

    时间又在流动了。

    她注意到时，自己的脚边已经躺着这个女孩了，一动不动。

    这孩子是谁啊？

    由香里歪着头看……为什么要倒在地上，虽然和艾美长的很像，但真正的爱美不就在……

    她回过头看，却没有爱美，只有三个陌生的男人默默的看着他。

    “爱美？爱美呢……我的女儿……我的孩子！”她的身体簌簌的颤抖起来，又回想起那个破碎的窗户，转身一步步蹒跚的走去。

    “爱美，带我一起走啊！”她哭着，又笑着，一步一步。

    一条薰的面庞坚硬如铁，牙齿用力的咬在一起；五代的眼中流露出愤怒、悲伤和痛苦，拳头颤抖。

    东野龙介迈出沉甸甸的脚步挡在由香里面前，用尽可能平静的语气说道：“醒一醒吧，那不是你的孩子！”

    由香里怔在原地，脑海中不断闪过那一天的倒影。

    在那灰色的回忆中，温柔的“爱美”就在自己身后看着她，即将倒在她脚边的女孩却渐渐回复了浅淡的色彩，女孩最后的声音终于清晰响起，一遍遍的洗刷着她灰蒙蒙的内心。

    “妈妈……”

    “妈妈，对不起！”

    由香里崩溃的跪倒在地，溢出的泪水决堤一般无法停止。

    “当啷！”

    壁橱那边传来响动。

    露出壁橱的半个身体和那条手臂似乎松软了些，某样东西从尸体的手中掉落下来，砸在地面发出清脆的声响。

    定睛去看时，那是一只蓝宝石戒指，很漂亮，只是占满了泥土。

    窗户外的太阳在渐渐西斜，阳光在窗前一厘米的位置停下来，刻下另一栋楼的阴影，最后划走了……

    这个房间只有九平方米而已，在这样的角落里，连阳光也照不到！

