    据不完全统计，2019年9月的影视方面的网络流量，被《武林外传》占据三分之一之多。

    其中电视剧方面，《武林外传》更是神挡杀神，佛挡杀佛。

    自9月10号开播以来，到9月30号剧集播放过半，《武林外传》的相关话题拢共登上了53次围脖热搜，其中有11次热搜前十，6次前三，2次登顶。

    每日头条、懂乎、贴吧、松鼠浏览器等网络平台，《武林外传》的新闻和讨论也一直居高不下。

    热度堪称爆炸！

    这段时间，也是那些娱乐小编最幸福的一段日子，终于不用到处找素材了，天天紧着《武林外传》写呗。

    有幕后写幕后，有花絮写花絮，没花絮就追演员近况，扒演员履历，等这些写完了，还可以直接抄剧情脑洞大开搞解析，或者列文虎克找细节，更甚者就直接胡编乱造“剧透”。

    反正只要和《武林外传》有关的，观众就爱看，阅读量也嗷嗷的。

    娱乐小编看着各平台不断上涨了稿费，真想抓住左乐亲一口，然后再质问他，为什么《武林外传》只有80集，你为什么不照500集以上那么拍…………

    托这些小编的福，以及剧组主演接受采访和上综艺时透露的剧组趣事，《武林外传》拍摄时的一些细节也渐渐被大众知晓。

    例如老白减肥，大嘴增肥，两人一个吃一个看；殷梨以为会有《七剑》那样的打戏，还准备学习武术，却被左乐随手设计了两个动作打发；在剧组筹备之初，严妮就被定为女主，甚至佟湘玉这个角色塑造时就是以严妮本人为部分原型。

    最后一个是左乐自己透露的，是真是假只有他自己清楚。

    而他之所以这么说，主要是想捧一下严妮，年底金凤奖，严妮很有希望竞争一下视后，左乐刻意为其造势。

    毕竟也是圈内名导，他为演员专门制定角色，听起来就有排面。

    而更重要的是，上一个有如此待遇的角色，还是那个当选16年年度最佳角色，让无数观众念念不忘的贾队长………

    众多幕后趣事之中，最令人津津乐道的一条就是左乐坑于恩泰背《四书》这事。

    尤其在于恩泰在一个节目里直接一口气把《论语》全篇给背了下来。

    一万多字的古文啊，观众听着就头晕，更别说全文背诵了，得知于恩泰辛辛苦苦背了这么多古文，结果却被左乐告知无用，大家心里只有一个想法。

    左乐这人太损了！

    左乐本人对此觉得很冤枉，这招不是他想的，是他跟影视器弹幕里学的，听说是原版导演想的主意。

    他这么纯洁善良的一个人，怎么会想到这么毒辣的招数………

    但真实情况如何左乐不能说，说出去也没人信，所以坑老实人这口锅。

    他背定了！

    …………

    10月1号，《武林外传》播出第43、44集。

    白三娘刁难儿媳妇，佟掌柜苦不堪言受挫磨，姬无命师父公孙乌龙来找吕秀才复仇，同福客栈迎来最大危机。

    值得一提的是，公孙乌龙是二舅客串，以他老人家的妆容，左版的公孙乌龙比原版更多添了几分搞笑。

    两集播出结束，《武林外传》也终于迎来历史性的一刻，全剧平均收视率破4，破了近八年国内电视剧最高记录。

    东山台上下都快笑傻了。

    今明两年，本来就在东山台冲击一线电视台的关键点，这时来了《武林外传》这个破记录的大爆款，简直就是及时雨中的及时雨。

    陈长山为了更大限度的挖掘《武林外传》的潜力，帮东山台提高整体收视，他脸都不要了。

    东山卫视全天，除了一个次黄金档还保留，其余的两个白天档、一个深夜档全部重播《武林外传》。

    导致这段时间，观众无论什么时候，一打开东山卫视，电视上都放的是《武林外传》，有人戏称东山台还不如改名叫“武林台”。

    不过这招虽然有点丢脸，但效果也是杠杠的，《武林外传》现在热度爆炸，质量又好，百看不厌，所以即便是重播，也有很多观众捧场。

    这也造成了电视圈的一个奇闻，《武林外传》的重播收视，竟然能吊打一众新剧。

    最巅峰时，《武林外传》的首播、重播，纷纷占据了黄金档、两个白天档及深夜档这四个时间段的当天同时段收视第一。

    一剧称霸四榜，震惊业内！

    不过东山台这么疯狂重播，对《武林外传》本身益处不小，但对于拥有《武林外传》网络版权企鹅视频和币站来说就怎么友好了。

    毕竟观众去东山卫视看重播，一定程度上影响了他们网站的播放量，虽然程度谈不上多强，但还是有所波及。

    所以双方联系山河影业这边，向东山台施压。

    其实左乐自己也绝对东山台这么做有点过，吃相太难看了。

    就算是为了提高整体收视冲一线，也不能可着《武林外传》一只羊上的毛死薅啊。

    想重播，《七剑》《家有儿女》交通站二部曲这几部剧收视率也不低，东山台又有重播版权，就可以轮着播嘛。

    左乐在东山台面子还是很大的，他这边出面交涉了一下，陈长山就腾出了一个白天档，把《武林外传》换成了《炊事班的故事》。

    企鹅视频和币站也没有得寸进尺，让山河和东山台感受了一下他们网络平台方的声音，就马上见好就收。

    毕竟他们可不想引起左乐不满，两家以后还想和山河继续合作呢。

    《武林外传》这部剧可是让他们尝足了甜头，这才刚刚播放过半，企鹅视频那边的播放量就高达百亿。

    即便把水分挤干，也有上亿的真实数据，这可是流量和钱啊………

    而币站那边，《武林外传》播放量也突破了5000万，看似不多，但都是真实数据。

    《武林外传》也凭此超过了影视区《地下交通站》《七剑》两部剧外的其他电视剧，位列币站影视区第三，并磨刀霍霍准备冲击前二。

    这个场景，币站网友十分熟悉，去年《七剑》爆火，粉丝准备拿下币站影视区第一的位置，结果却遭到了交通站二部曲的剧粉的顽强阻击。

    双方在影视区展开大战，用疯狂重播、刷弹幕、投币、评论的方式，提升自己支持电视剧的综合数据。

    后来杀急眼了，甚至开始出现诋毁对家的情况，好在没有大规模爆发之前就被理智粉制止了。

    毕竟两部剧都是同一个导演的作品，大家算是半个自己人，肉烂在锅里，该争争该吵吵，但诋毁谩骂就不对了。

    不过，诋毁冲突虽然被制止了，却也有一群沙雕从此事当中获得了灵感，以至于在双方剧粉的大战中搞出了一个新梗——互骂导演。

    【你们《地下交通站》那是什么辣鸡导演拍的，还第一，配吗】

    【你们《七剑》导演才是个大辣鸡，不但导演是，编剧也是】

    【呸，你们《地下交通站》导演辣鸡】

    【呸，你们《七剑》导演更辣鸡】

    【………】

    后来，大战结束，《地下交通站》靠着深厚的积累和两部曲加成，成功守住了币站镇站神剧的地位，同时“互骂导演”这个梗也留了下来。

    于是，等这次《武林外传》来势汹汹，想冲击《地下交通站》和《七剑》前二地位时，两剧剧粉大量涌入《武林外传》评论区，和《武林外传》剧粉互相“口吐芬芳”。

    【你们导演辣鸡】

    【你们导演才辣鸡】

    【你们俩导演都辣鸡】

    【你们导演最辣鸡】

    【………】

    以前左乐来币站，下边的评论称呼他都是拆迁狂魔、下饭天王这样的外号，或者是六爷、左老板、长虹剑主这样他演的角色名，要不就是左导、导演的尊称。

    然而等这个梗火了之后，左乐一来币站，满屏都是“辣鸡导演”。

    左乐：MMP………

    ………

    不过刷梗归刷梗，话说回来，这次《武林外传》来势凶猛。

    而之前《地下交通站》和《七剑》大战时互相伤了不少元气。

    加上“辣鸡导演”梗，化解了几部剧互相的敌对心理，导致剧粉们凝聚力不像去年那样强，很难和正值热度巅峰期《武林外传》再硬拼一波。

    所以，很多币站网友推测，《地下交通站》占据了近四年之久的镇站神剧名号，不久以后就要拱手让人了…………

    