    姒玄这一掌，打得人魔体外的的神源破碎成无数小块，将其中的老人身形暴露了出来。

    “哗啦啦！”

    至少也是大圣级的赤金锁链哗啦啦作响，从上面涌出了磅礴的力量，将其在人魔的体表又勒紧了几分。

    姒玄飞身退到两件帝兵的威势范围以外，姜太虚也丝毫不敢大意，凝神盯着这位老人的变化。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    过了近一刻，几声异常有力的心跳声传入了二人的耳中，这是一种道蕴，哪怕是在真空中，哪怕隔着两件帝兵的镇压，也依旧清晰地传入了姒玄与姜太虚耳中！

    “刷！”

    蓦地，被那赤红坚固的神链缚住的老人睁开了眸子，一黑一金两道神光从他的眸子中射出，直接击在九黎图与恒宇炉维持的帝威结界上！

    “嘭！”

    一声闷响传入姒玄耳中，他所控制的九黎图竟有即将被击飞的感觉，一旁的姜太虚则是皱起了眉头，显然也用了不少的力量！

    巅峰大圣的威能不可想象！

    忽然，姒玄注意到，那被两道帝威笼罩的枯瘦老人的眸子正直直盯着自己，他虽然身材瘦得只剩皮包骨，却有两股完全相反的恐怖圣力在眸中凝聚！

    “你……和紫薇太阴……姒锋大圣是……什么关系？”

    那老人被赤红色神链缚住，干裂的嘴唇翕动，一声道音穿破虚空与帝威阻隔，直接传入姒玄耳中。

    这是姒玄那个太古时代的古人族语言，这一瞬间，姒玄竟对这位老人有了强烈的亲切感。

    “姒锋？”但他听到这个名字，还是眉头皱起，虽然同姓，但并未听说过这个人的名字。

    “太阴人皇的……第四十一世孙……姒锋大圣……你难道不是……皇血返祖吗？”这位老人显然是太久太久未说话，说话磕磕绊绊，语言表达上也有些不对。

    “我名姒玄，是太阴人皇之子。”姒玄主动放出体内的皇道法则之力，在他头顶化作一道四四方方的大印。

    “刷！”

    下一瞬，这被缚住全身，枯槁到仿若将行就木的老人冲到了两件帝兵维持的结界边缘，目光死死地盯着姒玄头顶的大印！

    另一边，姜太虚的瞳孔骤然紧缩，因为那老人原本盘坐的位置，赤红色的神链已经被挣断成了几百段！

    “你……你……”

    人魔枯瘦的面庞竟在颤抖，他只剩皮包骨的双手努力前探，眸子逐渐变得混沌，似是想要近距离感受姒玄头顶的皇道法则！

    姒玄的皇道本源竟使这老人体内的两种圣力紊乱，有了入魔的倾向！

    “小祖，催动九黎图！”

    姜太虚一声暴喝，姒玄不敢耽搁，连忙运转全身法力，加固两件帝兵维持的帝道结界！

    忽然，原本在地上的赤红色神链自行腾空而起，原本破碎的铁链在空中拼接，再次将这老人束缚住。

    这神链显然不是凡物打造，其上不断有淡淡的红光融入人魔的血肉，令他的眼神逐渐变得清明起来。

    “呃啊啊啊啊！”

    老人咆哮，直接将神链再次崩断，嘶吼着开始冲撞帝兵的结界。

    “试试我的方法！”

    姒玄低喝一声，催动头顶那由皇道法则形成的太阴人皇印虚影，直接穿过帝兵结界，印在了人魔老人的眉心！

    大印中蕴含的皇道法则仿若最恐怖的催化剂，直接引起了他体内的太阴圣力暴动，竟迅速压过了太阳圣力！

    “啊啊啊啊啊！”

    人魔不断颤抖，体内两股力量的失衡令他痛苦不堪，口中发出惊人的嘶吼声！

    但可以看到的是，他的眼睛逐渐被清明所取代，姒玄将两股混乱失衡的太阴与太阳之力直接改为太阴之力主导，使人魔暂时摆脱了魔的状态！

    “您这次该相信我是人皇之子了吧！”见这老人的目光逐渐平静下来，姒玄微笑，以古人族语对老人道。

    人魔老人完全恢复清明后，直接对姒玄行大礼，没再说话，他不善言谈，而是直接以神念传音，请姒玄不要在他身上浪费皇道本源。

    “您多礼了！”姒玄也对着老人躬身，他的皇道法则不过是起了催化剂作用罢了，消耗量少到可以忽略不计。

    人魔却摇头，坚持让姒玄收回他体内的皇道法则，自己这种状态已经很多年，早已习惯了。

    “是我将您的封印开启的，有事相求，不敢持恩自居！”见老人状态稳定，姒玄散去九黎图的皇道压制，姜太虚亦是如此，上前将老人扶了起来。

    “请说！”人魔老人向前迈了一步，表示有什么请求自己会尽量做到。

    “是，大世将至，姒某想请您为我护道！”姒玄未拐弯抹角说什么虚的，直接道。

    “阴阳未济，祸躯难测！”人魔摇头，话语简短，婉拒道。

    他的声音很惭愧，愧于人族的皇者，皇子在前，自己身为人族太阴和太阳道的大圣，却无法为其护道。

    姒玄却也摇头，双手划动，在虚空中画了一张太极图，阴阳鱼游动，一条神纹将其割开，有无尽道意在其中传播：“后人有了些阴阳相济的猜想，或许能助您。”

    人魔老人盯着那太极图看了很久，又沉思了片刻，最终点了下头！

    “这个过程需要三十载左右，其中我若入魔，还请将我封印入帝兵之中！”老人罕见地多说了几句，嘱咐姒玄道。

    “不，姒某提供皇道法则，您失衡时便以太阴主导！”姒玄沉声道。“这种方式对本源的消耗很少，撑到您完全恢复正常没有什么问题！”

    最终，人魔同意了姒玄的意见，他将束缚自己的圣链收起，张口一吸，地面上足有两方的神源块全部化为神力流向他的口中。

    百万年的封印，他体内的两大圣力近乎耗竭，需要无尽的能量补充体内的亏损。

    “哗啦啦！”

    姒玄手一挥，九黎图飞到人魔老人的上空，化作一道虚幻的漏斗，接引下巨量的月华与日光，化作无尽的太阴与太阳神力，将老人干枯的躯体完全包裹住。

    姜太虚站在小行星上，看着银白色的月华与金色的阳光涌入老人的体内，其中蕴含的无尽圣力连姜太虚都不禁咋舌。

    忽然，东方太一对姒玄挥了挥手，姒玄会意，将九黎图直接送入老人手中！

    “吼！”

    九黎图入手，东方太一老人直接朝着无垠的星空吼了一声，帝图一挥，竟从不知多少亿万里的远处摄来了一颗恐怖的事物！

    “太阴黑洞！”姒玄惊呼，这就是科技星球所言说的黑洞，大圣之下谁被吸进去谁死，没想到这位老大圣竟能把这东西摄来！

    东方太一出手，以九黎图之力将那太阴黑洞化成了一大团最浓郁的太阴圣力，而后直接吞入腹中！

    他再次吼了一声，那团恐怖的太阴圣力入口，他的皮肤竟以肉眼可见的速度红润起来，身躯也变得挺拔了几分，一下子年轻了几千岁。

    “帝图很好用。”他来到姒玄身旁，将九黎图交回姒玄手中，重重拍了一下姒玄的肩！

