    许星辰带领的一万舰娘，本来准备返回母星休息，结果在“沉默”的文明冲突之后，都不得不继续工作了。

    由于太阳系的诡异状态，其他舰娘是无法直接进入当前时空的，跳进来就会进入某个历史时空。

    许星辰带领的舰队如果出去，再次进来的时候也会进入平行时空。

    所以许星辰只能继续留在这里。

    回收任务很快就完成了, 数百片大小不等的晶体，被无人飞船捕获，送进了无人的太空实验室，开始进行各种观察和测试。

    对晶体飞船不服来历的追踪，在第二天也有了初步的结果。

    超光速飞行也是飞行，跨越时空的时候总会留下痕迹，掌握了航行技术的文明，同样能够通过别人的痕迹, 分析出基本的数据。

    当然, 只是非常简单的模糊数据。

    “那艘晶体飞船可能是从太阳系12光年外的天仓五星系过来的。”

    看到报告最后的总结结果的时候，许星辰和同时看报告的舰娘差点跳起来：

    “天仓五！真的是从那边过来的！”

    因为天仓五这个星系在地球很出名，单就恒星本身的特性而言，天仓五是太阳系周围15光年最适宜定居的。

    所以天仓五引起了很多天文学家和天文学爱好者的注意，关于天仓五的观测和研究数据也都是比较多的。

    英国的天文学家通过观测和计算，判断天仓五的周围可能存在五颗岩石行星，最外围的两颗可能处于宜居带范围内。

    如果条件合适，这两颗星球表面可能会存在液态的水，也就有可能会产生高级的生命。

    重点是，它的年龄比地球大30亿年，如果这个星系的星球上出现文明，按照和地球同样的速度发展，可能比地球人早30亿年。

    如果这里存在高级智慧生命，并且一直持续不断的发展，他们现在的科技水平对于地球人而言可能是婉若天神的级别。

    现在这个晶体飞船的操控者，极大概率并不是舰娘们的创造者留下的，很可能是自然繁衍出来的文明的造物

    如果他们的老家真的是天仓五星系, 确实是合乎逻辑但是却让人难以理解的结果。

    比如说, 以前几十亿年都干什么去了？怎么现在才到太阳系来？

    做出报告的是远望七号，听到大家的惊讶后继续回应说：

    “是的，至少有96%的准确度，但我们不知道这是对方的最后一次跨越，还是第一次跨越。”

    最后一次跨越的意思，就是晶体飞船的老家不是天仓五，只是经过天仓五的时候停留了一下，然后再次跨越来到太阳系了。

    如果这是对方的第一次跨越，那就说明对方的老家就是天仓五，从天仓五直接过来的。

    想到这两个情况的含义，许星辰就有些无奈的叹息着说：

    “我现在应该期待什么？期待是最后一次还是第一次？”

    远望七号却笑着说：

    “大概率是最后一次，因为对方很可能不是与我们类似的生命，对于我们而言宜居的天仓五，却未必适合做他们的母星。

    “我们已经安排了无人飞船，前往天仓五探索，如果那边是个星际文明的母星系，应该会有很多文明造物……”

    许星辰恍然：

    “对……那就等结果吧。”

    许星辰等的结果很快就来了, 远望七号直接把照片和说明共享出去，同时报告说：

    “天仓五星系的情况，与英国科学家的测算结果略有差异，但是很显然仍然是一个荒凉的星系，没有任何文明迹象。”

    许星辰莫名的松了口气：

    “也就是对方不是来自天仓五，那么还有更多的结果吗？还能在天仓五继续追踪，寻找对方上一次跨越的来路吗？”

    远望七号直接摇头说：

    “可以尝试追踪，但是基本没有可能找到，因为宇宙空间太广阔了，一个恒星系仍然非常的广阔。

    “在没有事先知道位置的情况下，想要在整个星系内，找到未知的文明留下的超时空航行轨迹，跟大海捞针差不多。

    “不过我建议在太阳系周围，这些主要的恒星系建设基地，部署舰队在周围驻防观测。

    “如果对方再次前往太阳系，我们应该能在这些星系观测到对方的航行痕迹，进而继续反向追踪。”

    许星辰直接点头：

    “好，让母星那边马上安排吧……”

    舰娘们马上去忙活，首先从母星系投放无人飞船，去太阳系周边星系探测，确认情况之后安排舰娘编队过去建设。

    许星辰为首的万舰舰队，暂时继续留在太阳系警戒。

    时间又过去了三天，周围星系没有出现任何异常，关于晶体碎片的分析也有了初步的结果，报到了许星辰这边。

    许星辰看了之后直接愣住了：

    “这……这意思是说，这种晶体……很可能……本身就是某种生物？”

    海王星难得非常严肃的解释说：

    “是的，目前不能排除这种可能性，因为整个战场周围的残骸中，没有发现其他疑似生物组织的结构。

    “虽然同样有对方的生命形式特殊，我们完全无法理解的可能性存在，但是我们同时确认，所有残骸都是相同的物质。

    “无论是对方在战斗中迸射出的紫红色晶体，还是最后粉碎之后留下的残骸，结构和性质都完全一样。

    “同时我们还观察到，这些晶体碎片中有些拥有类似植物的活性，在我们观察的这两天中出现了缓慢的增长。

    “但是我们不知道对方生长所需的能量是什么，自然无法为其供应能量，所以增长的速度是比较缓慢。

    “同时，我们也不知道这种增长的属性，是整体或者种子的自然发育拥有的，还是植物枝条脱离本体后的活性残余。

    “不过我们可以确定的是，这种生长速度是在持续降低的，由此判断是类似断掉的植物枝条的可能性更高一些。

    “如果是这样的话，那么他们就是拥有类似植物特性的晶体生物，这些碎片现在正在逐步的彻底死去。”

    许星辰听了解释之后心情变得更加凝重了：

    “这其中，是不是存在着某种风险？”

    海王星直接点头说：

    “是的。如果对方……如果我们之前发现的那个晶体飞船，其实不是什么飞船，而是一个巨大的生物的话……

    “如果他释放出的那些晶体碎片，以及最后爆炸之后留下的残骸，如同某些植物根茎一样可以作为种子的话……

    “如果他们遇到了可以吸收的能量，抵达了适宜的环境之后，可能会再次持续生长，甚至生长到原本的规模的话……

    “甚至于，我们打烂的那艘飞船，本身就是被扔出来的种子的话，在太阳系生长发育起来的话……”

    许星辰听着海王星念叨的那些可能，再次感觉到头皮有些发麻了：

    “马上通知所有舰娘，想办法回收所有碎片，通过湮灭熔炉集中销毁……”

    海王星直接摇头了：

    “这是个不可能完成的任务，那些已经飞去太阳系的碎片且不说，我知道有不止一片已经落入了木星和土星大气层。

    “这些碎片也许已经在巨行星大气中被摧毁了，也许没有，也许那里就有对方的宜居环境，我们无法得到确切的结果……”

    许星辰有气无力的叹息着说：

    “这真的是……跟未知形态的太空生命的直接接触，后果根本就无法预料。

    “以后真的深刻的吸取教训了，如果是在自己家重要的星系内交战，绝对不能把对手打碎算完了。

    “如果可以的话，得尽可能在星系外空间交战，同时努力想办法避免碎片飞溅，得发挥重力干涉装置的用途。

    “不过这都是以后的事情了，现在先尽可能的尝试回收吧，仔细观察有碎片落入的行星，确认后续是否有异常情况出现。”

