    文明之怨，乃是宇宙演化过程中，用以平衡强大生灵肆意妄为所制定的核心法则。

    高级生物，如果大肆杀戮低级生物，会打破宇宙平衡。

    这对于世界发展相当不利。

    就如仙道侧有业障，罪孽，因果之类的限制，在这个科技侧的世界之中，则是文明之怨。

    十数万亿智慧生灵，放在整个宇宙中，他们或许也只是毫不起眼的尘埃。

    但这个数量，已经足以形成文明之怨。

    那种无形无质的怨念袭身，纠缠在了林千钧的身上，哪怕以林千钧二十点的幸运属性，也无法完全免疫。

    从现在开始，林千钧的运气将会每况愈下，然后便会迎来各种糟心事，乃至于灾劫，直至他死亡或者这份文明之怨消耗完毕为止。

    那份来自整个巽易文明的不甘与怨念，此时都汇聚在了一起，浮现在了林千钧的脑海中。

    “为什么，我们是无辜的！”

    “究竟发生了什么？”

    “父亲，母亲，哥哥....为什么要这么残忍！！”

    “我不甘心....你凭什么对我们做出审判！！”

    “你没有资格将个体的仇怨上升到文明层次....”

    这些声音在林千钧脑海中萦绕，根本无法驱散，让他烦躁无比，但他并不后悔。

    真当他是善男信女的话，那就大错特错了。

    身为玩家，他终究还是自我的。

    善良守序也只是在他自己给自己定下的规则内善良守序，巽易文明的多次挑衅，他不能忍，也不想忍！！！

    至于说那些普通人无辜？

    他很在乎吗？

    与此同时，林千钧的眼前也出现了任务完成的系统提示。

    【您已经完成任务[证明实力][文明灭绝者]。】

    【任务评价：你让这冰冷的宇宙，再一次展示了它残酷的一面。】

    【奖励“自由属性点*2”“称号[文明灭绝者]”已经发放。】

    在奖励发放的瞬间，林千钧感觉自己身上的文明之怨开始慢慢消失，而与此同时，他自身的等级也在不断的提升。

    LV92，LV93，LV94。

    连续三个等级的提升，让林千钧感觉有点摸不清情况。

    他打开面板，找到了文明灭绝者的称号，查看了一下简介。

    [文明灭绝者（称号）：此称号可吸收的文明之怨，并将其转化为佩戴者本身的力量，吸收的文明之怨越强，获得的提升越多。【当你屹立于宇宙之巅，身下尽皆为文明的尸骸。】]

    林千钧愣住了。

    这不就是打怪升级吗？

    不过问题就是，其瞄准的并非个体，而是一整个文明。

    当然，就这个升级效率来说，绝对是相当划得来的。

    如果让其余高级文明知道，毁灭一个大型星系能塑造出一个永恒者，他们绝对会毫不犹豫的去做。

    林千钧收了收心，他对巽易文明出手，只是因为对方触碰了他的底线，但并不意味着他失去了本心和人性。

    哪怕不依靠这残酷的杀戮，他依然能走到巅峰，这是他的自信。

    他将目光看向了自己的悟性，随后直接将两个自由属性点加在了上面。

    旋即，他的十六点悟性便增加到了十八点。

    还差两点悟性，他便可以达到先天生灵级别的层次。

    林千钧觉得，到时候他说不定能赶上那个位面的诞生，然后弄个分身进去莽一莽。

    与此同时。

    另一边观战的三个观察者都愣住了。

    曦猜到林千钧能赢，但她没想到林千钧会做得这么绝。

    巽易星团都被他随之抹除。

    而瓦西里和尼德则既惊讶于林千钧获胜，又对他出手如此果决感到了有些不舒服。

    秩序侧的科技文明，都不怎么喜欢不稳定因素。

    像是林千钧这样掌握了极强的个人伟力，偏偏又行事鲁莽的存在，他们谁都要提防一二。

    巴赫曼此时也依靠强大的恢复力重新恢复了过来，他看到被整个抹除的巽易星团，愣了愣神，表情变得很是微妙。

    别看他成为观察者这么久了。

    但真正见到四级文明毁灭的次数，真的屈指可数。

    而且因为个体而毁灭的四级文明，他这还是第一次见到。

    另一边。

    瓦西里出声道：“该我们登场了。”

    曦和尼德点了点头，旋即三人身形穿梭数万光年，直接出现在了林千钧与巴赫曼的附近。

    而曦更是直接就出现在了林千钧的身边。

    林千钧早就对此有所察觉，当看到曦之后，他出声道：“曦，你怎么来了...”

    “如果我不来，你未必能活着离开。”曦若有所指的看向瓦西里和尼德道。

    林千钧瞥了一眼瓦西里和尼德二人头顶的等级字体，双眼忍不住的微眯了起来。

    瓦西里等级达到了LV100，尼德也不差，是LV99。

    小小的一个黄沅星系，四个守望者中三个都是十阶巅峰，剩下一个也是十阶后期离巅峰只剩下一步之遥。

    离谱是真的离谱。

    “小子，你下手有够狠的啊，真就不怕被宇宙法庭制裁吗？”尼德挑了挑眉，对林千钧说道。

    “是巽易文明率先发起挑衅和战争的，我们只是做了防卫而已，最多防卫过当，了不起我赔他们点钱就是了。”林千钧反驳道。

    闻言，尼德感觉喉咙里面的话直接卡住了。

    他是真的没见过这么厚脸皮的家伙。

    还赔钱，整个巽易星团都被抹除了，赔给谁？

    当然，尼德也没有真的想和林千钧探讨宇宙法的想法。

    毕竟那玩意儿漏洞百出，真要说起来，就像现在的林千钧一样，防卫过当都把对方干掉了，就算判他赔偿，又赔给谁呢？

    宇宙法终究还是偏向于强者的。

    “我是黑涡文明的文明之柱兼观察者瓦西里，星面或者说伊古，你的行为已经严重违反了黄沅星系的法律。”此时瓦西里凑上前来，看向林千钧道：“按照你的罪过，你将会被流放到混沌虚空。”

    “是吗？那将由谁来执行呢？是你，还是你们一起？”林千钧争锋相对的道。

    闻声，瓦西里直接愣在了当场。

    他这话本意就是稍微警告一下林千钧，只要林千钧服软的话，就会给一个台阶让林千钧下。

    没想到林千钧居然争锋相对的表示要与他们战斗。

    这要是真打起来，以之前巴赫曼的情况来看，他们未必就有百分之百的把握能将林千钧给制住。

    而且看曦的态度，明显是打算保下他了。

    一时间，瓦西里也不禁陷入了沉默之中。

    见状，边上的巴赫曼则忍不住的笑出了声。

    刚才他在这边被人看戏瓦西里都不来帮忙，现在能看到老朋友吃瘪，他感觉舒服多了。

    瓦西里冷声道：“年轻人，宇宙很大，不要以为有点力量就可以肆意妄为。”

    “他是星卡师协会的人，就算违背了宇宙法，也该是由我们协会内来审判。”曦此时忽然出声，将气氛稍微缓和了一二。

    闻声，瓦西里借坡下驴道：“曦，好好管教你的属下，回头如果他再做出这种事情，即便是你也保不住他。”

    言罢，他与巴赫曼对视一眼，便直接转身离去。

    他还真有点害怕林千钧这个愣头青再说出什么不该说的话来。

    否则他到时候是打还是不打？

    真打起来，又会有几个星团遭殃？

    他身为秩序方，大多数时候都不会选择用武力解决问题。

    这是原则问题。

    而巴赫曼见好朋友走了，和曦打了个招呼，最后看了一眼林千钧，也随之离开。

    尼德对林千钧比出一个赞扬的手势，然后道：“兄弟，有空可以来佣兵公会找我，那儿保证适合你。”

    言罢，尼德也直接离去。

    待众人离去，曦冷冷的看着林千钧道：“你鲁莽了。”

    面对友军，林千钧语气稍微缓和了一些，回答道：“巽易文明屡次出手，我们必须予以反击。”

    “你可以叫我帮忙的。”曦说道。

    林千钧将目光看向了曦那妖魅血红的双目，说道：“我以为我并不值得。”

    “你值得我付出。”曦反驳了一句，随后又补充道：“哪怕你没有成为观察者也是一样。”

    “为什么？”闻声，林千钧反倒是疑惑了起来。

    他展现出来的星卡技艺虽然还不错，但绝对没有说夸张到值得曦这样的存在全力帮他。

    而其余的方面，他就更想不通了。

    “我即便说了，你也不懂你对我的重要性。”曦摇了摇头道：“不过你记住，如果以后你有麻烦，直接来找我就是了，我会帮你的。”

    “什么事都可以吗？”林千钧疑惑道。

    “什么事都可以。”曦肯定道。

    “如果有生命危险呢？”林千钧问道。

    “如果关乎你本人的话，也可以。”曦顿了顿，随后说道。

    这一番对话之后，林千钧脑子里面的疑惑更多了。

    讲道理，他与曦不过一面之缘，真要说起来，他也就是展现出的星卡技艺值得对方投资一二罢了。

    如今虽然达到了观察者级别，而且战斗力看起来还行。

    但也不至于说能付出生命的帮助他吧？

    沉默了一会儿后，林千钧道：“谢谢。”

    “嗯。”曦很是淡然的接受了林千钧的谢意，随后说道：“他们不会再找你麻烦了，剩下的事情你自己处理就好，我先走了。”

    “再见。”林千钧道。

    曦点了点头，旋即便消失在了这片虚空。

    在曦离开之后，克特丽娅忽然出声道：“伊古，我好像认出她的身份了。”

    “什么意思？”林千钧问道。

    “她是利西亚族的人。”克特丽娅解释道：“她们一族，精神力远超普通生物，并且天生拥有能看到机会的能力。”

    “你的意思是？”林千钧问道。

    “她在你身上看到了机会，而且不是一般的机会，所以她才会这样对你投资。”克特丽娅肯定道。

    林千钧瞬间恍然，对克特丽娅问道：“她们这一族的人多吗？”

    “不多了，而且说不定她是唯一的利西亚人了。”克特丽娅解释道：“她们族人本来就很难繁衍，加上有许多觊觎她们能力的强者，所以在我还活跃的那个年代，她们的日子就很难过了。

    那个曦的外形和普通的利西亚族人差得很多，要不是她看你的眼神让我感到有些熟悉，我还真就猜不出来。”

