    “糟糕！”

    看到这一幕，直播视频前的天王殿高手，都意识到了不妙，个个紧张了起来。

    他们都有一种强烈的预感。

    宫本原要完蛋了！

    且说宫本原。

    他自信满满而来，结果与萧战开战后，被一通暴虐，此刻心态也是崩了，见萧战悍然来袭，他决定破釜沉舟，孤注一掷了！

    “来吧萧战，我不信我堂堂刀圣，会败在你的手上！”

    话音落下，他双臂猛地敞开，再次施展千刀引。

    只见下方哈德森河的水，仿佛被一股神秘的力量所吸收，纷纷飞上虚空，化作一把把的冰刀。

    “合！”

    宫本原大喝一声，双手拍在一起，冰刀全部在他跟前聚集，汇集而成一把十米长，锋利无比的冰刀。

    而此时，萧战已经临近。

    “你要是接不住我这一刀，你就去死，要是能接住，我宫本原在你面前剖腹！”

    他似乎很自信，猛地双手抓住大刀，悍然朝激射而来的萧战劈了下去。

    刺啦！

    空气被他斩成两半。

    携带着能够斩破一切的力量朝萧战斩去。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸。

    下一秒！

    轰！

    宫本原手中的大刀，悍然斩在萧战的金刚诀上，发出一声巨响，金刚诀被斩破，宫本原手中的大刀，在斩破金刚诀的那一刹那，也化作了水珠，如雨般朝河面落去。

    “这...”

    宫本原懵了！

    穆海涛、三木家的人、天王殿的人，也懵了！

    所有认为宫本原会赢，支持宫本原的人，也全都懵了！

    但很快，宫本原就意识到了不好。

    因为萧战手中的剑，已经离他近在咫尺了！

    他猛地一闪。

    唰！

    萧战的剑，从他腰间刺了进去，贯穿到他的后背。

    “啊！！！”

    宫本原发出惨叫，猛然抓住萧战的剑，难以置信的嘶吼着：“这怎么可能？曾经的手下败将，为什么能在这么短的时间内，就超越我的实力战胜于我？我不信这是真的！不信！一定是梦境！一定是！”

    萧战嗤笑：“疼吗？不疼就是梦境，疼就是现实。”

    宫本原：“......”

    疼！

    腰间被刺穿，把胃都捅穿了，能不疼吗？

    当他意识到，这是现实，不是梦境的时候，眼中瞬间全是死灰！

    因为他知道，自己败了，离死也不远了！

    “妈呀！”游轮甲板上的钟伟，看到这一幕，吓得一屁股坐在地上，惊骇欲死的喊道：“美玲，你不是说，萧战敢来应战，刀圣必杀他吗？怎么刀圣要被他给杀了？”

    “我怎么知道啊！”

    叶美玲也慌了，当即朝萧战喊道：“萧战！不想摩尔死，你就收刀放了刀圣，你要是再不收刀，我就让摩尔下去见阎王！”

    却不料，她话音刚落。

    噗通！噗通！噗通！

    几道身影，从水下射上虚空，出现在摩尔周围，俯视着她说道：“摩尔见不了阎王，你们倒是很快就得去见阎王了。”

    此言一出，钟伟仰头望去。

    乍一看！

    他的眼珠瞬间爆裂！

