    西北的数万俘虏都暂由京畿驻军看押。

    京畿驻军的统领是周满。

    “将军，过两天这些俘虏要回西北了，咱们终于可以松快松快了！”副将笑着道。

    圣旨已下，西北统帅已经确定，那些西北军不日就要返回西北，不用他们继续看着了。

    周满瞥他一眼，“松快什么？还不快去操练！”

    “是！”

    忽有士兵来禀：“将军，有个俘虏说要见您。”

    “他说见就见？”周满挥挥手，“不见！”

    “他说他有西北军相关情报要告诉您。”

    周满疑惑问：“他是谁？”

    “就是汤贼身边那个军师，不知道叫啥名儿。”

    周满眉头一皱，“行，带我去。”

    俘虏的日子并不好过。

    京畿驻军们餐餐管饱，他们却只能吃些淡如水的面糊糊。

    罗逸本就瘦弱，经过这么多天，身体愈加形销骨立。

    他正拿着铲子挖土。

    因战乱，京城附近的道路都有些毁损，他们这些俘虏便都被拉来夯土修路。

    周满站在不远处，眯眼看着罗逸的背影。

    烈日炎炎下，青年全身的衣衫皆已湿透，紧紧地贴在背上，勾勒出倔强而又突出的脊骨。

    他吩咐小兵：“去叫他过来。”

    小兵应声而去。

    片刻后，罗逸跟随小兵而来。

    他面色极为苍白，走路时颤颤巍巍，仿佛下一刻就要倒下。

    却还坚持行了个标准的君子礼。

    周满不耐烦道：“找我什么事？”

    罗逸双眸幽深如墨：“此处人多眼杂。”

    “行，跟我来。”周满转身就走。

    他倒要看看这人有什么目的。

    周满人高马大，又出身行伍，走起路来相当快，不一会儿就将罗逸甩出一大截。

    为了跟上他，罗逸咬牙提速，但心有余而力不足，只能郁闷地看着周满的背影越来越远。

    周满并没等他，自顾自先回到营房。

    等了好一会儿，罗逸才晃晃悠悠地进来，一张脸白上加青。

    “说吧，什么事儿？”周满当着他的面，咕噜咕噜灌下一大壶凉茶。

    罗逸又饿又渴又累，身体一边像火烧，一边如置冰窖，难受得脑子都糊掉了。

    他竟然问道：“能给我点水喝吗？”

    周满：“……”

    他怕这人话还没说就倒了，遂递给他一盏凉水。

    罗逸匆忙饮下，仿佛沙漠里的旅人终于抵达了绿洲。

    “多谢。”

    他今年不过二十五岁，长得清秀文弱，看上去极为无害。

    但周满很清楚，能在汤诚身边当差的，哪可能真正文弱？

    “说吧，西北军什么情报？”

    罗逸不再废话，开门见山道：“西北军中有北境细作。”

    周满：“……”

    他嗤笑一声，故作不信道：“你说有就有？就算有，你又是怎么知道的？”

    罗逸淡定说：“我看出来的。”

    “既然你看出来了，为什么当初不杀了他们？”

    罗逸反问：“我为什么要杀了他们？”

    周满被问住了，他不可思议道：“你是西北军军师，你为什么要留细作活口？”

    “杀了他们，还有新的细作。”罗逸说道，“不杀他们，还能耍着他们玩。”

    周满觉得他还挺贼，反问：“那你跟我说这个还有什么意义？”

    罗逸眸色黯淡：“我已非西北军军师，日后也不会再待在西北。”

    “所以你想交出细作的名单？”周满不动声色问，“你想要什么？”

    罗逸坚定道：“我想见陛下。”

    “……”

    周满挖了挖耳朵，“你一个叛军俘虏，想见陛下？我劝你还是别白日做梦了。”

    “细作名单……”

    “这世上又不是只有你一个人能看出来，更何况，我也可以吩咐人严刑逼问你。”

    罗逸不由笑了。

    “我听说西北的代统帅不过十几岁少年，呵，看来当今圣上也不过是个忌惮功臣的……”

    “砰！”周满狠一拍桌，“你再乱说话，信不信老子削死你！”

    罗逸挑眉，“我说错了吗？他放着定国公不用，却用一个乳臭未干的少年当代统帅，难道不是因为忌惮？”

    “你懂什么？”周满冷笑一声，“如果我没记错，你入营时也不过十几岁，怎么，就允许你年纪轻轻被汤贼看重当军师，不允许别人十几岁比你更强？”

    那些西北军要是真小看杨继安，恐怕到时候有他们受的！

    罗逸：“……”

    他不想继续争论，只道：“我想面圣。”

    “陛下日理万机，没空见你。”周满似乎想到什么，忽然问道，“你刚才是不是说你以后不在西北？你是俘虏，你不去西北去哪？”

    罗逸说到现在已经用尽了所有的力气，他全身上下忽冷忽热，正要开口回答，突然眼前一黑。

    “咚”一声，栽倒在地。

    周满：“……”

    他连忙吩咐小兵去请大夫，结果大夫前脚刚到，圣上口谕随后就来了。

    周满头疼：“快让大夫弄醒他！”

    罗逸醒了之后，便被带进了宫。

    楼喻在勤政殿见到了他。

    身形瘦削，面白如鬼，只一双眼睛里透着幽幽的光。

    罗逸没想到自己这么快就能见到楼喻。

    当初楼秉登基后，楼喻和汤诚进行过数次交锋，罗逸一直帮着汤诚出谋划策，却从未占过半分便宜。

    他内心深处对楼喻是佩服的。

    但一想到楼喻对西北统帅的处理方式，便觉得如鲠在喉。

    他们楼家人都一个样！

    他盯着楼喻，楼喻也在看着他。

    冯二笔不由呵斥：“放肆！胆敢直视天子圣颜！”

    罗逸虚弱跪在地面上，垂首行礼：“罪民叩见陛下。”

    “听说你想见朕，朕倒是好奇，你哪来的胆子？不怕朕活剐了你？”

    楼喻没让他起身，罗逸便继续趴伏在地上。

    “难道不杀降兵只是戏言？”他轻笑一声，“罪民相信陛下不会言而无信。”

    楼喻挑了下眉，看向一旁坐着的霍延，问：“此人是西北军俘虏，你乃西北统帅，你觉得该如何处置？”

    霍延淡淡道：“他乃汤贼旧部，宜杀不宜留。”

    “敢问定国公，您立下汗马功劳，如今却空得一个统帅的名号，难道不觉得憋屈？”

    罗逸根本不怕死，他就是不甘心。

    霍延眸色霎时变冷。

    “罗逸，别太自以为是。”

    罗逸神色微惊：“你知道我的身份？！”

    他猛地抬起身，看一眼霍延，又不管不顾地看向楼喻。

    楼喻却噙着笑欣赏霍延发怒的俊脸，根本没在意他。

    霍延沉声道：“你以为你为何能活到现在？就凭你为虎作伥的行径，你早该死上千百次了。之所以还能开口，不过是陛下顾怜你父亲忠义罢了。”

    罗逸瞪大眼睛，傻傻望着楼喻。

    楼喻却不看他，只对霍延道：“我只是觉得他的经历与你有几分相似，不忍他死而已。”

    霍延心中泛起甜意，面色倏然变得柔和。

    罗逸再傻都能看出不对劲了，更何况他并不傻。

    他之所以苟活至今，是因为还抱着一线希望。

    他能从楼喻各种惠民政策中看出，这位盛国的新皇会是一位胸怀广阔、爱民如子的仁君。

    如果能求得新皇为罗家翻案，他愿意付出任何代价。

    可他没有办法见到楼喻，只能试图通过周满的关系实现愿望。

    他来到勤政殿，本以为是周满在他昏迷后帮了他，现在想想，这应该都是昭庆帝的安排。

    而昭庆帝和定国公的关系，或许并非自己所想的那样。

    罗逸这才明白，为什么霍延会说自己“太自以为是”了。

    他的确是错估了。

    他不由苦笑一声，真心实意地再次俯趴于地，高声道：“罪民罗逸，恳请陛下为罗氏沉冤昭雪！”

    楼喻这才转过脸看他：“朕为何要帮你？”

    罗逸眼中燃着两团幽火：“罪民只是想求得陛下的恩典，罪民知道陛下厌恶于我，若陛下愿为罗家翻案，罪民定不再苟活于世，除此之外，罪民还有一物要献于陛下。”

    “你是说西北军的细作名单？”

    罗逸：“……”

    他确实掌握了细作名单，可是听皇帝调侃的语气，名单或许并没有那么重要。

    他面色诚恳：“陛下英明神武，是罪民班门弄斧了。罪民的确做了不少错事，但先考和罗家其余人都是无辜的，罪民恳请陛下为罗家平反！”

    楼喻却问：“当初汤诚明显失势，你为何还要跟随他？”

    罗逸不假思索道：“罪民曾答应过他要一直助他，不能违背诺言。”

    他何尝看不出汤诚的颓败之相？

    可他发过誓，他必须要跟随到底。

    楼喻颔首：“如果朕替你洗刷罗家的冤屈，但要杀了你呢？”

    “罪民不过一条贱命，死不足惜。只要陛下还我罗家忠义之名，罪民定以死谢罪！”

    只要罗家平反，他心甘情愿去死。

    “好。”楼喻淡淡道，“朕可以为罗家翻案，但朕需要你去办一件事，办完再死不迟。”

    “罪民愿意效劳！”

    过了两日，杨继安等将领向楼喻辞行，率一众西北军前往云州。

    罗逸留了下来。

    在楼喻的命令下，翻案的效率极高。

    最后证据一汇总，真相大白。

    众人无不惋惜。

    罗侍郎明明是忠君之人，却被自己效忠的君主给冤杀了。

    真惨。

    罗家名誉恢复，罗家曾经被发配、被充作官妓的男丁女眷当然也可以回归正常生活。

    但遗憾的是，罗家除了罗逸，已无一人在世。

    因为接受不了欺辱，罗家的女眷们竟都已经含恨自杀了。

    罗逸哭得不能自已。

    暗部搜查罗家血脉时，了解过罗家女眷们的遭遇，那些遭遇简直让人触目惊心。

    楼喻看罢，更加坚定废除官妓这一制度的计划。

    官妓，说白了，就是为了取悦官员而存在。

    官员们觉得自己身份高贵，寻常娼妓会玷污自己，遂想出这样一个法子。

    官妓有的是从小培养的，有的是官宦获罪，由家中女眷被充入进去的。

    从身份上来说，那些罪臣家的女眷更能“配得上”狎妓的官员。

    然这个制度的存在，对女子何其残忍？

    不管罪官是否无辜，这些罪官家中的女眷基本都是无辜的。

    因为她们没有参政议政的权利。

    仅仅因为她们的父亲、丈夫或儿子犯了错，她们就要受到这般不人道的惩罚，何其不公？

    罗逸作为男丁，尚且能发配到西北寻求一线生机，他还可以立功，他还可以受人赏识改头换面，可那些女眷呢？

    打定主意后，楼喻便在朝会上宣布废除官妓制度一事。

    意料之中，遭到了反对。

    好像这群人就跟女人过不去了。

    好像他们不反对一下皇帝的政令，就显得无能了一样。

    这次薛齐没出列。

    他有女儿，可不想做这些造孽之事。

    “陛下，那些本就是犯官女眷，这是她们的命。”

    “陛下，这个制度由来已久，不能说废就废啊！”

    “陛下……”

    不少大臣七嘴八舌，列出官妓制度存在的合理性和必要性。

    楼喻就好整以暇地看着他们慷慨陈词。

    直到有人发现不对劲，渐渐弱下声音。

    殿内针落可闻。

    楼喻笑着问：“都说完了？”

    群臣低首不敢言。

    楼喻击掌道：“朕仔细听了诸位的发言，觉得很有道理，诸位的想法的确值得借鉴。”

    众人：啥意思？陛下改性了？

    “朕突然觉得这个官妓制度很有意思，但是吧，”楼喻忽然点名几个大臣，“如果朕没记错，你们似乎经常出入南风馆，可见你们应该更喜欢美少年。”

    那几个大臣额上陡然冒出冷汗。

    “那这个官妓制度，对你们来说多么不公平啊？”楼喻正色道，“不如这样，朕替你们做主，增设一条制度，日后犯官家眷，不论男女，皆可充作官妓。”

    众人：“……”

    有人出列：“陛下，男子怎能为妓？”

    楼喻反问：“你是在看不起这几位爱卿的喜好吗？合着你可以享乐，却不允许别人享乐？”

    “……”

    大盛有南风馆，有娈童，但官妓毕竟是官方的，小众喜好不考虑在内。

    薛齐忽然出列道：“陛下，臣以为，废除官妓制度乃利国利民之善举！”

    “薛爱卿有何见解？但说无妨。”

    薛齐义正辞严道：“臣一直以为，身为朝廷官员，就应该兢兢业业、枵腹从公，而非成日耽于享乐、沉迷酒色！废除此制，于社稷百利而无一害！”

    这话一出，一下子得罪了不少人。

    有人反驳：“难道薛尚书从不消遣？”

    薛齐骄傲回道：“从不。”

    那人：“……”

    薛齐忽又变了面色，沉叹一声：“诸位，你们家中也皆有亲眷啊！”

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    没人能保证自己可以顺遂一生。

    或许哪一天，自己的妻女也会受到非人的折磨。

    原本跳脚的官员都不吭声了。

    他们也不是真的要反对，反正官妓没了，还有其它寻欢作乐的场所嘛。

    楼喻开口道：“既然诸位大多不同意，那朕为了你们着想，便增设一条，日后若有官员获罪，犯官及其所有亲眷，依罪刑轻重，皆可入教坊司供人玩乐，如何？”

    众臣忍不住偷觑身旁的同僚，差点吐出来。

    谁他娘的想要老头子啊！

    杨广怀和范玉笙同时出列，表示同意废除官妓制度。

    其余官员便也跟着附和。

    说到底，废除官妓制度，并没有真正波及他们的利益。

    他们没必要跟皇帝死磕到底。

    废除官妓制度一事，经御笔诏书，迅速由中央传至地方。

    《京城旬报》也刊载了此事。

    其余州府尚未察觉到什么，庆州官员和百姓倒是猜出几分皇帝的意图。

    邵秋兰捧着报纸笑道：“这大盛国的女子，将来都会感谢圣上的。”

    想要真正全面提高女子地位，实在太难太难了。

    但，九层之台，起于累土。

    陛下从这些细枝末节，一点一点为女子争取选择命运的机会，就是为了潜移默化地影响老百姓的思想。

    从男女同考，到废除官妓，都是在为女子争取权益。

    邵秋兰由衷感激和叹服。

    “虽为善举，”范文载摇首道，“可结果不一定是好事。”

    邵秋兰问：“怎么说？”

    “说是男女同考，然真正愿意去参加考试的女子又能有几人？真正支持女眷去报考的家庭又有几户？到时候，结果恐怕并不如意。”

    邵秋兰却道：“可以按照录取比例进行比较，人多人少倒是在其次。”

    “可女子居于内宅，眼界见识大多都不及男子。”

    邵秋兰温婉笑道：“什么事都不能一蹴而就，陛下难道就没有想过这些？他肯定想过。他替咱们女子开了个头，剩下的路应该由咱们自己走。”

    “还有，取消官妓制度后，那些非犯官女眷又该如何安置？她们此前从业特殊，没有营生，除了再入风月之所，还能如何？”范文载叹息道。

    邵秋兰放下报纸：“你就别泼凉水了，陛下肯定能想得周到。说说学院的事儿吧。咱们有不少女夫子都打算去报考衙门，该招一些新的女教习了。”

    “这倒是。”

    庆州的风气远比其他州府开放，所以报考衙门的女子尤其多。

    且近些年学院招生率越来越高，他们的夫子队伍亟待扩增。

    夫妻二人事情多着呢。

    如邵秋兰所想，楼喻当然不是一拍脑袋抛出的政策。

    废除官妓制度后，朝廷紧跟着出台了《关于处置被遣散教坊司从业人员的相关办法》这一条例。

    教坊司中的从业人员分为两种。

    一种是从小培养的，与犯官无关。这些女子被遣散后，官府会予其适当的遣散费，不管是继续从业还是寻其它营生，官府都予其自由。

    另一种是中途充作官妓的犯官女眷。她们本身是被连坐获罪的，那就按照罪名重新量刑。

    坐牢或服劳役都可以。

    或许连坐对她们来说依旧不公平，但想要做到真正的公平，是不可能的。

    七月初八，烈士公墓和纪念碑竣工。

    楼喻将祭奠英灵的仪式定在七月十五。

    建公墓和纪念碑的事，京城老百姓基本都听说了。

    有的人还偷偷跑去附近看过。

    他们犹记得，汤贼作乱时，烈士们的鲜血染上了宫墙，比天边的残阳还要赤红。

    七月十五，帝驾出行，禁卫军开道并护驾，旌旗招展，华盖翩翩。

    其后三品及以上文武百官，呈纵列分布左右，随驾而行。

    再往后是一群身着素衣的庶民，其中竟有七八成是女子。

    等帝驾行过，百姓聚拢在一起。

    “好可惜，圣上坐在御车里，没能看到圣颜。”

    “听说陛下生得可好看了！”

    “御驾旁骑马的那人是谁啊？生得也好！”

    “这你都不认识？定国公啊！”

    “真年轻！不知有没有婚配。”

    “没有，不仅没有妻室，据说连妾室都没有呢！”

    “嘶，这么好的条件，怎么还没成亲？”

    “谁知道呢。”

    “队伍后头那些人是干什么的？”

    “我知道！他们是牺牲战士的亲眷！要和圣上一同去公墓参加祭奠。”

    “听说朝廷还请了紫云观的道士超度英灵，陛下真的是仁德厚世。”

    不多时，帝驾至京郊公墓。

    紫云观的道士们皆已恭候多时。

    令人震惊的是，青鹤观主竟也来参加仪式！

    这位观主上次出山还是因为嘉熙帝被先帝托梦一事。

    未料此次居然亲自前来超度英灵。

    京城的老百姓大多信奉紫云观，烈属们见状，纷纷激动得落泪。

    楼喻踏出御驾，正巧与青鹤目光对上。

    青鹤目中闪过惊异之色，遂又恢复平静，执方士之礼。

    “贫道拜见陛下。”

    楼喻神色郑重道：“劳烦观主了。”

    “陛下言重了。”

    祭奠仪式开始。

    纪念碑前特设了一座祭台，专门供人拜祭所用。

    礼部尚书郎平出列，朗声诵读祭文。

    祭文言辞朴素，情真意切，听得众人心尖发酸，眼眶渐红。

    烈属们更是泣不成声。

    祭文诵读完毕，冯二笔手捧托盘，盘上三碗酒。

    楼喻端起第一碗，挥洒入土。

    郎平立刻高声道：

    “敬英灵——”

    第二碗紧随其后。

    “敬山河——”

    第三碗。

    “敬万民——”

    楼喻洒完三碗酒，道：“愿英灵安息，愿山河无恙，愿万民无忧！”

    群臣齐声复述他的话。

    所有人心里都沉甸甸的，却又有种难以言喻的感动。

    楼喻沉声下令：“宣诏。”

    郎平立刻展开诏书，大声宣读。

    诏书大致说了两点：

    即日起，此地命名为皇家烈士陵园，烈属可凭身份证明自由出入陵园祭拜，寻常百姓可于每年清明与冬至前来祭拜。

    即日起，全国各地军属待遇政策，皆遵循庆州例，不再沿用朝廷旧例。

    这些烈属对庆军的待遇早有耳闻，之前都羡慕得不得了，现下听闻这封诏书，纷纷跪地叩首。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    任何事，沾上皇家二字，都显得尤为尊贵。

    死后能够葬入皇家烈士陵园，何其荣耀！

    参与祭奠仪式的禁卫军们，也纷纷心如擂鼓，意态昂然。

    接下来，便是道士为英灵超度。

    为了不让皇帝久等，超度仪式很快结束。

    青鹤行至楼喻面前，行礼道：“陛下，超度已毕，有陛下龙气相护，众英灵定能得到安息。”

    “有劳青鹤观主了。”

    青鹤一双炯目望着楼喻，倏然叹道：“可惜了。”

    霍延立刻上前，皱眉道：“休要妄言。”

    楼喻却道：“青鹤观主道法高深，朕倒是想听一听，何来可惜一说？”

    众目睽睽之下，青鹤也不知是胆子太大，还是脑子抽了，竟开口说：

    “陛下乃仙君降世，为救天下苍生而来。若一秉至公，则河清海晏，天下大兴；若为红尘俗世牵绊，则恐生弊端。”

    这话说得模棱两可，众人一头雾水。

    霍延却猛地看向楼喻，眸光震颤不休，气息陡然变得粗重。

    他竟做到这般地步！

