    

    曲阜县衙二堂花园。

    刘招孙坐在宽大的太师椅上，手捧冯梦龙最新小说《北宋三遂平妖传》，看得津津有味。

    六十四代衍圣公孔胤植（字懋甲）与闻香教大柜徐鸿儒站在平辽侯身前。

    四名身穿便装的卫兵目光盯在两人身上。

    肥胖臃肿的孔衍植和一身腱子肉闻香教大柜站在一起，形成强烈对比。

    两人身上气质也是格格不入，它们唯一的共同点是，都杀了很多无辜百姓。

    若非拜平辽侯所赐，这两个八竿子打不着的禽兽也不会在县衙相遇。

    衍圣公头颅高昂，像一支过度肥胖的鹤。和人说话的时候，他总是用鼻孔发声，可能是平日养尊处优的缘故。

    相比之下徐鸿儒就更接地气一些，刚见到平辽侯便磕头求饶，说自己受二柜陈秀才蛊惑，自己也没干啥坏事。

    刘招孙放下书，冷冷望向两人。

    “本官这次进兵山东，就是为你们两位来的，今日终于能把你们两个请到这里来了，不易啊。”

    徐鸿儒毕竟是老江湖，听刘招孙说话的语气，便知他是动了杀心，连忙求道：

    “刘侯爷，小人真有银子，三十万两，全都藏在郓城，全都孝敬大人。河南、湖广、北直隶闻香教大柜的藏身之处，小人也知道，放了小人，大人拿银子，拿军功，饶小人一条命罢！”

    刘招孙朝徐鸿儒点点头，没有说话。

    他没想到闻香教还有这么多银子，不由心中大喜，怪不得后来崇祯皇帝穷的找大臣借钱，原来银子都藏在民间。

    他将目光转向旁边站着的孔胤植，神色平静道。

    “衍圣公，孔府还有银子吗？”

    衍圣公在见到刘招孙前，只把此人当成是刘招孙当做个稍有涵养的武夫，没想到此人见到自己，竟丝毫没表现出对孔圣人后代的尊重，竟然还要狮子大开口勒索孔府，他不由勃然大怒，指着刘招孙鼻子骂道：

    “刘招孙，你真是胆大包天，连孔府都敢动！你们在登州的干的那些事情，骗得了别人，骗不了本官！本官劝你乖乖将银子送回去，再把缴获闻香教的金银分孔府一半，此事便罢了。”

    “否则，本官明日便联名山东知县、兵备道、监军，弹劾你在山东为虎作伥，残害百姓！借援助之名，行抢掠之实！”

    刘招孙呵呵一笑，没去搭理衍圣公，转向徐鸿儒，低声询问道：

    “徐大柜，听说你手下的人把孔府家丁都杀了，只留下衍圣公妻妾小孩，你们把人藏哪里去了？。”

    徐鸿儒一脸茫然望向刘大人，孔府被开原战兵攻破时，院子里的教徒一哄而散，根本没人去杀孔府里面的人。

    “徐鸿儒，你胆子不小，竟派手下去了孔林，砍伐历朝历代的古木，你可知那些树木都有多少年了，价值几何？”

    闻香教大柜呆呆望向平辽侯，他被刘招孙的心狠手辣震惊，张大嘴巴，半天发不出声音。

    “徐鸿儒，你为一己之私，从郓城杀到登州，从登州杀到曲阜，那么多无辜百姓死在你们刀下，你以为本官会放过你？你给再多银子，也会和王好贤一样，被本官凌迟处死。”

    徐鸿儒意识到自己死期将至，终于不再向平辽侯告饶，颓然坐在地上，哈哈大笑：

    “刘招孙，你屠了孔府，只留下衍圣公，还派人挖孔家祖坟，最后把这些都推给闻香教，你·····你太狠毒了！”

    刘招孙对徐鸿儒点了点头，神色仍旧不变。

    “本官刚才说过，这次来山东，就是为你们两个来的，不杀你们，本官寝食难安，今日终于遂愿，本官心中一块巨石可以放下了。”

    孔衍植抡起一张椅子就朝刘招孙砸去，椅子刚刚扬起，便被四把雁翎刀架在脖子上。

    刘招孙上前从孔衍植手中夺过椅子，指着衍圣公，一字一句道：

    “孔懋甲！你们孔家的罪行，不比这闻香教轻！本官已是手下留情，只杀那些为祸的家丁，你的孩子都没死，本官会把他们送往辽东，让他们做有用之人。”

    衍圣公怒骂道：

    “刘招孙，你这乱臣贼子！屠戮曲阜，冒犯孔林，犯下如此滔天大罪！以为靠这点把戏就能糊弄世人？今后，天下士人都将与你为敌！皇上已收到孔府奏疏，你就等着被诛灭九族吧！你们这群禽兽！”

    卫兵上前将孔衍植死死按在地上，刘招孙抽出雁翎刀，指向孔衍植，怒声咆哮：

    “君子之泽，五世而竭。曲阜孔家世受国恩，却无一忠义，每逢改朝换代，金人来，衍圣公跪金；蒙古来，衍圣公跪元，建奴来，衍圣公是不是要剃发易服，跪建奴！”

    “本官所敬重者，乃是文天祥丹心照汗青，是孔孟贫贱不移、威武不屈，是于少保只留清白在人间。是严将军头，嵇侍中血！此方为我中华风骨！你们曲阜孔家何德何能？也配称万世师表，你们恃恩骄恣，敲骨吸髓、荒淫无度，奴颜媚骨，立身无德，卖国有方！”

    “砍伐孔林又如何？”

    “欲断我中华脊梁者，无论是谁，我必斩他头颅！挫骨扬灰！”

    刘招孙说罢，望向跪地求饶的孔衍植，扬起那把曾经斩杀努尔哈赤的雁翎刀，对准衍圣公头颅，手起刀落。

    ~~~~~

    泰昌二年十月十二日，经过两月征战，刘招孙终于平定山东闻香教叛乱。

    从八月至今，开原军一败乱民于登州，二败于莱州，三败于曲阜。

    三战三捷，共斩杀俘获闻香乱民五万八千人，解救百姓数十万，盘踞山东十多年的闻香教被彻底消灭。

    闻香教贼首徐鸿儒被乱兵杀死，衍圣公孔衍植下落不明，据说是被闻香教暴徒残害，孔府惨遭灭门。

    消息传回京师，京师震动，百姓欢呼雀跃。

    老百姓对衍圣公没啥特别的感情，开原军平定闻香教，保护了南北运河，漕运由此畅通，京师物价便稳定了。

    至少今年冬天，京城米价不会再暴涨，百姓不用受奸商盘剥。

    这才是百姓最关心的事情。

    十月中旬，朝廷对平辽侯的封赏终于落实下来。        

