    

    凌炎冥回来之时，正好看到这一画面，立即双目圆睁，弓满箭出，一下射到先出现的那头虎的腹部。

    一只箭射进身体，虽然痛，但一时间伤不到老虎的根本。受伤的虎又一声长啸，随后，对着另一头虎的低吼两声，立刻向凌炎冥奔过去。

    楚云简直叹这两头虎的想法，竟然知道她没有什么杀伤力，还留了一头想要先解决她。

    “楚云，爬到树上先躲起来。”凌炎冥趁着公虎还没到他面前，朝楚云大喊。

    他记得楚云爬树的功夫不错，第一次被野猪袭击，就爬到树上躲着了。

    “凌大哥，不用管我，你先跑，我不会有事的。”撑到现在，也就只是为了说上这么一句话，表示她没有被吃了而已。

    凌炎冥哪里肯跑。

    这丫头是在说傻话吗？他要跑了就不会回来。

    他要是跑了，她还不成了两头虎的点心？

    公虎已经到跟前，凌炎冥立刻抽出腰间的刀与公虎近身肉搏。

    楚云这边担心凌炎冥，又停在原地看他一眼。

    她倒是想要进空间，但若是这个二傻子不跑，非要跟两头虎打，那可怎么办？

    只她这么思考几秒，那头母虎就抓住了机会，猛地朝楚云扑过来。

    凌炎冥瞳孔骤然放大，只觉得心里像是有根弦绷断了似的，唯恐楚云就这么死在虎爪之下。

    竟不顾与他缠斗的公虎，径直向楚云而去：“云儿，快躲！”

    凌炎冥大喊，这声音之中竟夹了一丝悲痛。

    只这么一个疏忽，公虎便寻了机会，在他肚子上挠了一爪子。

    虽冬日里衣服厚，但凌炎冥是习武之人，穿的相对比较少，就这样，肚子上被公虎划开一道口子，鲜血不停的浸出。

    楚云在母虎扑上的那一刻，只喊道：“凌大哥快跑。”

    随后便消失在原地，连风都没起一丝。

    想通自己对凌炎冥只会造成负担，楚云也顾不得空间的事会彻底暴露，立刻在关键时候躲进空间。

    虽然她也很想把凌炎冥拉进来，可空间不能移动，凌炎冥离她有些远，她没有办法把他一起带进空间。

    本以为这么进了空间之后，就会给凌炎冥减轻减轻负担，却没想到她躲进空间的时候，正好错过凌炎冥受伤的一瞬间。

    楚云呆在空间里只一心想着凌炎冥看到她不见了，应该会马上就跑，不会恋战，哪里知道这人却是个犯轴的。

    凌炎冥捂着肚子，见楚云消失在原地，眼里露出欣慰。无论楚云去了哪里，至少人没事便好。

    母虎见自己的目标突然消失，虎眼有一瞬间迷茫，似是想不通眼前的猎物怎么突然不见了。

    不过只呆了一瞬，听到公虎的低吼，便立刻转头上去围住凌炎冥。

    凌炎冥虽腹部受伤，但是逃跑还是绰绰有余。可这人想着的不是逃，而是要把这两头虎给解决了。

    他想着，现在是冬日，缺乏食物，如若这两头虎一直追着他不放，没时间处理伤口，他定然逃不过二虎的追捕，便会因流血不止而被追上。

    就算是通知亦枫，他也要两个个时辰才能赶到。另外便是，万一这两头虎留下一只在此处守着，而楚云又出现在原地，岂不是要困死在此处。

    这么一来，他还不如趁着有一战之力之时，直接将两头虎就地斩杀，还能有一些生机，更能确保楚云的安全。

    凌炎冥眼中寒光大盛，提起大刀便和两头虎缠斗起来。利用自己的轻功优势，凌炎冥一时占了上风。

    只是因为受了伤，行动起来多少有些受影响，两头虎又像是知道他的痛处一般，爪子直接往他的伤处挠，凌炎冥不慎又被挠中及爪子。

    山林里虎啸声与兵器的鸣声不断，地上的雪被点点血迹染红。

    楚云在空间里焦躁不安，心里记挂着凌炎冥是不是已经跑掉了，还是和老虎纠缠在一块儿没跑掉。

    她这空间一进来，听不到外面的声音，也看不到外面的情况。这时候，她是无比希望自己穿越的是一个修仙的地方。

    至少在她的认知里，那些小说里的空间都是可以透视听声的，可惜她就穿了一种田的地方。

    可无论怎么着急，她却不敢出去，就怕一出去她就成了凌炎冥的累赘，反而让凌炎冥分了心。

    就这么局促不安的在空间里呆了大半个小时，楚云终于呆不下去了，心念一动，便出现在之前消失的地方。

    一出来就闻到空气中一股浓浓的血腥味在飘散着。

    楚云下意识地向刚才凌炎冥的方向看，只见地上躺着一人二虎，老虎的嘴角淌着鲜血，一动不动，一看就是死透了。

    而凌炎冥躺在雪地上，手指几不可见的抽动了两下，便没了动静。

    “凌大哥，凌大哥……”楚云嘴里低语着，脚步踉跄的往凌炎冥身边跑。

    只不过短短的十几米，她就跌了两次才来到凌炎冥的身边，眼内的神色凌乱不堪，正显示出她此时的不知所措。

    看着地上不一动不动的人，她颤抖着手，伸出手指慢慢地探到他的鼻翼下。

    微弱的呼吸吹拂着她的手指，已乱了节奏的心稍稍放了下来。

    人没死就好，人没死就好。

    环顾周围的情况，地上的雪都被血给染红了，血腥味到现在依旧没有散去。

    凌炎冥说过这片森林里没有狼，可老虎都出现了，这血腥气保不齐又会引来其他的肉食动物。

    像是响应她的想法似的，几声狼叫在山林回荡。虽然听这声音距离很远，可楚云却更慌乱了。

    她还不知道凌炎冥伤在哪，现在又听到了狼叫，凌炎冥这么躺在冰天雪地里肯定不行。

    她得带他进空间，对，她带他进空间。

    楚云搂着凌炎冥，心念一动，眼前白光一闪，她已经进入空间。可是找了一圈，却没有看到凌炎冥。

    凌炎冥进不来。

    意识到这个问题，楚云的眼里迅速凝聚出泪水。

    怎么可能进不来，怎么会？明明小黑和那些活的动物都能进来，为什么凌炎冥进不来？

