    “大人？”

    这突然的举动，让霍特尔都是一愣，小心翼翼的望着自家大人。

    “这位大人，您这是什么意思？”艾莉丝望着那冰冷的炮管，语气同样冰冷的问道。

    “这位大人.....”牛头人上前，摊开自己宽厚的手掌，一脸憨厚的笑着：“何至于到这一步？之前再怎么说，我们的医生也救了您一次不是吗？”

    杰西卡闻言微微顿了一下，放下了炮管，声音依旧冷淡道：“我需要她再帮忙做一次手术。”

    “这又不是什么大事？”牛头人憨笑道：“能为大人效劳是我们的荣幸，只是我们希望能保证小白菜大人的安全，至少能让她在我们视线之内，您看呢？”

    “要跟过来就跟过来吧.....”杰西卡停滞了几秒后，冷淡的回应了一句，随即便带头朝着另外一边飞了过去。

    牛头人笑呵呵的望了一眼对方的背影，随即对着小白菜道：“我们走吧？”

    小白菜愣愣望了一眼牛头人，又望了一眼默然无语的艾莉丝，随即撇了撇嘴，也跟着飘了过去，艾莉丝见状紧紧的跟在了身后。

    “大人，你们是一起还是？”牛头人则是悠闲的看了一眼身后的霍特尔问道。

    “自然是要跟随杰西卡大人一起的....”霍特尔冷冷的望着这牛头：“希望你们不要做什么让自己后悔的事.....”

    牛头人闻言笑呵呵道：“大人说笑了，刚才那股力量就是你们大人做到的吧？在那种力量下，我们能做什么呢？”

    霍特尔闻言深深看了一眼对方：“你知道就好......”

    对方的话是没错的，杰西卡大人他们的力量和自己这些人根本就不是一个档次，这个牛头人虽然看起来很强大，但对比杰西卡大人他们应该连蚂蚁都不如，自己不应该担心的。

    可不知为什么，他总有种不安的情绪涌上心头。

    -----------------------------

    “到了.....”杰西卡停在了刚才被蒸发的山丘隔壁的山林里，指着一个洞口道：“就在里面，你进去后会发现一个和我一样的机甲，里面有一个受伤的人暂时出不了机甲保护，需要你在机甲内部进行净化手术！”

    “哦.....”小白菜闻言点了点头，毫无戒备的就飘了过去。

    艾莉丝眉头一皱，正待跟上却一下被杰西卡伸手拦在了外面。

    “这位大人？”艾莉丝疑惑的望着对方。

    “只能在这里等.....”杰西卡冷冷的回应道：“这是我的底线了......”

    艾莉丝：“.......”

    ------------------------

    “摩西摩西？”小白菜轻轻探进洞口，小心翼翼问道：“请问谁叫的上门服务？”

    “你这虎狼之词用的......”一个极为熟悉的声音突然在洞里响起：“你怎么不说全套还是快餐？”

    “你......”小白菜听到这个声音瞬间一僵，随即惊喜道：“你是姥爷？”

    小白菜凑了过去，看清楚小皮蛋模样的姥爷后，忍不住戳了戳对方道：“咋又变造型了？这次是什么？凤凰涅槃3.0？”

    “喂.....刚见面就戳痛点是不？”姥爷忍不住瞪了对方一眼。

    “你怎么会在这里？”小白菜惊喜过后好奇问道。

    “听说你被人拐了，本姥爷特地来救你的，感动不？”

    “真的假的呀.....”小白菜惊喜的凑了过去，随即又好奇的望向了另外一具机甲：“那是什么情况？诶，等等.....那不是肥皂吗？姥爷可以呀，把肥皂哥都带来了？”

    “哼╭(╯^╰)╮！！”肥皂一脸傲娇的立在一个岩石上。

    他才不是姥爷带来的，他就是自己想来，而且提议来救人的是他好不好，这狗卢小伟，明明一开始吓得屁滚尿流，倒是会往脸上贴金。

    “你们两怎么来的？”小白菜飘进肥皂身边，戳了戳肥皂后忍不住问道。

    肥皂被戳得脸色一红，从石头上滑了进去，一旁卢姥爷则是解释道：“你那天不是失踪了吗？我担心你.....额，好吧，我和肥皂很担心你，就决定出来找了看看，结果还真找到了。”

    望着肥皂幽怨的眼神，卢姥爷这次终于没敢把功劳全抗自己身上。

    “可关键是.....你们怎么做到的？”

    小白菜好奇的望向了那被打开的机甲，机甲内部，正是被粘液封存的伯尼尔，而门外，那叫杰西卡的家伙却在为他们守着大门。

    “这个嘛.....”擅长讲故事的卢姥爷顿时来了心情，绘声绘色的讲起了他们两的故事，一直讲到了杰西卡准备摧毁他们时那一幕。

    整个过程听得小白菜一愣一愣的，随即望向了肥皂：“姥爷说得是真的吗肥皂？你们两个这么给力的？”

    肥皂沉默几秒，淡淡回道：“有添油加醋的成分，尤其是关于姥爷对自己的描写，不过大体剧情是没错的.....”

    姥爷顿时瞪了肥皂一眼，肥皂则是也不甘示弱的回瞪着他。

    “那后来呢？”小白菜赶紧问道：“既然那个叫杰西卡的都识破你们了，为什么现在会在外面给你们守门？”

    刚才她也看到了那巨大的光束，从剧情来看，对方应该是直接动手了的，那么大的能量下姥爷他们是怎么躲过的？

    为什么明明已经决定动手的杰西卡此时却在外面给他们守门？

    --------------------

    山洞外.....

    “怎么了？”晚一步跟过来的牛头人望着艾莉丝笑道：“你一直盯着人家看干什么？”“总感觉有些不对劲.....”艾莉丝皱眉望着远处如雕塑般不动的杰西卡。

    “不对劲在哪里？”牛头人笑问道。

    艾莉丝闻言幽幽的望了一眼远处，低声道：“像换了个人......”

    ---------------------------

    山洞内......

    “你说.....外面那个不是杰西卡？那是谁？”小白菜愕然的望着卢姥爷：“难不成基地有其他人也跟着过来了？”

    “你拉到吧.....”卢姥爷翻了个白眼：“先不说你有没有那个面子，就算有，你觉得基地里除了英明神武的我们，还有谁能操控这机甲？”

    “雨女老大！”小白菜果断道。

    “啊呸！”卢姥爷和肥皂同时呸了一口！

    “那是什么情况？”小白菜疑惑道：“你们两个都在这里，杰西卡机甲里总得有人吧？”

    而且刚才她明明也听到机甲里传出杰西卡声音的。

    卢姥爷闻言神秘一笑：“那机甲里，也是你肥皂哥！！”

    小白菜：“咦？？”

