
像她们这等清流世家的女孩子跟勋贵豪门的姑娘又不同，勋贵家的女孩子是不那么注重德行的，可她们却得跟自己的父兄家族的名声保持一致。

就如同她父亲那样，有一次下马车的时候用一个下人的背垫了脚，就被御史弹劾，说他忘了本分，对人不仁。

今天眼前这个丫头的话，简直是明晃晃的在打她的脸，而且还是左右开弓的那种。

她抿了抿唇，忍气看着眼前的人，冷声问：“哪里来的狗，竟然也在人跟前犬吠！”

至此，谢家其他几个姑娘已经觉得有些不对，纷纷出言劝阻，想要息事宁人让许慧仙快走，许慧仙却不肯，她还从来没有受过这样大的委屈。

仰仗于即将到来的太后娘娘千秋，最近京城的首饰和衣料店都格外的热门，所以她们如今闹出这么一场不愉快，周围已经挤满了围观的人了，其中还不乏熟人。

若汪悦榕卑躬屈膝自惭形秽，那许慧仙只过过嘴瘾倒也罢了，没有想非得跟汪悦榕死磕，可偏偏她不以为耻反以为荣，不卑不亢，像是完全没被退亲的事情影响。

她凭什么被退了两次亲了还像是一只开了屏的孔雀一样，到处招摇？这世上哪儿有这么不知廉耻的女人！

连她身边的这只狗腿也格外的令人厌恶。

拉不动她，谢家的几个女孩子都有些惊慌了，小声的跟她解释：“这位是永定伯府的四姑娘......”

天哪，谢家大姑娘尤其腿软，她跟田蕊是好友，当初还在汪家做客的时候见过苏邀，这位苏四姑娘口齿之锋利真叫人招架不住，而且她还不是个能忍的性子，说要打你脸，哪怕天王老子在场也得先打了你脸的。

她可不想大庭广众之下的颜面尽失。

因此她暗示的望着许慧仙，同时心里又有些埋怨，说起来，祖母说的也没错，本来么，家中给沐君定的好好的亲事，他就算是自己不喜欢，也该为了家族多想一想，退一万步，实在想退婚，也多的是法子，却跟人私底下勾搭，实在落了下乘。

本身就是谢家的错，祖母都亲自上阵去汪家赔罪了，谢大小姐实在不觉得有哪里需要人出头的。

现在倒好，少不得谢家的丑事又得被拎出来叫众人品评一番。

她气怒的看着谢沐君的同胞妹妹谢七小姐。

谢七小姐却只做没看见，拿着帕子掩口惊讶的呀了一声：“啊，我当是谁，原来是永定伯府的四姑娘，听说流落在外十几年呢，最近才找回来的。”

许慧仙听过苏邀的名字，她心念一动，想到母亲提起这个名字时候的表情，更加口不择言：“那就难怪了，在乡野之间长大，能有什么规矩？”

汪悦榕忍无可忍，正要忍不住动手-----她可算是忍够了窝囊气了，反正退亲两次的事儿也人尽皆知了，她还有什么好怕的？大不了也就是名声更差一点儿，谁怕谁。

苏邀却冷冷的忽然上了一个台阶，正面对上了许慧仙，厉声问：“许姑娘是什么意思？！”

许慧仙不屑冷笑：“就是你想的那个意思，说你是乡下来的上不得台面，怎么，我说错了？说不得了？”

“那么敢问，往上数三代，您曾祖父是做什么的？您祖父未高中之前又是做什么的？”苏邀已经厌烦了这些人动不动拿她是在民间长大的事情拿出来说，好似这是什么了不得的把柄似地，她义正言辞的打断了想要开口的许慧仙，加大了音量，几乎振聋发聩的道：“我来告诉许姑娘，就算是以您祖父许阁老之尊，在他像你这个年纪之时，也还为了几两赶考的银子日夜发愁，也还为了前途寒窗苦读！他难道不是出身乡野？您的曾祖难道不是在地里刨食，为了一家人的生计苦苦支撑？！难道他也下贱，你的祖父也下贱？！”

我的天啊！谢大小姐在心里哀叫了一声，她就知道苏四姑娘得罪不得，她是见识过苏四姑娘的口齿的，惯会偷换概念，给你套上一顶大帽子。

许慧仙简直是自己找死。

许慧仙自己气的浑身发抖，指着振振有词的苏邀，恨不得扑上去撕烂她的嘴巴！她怎么就这么能胡诌！

不知道是有谁叫了一声好，边上忽然发出一阵阵的哄笑声和附和声，谢大小姐已经恨不得捂脸遁走，可是事情却还未完。

苏邀再看了她们一眼，目光沉沉的道：“学子们多少年寒窗苦读，方能熬出头站立朝堂，像是您这样天生贵胄的到底是少数，依您所言，朝廷何必还开科取士，如今站在朝堂上的诸位大人们，难道全都出身权贵？还是说，如今国子监里、河东书院里，天下的书院里，都不收出身乡野之人？！许姑娘，您说话要谨慎，您到底是看不起我，还是看不起天底下出身普通之人？！”

我的娘！边上的掌柜整个人都傻了，看一眼面前的苏四姑娘，苏四姑娘真是一鸣惊人啊！

店里静默了一瞬，随即有个身穿布衣的年轻人慷慨激昂的大赞了一声好。

被他开了个头，连隔壁茶馆里聚集的读书人年轻人也都不知不觉走过来了，听了苏邀这番话，都忍不住热泪盈眶。

这样的阵势，连谢七小姐都有些慌了，强行按捺住心里的惊恐色厉内荏的辩解：“你少给人扣帽子！我们哪里有这个意思？！”

一个‘我们’，让谢大小姐恨不得上去摇晃她的脑袋看看里头装的到底是什么。

蠢货！蠢货！

分明跟苏邀起争执的是许慧仙，现在惹了众怒的也是许慧仙，说起来，她们只该避嫌，完全不能在此事上发表什么意见。

可谢七却蠢的跟许慧仙站在了一起，这不是嫌自己的脸丢的不够，事情闹的不够大吗？！

果然，谢大小姐胆战心惊的看见苏邀嘴角翘起了一个嘲讽的弧度。

随即苏邀就道：“既然没有那个意思，为何口口声声以我在乡下被抚养大的事情拿出来说事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68470659"  chaptername="五十七章·闻名">加入书签</a>
</div>
