    接下来几日，陆牧的生活逐步回归正轨。

    白日在湘省一中内汲取课堂营养，丰富自己的御兽培育、对战知识；夜晚则在培育屋中训练雷鹏鸟和霹雳企鹅二兽。

    随着多日的进化资源使用，雷鹏鸟的电属性愈发凝练，双翅也是显得愈发有力。

    只不过这家伙迟迟没有晋阶，不过按照陆牧内心估算，估计用不了多久，雷鹏鸟就将顺理成章踏足高等精英品阶。

    届时，自己的实力又将增加不少。

    除去晋阶一事需要操劳外，陆牧也格外关注雷鹏鸟的螺旋电流开发一事。

    经过实验，陆牧发现运用螺旋电流后，雷鹏鸟的技能威力会翻上数倍，这是一张可以隐藏的底牌，在危机之时使用这招，很有可能反败为胜。

    当然，陆牧仅不满足于此，观察着雷鹏鸟训练的同时，他又在思索着，如何在螺旋的基础上，再度让雷鹏鸟的技能威力增加。

    霹雳企鹅自那日听到陆牧讲述魔改《火影忍者》后，感触颇深，对于技能运用一事不再抵触，每日训练也是认真。同时在昨日，霹雳企鹅晋阶的资源也是被陆家尽数送达，陆牧开始着手霹雳企鹅晋阶一事。

    此时，两只御兽处于实力增长井喷期，陆牧觉得再过上没多久，自己的实力又将提升一个大台阶。

    实力提升是一方面，雷鹏鸟掌握螺旋电火花一事更是给了陆牧启迪，这让陆牧很多天马行空的创意都成了预备案，准备在询问方法和稍加整理后，开始融入到后续的御兽训练中。

    今日的陆牧起了个赶早，嘱咐了雷鹏鸟和霹雳企鹅两只御兽安心在家训练后，其便是坐上陆家所配备的豪华轿车，朝着市郊驶去。

    今天是育兽师考核的日子，陆牧需要育兽师这个身份，替自己赚取更多的资源。

    育兽师考核地点在湘省育兽师分部，地点在市郊。

    即便陆牧有专车接送，一路弯弯绕绕以及恼人的早高峰，也是耗去了陆牧不少的时间。

    正式抵达地点时，时间已经接近晌午。

    育兽师考核的正式时间规定在下午两点，因为湘省育兽师分部不多，许多人考核都需要跋山涉水赶来，考虑到行程问题，故安排在一个有容错的时间点上。

    豪华轿车见缝插针，抢占车位停下，陆牧从中走出，吩咐驾车之人等他通知再来接他后，便朝着育兽师分部走去。

    抬眸一看，眼前是一道巨大的广场，广场之后则是一座宏伟的巨型建筑，一路之上道路曲折，但好在绿化做的不错。草地树木应有尽有，毒辣的阳光即便径直照射下来，也被削弱了不少。

    若仔细来看，还能看到不少御兽在其中出没。

    这些御兽受过专门培育，不会贸然伤人，且此片地域还有专人看管，安全系数堪称满分。

    走过小道，映入眼帘的便是巨大建筑的玻璃外表，建筑前道路上，不少移动摊贩集聚，向着建筑旁集聚的众人贩卖着饮料食品；摊贩之外，尽是人头，位置优越的阴凉之处被尽数抢尽，一些人也不顾忌市容，找了张报纸垫在屁股底下就是席地而坐，甚至还有不少直接躺在大树底下。

    “这有前世火车站那味了……”

    瞅见此景，陆牧擦了擦额间的汗渍。

    前世过年过节的火车站就是如此，人山人海，放眼望去全是人头；未曾想，前世这般壮观的景象在今生的育兽师考核上居然再度撞见。

    若是前世，陆牧可能还会进去挤上一挤。

    但今生，陆牧大可不必，他现在可是富二代。

    正打算在育兽师考核附近的奢华餐厅用餐解决肚饿问题，顺带休息等待考核开始，未曾想陆牧还没走上几步，身后就传来了喊声：“牧少……”

    这般称谓，一般是和陆牧不熟的人才会如此。

    陆牧疑惑的扭头。

    却是发现不远处一行人拥簇在一起，其中个子较高的邓佳茂正兴奋的对他不断挥手。往他身边一看，陆牧一愣……

    胡俊彪和陆炎二人赫然在其中。

    这三个家伙怎么也来了？

    “你们怎么也在？”陆牧望着邓佳茂等人，疑惑道。

    “牧哥儿，你也参加育兽师考核？”陆炎脸上笑意满满，不知道为什么，瞅见陆牧，自己内心的紧张感就没那么深了。

    戒中存在：这小子没救了。

    邓佳茂眼见陆牧居然会主动走来，有些受宠若惊，连忙解释道：“我是想进行育兽师考核，长长见识。前段时间白老师不是说吗？参加育兽师考核可以积累经验，我打算先体验体验，为日后做准备……”

    得，育兽师考核还没开始，这家伙就打算二战了。

    有我前世考研那味了。

    胡俊彪没有回答，这家伙性子孤僻，能和陆炎等人站在一起，都算有些反常。

    “嗯。我打算来长长见识，顺便碰碰运气。”陆牧点了点头，诚恳的说道。

    针对育兽师考核，如果在不动用虚拟框的情况下，陆牧的确是打算碰碰运气。

    毕竟据说育兽师考核的题目十分冷门，经常让做题者崩溃，即便陆牧从小接受良好教育，也没有把握能够一次通过。

    “既然难得聚在一起，那我们就去餐馆里等吧。”陆牧瞥了眼额间带汗的陆炎三人，颇有几分土大款的气势，说道：“在这里等也太晒了，瞧把你们给累的。”

    陆炎等人本想象征性的推脱，但也奈何不过陆牧，一行人来到餐馆。

    “你们打算考哪一项？”陆牧熟练的帮大家点餐，点餐完毕后，抬头问了众人一句。

    “御兽培育。”邓佳茂第一个回答。

    “我也是。”陆炎笑着点头。

    只有胡俊彪沉吟一番，冷不丁的说了一句：“我是招式培育。”

    旋即，他看着自己的正前方，只觉得浑身有些不舒服，看了眼坐在身旁的邓佳茂，又看了眼正对面的陆牧和陆炎二人。

    沉吟一番后，胡俊彪对邓佳茂开口：“邓佳茂同学，咱们能换个位置吗？”

    邓佳茂先是一愣，点头道：“可以。”

    二人换了个位置。

    坐在右边的胡俊彪，顿时觉得浑身一松，整个人不由得神清气爽，眼前的世界都明亮了不少。

    忽的，他看见了眼前似笑非笑的陆牧和陆炎二人。

    这两人在笑什么？

    胡俊彪不理解。

