    也不怪姚乾心里有这样的担忧。

    毕竟这地狱爵士始终是他的心头大石，在银州那也是出了名的凶宅。

    每次出去，熟悉的人看他的眼神都怪怪的，有些人更是对他避而远之。

    大部分人都知道，他姚乾手里有一栋凶宅，已经死了好几个了。

    所以眼下，姚乾看见卖屋无望，立刻就有些急眼了。

    “姚先生，请问你认不认识死者姚琪，她生前是否跟你有过接触？”

    姜胜男知道萧阳想开酒吧，也清楚他心里的那点小九九。

    所以也不揭穿，甚至帮忙一起推波助澜。

    “肖琪吗？我有点印象。”

    姚乾听到姜胜男问话，也开始回忆起来。

    “当初地狱爵士酒吧就是她开起来的。生意做的很不错，是个非常有魄力的小姑娘。我就签合同的时候跟她见过一面，好像不怎么说话的样子。”

    姚乾回忆道。

    “她的后台好像很硬，别人开酒吧都要给小混混交保护费，可是她好像从来没交过。而且当时签合同的时候，她也很爽快，直接付的现金，这一点我印象很深刻。”

    “当时我还想，这么年轻的小姑娘，哪来这么多的钱。”

    “可惜后来死了，她还那么年轻，真是可惜了。”

    姚乾摇摇头，一脸惋惜的说道。

    其实，要不是肖琪死的突然。

    按照合同约定，租金每年递增20%，这对他来说也是一笔可观的收入。

    “这个肖琪果然不是普通人。”

    萧阳在心里暗自说到。

    普通人拿不出那么多钱，普通人不会用假身份证，普通人更不会死了之后怨气凝聚，始终不散。

    “好了，我这边就先了解一下。后面有事情需要姚先生配合的话，我再跟您联系。”

    姜胜男把姚乾刚才的话简单记录了一下准备起身。

    “姜队长，你们准备怎么查啊？有没有什么办法帮帮忙化解一下？”

    姚乾一脸纠结的问到。

    姜胜男没有说话，扭头望向萧阳。

    萧阳心领神会。

    “咳咳，这个案子有些诡异。主要是这个姓肖的死者有点难办。”

    萧阳侃侃而谈。

    “她应该是动了什么手脚，死了之后冤魂不散，一直留在酒吧。”

    “时间拖得越久，她的这股力量就越强大。”

    “恐怕过不了多久，它就会找上姚先生你了。”

    萧阳一脸深意的望向姚乾。

    姚乾立刻脸色煞白。

    “我从没对她不敬过，冤有头债有主，她找我干什么？”

    姚乾一脸惊恐的说到。

    “房子是你的啊！那个冤魂已经跟房子融为一体，所以已经接触到酒吧的那些人都死了。”

    “现在酒吧没人要，最后它肯定会找到你的头上。”

    “等到你也死了，它就可以永远占据这家酒吧了。”

    萧阳一本正经的说道。

    “姜队长，我们走吧！”

    随后，萧阳站了起来，对姜胜男说道。

    “姚先生，保重身体。”

    姜胜男也就站了起来，两人一唱一和。

    两人正要走，姚乾立刻就拉住了萧阳的手。

    “兄弟啊！你既然说的这么清楚，一定有破解之法，求你一定要救我啊！”

    这家伙脸色煞白，看来是真吓的不轻。

    “破解之法的确是有，但我不能告诉你，因为一旦告诉你，那会害了别人。”

    萧阳淡淡的说道。

    “兄弟，你可不能见死不救啊！我求你，你要多少钱？你只管开口，我绝不还价。”

    姚乾只差没给萧阳下跪了。

    因为说起来也是真的奇怪，最近这段时间他小病不断。

    而且总觉得家里面有不干净的东西，想了好多办法都解决不了。

    要不是萧阳刚才提起，他都没有想到竟然还是地狱爵士酒吧那件事情的影响。

    现在猛然听到萧阳说有破解办法，他说什么也要把萧阳留下来。

    “钱，我一分不要。”

    “办法我也可以告诉你，但是你必须答应我，不能去做伤天害理的事情，否则天打五雷轰。”

    萧阳严肃的说道。

    “好好好，我都答应你。”

    姚乾慌不迭的点头。

    “我只求保命，绝不做伤天害理的事情。否则别说是天打五雷轰，让我断子绝孙也行。”

    姚乾急于从萧阳那里获得破解之法，什么条件都肯答应。

    姜胜男在一边听的微微皱眉，觉得姚乾这誓言发的太重了。

    虽然如此，姜胜男还是什么都没说。

    毕竟姚乾是当事人，房子也是他的。

    “办法很简单，那就是把这栋房子转移到别人的名下，让它不能再影响到你。”

    萧阳淡淡的说道。

    “而且你必须转给一个命硬的人，这个人能扛住酒吧那个厉鬼的怨气而不死，这样才能为你化解难处。”

    “我之前不告诉你，是因为怕你觉得我是想要低价买你的房才会这么说。”

    “事实上，你现在应该已经感受到了。你的身体和你的生活都已经开始受到酒吧里面那个厉鬼的影响了。”

    萧阳直接表明了自己的态度。

    “信！我信！”

    谁知姚乾竟然猛的拉住萧阳的手，小鸡啄米一样的点头。

    “你说的这些全部都应验了，这个别墅已经是我换的第五栋了！几乎每年我都会感觉有怪事发生。”

    “所以你别看我住别墅有多舒服，实际上我每天都在担惊受怕。”

    “以前我不知道是什么原因，好在今天兄弟你点醒我。”

    “你要是再晚来一步，说不定，我连自己怎么死的都不知道。”

    姚乾擦了擦额头上的冷汗，一脸激动的说道。

    姜胜男不由得愣住了。

    这个剧情反转的有点快，她还是有点懵。

    因为这件事情怎么看都像是萧阳在忽悠姚乾卖房，可为什么偏偏这姚乾看上去这么激动？

    难道，还真的让萧阳给说中了。

    这个姚乾，真的已经被那只恶鬼给盯上了？

    “兄弟，刚才你说要买房，其实是想救我啊！”

    姚乾恍然大悟道。

    “我知道兄弟你是个有本事的人，但是我不能让你冒这么大的风险。”

    “我决定了，这个酒吧我卖给你。但是，我一分钱也不要。”

    姚乾拍着胸脯信誓旦旦的说到。

