    “噢，那是尤里卡和玫拉的笼子。”傅妙雪回道。

    “尤里卡……玫拉？”白幼薇疑惑的问，“那是谁？”

    “我没告诉过你吗？它们是我养的两只非洲豹，小时候挺可爱，长大后体味太难闻，所以搬去二楼尽头那个房间了。”

    傅妙雪从衣帽间出来，换了一身湖水蓝礼裙。

    她皮肤白皙，穿这样鲜嫩的颜色，显得特别灵动漂亮。

    “怎么样？”她站原地转了一个圈圈，笑盈盈问白幼薇，“今天心情好，穿这套正合适。”

    心情好？

    白幼薇心中腹诽。

    半夜家里遭贼，自己被挟持差点死掉，还亲眼目睹血腥爆头场面，现在未来的男朋友还关在笼子里，她居然说心情好？

    跟傅妙雪相比，白幼薇觉得自己真真算得上“贤良淑德”。

    大约是白幼薇脸上的表情不太对，傅妙雪略微蹙起眉，“怎么了？这套裙子不好看吗？”

    “好看。”白幼薇敷衍的扫了一眼，说道，“我只是在想，你把他养在自己的房间里，大小便怎么处理？肯定会有异味吧？”

    傅妙雪睁大眼睛：“你没养过狗吗？如果在屋里大小便，那肯定要打一顿啊~只有遛狗的时候，才可以便便！”

    白幼薇嘴角抽了抽，心情复杂看着傅妙雪：“你……还要遛他？带他去上厕所？”

    “这种事，当然有佣人做，不用担心啦。”傅妙雪笑笑，走到笼子前，欣赏自己的新宠物，“好狗狗，我要去吃早饭了，你要乖乖的哦。”

    杜来紧闭着眼，一动不动。

    傅妙雪也不在意，转过身，轻拍一下白幼薇的肩头，笑着说：“走吧，朋友，该吃早饭了。”

    白幼薇最后看一眼笼子，随后跟着傅妙雪，一起离开了房间。

    ……

    傅妙雪的作息非常规律。

    白幼薇不清楚她是一直这么规律，还是最近被家庭教师强迫变得规律。

    ——6点半起床，7点半用餐，接着有一个半小时的空闲时间，9点时开始上课。

    傅妙雪吃过早饭后，从餐桌上挑挑拣拣装了一些食物，回房喂“狗”。

    她兴致勃勃，杜来却不领情，脸色阴沉靠着金色铁杆，问她：“我的同伴在哪？”

    傅妙雪拿着汤匙，轻轻敲了下碗，“吃了早饭，我就告诉你。”

    杜来厌恶的看她一眼，“我自己吃。”

    “不，你不能。”傅妙雪笑眯眯道，“一只优秀的宠物，只会吃主人喂的食物，其它食物一概不碰，懂吗？”

    杜来不懂，但是他明白，跟傅家这位大小姐作对，于他而言没有任何好处。

    他只能忍气吞声，咽下傅妙雪喂过来的一勺又一勺坚果仁燕麦粥。

    傅妙雪一边喂，一边说：“你的那些同伴啊，昨天晚上刚关进去，就差不多都招了。你们这几个人呢，想要偷我爷爷收藏的一份绝密档案，你们确信东西放在藏宝室里，也可能觉得顺手偷走几件古董，下辈子就足够吃喝不愁了，所以混进庄园，一直在找藏宝室的位置。”

    傅妙雪说着，笑了笑，又喂杜来一勺燕麦，问：“我有点好奇，你们为什么没去二楼尽头那个房间？”

    杜来冷漠回道：“庄园的结构我们早就研究过，那个房间不可能是藏宝室的位置，你故意那么说，是想引我过去，然后看我遭殃。

    真正的藏宝室，一定在书房里，那里是可能性最大的地方。”

    傅妙雪笑：“别说得这么无情嘛，我可是在救你，不然你以为，你们偷了我爷爷的东西，交给幕后主使者后，不会被灭口吗？”

