    当即，白副官就打了一个电话，叫来了第四名，然后在挨个询问之后，发现了端倪。

    第二名原本咬死都不肯说，还一副死猪不怕开水烫的模样。

    白副官拿出来老板娘的口供，第二名脸色彻底灰败了。

    白副官说：“你现在犯了错误，如果主动承认的话，还可以可以从宽处理，如果你拒不配合，那墨上校也保不了你。”

    第二名的这个士兵急忙说：“不，不是我！都是康期！”

    康期就是第四名。

    康期和第二名其实交往过密。

    “都是他，在前段时间成绩出来，就开始和我交好，多次就吐槽墨上校偏心齐石磊，其实自己能力也不差，但是偏偏就是得不到重视，很多资源都给倾斜到齐石磊的身上了，我心里……本来也就有点不平，然后在他的蛊惑下，我就……”

    “你就铤而走险，制造了这么一场仙人跳？”白副官问。

    “不完全是我！是……他提议我这么做的！我……我本也没有想到，我、我……”

    而这个第二名也坦言，第四名来找自己喝酒，话里话外，就是提起了这事儿，他就是因为听了第四名的旁敲侧击，才决定铤而走险，就是想要得到墨司霆的全部关注，以第一名的成绩进入到孤狼战队里面。

    毕竟，墨司霆在里面也是一言九鼎的，说话分量极其重要。

    白副官真是恨铁不成钢。

    “你这是糊涂啊！”

    这个士兵虽然说是表现不如齐石磊那样突进，也没有多少天分，但是胜在他脚踏实地！

    “现在这事儿暴露，你跟齐石磊都受到了牵扯，便宜的就只有他！”白副官摇着头，“你出手，把第一名给解决掉了，你俩都没法彻底干净！”

    这人被点醒了。

    他恍然，“我错了，白副官我知道我错了，都是他蛊惑我的，我……我以后不敢了！”

    他说着，就做出了怒发冲冠的模样。

    “我去找他康期！”

    他直接冲出了办公室。

    林乔摇了摇头。

    白副官看向她：“你摇什么头？”

    “那个人不会承认的。”

    “你怎么知道他不会承认？你都还没有见过康期。”

    “我是没有见过，但是既然能计划出来这样一出好戏，他绝对是坐收渔利的渔翁，得到利益又手上不沾染血，他怎么会傻到自己去承认呢？”

    “但是他是得利方……”

    “若说得利的一方，难道不该是第三名也有得利么？对方肯定会抓住这个机会说的。”

    白副官看着林乔的这表情。

    这小姑娘年纪轻轻的，但是人心却是摸的很透啊！

    林乔挠了挠脑袋，“我……从小人情百态见的多了，所以知道……人心并不都是好的，有些是装出来的，有些本就是坏的。”

    一瞬间，林乔情绪有些暗淡，但是，她也一直很乐观很开心。

    她一直在遇贵人呢。

    “白副官！”

    林乔瞧着要离开的白副官，急忙就叫住了他。

    “我……有点事情想要问一问你。”

    “什么？”

    林乔问：“就刚才从关着那老板娘的办公室出去后，墨司霆的脸色一直很差，是什么原因？”

    白副官一副便秘的表情。

    林乔猜测着：“是因为我不告诉他就直接来了，所以他生气？但是那不该气已经生完了么？那就是他……自己有了狂躁症？还是内分泌失调？”

    “停停停！”

    白副官及时的拦住了林乔的信口胡诌，真怕这口无遮拦的小姑娘再说出什么来。

    林乔一双玲珑剔透的眼睛看向他。

    白副官内心纠结了好大一会儿，“那个……你实在是……你刚才在处理老板娘……在套话的时候，那个……言辞有点问题。”

    林乔眨巴了一下眼睛。

    言辞有问题？

    “什么问题？”

    “就是那个……”白副官实在是难以启齿。

    如果对方是一个七尺壮汉，他也就不用顾及到对方的脸面直接说了。

    但是现在林乔实在是……

    白副官把手中的口供纸摊开，找出了其中的一张，在上面戳了两下。

    林乔凑过来看了一眼。

    体液……

    林乔：“……”

    白副官看着林乔有点呆滞的表情，直接就收了手中的口供纸，快步走了。

    林乔一个人有点懵。

    她呆愣了许久，才反应过来。

    天啊！

    林乔捂住了自己的脸！

    刚才她只顾着要搞清楚事情的真相了，给忘了墨司霆在场啊！

    完犊子了，墨司霆肯定会以为她是一个“水性杨花”的女人。

    林乔真的是无比的痛恨自己，为什么不说话之前先过一过脑子啊。

    现在这倒是好了，倒是“破案”了，可是自己要怎么解释啊……

    林乔在走廊上来回走了三遍，真的是如同是热锅上的蚂蚁团团转。

    怪不得墨司霆的脸黑的如同锅底。

    真黑！

    林乔觉得自己真的是傻透顶了。

    刚才还在口口声声的说着自己是未成年人……

    怪不得墨司霆会反问她……未成年人？

    不过这也不怪她啊。

    这是学校里的卫生健康课嘛，都是教育女孩子要正确认识自己。

    这也不是她的错啊。

    了解的多一点又不丢人。

    林乔咬了咬牙，自己在纠结了不知道多久之后，才下定了决定，她要去找墨司霆把这话给说清楚。

    …………

    墨司霆的办公室。

    白副官在查完之后，将整个口供递交给墨司霆的时候，就转述了林乔的话。

    “林小姐说人情百态看得多了，冷暖自知……”

    墨司霆眼神陡然沉了一下。

    这句话，道尽了辛酸。

    可是她却还一直这样乐观。

    嘴角里总是带着笑，眼睛里总是含着光。

    墨司霆的心疼了一下。

    那小姑娘……从小到大，的确是经受良多了。

    桌上的座机铃声响了起来，拉回了墨司霆的思绪。

    墨司霆接通了电话，“……嗯，好，我这就叫白副官把记录册给送过去。”

    挂断电话，墨司霆说：“去给崔将军把资料送过去，要评审了。”

    “是！”白副官顿了顿，“那齐石磊能不能……”

    “能不能，我们该做的已经做了，别的我们没办法去左右什么。”墨司霆看向窗外，一阵风卷起了一片树叶。

    白副官刚一打开门，林乔就冲了进来。

    “白副官，这是墨司霆的办公室吧？我找他。”

