    然后，云若月和苏七少便分开走，云若月佝偻着身子，走在前面。

    苏七少也躬着背，拄着拐杖，跟在后面。

    由于他个子太高，所以他刻意的躬着背，显得自己低一点。

    云若月一步步的走向城门口，看到将士们手中的武器，还有脸上那凶神恶煞的样子，她赶紧低下头，抱紧手中的葫芦。

    “老婆婆，你走这边吧，这边要快一点。”这时，有名侍卫看到云若月花白的头发，佝偻的身子，赶紧把她朝人少的那边引。

    “谢谢，多谢你。”云若月学着老人的样子，刻意将声音变得沙哑，便走了过去。

    楚玄辰扫了云若月一眼，发现她步履蹒跚，脚有些一瘸一拐的，便吩咐那名侍卫，“扶一下这位老婆婆。”

    只是，他觉得这名老婆婆有些奇怪，那头发过于花白，都这么老了，还要出来赶集，真可怜。

    不过他也没细想，因为这世间可怜的人太多了。

    如果能让他做皇帝，他一定会改变这种情况，不会让已经垂墓之年的老人，再在外面奔波。

    这样的乱世，想要变成盛世，可不是一般的难。

    “是，王爷。”侍卫说完，赶紧去扶云若月。

    云若月听到楚玄辰的声音，吓得脊背一凉，她不需要别人扶啊。

    不过都被扶上了，她一定要继续保持这种状态，千万不能暴露。

    很快，那侍卫就把云若月扶出了城，云若月忙道：“谢谢你啊小伙子，你真好。”

    “不用谢，这是王爷吩咐的。”侍卫害羞的摸了摸头。

    “那就麻烦你替我谢谢你们王爷，你们王爷的心地真好。好了，我要赶紧回家了，不然天都黑了。”云若月道。

    说完，她加快了脚步，朝官道上走去。

    苏七少则是混在一帮农夫堆里，他刚才在远处买了一个农夫的挑担，他挑着担子，混在进城赶集的农夫队伍里，竟然一下子就混了过去。

    因为像他们这种挑着担子进城卖货的农夫，侍卫们是不会细查的。

    谁也想不到，王妃是和苏七少一起逃出城的，更想不到她们会换装。

    很快，两人就顺着出城的人流，走上了官道，离城门远远的。

    一远离城门，两人赶紧汇合，并且迅速向前走，苏七少拉着云若月，道：“我们终于逃出来了，你现在的身体，也不适合长途跋涉，我知道有一个地方，既清幽，环境又优美，还能调养身体，我带你去那里住。”

    “是哪里？”云若月问。

    “离这里很近的白云山，清风观，清风道士住的地方。楚玄辰一定以为我们走远了，他肯定想不到，我们会就住在城外附近。所谓最危险的地方，就是最安全的地方，你现在不能奔波，我和清风道长又很相熟。我想，他一定会收留我们的。”苏七少道。

    “清风道长？”云若月一愣，这不是以前来王府，除掉云翳那个妖道的得道高人吗？

    没想到，她和他还真有缘。

    这清风道长的名字，和青云大师的有点像，所以总让不仔细看书的小可爱读者们误会，如今她真想呐喊一句，这是开道观的清风道长，不是会医术那个青云大师。

    “好，你说得对，我现在不宜奔波，那我们就去清风观吧。”云若月点了点头。

    “去清风观要爬山，你的身子，禁得住吗？”苏七少站在山脚下，看着那高高的山脊，心疼的看了云若月一眼。

