    从挖陷阱到接近乌骨大营引乌骨骑兵上钩，七百多天雄军士兵整整忙活了两天。

    可是他们现在一点疲态都没有。

    “这一次看见乌骨人来了，你们就沿着峡谷里面的小路往山谷里跑。这一战打完了，大家就可以回大名府了。”小蝶对士兵们说道。

    五百流民军士兵已经埋伏在身后山谷里的半山腰处就等着乌骨人到来了。

    白云山是两座山峰。无论是东侧还是西侧的山上都修有庙宇。只是现在修行的和尚已经不知道躲到哪里去了。

    长寿站在西侧的庙宇前面向黑黢黢的山谷里望着。

    “打完这一战我们就回去了。你回去告诉郭将军，我们已经尽力了。”长寿说道。

    栗谷点点头。就凭着这一千多人已经很不错了。

    栗谷这一次去大名府请求援兵的确是不虚此行。

    “都总管，你们守着那么大一座盐场也不缺钱为什么不多招一些人入行伍？就两三千的流民军和五百骑兵也太少了。”栗谷问道。

    “这些人自保足够了。如果现在有人想染指盐山，几千户种地的村民和三万多盐民也不会答应。那可是他们的饭碗，谁敢来抢他们就和他们拼命！”长寿答道。

    栗谷也听说了，盐山附近的村民和盐场里面的盐民都很悍勇。他们手里都有兵器简直就是一只军队。只是这些人只守着他们的一亩三分地种田的种田，晒盐的晒盐。

    这一点与大楚国其他地方很不一样。为了防止造反内乱，大楚国严令禁止百姓持有兵器。对外抵御蛮夷，对内镇压反叛都是大楚国官军的事情，百姓只负责纳税服役就行了。

    栗谷是一个粗人。他也想不明白这两种方法哪一个更好。他只是觉得如果长寿小师傅现在手里如果有几万人马的话为刑州城解围就更容易了。

    像是猜到了栗谷的心思，长寿笑着说道：“即使大楚国皇帝派几万官军来为刑州解围。几万官军真的敢来吗？即使来了，也很可能被乌骨大军打得稀里哗啦。”

    栗谷点头表示同意。常胜军投靠大楚国后就是大楚国最强的军队了。如果不是大楚国朝廷在郭药师和张令徽之间挑拨离间，也许现在乌骨大军打不到燕山府。如果是那样，那么这里就是一片百姓安居乐业的太平景象了。

    “都怪大楚国皇帝老儿和那些大臣胡搞！他们没有别的本事，只有一肚子内斗的坏心眼。否则现在我们郭将军带领常胜军还把乌骨人挡在燕山府的北面！”栗谷恨恨的说道。

    “历代大楚国皇帝害怕青白王朝和乌骨人南下。但是他们更怕大楚国国内有人想黄袍加身。青白王朝和乌骨人可以用金银收买，可是那些野心勃勃想当皇帝的人怎么收买？”长寿说道。

    “那么朝廷里的那些人就不担心小师傅你吗？”栗谷问道。

    “应该也担心吧。不过现在他们腾不出手来反而还有求于我而已。再说，我这里只有这么两三千人，比大楚国的那些将军手下的人马少多了。”长寿答道。

    “郭药师之所以被朝廷忌惮，不只是因为他手上有四万常胜军。还因为他的能力出众。在大楚国只有像刘延庆刘光世父子那样的饭桶才受到信任。越无能越受信任。”长寿接着说道。

    栗谷低头沉思。他好像已经听懂了，又像还没有听懂。

    “我本来也可以不来救援而是坐山观虎斗，看着常胜军与乌骨大军两败俱伤。可是现在乌骨人是大家的共同敌人，就应该同心协力不是吗？”长寿反问道。

    栗谷马上想到，如果现在是盐山受到乌骨大军的进攻，郭药师会不会派兵援救。想到这里，栗谷心里默默的摇摇头。

    郭药师肯定不会出手援救的。

    想到这里，栗谷突然有些后悔自己为了让长寿小师傅出兵而发下的重誓。

    这两天五百流民军士兵也没有闲着。山坡上到处都是大大小小的石头。特别是在山谷两端都有几块几百斤重的大石头，只要用木杠稍稍撬动一下，大石头就会滚下山堵住山谷两头的道路。

    万事俱备，就等着乌骨人的到来了。

    斡术带领大军先是在两条一百丈长，两丈宽，两丈深的陷阱旁边停留了一会。里面的死尸和死马已经被乌骨士兵拉出来运走了。不过在坑里还能看见斑斑的血迹。

    既然吃亏了就要十倍百倍的报复回来！这就是草原民族的个性。他们才不会像大楚国人那样讲究什么以德报怨。

    绕过陷阱，乌骨大军加快速度向白云山进发。

    离得很远就能看见白云山外的大营里点着一堆堆的篝火。再进一些甚至隐隐约约能够听见有人在扯着嗓子唱歌。

    打了一场小小的胜仗就开始忘乎所以的狂欢了。那么今天就让你们这些不知死活的家伙知道知道乌骨人的厉害！

    斡术甚至已经想到要用这些人的头颅在刑州城下立一座人头冢。

    如果能够那样，一定会把刑州城里的常胜军吓破胆。

    “派一百骑散开走在前面。”斡术命令道。

    他可不想再犯阔阔出那样的错误。

    一百名乌骨骑兵散开走在前面探路。乌骨大军跟在后面向那燃烧的上百堆篝火扑去。

    斡术抬头看了看东方的天色。现在还是黑沉沉的，不过再过一个时辰天就应该放亮了。

    “不好了，乌骨人杀过来了！”

    从远处望过去，在火光的照映下，人影攒动慌慌张张的四散奔逃。

    几百人狼狈不堪的钻进了山谷。

    斡术在远处眯着眼睛看着，这就是他以前经常看见的大楚国军队一触即溃的样子。

    唯一让斡术困惑的是，他隐约的看见一个窈窕的身影最后一个闪进山谷的黑暗里。看身形很像是一个女人。

    可是当斡术再仔细看的时候，那个人已经消失不见了。

    乌骨骑兵冲到营帐处习惯性的下马翻找值钱的东西。

    “不要停留！赶紧向前追，不要让一个人漏网！”斡术骑在战马上大声喊道。

    然后他就带领着几百骑兵率先冲进了山谷。一万乌骨大军鱼贯向山谷冲去。

