
淑娴回到寓所，看见昱霖昏倒在地，又看到散落在房间的报纸，拿起一看，顿时泪如雨下，不能自已。

“昱霖，你醒醒，醒醒呀。”淑娴连忙把昱霖抱在怀里，轻拍他的脸颊。

昱霖睁开眼睛，见是淑娴，夫妇俩抱头痛哭，忽然，一口鲜血从昱霖的嘴里喷涌而出。

“昱霖。”淑娴见昱霖口吐鲜血，一阵惊慌。

“淑娴，我爹没了，我要回去，我要回去见我爹最后一面。”昱霖伏在淑娴的肩头，涕泗横流。

“昱霖，你冷静点，我们现在是日本人追捕的逃犯，我们回去等于是自投罗网。”

“我不管，我要回去，我一定要回去，哪怕我就是死在我爹的坟前，我也要回去。”

昱霖不管不顾，像个孩子般的嚎哭不已，淑娴抱着昱霖，也哭得像个泪人似的。

忽然有人敲门，淑娴警觉地跑到门口。

“谁？”

“是我，淑妍。”

淑娴把门打开，淑妍和明峰还有许恒亮一起进来了。他们见满地的报纸，知道昱霖已经得知父亲去世的噩耗。

“昱霖啊，你爹的事我也是刚知道，这些千刀万剐的日本鬼子。你爹一身傲骨，一身正气，令人肃然起敬。”许恒亮抱着陆昱霖，泪水夺眶而出。

“昱霖，我们明白你此刻的心情，我们来，就是协助你回广州，你和淑娴从珠江的密道口回去，船我已经安排好了。祭奠完你爹，我们再护送你回香港。”徐明峰拍了拍昱霖的肩膀，想给他一点力量，让他振作起来。

昱霖紧紧地握着明峰的手，点点头，同意明峰的安排。

“我也要去祭奠一下陆兄。”许恒亮擦干眼泪。

“爹，你回广州之后，就留在陆府，我们会派人接你去我们抗日游击队。”淑妍提议。

“不，明峰，淑妍，香港的那批文化界人士我比较熟，还是让我回香港，协助昱霖淑娴他们。”

“也好，就按爹说的办吧。昱霖，淑娴，我们在香港等你们。”

当天夜晚，昱霖和淑娴，许恒亮就坐着小船沿深圳河溯流而上，一直行到珠江密道的出口处，三人登岸后，搬开密道的口的石块，便从密道内走进陆府的佛堂处。

玉蓉听到佛堂内有声响，连忙过来查看，发现声音是从密道里传出，连忙叫阿成和耀叔搬开供桌，掀开盖板，昱霖和淑娴还有淑娴的爹一块儿走了出来。

“少爷，少奶奶，你们可算是回来了，老爷，太太都走了。”玉蓉见到昱霖后，泣不成声，抱着他哭诉着。

“什么？我妈也……”昱霖整个人像是被雷击一般，怔住了。

“太太是昨晚病逝的，她这些天太伤心了，粒米未进，昨天喝了一小碗粥之后就殁了。“玉蓉边擦泪，边叙述。可那眼泪就像是掉了线的珍珠似的，掉个没完。

”妈……”

昱霖声嘶力竭地大喊一声，疾步跑进灵堂，那里放着两副棺材。昱霖觉得天旋地转，一头栽倒在地上。

大家慌忙把昱霖扶起。

“昱霖，你醒一醒，醒一醒。”

昱霖睁开眼睛，望着昱霆。

“大哥。”兄弟俩抱头痛哭，难以自已。

淑娴跪在公公婆婆的灵柩前，哭得像个泪人似的，玉蓉抱住淑娴，悲痛欲绝。

耀叔拿来孝衣，让昱霖和淑娴穿上。给许恒亮拿来一根孝带扎在腰间。

“昱霖，你要节哀，大伯和伯母都希望你们能好好地活下去。你可千万不能垮了。”

“是啊，昱霖，淑娴，你们可一定要挺住，陆家再也经不起了。”秋莲抱住昱霖，怜惜地安抚他。

“婶婶。”昱霖抱着婶婶，哭哑了嗓子。

“昱霖，淑娴，来，给你爹和你娘上柱香吧。”

昱霆把两柱香分别交给昱霖和淑娴。

昱霖和淑娴扑通一声跪在父母的遗体前，磕了三个响头，然后把香插到香炉里。

“爹，娘，儿子媳妇不孝，我们来晚了。”昱霖和淑娴跪在那儿，泣不成声，悲号不已。

大家把昱霖和淑娴搀扶起来。

许恒亮也点了一炷香朝陆轶翔和肖如琴夫妇的遗体行礼。

“亲家公，亲家母，没想到你们身体这么硬朗，却走在我的前面了，陆兄，你在爱群酒店的陈词振聋发聩，已经引起广州市民的共鸣，大家都在悼念你，你的死再次唤醒了民众，大家都众志成城，同仇敌忾。你地下有知，也该欣慰了。”

“昱霖，淑娴，自打伯父去世之后，渡边就把你们的通缉令贴在广州的各个车站，码头，你们还是要尽快离开广州。”昱霆不无担忧地提醒昱霖和淑娴。

“是啊，昱霖，淑娴，你们可不能在这儿久待，万一给日本人知道，那你爹你娘九泉之下也难瞑目啊。”秋莲也为此而忧心忡忡。

“让我再看一眼吧。”昱霖望着躺在棺材里身穿寿衣的父母，又悲号起来：“爹，妈，孩儿不孝，不能为你们养老送终，你们的养育之恩，我只能来世再报了。”

“爹，娘，你们安心地走吧，我们一定会为你们报仇的。”淑娴抹了抹眼泪，神情坚定。

淑娴擦干眼泪，望了望玉蓉。

“玉蓉，鸣儿呢？”

“已经睡了。”

“我去看看他。”

淑娴走进玉蓉的房间，走到小床边，鸣儿睡的正香。

淑娴摸了摸鸣儿的脑袋，泪水滴落在儿子的脸上。

“玉蓉，爹，娘都没了，鸣儿就全交给你了。”

“淑娴姐，太太临终前已经把鸣儿托付给我和昱霆少爷，让我和昱霆少爷成亲，以后，鸣儿就跟我们过，我会把小少爷当自己孩子一样抚养长大的。”

“这样最好，谢谢你，玉蓉。”

“你和少爷在外面要多加小心啊。”

“嗯，我们知道。”

昱霖和淑娴见过父母最后一面之后，便又从密道离开，坐着小船去往香港。

陆轶翔的公祭在广州越秀公园的大草坪上举行，广州市的各个团体、机构、协会、组织，各界代表，名流商贾、乡绅闻人和广大市民都纷纷自发聚集于此，悼念陆轶翔。

公祭之后，陆昱霆带着庄老先生等一干人把陆轶翔夫妇的棺椁合葬在陆家祖坟里。

1941年12月7日，日本偷袭珍珠港，太平洋战争爆发，日军占领香港，香港沦陷。在香港开展抗日救亡工作的大批内地文化人士和知名民主人士处境十分危险。时任中共中央南方局书记的周恩来，多次急电八路军驻香港办事处、广东人民抗日游击队领导人，要求坚决执行中央指示，不惜任何代价，不怕牺牲，积极营救被困在港的文化界人士、爱国民主人士和国际友人，撤离港九，将他们转移到东江抗日游击区等地。

昱霖和淑娴，明峰和淑妍，还有父亲许恒亮以及游击队的几名队员一起在寓所里研究安全撤退计划。

“我刚才听说香港至九龙的交通被封锁了，而且还要实行宵禁，日军在街上大肆搜捕爱国人士和抗日志士，并贴出布告限令在港知名文化人必须到‘大日本军指挥部’报到，否则‘格杀勿论’。”淑娴把她白天观察到的情况向大伙通报。

“我们现在已经通知了大约一百五十多名的爱国人士，其中包括何香凝、柳亚子、茅盾，邹韬奋、梁漱溟等重量级的文化名人。我觉得还是少量的，分期分批进行转移，一下子人太多，会引起日军的警觉。”许恒亮提出了他的想法。

“爸爸，你说的对，人数不宜过多。“明峰也赞成许恒亮的做法：”而且这些人还得改名换姓，我已经做了一批假身份证，但数量远远不够，有的人只能混在难民中逃出去。而且，有的人需要和家眷分头转移。这样，不会引起怀疑。”

“对，目标小一点，不易被发觉。我们再研究一下撤退线路吧。”淑妍把地图摊开。

“好，我来说一下。”昱霖拿起铅笔，在地图上圈划起来：“明天清晨，我们把第一批二十人，在骆克道的一处平房里集中，换上老百姓的便装，打扮成‘难民’，避开日军检查站，到达铜锣湾避风港，在港口有一艘我们的大驳船，这些人就在驳船里等候。然后，我们再去接第二批。下午黄昏时，可以再去接一批。这些人到了之后，趁铜锣湾巡逻的日军换岗之际，让他们换乘三艘披有草席蓬的小艇，疾驰渡海，抵达九龙市区，明峰小组就在九龙那儿安排他们进入秘密接待点。之后，由九龙经深圳河进入广东境内，然后由深圳到达九龙峡一带，这附近马守山是最熟悉不过的了，可以让这些文化界人士在那儿停留，最后送他们去延安。”

“嗯，这个计划很周密，不过，日军换岗时间和检查站的检查时间是否已经确认？”明峰点了点头，肯定昱霖的计划。

“我这几天一直在观察，检查站检查的时间是上午七点至晚上十点，中午十二点和晚上六点吃饭，铜锣湾的巡逻换岗时间一般是下午五点至五点三十分，日军换岗吃饭的时间约为半小时，这期间相对比较松懈。”淑娴把她的观察到的情况告诉昱霖。

“宵禁时，关卡处日军较少，他们大多是沿街巡逻。那我们第一批一定要在早晨六点左右集中，趁日军还未大批上岗之际先行离开。第二批应该放在十二点集中，在他们吃饭时离开。这两个时间点一定要准确控制，否则可能会引起日军的注意。”

“好，那我们分头通知这些人。”许恒亮拿起帽子要出去。

“爸爸，外面冷，你就不要出去了，由我们几个，还有这些个队员去通知就行了，大冬天的，你的肺病还没痊愈，你还是在家待着吧。”昱霖担心老爷子的身体。

“这不碍事，我路熟，而且，他们都认识我，我带这几个小同志去。”

昱霖还想劝说，淑娴拦住了他：“你就让老爷子去吧，他要是不干事，心里闷得慌。”

外面寒风扑面，昱霖等人分头去通知那些文化名人和抗日志士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374374"  chaptername="第五十二章  营救计划">加入书签</a>
</div>
