    不过就是几个灵帝，也敢打她面前来嚣张。

    童谣也没想到这些人能够找到这里来，他们特意找了一个僻静的地方，也不知道刚才他们的谈话这些人听到了多少。

    “张顺子，是你的兄弟得罪我们在先，只是给了他一些惩罚，你们不要欺人太甚。”

    张顺子听到童谣的话嗤之以鼻，甚至还觉得有些好笑，“童谣你算是什么东西？跑到我面前来指手画脚的？”

    “……”童谣一时间找不到话语来反驳，因为他现在确实不能修炼，没有办法给张顺子他们教训。

    凤挽歌在旁边看着他隐忍的样子，打算试一试小青最近才学会的一个控制灵技，放在身后的手悄悄的动作。

    “童谣，你这种只会和女人……”张顺子还想要贬低童谣，突然看到童谣的身影靠近，下意识的伸手阻挡。

    童谣的拳头在他脸颊的一寸之处停了下来。

    张顺子没有想到童谣这个软件上居然敢冲上来打他，抓住童瑶的手，伸腿就打算给童谣一脚，意识到他的意图凤挽歌立刻把人拉走后退了一些距离，刚好避过张顺子可以攻击到的范围。

    张顺子很意外童谣突然有如此身手，后退出一些安全距离，可还没有等他完全站稳一到快到模糊的身影再次靠近，他不敢有半点放松，赶紧应对。

    童谣一脚踢下来，正好踢到他的胳膊，，他有没有想到那一脚居然会有那么重的力道，就算是他八阶灵帝的实力居然都扛不住，他甚至感觉他的胳膊已经脱臼了。

    “你……你怎么可能会有如此身手和反应速度？难道你一直都在隐藏自己的实力？”

    童瑶没有说话，他也不知道他的身体怎么回事，突然就不听控制了。

    不过想到站在他身后的凤挽歌，他猜测这肯定是凤挽歌的手柄，虽然这种被人控制的感觉很不爽，但是能够亲自收拾这些人，就算被控制又如何？

    童谣单凭着身手就把张顺子逼得节节败退，还是张顺子用出了灵帝级别的灵技朋友才不得不撤退。

    看到张顺子浑身上下冒出来的火焰，凤挽歌把童谣拉了回来。

    童谣打的正开心，正解气，他从小到大从来没有像这般扬眉吐气过，一时间有些忘情，突然被凤挽歌拉回来，他还有些不满。

    “你做什么？”不是都控制他了吗？为什么不让他把这些人都杀了？

    凤挽歌看他这样子，摇了摇头：“我能给你的只是单纯的肉体力量，但人家灵帝的实力在那里摆着，就你这副身板连人家一招都扛不过继续下去，只是在找死而已。”

    回头看了一眼张顺子，张顺子此刻已经放出了全身的灵力，挨了这么几下，他已经发现了，童谣只有单纯的肉体力量，凭借的都是身手和巧劲，没有半分灵力。他不动声色地释放出灵力，就是想在童谣再次攻向他的时候，被灵力震伤，结果童谣突然就跳了回去，完美的避开了他的灵力。

    张顺子听到凤挽歌的声音，立刻意识到事情不对劲，这个人从一开始就没有动手，他以为不过这是一个还需要童谣保护的软脚虾，现在看来他的以为完全是自以为是，这个女人深藏不露。

    “阁下好手段！能够让这个废物拥有如此灵敏的身手，倒是我小瞧阁下了。”

    凤挽歌示意童谣站到自己身后去，“看着我如何给你找回场子。”

    论气死人不偿命的本事，她自认第二，没有人敢称第一。

    她走上前了几步，上下打量着这个张顺子，“你说童谣是废物？可我没觉得你比他好到哪里去呀！至少他对我而言还有用，你在我眼里连个废物都不如！”

    “区区八阶灵帝，就让你膨胀的脑子都不要了？”

    张顺子长这么大还是第一次被人说是废物，虽然他的天赋不是最好的，但在这丰都城也算是过得去的，比童谣这个依靠女人的废物好太多了，这个女人居然拿他跟童谣比？

    “你拿我跟童瑶比？他算什么东西？”张顺子。

    “啧啧，只有废物才会和比自己弱的人比较！怎么不和我比一比呢？算了，和你这种废物比也没什么意思，既然你说童谣是废物，那你就变成和他一样的废物，我看看到时候你要如何在这地方活下来。”

    “你什么……”

    张顺子还没有反应过来凤挽歌话中的意思，突然一股无匹的威压压在他身上动弹不得，然后他眼睁睁的看着那诡异至极的藤蔓靠近他，在他身上划了一道口子，一直引以为傲的灵力正在快速的流失。

    猛然回神意识到凤挽歌话中的意思，一股前所未有的的恐惧席卷而来。

    “不，不……你不能这么对我，把我的灵力还给我。”

    凤挽歌根本没有搭理他的惨叫，最后一丝灵力都放掉了才收手，转头看童谣，“是这种人，就是要让他们也沦落到尘埃，体会一下你曾经生活过的日子，这样比杀了他们更让他们痛苦。”

    童谣已经被凤挽歌的手段震惊的，说不出话来了，之前他还很好奇凤挽歌是怎么控制他的，没有想到居然是藤蔓。

    木系灵师？

    那那天晚上凤挽歌到底是如何做到一瞬间不着痕迹的杀掉他那些高达灵主境界的队友的，难道她的境界已经远超他的那些队友了？

    可以不应该呀，木系灵师就算是灵神尊级别，也不可能那么快狠准的杀了那些人。

    越想越恐怖，那天晚上若不是他的直觉告诉他凤挽歌不好惹，恐怕他的下场也会和他的那些队友一样。

    反应过来，童谣点了点头，“知道了。”

    看他这副后知后觉的模样，原本还以为他有多聪明呢。

    “算了，既然都叫了你一次，那也不介意再教你第二次。”凤挽歌放出一只夜光蝶，让夜光蝶停留在童谣的肩膀上，“跟着这只蝴蝶，你或许会有意想不到的收获，得知真相后，跟着它再来找我。”

