    陈墨给出三种复活方式可供选择的同时，也将这三种方式都在作为试验品的灵族身上逐一展示。

    这种肆意玩弄生命的行为自然让圣吉列斯和迩达感到略有些不适，但迩达有着几万年的阅历，对此也无非是皱个眉就过去了，甚至对此没有什么特别的表示。

    至于圣吉列斯，这位完美之人并不喜欢生命被如此轻易的对待，即便灵族并不是人类而是异星人，他也不希望生命被如此随意的玩弄。

    作为敌人，在战场上他会堂堂正正的杀死他们，尊重他们作为一名战士的荣誉，但这样将其视作一件物品一样肆意的杀死又复活，这实在是让圣吉列斯有些无法接受。

    不过好在圣吉列斯并不是那种会将自己的道德强加在别人身上的人，加上陈墨这次是要复活他，他也不好对陈墨发表什么言论。

    但面对陈墨给出的三个选择，圣吉列斯在考虑了一下之后说道：“如果可以，我还是希望能够让我真正活过来，而不是仅仅作为一具会移动的尸体。”

    “这是当然，如果我把你变成活尸，估计帝皇是不会放过我的。”陈墨耸了耸肩，故作滑稽的开了个玩笑。

    随即，他便将视线转向了迩达，对她说道：“我对灵能法术并不擅长，如果可以的话，这位女士你能够为我提供帮助吗？”

    对于迩达，陈墨在见到她的第一时间就察觉到了她身上庞大的力量，虽然她很好的收敛了自己的力量，但目前已经在向着神灵转变的陈墨还是能够看出眼前这位神秘女士的强大。

    迩达显然也没有隐藏自己的意思，听到陈墨的要求，她微微颔首，直接同意了下来。

    见迩达同意，陈墨也没有浪费时间磨蹭，直接让边上的墓穴技师们开启了周围一圈看上去不知道干什么用的仪器，然后示意迩达站在了摆放着圣吉列斯尸体的解剖台前。

    “我会先引导水晶穹顶的力量尝试击碎回荡在圣吉列斯躯体中的诅咒，然后将被击碎的诅咒冲刷出他的身体。”陈墨向迩达解释着，同时也交代着她要做的事情：“我对灵能并不太熟悉，所以可能会有遗漏，女士你需要护住圣吉列斯的身体，不至于被我用能量冲刷时受到损伤。

    另外这些诅咒来自混沌四神，我不确定会不会发生意外，如果有什么意外发生，还请你处理一下。”

    说完，陈墨便准备开始了。

    迩达见状也伸出了自己的双手，做好了准备。

    这无疑让一旁的圣吉列斯自己也不由得紧张了起来，这毕竟是他的身体，关系到他的复活。

    庞大到恐怖的能量被陈墨从灵骨框架中抽取，通过水晶穹顶汇聚到了他身前的解剖台上，然后在陈墨的引导下灌输进了圣吉列斯的躯体之中。

    这一下显然引起了圣吉列斯躯体内还为消散的诅咒的强烈反应。

    一股无比邪恶的力量瞬间显现，仿佛一万年前的那场战斗的重现，圣吉列斯早已死去的躯体如同再次经受了那场恐怖的折磨，其影响甚至波及到了一旁圣吉列斯的灵魂。

    至于站在门外的七个战团长就更加不堪了，他们几乎是在瞬间就被卷入了深藏于基因之中的记忆幻境里，将自己当成了圣吉列斯，并且置身于一万年前的那场战斗中，此刻正在遭受可怕的折磨。

    迩达立刻反应了过来，一个法术在她的手中凝聚，然后释放到了圣吉列斯的躯体上。

    她的法术迅速压制了诅咒的力量，并且阻断了诅咒对圣吉列斯的灵魂以及门外七个战团长的影响。

    而陈墨也不需要她催促，将灌输进圣吉列斯躯体内的能量转化成一道法术，对着已经显现出来的诅咒撞了上去。

    随着一阵恐怖的哀嚎，诅咒被击碎了。

    然而这并不是结束，血红色的混沌能量从圣吉列斯的躯体中升起，在解剖台上凝聚成了一个头上长角的恶魔形象虚影。

    这个恶魔的虚影随着混沌能量从圣吉列斯躯体中不断升起，也变得逐渐凝实，仿佛一个混沌大魔即将突破亚空间与物质宇宙之间的壁障，出现在这里一样。

    如果是在其他地方，一个混沌大魔的降临无疑是极其可怕的事件。

    对于灵族来说这是足以毁掉他们一个方舟世界的灾难，即便他们可以召唤战神碎片来对抗恶魔，但两者交战的余波仍旧足以毁掉整个世界舰。

    更不用说当一个大魔降临在某个星球上的时候，仅仅只是大魔周身的亵渎光环就足以让整个星球在一瞬间就堕落了。

    对于人类帝国而言，在原体尚在的年代，原体或许能够正面对抗一尊混沌大魔，而在原体逐渐从帝国消失的现在，每一次混沌大魔的降临，都意味着帝国要用数以亿计的生命去填，才能够将大魔赶回亚空间或者封印。

    但更多的时候，面对混沌大魔的降临，帝国都只能无奈的选择灭绝令，摧毁整个被污染的星球。

    然而一个混沌大魔对于此刻待在陈墨实验室里的人来说，就显得不是那么够看了。

    虽然一尊大魔至少有低等神力的强度，对于现在的陈墨来说可能有点难对付，但也不是战胜不了的程度，尤其是这是陈墨自己的实验室，尽管实验条件可能比不上他的其他实验室，但在安全措施上还是没有任何折扣的。

    就算是一尊低等神力的神灵降临在这里，陈墨也有把握将其制服和封印，而且一尊混沌大魔还没有办法对抗太空死灵那些已经堪称物质宇宙巅峰的科技巫术。

    几乎可以说是在这尊混沌大魔显现的瞬间，一旁的墓穴技师们便已经准备好了各种科技巫术，准备将其捕捉了。

    不过动作更快的还是迩达，这位女士在混沌力量从圣吉列斯躯体中升起时就已经开始准备一个法术。

    随着混沌力量离开了圣吉列斯的躯体，凝聚成一个大魔，她的法术也已经准备好了，并且释放出来命中了这个大魔。

