    费仲说道：“只要听我的吩咐去做，也许虽然最后还是会发现凶手在我们当中，但谁也没有证据将我们定罪。唯一要考虑的是梵天会不会只凭自己的直觉将我们灭杀。”

    观音陷入了沉思，梵天凶残蛮横人人皆知，虽然是所谓的有求必应之神，其实却是好坏不辩，若是得知没有证据的情况下，还真的很有可能不顾一切出手将他们灭杀。

    袁洪恍然大悟，说道：“所以便得看湿婆了，你说湿婆向来与梵天不对付，如果湿婆知道这件事，会有多大的概率和梵天唱反调？”

    观音头痛道：“但如今孔雀的尸身还在落伽山上埋着，一旦尸体被找出来，证据确凿的情况下，哪怕湿婆跟梵天唱反调，我们也是死路一条。”

    费仲诡异的一笑：“若是尸体找不到呢？”

    “怎么可能找不到？这具尸体不能毁掉，那么无论藏到哪里，梵天神识一扫，依旧能够找出来的。”观音皱眉道。

    费仲道：“那么就用隔绝神识的灵宝对尸体进行隔绝。”

    观音微微沉吟：“那样的灵宝倒也是有，但即便隔绝了神识，梵天双眼能观苍穹，探九幽，始终还是会找出来的。”

    费仲说道：“只要隔绝神识就行，神识欺骗不了，但眼睛是能够欺骗的。”

    ……

    色界，初禅天。

    婆罗门大祭司跪在殿下，朗声说道：“禀告圣人，孔雀明王因逮捕轩辕坟三妖之事……率众进入昆仑，围剿道门余孽，殊不知……”

    梵天坐在金椅之上，面无表情地听着婆罗门大祭司的讲述。

    听完后，他的双眼忽然射出愤怒的光芒，说道：“洪荒界，好个洪荒界！我因一时仁慈，没有亲至洪荒界，洪荒界的蝼蚁反而杀我爱子！好，好，好！”

    他抬头上望，目光已经透过金顶，向孔雀天道射去。

    得知杀死孔雀的人来自洪荒后，原本笼罩真相的迷雾再一次消散，模糊的人影进一步变得清晰。

    第二条因果线末端所连接的人已经能看了个大概。

    这根因果线伸向了落伽山。

    末端是一个修为忽高忽低的道人，外貌俊朗，道骨仙风，却又带着三分猴气。

    第三条因果线也伸向了昆仑，模糊的人影稍微清楚了一点，但仍然难以看清，只能勉强分辨出这道人影身上仿佛燃烧着黑色的火焰。

    “第二个凶手是洪荒道人，在落伽山上杀了孔雀。观音，龙女，以及这个人，持国天王，迦梨大圣，你们携婆罗门所有大罗，准圣，以迦尔吉，阿迭多，格涅沙，将他们带来！”

    梵天厉声喝道。

    “第三个凶手在昆仑，此人修为最高，先缓一缓。”

    下边，持国天王和迦梨大圣互视一眼，均是应诺离开。

    ……

    就在魔国势力开始行动时，位于昆仑山的子受也是察觉到了一丝异常。

    “刚才好像有人在窥探我，却被我身上的鬼火隔绝了。”

    子受走出院子，抬头望着天空，微微沉吟。

    身体中的真元又恢复了一股，虽然离巅峰时期还有老远的距离，但恢复的速度总算变快了。

    随着他在孔雀界中待的时间越长，就越能适应这个环境，并融入其中，而孔雀天道对他的压制也会相应放松。

    不过同样的，孔雀天道对他的窥视也会越来越清楚。

    “自从上次去了一趟天坑，孔雀界对我的压制便似乎小了很多，难道是天坑的影响？”

    “今天再上一次西昆仑。”

    苏媚上次挨了罗波那两掌，受伤不轻，仍在房间打坐养伤。

    子受并不打算打断她养伤。

    这次子受前往玉清宫，叫上了顾清落陪同。

    听到子受要叫她一起前往西昆仑，顾清落有些吃惊，当下也是点了点头：“公子你先等我，我换身衣服便随你一起去。”

    片刻后，顾清落便换了一身紫色长裙出来。

    这条紫色长裙有些收身，将她的身材衬得淋漓尽致，尤其胸口宛如被蜜蜂蛰过般，走起路来颤颤巍巍，嗨个不行。

    外貌分明是个美丽少妇，然而却展现出青春活力的气息。

    子受看了一眼便移开了视线，接触了那么多女人，尤其和苏媚待一起久了，他也有了很强的抵抗力。

    两人驾起遁术朝着西昆仑而去。

    到了西昆仑后，往深山走去。

    子受道：“里面兴许有魔道中人，待会远远观望，不要外泄气息。”

    顾清落点了点头。

    穿过深林，进入深山之中，几经转弯，穿过一条山谷，终于看到一处巨大的天坑。

    此时天坑之上并无黑莲，前段时间在此垂钓异兽之人似乎已经离开。

    子受道：“你在此处等我，我上前看看。”

    当下他缓缓迈步朝天坑而去，越接近天坑，感受到的威压便越加强大，四面八方仿佛有无尽的压力朝他碾压而来。

    方进十步，子受便感觉胸腔火辣辣的痛得厉害，呼吸也逐渐变得不通畅。

    他伸手一点，灭世鬼火显于指尖，迅速将自己全身都笼罩了起来。

    灭世鬼火覆映全身，压力总算小了很多。

    他缓缓来到天坑外沿，感受到其中传来的恐怖气息，身上的修为却忽地松动了起来。

    子受眼前一亮，自己果然猜中了，这个天坑连接的是另一个平行洪荒！

    此处散发着另一股天道之力，在这里这股天道之力冲散了孔雀天道，因此自己的修为反而松动。

    他往天坑望去，然而便在这时，一只巨大的兽手竟然伸出，朝他猛然抓去！

    ……

    一大早，费仲又去了一趟灵山。

    不过这一次他并没有叫上观音，龙女，只让袁洪同他一起去。

    而就在费仲离开落伽山不久，落伽山上数道遁光闪来，同时空间撕裂，一道道人影从虚空当中踏出。

    观音第一时间感受到这一股股强悍于己身数倍的恐怖气息，脸色骤变，心中一沉。

    她知道，那件事终于要发生了。

    “观音，给本座出来！”冷喝声骤然响起，紧接着一股强大无比的威压猛然碾压而来。

    观音脸色一白，纵身飞出紫竹林，凭空而立，只见天空当中竟已排满了密密麻麻的魔兵魔将。

    而站在最前的，却是持国天王，迦梨大圣，迦尔吉，阿迭多，格涅沙好几位圣人，混元。

    持国天王，迦梨大圣眼睛瞪视着观音，脸色阴沉，虽然没有故意释放出威压，但仅是渗透出来的一股气息，便压得观音脸色惨白，难以喘气。

    他们两人乃魔国圣人，实力比迦尔吉，阿迭多，格涅沙这些混元还要强大不少！

    “观音菩萨，你好啊！”持国天王眼光缓缓扫向观音，再扫到龙女身上，说道：“你们师徒，倒真是很好啊！”

    观音强作镇定，道：“不知圣人驾到，有何要事吩咐？”

    持国天王忽然喝道：“孔雀的尸体在哪里？”

    “孔雀的尸体？”

    观音愣了一下：“孔雀死了吗？”

    持国天王道：“你不知道孔雀死了吗？”

    观音道：“我…我不知道，这世间还有谁竟敢杀了我们佛门的佛母！”

    观音脸上顿时露出愤怒的神情，同时眼观天空，伸出右手掐指细算。

    她不愧是佛门大士，虽然心中惊慌，然而表面上却演得毫无破绽。

    就连持国天王，迦梨大圣也看不出一点毛病。

    持国天王脸色阴沉，冷冷道：“孔雀死了这么多日，整个孔雀界的大能都已知晓，你堂堂佛门菩萨，竟然不知道吗？”

    声音当中，持国天王已经释放出一股威压，浩浩荡荡地向她横扫而去。

    观音脸色骤变，如遭重击，胸口一痛，心脏扑通扑通的狂跳起来。

    她眼中迅速闪过一抹惊慌之色，随即又流露出委屈的神情，说道：“启禀圣人，贫僧确实不知道。”

    持国天王喝道：“孔雀便是死在这里，你怎么可能不知道？”

    观音心中怦怦狂跳，深吸一口气道：“圣人说笑了，孔雀明王乃我佛门佛母，修为深不可测，哪怕是贫僧也不如他甚矣，他如何会死在这里？若是圣人不信，尽管对着贫僧搜魂便是！即便贫僧就此神魂崩散，陨落当场，我也绝无怨言。但是若最后得知孔雀并非贫僧所杀，还请圣人给佛门一个交代，给圣人毗湿奴大神一个交代！”

    众所周知，毗湿奴表面上和佛门没有关系，而实则佛门却是毗湿奴的化身创建。

    持国天王脸色难看。

    迦梨大圣冷不丁道：“你当然不怕搜魂，因为并非你亲自动的手，动手的另有他人，你说是不是啊？善财龙女。”

    龙女脸色骤变，闪过一抹惊慌之色，说道：“我……我不知道……”

    迦梨大圣道：“孔雀就是死在你的手上，你还不知道！说，你和谁杀的孔雀？那人此时在哪里？”

    适才上山，他们便用神识将整座落伽山翻了个底朝天，并没有看到其他人。

    龙女心中慌张之至，忽然想起费仲的嘱咐，那番话回荡在她的脑海当中。

    她深深吸了一口气，咬着牙齿道：“我……我只是菩萨身边协士，如何杀得了孔雀明王？”

    “至今你还不肯承认吗？好，好。“迦梨大圣脸色布满阴霾，冷声道：“把她抓起来，强行搜魂！我倒要看看，你说不说实话！”

    龙女脸色大变，一边的观音也是微微颤抖。

    她们从未想到事情会这样发展。

    一旦龙女被搜魂，一切事实就都出来了。

    而孔雀到底是死在玉净瓶下，虽是龙女砸的，但观音同样也有责任。

    就在阿迭多准备上前之时，空中忽然传来一声鹏鸣。

    紧接着只见一鹏展翼飞来，呵呵笑道：“你们在做什么？”

    持国天王，迦梨大圣抬头一看，脸色都是微变，来的人不是别人，却是毗湿奴身边的鹏鸟迦楼罗。

    迦楼罗阴阳怪气道：“对佛门的护法天神进行搜魂有什么用？不如直接杀上佛门，把二十四诸天中的所有佛陀都抓出来搜魂好啦！”

    龙女本是二十四诸天中第十九天之娑竭罗龙的女儿，因聪明伶俐，被如来点为佛教未来的护法天神。

    而龙女也成为了观音的右胁侍善财龙女，一直跟着观音修行。

    在佛门中虽然名声不显，但其实地位不低。

    持国天王道：“好，看在圣人的面子上，我便不对她进行搜魂，但此人联合其他人是杀害孔雀的凶手，必须抓拿到色界，交给大梵天王处置。”

    迦楼罗道：“孔雀身死事大，我家主人也很重视此事，不如带到须弥山之巅去，交给我家主人审理。”

    持国天王脸色一沉，知道今日迦楼罗是罩定观音和龙女了。

    迦楼罗此举必定也是受了毗湿奴的暗示。

    毕竟当初毗湿奴分出化身释迦牟尼，却被孔雀吞下，最后还被梵天逼着认了孔雀为佛母。

    虽然毗湿奴当时什么也没有说，但肯定也是恨上梵天了。

    这一次孔雀死了，毗湿奴借机搅局也实属正常。

    “除了龙女之外，还有另外一个凶手，本来也在落伽山上，不如我们先等那人回来。”迦梨大圣说道。

    既然龙女暂时动不得，那么动另外的凶手，毗湿奴总没办法怎么说吧？

    持国天王道：“迦楼罗，一旦我找到证据，证明龙女便是杀害孔雀的凶手，望你不要试图强行保她！”

    迦楼罗桀桀而笑：“若你找到证据再说吧！”

    诚如持国天王，迦梨大圣猜测的那样，迦楼罗此次的确是奉了毗湿奴的命令而来。

    虽然不能强行保下龙女，但恶心恶心下梵天还是好的。

    毕竟当年梵天的操作也强逼毗湿奴化身认孔雀为母，当年梵天恶心了毗湿奴，今朝毗湿奴便恶心回去。

    “杀害孔雀明王尚有一凶手，我们在此等他回来！”迦利大圣道。

    ……

    此时此刻费仲，袁洪尚且不知道魔国圣人已经在等着他们，费仲到了灵山，又和大小和尚们巩固了一遍记忆，便和袁洪朝着落伽山而去。

    费仲望着落伽山方向，心中思潮起伏。

    如今万事俱备，只能看湿婆和毗湿奴想不想对付梵天了，如果不想，那么自己做再多也是死，圣人要杀人，根本不用理由。

    就跟人碾死蚂蚁一样，需要什么理由？

    如果想……

    那么自己的局就是重点了。

    即便梵天明知自己是真凶，自己也能嚣张脱罪。

