    “轰隆！”

    申马的头顶上空，出现了一个巨大的漩涡，席卷周围半里地，无数天地元气汇聚着，化为浩大的能量灌入他的体内。

    他浑身散发璀璨神曦，神力扩散到身外，化为恐怖的力场，镇压八方。

    无数天地元气还在加速涌来，他的身躯在颤抖，脸色煞白，鳞甲似要龟裂，心脏跳动的越来越剧烈，每一声，都同天雷在轰鸣。

    气血在咆哮，骨骼闪烁神秘的光芒，五脏六腑在颤动，一股亘古悠远的气息弥漫出来，笼罩了这片天地。

    “申老弟，你怎么了？”一旁的段德无比惊骇，申马这种情况很像走火入魔，现在情况不明，也不好随意插手。

    一刻钟后，申马依旧没有清醒的迹象，一缕缕黑气自其体内溢散出来，化为恐怖的潮汐，染黑了半边天。

    周围的草木渐渐枯萎，鲜花凋零，甚至连那些弱小的昆虫的生机都被申马所吞噬，恐怖无比。

    与此同时，他的躯体渐渐胀大，鳞甲脱落，鲜血自毛孔中溢出，染红了半边身子。

    “申老弟，醒醒！”段德大喝道，准备上前唤醒申马。

    突然，申马的眉心处闪烁璀璨光芒，一只三头六牙的神象跳了出来，仰天怒吼，这片天地刹那间似要崩溃，恐怖的灵气浪潮不再灌入申马体内，而是被神象吞下。

    这头神象正是当年从小白象那里得来的神象观想图，与烘炉法息息相关。关键时刻，神象图强行镇压了能量漩涡。

    “噗！”

    申马猛地吐出一口鲜血，强行中止功法的运转，令他遭到强烈的反噬。

    “无量特么的寿马，功法果然不是那么好修改啊，差点中道崩阻。”

    “申老弟，你没事吧。你的心咋那么大，狠人的功法你竟然想去修改，怕不是头铁。”段德开口。

    “我辈修士，自当勇攀高峰，岂能故步自封，功法这玩意就是拿来修改的。”申马坦然道。

    “你小子真是不知天高地厚，大帝级经文烙印了天地间的道，若是能轻易修改，那大帝岂不是大白菜？”段德摇了摇头。

    “哎，再说、再说。”申马自然知道帝经难改，但他只是借鉴了少许经义汇入烘炉法中，没想到差点把自己整死。

    接下来的日子，申马挖了一处隐秘的地洞，苦心钻研吞天魔功，一点点的尝试融合，不断的实验，不断的失败。

    “再来一次！”

    “最后一次！”

    “不行，我不能放弃！”

    “再试试看！”

    “好绝望！”

    “真的最后一次！”

    ……

    一个月后，申马几乎快要怔魔。

    “轰隆隆！”

    大量的天地元气自四面八方汇聚而来，铺天盖地，但是相较于第一次的实验，此时的元气十分平和，丝毫没有暴动的迹象。

    申马头顶着三头六牙的神象，如同一个黑洞一般吞噬着元气，浑身的神力变化着，苦海形成一个无底深渊，汇聚八方能量。

    一股庞大的气息涌动着，此时的申马如同一头远古巨象，气势迫人。

    半个钟后，申马睁开双目，眸中闪烁着电芒，笑的咧开了嘴，道：“成功了，我终于成功了！”

    神象作为“道”的载体，可借此聚纳无量法力，玄奥莫测。与修炼吞天魔罐铸成的大道宝瓶有异曲同工之妙，拥有不朽的威能。

    大成时可吞吐大世界本源，噬杀天地。但是，现如今的烘炉法还未完善，只是找到了一条模糊的路，还需要不断实践。

    修养了数天之后，申马走出了地洞，周围古木参天，藤蔓蜿蜒盘绕，一股泥土的芬芳扑面而来。

    段德这胖子是个呆不住的主，三天两头往秦岭深处考古，现在也不知在哪位皇主的坟里待着。

    “哎，身上的神源和龙髓愈发少了，烘炉法又非常耗资源。只能往秦岭深处探探宝了。”

    申马取出了一根金黄色的木头，它全身无枝叶，只有光秃秃的树干，在枝干的前沿有一块突触，十分柔软。

    此木正是当年申马在圣城捡漏得来的寻龙木，对于龙脉龙髓十分敏感，那前端的突触正是用来指正方向的。

    申马可是用了大量的神源培养，才让寻龙木重新焕发生机。

    寻龙木辨方位，五色神眼观山脉，申马已经看到无数矿藏龙髓在向他招手了。

    跟随着寻龙木指认的方向，申马深入秦岭上万里，越是往里走，越能感受到一股寂静肃杀的气氛，压抑无比。

    阴暗的丛林深处隐藏着无数危机，猛兽毒虫防不胜防。

    申马小心翼翼的避过了重重危机，来到了一处山峦前，山并不大，只有数百米高。一眼看上去，十分普通。

    但是，寻龙木愈是靠近此地，前端的突触抖动的愈厉害。申马运足目力，双眸中浮现一圈五色瞳孔，看上去十分妖异。

    双目射出两道彩茫，透过山体直视地脉深处，在地下三里处，有一条隐藏至深的龙脉在盘绕。无数龙气汇聚于龙头，引而不发，逐渐化为一枚金色的龙珠。

    “发了、发了！竟然是龙髓汇聚而成的龙珠，难怪此地看上去一丝龙气都没有，都被用来孕育龙珠了。”申马那颗心乐得快要盛不下蜜糖般的喜悦。

    保险起见，申马绕着这处山峦谨慎的观察了半个钟，发现这里并没有人为的痕迹，只是一种单纯的地势。

    “含珠”风水之势，孕育奇宝。

    “棺来！”

    申马唤来度天棺，一路潜行而下，小心的避开了山势形成的杀阵，来到了龙口处。

    一出黑棺，便能感受到澎湃的龙气，如同大河涛涛，滚滚而来，沐浴其中，感觉神清气爽。

    龙口处并不暗淡，有很多奇异的石头闪烁神芒，那是一些神源微粒。中心处，有一枚金色的珠子，隐约可以看到里面有一头小神龙在游动，神异非常。

    顺着光芒的源头，申马小心翼翼的靠近龙珠，或许是感受到了异种气息，无尽的龙气夹带着神源颗粒朝申马汹涌扑来，隐隐有龙吟声在咆哮。

    申马急忙撑起一道神力屏障，同时激活打神鞭，遮掩气息，一步步靠近龙珠。

    他猛地伸出一只神力大手，以迅雷不及掩耳之势朝龙珠抓去。眼看着就要成功，那枚龙珠却化为一道龙气消失无踪。

    “无量寿马，假的吗？”

