
　　楚惜快步走进学校，心想这么大阵势，还不如在家安安静静待着呢。

　　她忽然停住脚步，转身看向后，楚枫的车依旧停在路边，他坐在车里依旧看着她的背影。

　　楚惜静静的望着男人，这个全世界最在乎她，将她照顾的无微不至，甚至在做出一些决定后又会反思自己是不是太专制的男人。

　　她心里顿时有些酸楚，想要飞奔回他身边。

　　这样想着，她忽然抬步跑了回去，打开车门扑进男人怀里。

　　楚枫一愣：“怎么了？”

　　楚惜轻声道：“没什么，就是觉得你太好了。”

　　楚枫笑了下：“刚刚不是还说太夸张了。”

　　“不是这个，是所有所有一切。”楚惜蓦然抬头，吻住他的薄唇。

　　男人微怔了下，紧接着反客为主，将她按在怀里用力的亲吻。

　　司机见时间不早了，迫不得已轻咳了声，低声提醒：“先生，小姐，马上9点了。”

　　两人这才分开，楚惜红着脸低声道：“我去上课了。”说完，马不停蹄的跑下车。

　　楚枫都来不及说句话，女孩人跑远了，他轻笑了声，吩咐道：“走吧。”

　　楚惜走在路上，林言忽然挡在她面前，问：“你怎么了？是不是出什么事了？”

　　“你什么意思？”

　　“我看的出来你周围藏了很多保镖，你是不是遇到什么事了，是不是有危险？”

　　“跟你没关系。”楚惜继续往前走。

　　林言挡住她：“我可以帮你。”

　　“我没事，不用你帮。林言，你让开。”楚惜不愿与他多纠缠，快步离开。

　　中午，雷鸣忽然到C大找楚惜，还将她约去小树林........

　　“雷鸣哥，你怎么来了？”楚惜问。

　　“我听说有人威胁你，还不把我们千刹盟放在眼里。”

　　“..........你怎么知道？凌恪说的？”

　　“你就说是不是有这回事？对方是什么人？”天籁小说网

　　“我也不知道，我还没弄清楚。雷鸣哥，这件事你能不能先别管，等我弄清楚再说。你就是因为这个特意来学校找我的？”

　　“算是吧，无尘也知道这件事了，但他有事出不来，所以让我来看看你，有什么事的话一定要跟我说。”

　　“师父也知道了！”

　　“当然了，你以为你能瞒得住么？”

　　“...........”

　　“惜儿，你是无尘的徒弟，就算是我们千刹盟的人，有人对你不利就是跟千刹盟做对，你要记得找我们知道吗？”

　　楚惜点点头：“嗯。谢谢雷鸣哥。”

　　雷鸣又道：“你还不告诉我那些是什么人？”

　　“凌恪没说吗？”

　　“没有，那小子不说！”

　　“呃........”楚惜干笑了声：“雷鸣哥，那个再等等好不好，等我知道是谁，我现在也不知道对方背后究竟是什么势力。”

　　沉默片刻，雷鸣道：“惜儿，你可别想一直瞒着我。”

　　“不会，我知道了一定告诉你。”

　　“行吧，那我就先回去了，你师父还等着我呢。”

　　“嗯，雷鸣哥你慢走。”

　　雷鸣很快便消失在树林中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2431章 你太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 