    杨帆哈哈一笑。

    低头扫了一眼趴在自己脚边要多乖就有多乖的宠兽们，心情大好。

    “好！每只都有！”

    “跟着本主人混，本主人岂会亏待了你们？”

    说着，杨帆一挥手，六滴灵脉本源便分别飞向小花、大黑、鹿从容、鹰思远、小凤忖，还有躲得远远的鳄美丽。

    也是时候给这些宠兽们提升一下修为实力了。

    尤其是小花、小梅花、小母鳄、小赤鹰与小凤忖它们五个，全都卡在巅峰妖皇境界好长时间了。

    如果只靠它们自己去领悟大道规则，等到它们把八十一条大道规则全部领悟圆满晋级，都不知道要等到猴年马月去了。

    之前杨帆手中只有一滴两滴灵脉本源的时候，自然是有些舍不得给这些宠兽服用，但是现在，他已经到手了五六十滴，而且马上就会有更多的灵脉本源入帐。

    手头宽裕了，自然就不会再像以前那样紧巴巴地过日子了，真当他土豪杨的名字是白叫的吗？

    身边如果能够多几只至尊境的宠兽的话，再遇到危险的时候，也能多几个炮灰来争取一下时间呀有木有。

    “谢谢主人！”

    “主人粑粑威武！”

    “主人粑粑帅呆了！”

    看到飞送到它们跟前的蓝色灵脉本源，几只宠兽同时欢呼一声，不停地拍着杨帆的马屁。

    然后，除了鳄美丽之外，其余五只宠兽全都在第一时间就将杨帆赐下的灵脉本源给吞进了肚子里。

    而后。

    地面震荡，地脉波动汹涌汇聚，不停地涌向小花、大黑、鹿从容、鹰思远及小凤忖，并瞬间将它们全都笼罩在内，看上去就好像是完全与大地融为了一体。

    突破了！

    大黑直接晋级到了三级至尊境，小花、鹿从容、鹰思远与小凤忖则先后破境进入到了一级至尊境！

    “可惜啊，至尊破境只能增强自身，而不似皇者破境那样有规则天降可以惠及身边的亲朋，否则，本尊又能多蹭到一些规则霞光了！”

    感应到这几只宠兽破境晋级到了至尊境，小蓝龙意外地轻瞥了一眼，低声感叹。

    “不过，杨帆小友能够以巅峰皇境的修为，收服驯化了这么多的巅峰妖皇与至尊大妖，还真是出乎本尊的预料啊。”

    “不愧是气运之子，不愧是本源意志的化身，这世上除了杨帆小友之外，估计再也不会有第二人拥有这样的实力与运气了！”

    看到杨帆毫不犹豫地就将灵脉本源赐给这些宠兽，助它们顺利破境到了至尊境，丝毫也不担心这些宠兽破境之后会反叛噬主对他不利。

    小蓝龙对于杨帆的自信与魄力与豪气，又有了一分全新的认知。

    此时。

    又有三只半步妖皇境的铁齿鳄成功破境，三道皇级规则霞光同时洒落在小蓝龙的身上。

    小蓝龙舒爽地一声龙吟，再次于霞光之中飞舞盘旋。

    经过了接连五十余次的皇级规则霞光洗礼，小蓝龙的身形比之刚来的时候骤然增长了一米有余。

    整整一米余长啊，之前它在沼洼国内日夜潜修，藏风纳气，不停地吞噬着秘境中自然凝聚出来的地脉灵液与地脉结晶，整整二十年的时间才能勉强长出一米的身长啊有木有。

    现在，只用了半个小时它就成功达到了！

    半个小时对比整整二十年的辛苦潜修，小蓝龙直接就感觉自己过去的这一百多年好像是全都活到狗身上去了！

    “这才是生活啊！”

    “这才是它们天地灵脉正确的修行方式啊！”

    “为什么早些年没有让本尊遇到杨帆小友，这么轻松而已快捷的晋级方式，本尊怎么就没有早一点儿发现呢？！”

    小蓝龙懊恼得想哭，如果它从诞生之初就遇到杨帆的话，现在说不定它就已经完全超脱，达到它们灵脉一族传说中的最高修行境界了啊！

    片刻后，杨帆再度将那三只破境成功的铁齿鳄给变现成了皇殒机缘，天上的规则霞光尽敛，舒爽过后的小蓝龙非常主动地又从身上剥离出了三片龙鳞，化为三滴灵脉本源送到杨帆的跟前。

    它现在很满意这样的交易方式。

    虽然剥离本源的时候，会让它感觉到有些痛苦与不舍，但是每当皇级规则霞光从天而降的时候，它又会舒服得想要打滚撒泼。

    有付出，才会有收获。

    付出一滴灵脉本源，收获一次皇级规则霞光洗礼，不但可以将失去的本源完全补足，还能让它自身的修为实力更向前一步。

    这么划算的买卖，这么快捷轻松地提升修为实力的晋级方式，小蓝龙已经完全沉浸其中，割舍不掉了。

    这个时候，谁要是敢说杨帆一句坏话，或是敢对杨帆有丝毫不利，小蓝龙肯定会第一个跳出来跟谁急！

    “哈哈哈！”

    “本大王终于超脱了！”

    “傻狗，本大王现在也是至尊境了，有胆你再跟本王得瑟一下，看本大王不把你的狗屎给打出来！”

    小花最先从破境的状态之中清醒过来，嚣张无比地抬爪指着大黑，出言挑衅。

    之前大黑成功超脱到至尊境，可没少出言挤兑过欺负过它们。

    现在小花破境成功，也到了至尊境，而且还是妖力修为与精神力修为双双突破，自信心无限膨胀，无敌心态充斥整个识海，分毫也不把已经突破到了三级至尊境界的大黑给放在眼里。

    “滚蛋！”

    大黑不屑撇嘴，呲牙言道：

    “你一个小小的一级至尊，也配跟本汪相提并论？识相的话现在就叫一声狗爷，狗爷就饶了你这次，否则以后每天一顿揍，把你打了屎来！”

    “哼哼！真是没有自知之明，狗爷可是伟大的吞天兽血脉，你以为还是以前，可以在狗爷的跟前如此放肆？！”

    大黑分毫不把小花给放在眼里，统御类妖兽又怎么样，碰到狗爷也一样得跪！

    小花气得猫眼圆睁，二话不说就是一道精神突刺朝着大黑甩了过去。

    大黑一呲牙，至尊意志瞬时发动，将小花的精神突刺给拦截了下，不过，它的识海也因此一片震荡，额前的一滴冷汗不由自主地就流了下来。

    小花的精神攻击虽然没有攻破它的意志防御，但是也就只差了那么一丢丢，大黑明显地感觉到自己的意志屏障上面都出现了一丝裂痕。

    只要小花再多来那么两下，它的至尊意志屏障必破。

    “这只小猫咪，果然有两把刷子！”

    大黑的心中不由升起了一丝忌惮，哪怕是突破到了至尊境，精神力方面的短板依然没有完全消除，在面对同样是至尊境界却极为擅长精神力攻击的小花时，它也没有什么好的防御方法。

    “行了，全都给老子老实一点儿！”

    “谁再敢瞎BB，直接宰了吃火锅！”

    杨帆神色不愉地出声制止，本源意志瞬时暴发，直接向大黑与小花逼压而去。

    下一秒钟，两只明显已经斗出了火气的至尊宠兽，感知到从杨帆身上散发出来的冰冷杀气，同时一个激灵，缩起了脖子，偃旗息鼓，乖乖地又退回到了杨帆的身前。

    主人粑粑的凶残属性，它们两个元老级的宠兽怎么可能会不清楚？

    那可是说吃火锅就肯定会吃火锅的呀，它们可不想才刚刚突破，就变成了主人粑粑锅里的一坨烂肉，它们还想多活两天呢。

    旁边的叶问天、司马雪奉、凌天、桑朵朵还有安生几人也不由长松了口气，一直提着的心终于又落回到了肚子里。

    刚刚看到这一猫一狗突然暴发，尤其是小花释放出它的精神攻击的那一瞬间，他们还以为是这两只至尊宠兽要造反呢。

    几人同时凝神聚势，竹之瑶甚至把千日眠幻阵都给搬了出来，只等杨帆一声令下，就把眼前这些庞兽全都给昏睡过去。

    还好，杨帆一声令下，猫狗大战就被直接中止，眼前的危机暂时解除。

    看到修为最强的猫爷与狗爷全都缩着脖子趴在杨帆的脚边，瑟瑟发抖，怂得一批。

    刚刚从破境的快感之中清醒过来的鹿从容、鹰思远及小凤忖，也不由自主地打了一个寒战，心底刚刚泛起的那股无敌意念，那种想要打破一切束缚，重返自由的冲动与热血，刷的一下就凉了。

    主人好可怕！

    为什么它们都已经超脱到了至尊境界，再看向主人的时候，还是感觉主人的神魂识海犹如高山一样巍峨难以超越？

    现在连猫爷与狗爷都给跪了，它们若是再得瑟的话，下场肯定会更惨！

    不约而同地，三只新晋的至尊宠兽也乖乖地挪到了大黑与小花的屁股后面，低头缩脖，不敢有半点儿出格的表现。

    “这就对了！”

    杨帆面上的神色稍霁，淡声道：

    “哪怕到了至尊境，也别忘了你们自己的身份，谁若是再不听话，本主人可不介意再多制造几次至尊殒落的机缘异象出来！”

    刷！

    五只宠兽同时如小鸡啄米一般地点头不止，杨帆身上流露出来的杀机，还有它们自身的至尊灵觉示警，无一不在告诉它们，主人粑粑并不是在跟它们开玩笑。

    不听话的话，主人的皇级大刀肯定会毫不留情地落在它们的脑袋上面。

