    第二天清晨，云天城的百姓早早的就到了赌战堂门口，今天是斗宗最后一项的测试！

    众人齐齐的望向赌战堂，都在静静的等待着斗宗的招收使者。

    昨日通过测验的二十一人，此时正井然有序的站在那座石梯前！

    石梯共有九阶，在昨日第二项测验结束后，毕成坤就已经把最后一项的规则说的很明白了！

    登石阶，登上第三阶才算作过关！石梯的每一阶都会增加一重重力，而且每一阶都会有一层灵魂拷问！

    只有心性坚毅之人，通过灵魂拷问且承受住重力之人才可以继续前进！显然，这最后一关是最难的一关！

    修炼者，一边修炼的是实力，一边修炼的也是人的心性！

    就在大家等的有点不耐烦的时候，毕成坤和傅云龙缓缓的走出赌战堂，身边还跟着薰儿！

    今日的薰儿没有一副小厮打扮，已经换上了一套女装！

    岳凡看了一眼薰儿，今日的薰儿换上女装后，更加多了几分清冷的感觉，素白色的裙摆随着微风轻轻飘动，双眸如古井无波，稚嫩的脸庞毫无表情，可以说，今天的薰儿像夏日里的一根冰棍，谁看谁冷，不知道的，还以为别人都欠了她几个亿似的！

    由于昨天和薰儿交过一次手，他忍不住也是多看了几眼薰儿，发现这姑娘还真平啊！出奇的平！虽然长得还挺好看的，但就是平到他一点兴趣都没有！

    毕成坤一到场，没有多废话，直接宣布第三项测试开始！

    第一个还是岳凡，见岳凡第一个上场，人群中忽然有人喊加油，岳凡回头看了一下，是慕容雪和凤娇娇！

    凤娇娇也算这云天城的风云人物，见到凤娇娇为一个男子喊加油，不禁纷纷猜测两人之间的关系。

    凤娇娇听见在场的众人不停小声的议论，小脸刷的一下就红了，最后干脆就不出声了。

    岳凡看着凤娇娇娇羞的模样，也是无奈的摇了摇头，径直向石梯走去。

    刚一走近石梯，岳凡便感觉有一股无形的重力施加在他身上，不过这点重力对他来说，根本不算什么，没有丝毫犹豫，岳凡一步踏上第一层台阶！

    刚一踏上第一层台阶，灵魂中便有一个声音响起，“你为何要踏上修炼之路？”这道声音在他灵魂中不断重复。

    为何要修炼，岳凡其实心中也很迷茫，为何要修炼？为了变强？为了锄强扶弱？为了长生？

    不，都不是，他踏上修炼之路唯一的目的，就是可以保护身边的人不再受到威胁！

    他不想自己在乎的人再次死在他的面前！

    想到这里，他坚毅的回答那道声音，“为了保护自己身边之人！”

    “可！”

    回答岳凡的只有这一个字！当他的灵魂听到这个字后，感觉全身一松，他知道可以继续前进了！

    当他踏上第二层台阶时，又有一道声音在他灵魂中响起“你为何要踏上修炼之路？”问题重复？

    岳凡毫不犹豫的再次回答道，“为了保护自己身边之人！”这一次，岳凡的灵魂回答更加坚定！比第一阶梯更加的坚定！

    “可！”

    岳凡继续往上，当他来到第三层阶梯的时候，灵魂之中的声音再次问出了同样的问题！岳凡依旧是一模一样的答案！

    这一次，岳凡回答的并不轻松，因为他发现，虽然每次问题都一样，但是那道声音在灵魂中的力度不一样，一次比一次深刻，一次比一次强烈！

    他终于明白过来什么是心性测试了！心性，坚定心中的信仰，只有坚定了心中的信仰，修炼者才能不断突破，不断变强！

    当他第三次回答完这个问题后，岳凡额头上的汗水已经开始滴滴落下，显得并不轻松！

    按照成绩来说，显然岳凡此刻已经通过了这次考验，不过他并没有走下台阶，而是继续一步踏出，走到了第四层台阶之上！这时，强大的灵魂之力冲向岳凡的脑海中，差点把岳凡的灵魂击溃！

    这一次，他灵魂之中的声音更加深刻，“你为何要踏上修炼之路！”

    此时岳凡竟然开始有点怀疑自己的修炼目的了，对啊，为何要踏上修炼之路？为了保护身边之人？可是他现在身边之人又有几个呢？

    这些人实际上与他萍水相逢，算不得感情深厚，为了他们踏上修炼之路而变强，何必呢？

    修炼之路道阻且长，十分之艰辛，说不定什么时候被人杀了也是常有的事情，自己为何要做这些事情呢？

    忽然，之前死去的凝香，还有地球上的父母亲人！

    就是因为他没有实力，他全家惨遭不幸！

    没错，他恨自己，他恨自己无能，在他们出事的时候，自己无能为力，只能眼睁睁的看着他们遇害！

    他无法去责怪岳平，如果自己够强，那么就可以自己保护他们不被伤害！

    想到这里，这一次岳凡比之前任何一次的回答都坚定，“为了保护身边之人！”

    这次，岳凡没有停留，直接快速向上攀登，直接踏上了第八层阶梯！

    在刚刚岳凡坚定的信念下，前面的阶梯已经挡不住他的去路了！

    当他来到第八层阶梯后，没有犹豫，直接踏上第九层阶梯！

    当他踏上第九层的时候，岳凡感觉脑子要炸开了一般，一股狂暴的灵魂之力不断冲击着岳凡的灵台！

    岳凡紧咬牙关，就当岳凡再次准备回答问题的时候，这次却没有任何声音出现！

    狂暴的灵魂之力不断冲刷着岳凡的灵台，岳凡抱着脑袋不断痛苦的大叫，此时，傅老看见岳凡的异样，就准备出手救他。

    不过就在傅老有所动作的时候，毕成坤忽然拦住了他，“第九层是灵魂冲击，如果他扛过去了，对他的灵魂有大大的好处！如果他扛不过，变成一个傻子，那恰巧也说明他就是一般人，不值得我们对他如此的关注！”

    傅老看着此时抱头大喊的岳凡张了张嘴想要说什么，可是又没有说出口，他知道，毕成坤此时说的很对，这个世界很残酷，如果岳凡连这一关都过不了，那他凭什么成为斗宗外门弟子呢？

    要知道，斗宗的那些内门中的天之骄子超过九成的人，都通过了第九阶的考验！

    即使最差的也是八阶的！不过那些人也是通过比他人更加努力的修炼才成为了内门中的天之骄子！

    俗话说勤能补拙，斗宗不会一棍子打死那些天赋差的人，只要通过努力修炼，他们是可以超过那些天赋好的弟子的！

    同样，即使你天赋再好，天天好吃懒做，不思进取，你也会被淘汰，成为这修炼界的底层和渣滓！

