    他躲在一棵大树后面，盯着胡瑾萱那边的方向看去。

    只见胡瑾萱，朝两边看了看，发现没人后，就脱下了裤子。

    接着，一阵‘咝咝咝’的声音传来。

    陈平这才知道，原来这婆娘是在小便呢。

    哎，他还以为这婆娘要做什么坏事呢。

    竟然又到三棵大树后面，解决问题了。

    偷看人家小解，没意思。

    于是，陈平打算偷偷返回去。

    这时候，他听到了胡瑾萱的说话声。

    “爹，你说啥？”

    “你们医院三个得了严重三高的病人好转了？”

    其实，这会儿胡瑾萱在跟她老爹打电话呢。

    她刚才一边小解，一边拿出手机拨打了老爹的电话。

    他老爹早上五点半就起来了，这么多年来，天天如此。

    胡瑾萱就趁着，大家都在睡觉的时候，给老爹打电话了。

    那头，胡天寿说道：“对，你拿回来的那个‘三高药丸’确实牛逼啊。”

    “我们医院的那些医生，都看傻眼了。”

    “这三个病人，可是病情严重，在咱们医院住院都住了半年了。”

    “按照现在的情况看，很可能在半个月内，完全康复而出院。”

    胡瑾萱有点不相信：“啊，真有这么神奇吗？”

    “当然是真的，我骗你干嘛。”

    “对了，这个药丸很快就会在京城的医学界，打出名声了。”

    “这次，你虽然寄回来了不少，足有好几斤药丸。”

    “但是，以后病人多了，肯定要用完的，你得想办法啊，从陈平那边多搞一些来。”

    其实，这次胡天寿治疗的三位病人，都是家里不差钱的。

    三人见病情好转，病人和家属，连连夸胡天寿水平高。

    胡天寿跟他们说，这是一种用了特别昂贵药材制作成的秘传新药。

    现在数量也不多，后续能不能再用得上，不能保证。

    病人和家属都答应，不管花多少代价，都让胡天寿想办法帮忙继续治疗。

    昨晚上深夜，还有病人家属过来送钱的。

    一送就是十万。

    他没有收，收下了不合规矩。

    病人家属说，让他开个价，就算一百万也没问题。

    一听，治疗一个病人能赚一百万。

    胡天寿就想到了，自己搞个私人诊所，以后把有钱的病人，都搞到自己的私人诊所来。

    帮他们治疗严重的三高疾病。

    平均一个人一百万，那岂不是赚发了。

    不过，‘三高药丸’的连续供应，就成了问题。

    所以，他现在怂恿女儿跟陈平搞好关系，以后他好开口说，跟陈平合作治疗病人的事。

    就算治好一个病人，给他十万，他还能赚九十万呢。

    但是，胡瑾萱一听老爹让她再去陈平那儿搞药丸。

    这下，就为难她了。

    她马上回道：“老爸，我这些药丸搞来，都是偷偷摸摸，提心吊胆弄来的，要是被村里人发现了，我就成小偷了。”

    “你还让我去搞药丸，我怎么搞得到啊。”

    胡天寿忙说道：“你个丫头，怎么这么死脑筋呢。”

    “你堂哥胡建生不是跟陈平关系很好嘛，让你堂哥帮忙啊。”

    “啊！我堂哥不可能帮我去偷那个‘三高药丸’的。”

    “你个丫头，脑子咋这么转不过弯来，我是说让你堂哥帮忙，把你介绍给陈平。”

    胡瑾萱一听，心里很生气。

    “爹，你说什么呢？”

    “是不是想，让我跟他处对象啊？我可告诉你，陈平这种人，我压根看不上眼。”

    胡天寿都被这个女儿气死了，咋这么笨呢。

    “哎，爹的意思是，让你堂哥介绍，说你想跟陈平处对象，不管你真的跟他处对象，还是假的处对象。总之，就是想办法弄到他的那个三高药丸，就这么简单。”

    胡瑾萱很不情愿地说道：“爹，你这不是为难我嘛。”

    “这不叫为难，你要是能够长期搞到三高药丸，以后咱们家就发达了。”

    “京城这么多有钱人，得了严重的三高病，只要咱家药能够彻底治疗，你说能不赚大钱嘛。”

    “老爹跟你说，治疗一个病人，能够赚一百万。”

    “咱们一年说的少点，治疗一千个，净利润十个亿啊。”

    “老爹知道你，现在还在上学，平时的生活费也比较紧张，咱们家的条件也不算特别好。”

    “如果，你搞成了这个项目，以后你毕业了，就不用找工作了，做个女老板，雇几个人帮你干活。你躺着赚钱，不香吗？”

    “一年十个亿的净利润，你想买啥就买啥。”

    “你那些同学看了，个个眼红，这不好吗？”

    胡天寿的话，说的胡瑾萱有点心动了。

    她想了想后，说道：“那好吧，我想想办法。”

    见女儿答应了，胡天寿很开心，“这就对了，你有空的时候，多给你堂哥打打电话，还有多跟陈平聊聊天，培养一下感情，以后就好办事了。”

    “嗯，行。”

    “老爹，现在快早上六点钟了，他们都要睡醒起来了，我不跟你说了，挂电话了啊。”

    “好，好。”

    随后，胡瑾萱就挂了电话。

    放好手机后，站起来，拉上裤子。

    朝左右看了看后，就快步走向车子那儿。

    刚才，胡瑾萱跟她老爹胡天寿的通话，陈平都听到了。

    真没想到，胡天寿拿着女儿偷来的药，给病人做试验了，而且效果特别好。

    老家伙现在竟然怂恿女儿，跟他处对象，再偷他村子里的‘三高药丸’。

    心思还真的挺毒的。

    行，你想算计老子。

    看老子怎么对付你。

    陈平想了想后，就慢慢地离开小树林，走到外面的大路上。

    此时，时间已经六点钟了。

    他慢慢地在路上走了一会儿，随后走到黎英姿睡的帐篷边，朝里面看了看，这婆娘还睡得很熟。

    让她多睡一会儿，不去叫醒她了。

    于是，他就朝车子那边走去。

    因为，洗漱的牙膏，牙刷什么的，都放在车子的后备箱里。

    当他走到车子后备箱那边的时候，车子的后门突然开了。

    胡瑾萱从车子内，走了出来。

    “陈平，你咋鬼鬼祟祟的，没有声音啊？”

    “你小子起这么早，昨晚上有没有跟我师姐一起去墓地啊？”

    胡瑾萱怀疑，陈平跟她师姐一起，根本就没有去墓地查探。

