眼看这一巴掌带着风声就要扇在胖子脸上，不料趴在地上的萧寒突然伸手拽了一下小东，这来势汹汹的一巴掌立刻就偏了一点，越过胖子的脑袋直接扇在他的肩膀上，将胖子肩膀旁边的肥肉打的和波浪一般抖动……

“嘶…你他妈轻点！”胖子趴在地板上还不知道怎么回事，只觉得肩上一阵火辣辣的疼，惨叫一声，回头怒视着小东就骂。

小东气急，刚要再补一脚，不过萧寒一瞪眼，小东再不情愿也只得气鼓鼓的转到胖子后面，做起了搓澡工，老大想听胖子吹牛，自己就得牺牲一下……这点眼力劲他还是有的！

“对，就这，嘶，轻点…唉，你们不知道，这事在军营里都传遍了！也就是你们在外面不知道！”

继续趴下来享受着小东的大力金刚掌，王胖子带着几分痛苦，又带着几分痛快开口讲道。

“哎呀，王掌柜，您就别卖关子了，军营里的事，我们哪能知道，也不敢随便乱打听啊，弄不好一个刺探军情的帽子扣下来，这脖子上的脑袋可算是白长了！”猥琐男恭维的说道。

“哈哈哈哈……也是，也是！”王胖子得意的看了周围一眼，接着讲道：“你们不知道，这神人可真神！我弟弟家的表姨的侄子的朋友可是一个校尉，提起神人，那可是一口一个佩服！”

“噢……”看胖子憧憬的样子，周围人一起跟着点头，校尉，对他们这些平头小百姓来说可是一个不小的官了！

胖子看周围人听的入心，越发的得意起来，摇头晃脑的接着说道：“据说，神人那天在路上走，正好看到秦王殿下的马腿断了，把秦王摔了一个大跟头！神人见状上前在断腿处轻轻一抚……你们猜怎么了？”王胖子激动的豆大的汗珠都在顺脸盘子往下滚，他却擦也不擦，仿佛那神人是自己一般！

“怎么了？”众人齐齐问道。

“怎么了？哼，说出来，吓死你们！”王胖子藐视的看着四周的人，清了清嗓子，接着道：“这匹断腿的马当时就好了！而且跑的飞快！连影子都看不见！”

“切……骗谁呢？！”

“哎哎哎……你们别不信啊，还有，神人看我军将士的武器太过简陋，随手写下一道秘方，铁匠们一看，当时就跪下了！而且由这秘方所制武器，削铁如泥，吹毛断发都毫不夸张！”

王胖子一看别人不信，立刻急了，将他弟弟家的表姨的侄子的朋友告诉他的一口气都吐了出来！

果然，这里面也有明白人，其中一个颇为壮实的汉子瓮声瓮气的接过话，道：“这个俺也知道一点，俺叔伯是铁匠，听他说，军中是有铁匠在专门用这种配方做刀剑，俺叔伯还说了，等到天下太平了，这个秘方就公布给大家，让大家都能用上秘方打造的器具和农具。”

“嚯！”壮汉这一席话，顿时就像是炸了窝一样！

“什么？如此秘方也能公诸于世？这神人的祖宗不会被气死？！！”

“不孝子孙，祖宗之法，哪能轻易外授？”

几个上了年纪的人一顿惊呼，顿时惹得壮汉怒目而视。

“人家做的是有利于百姓后代的事情，怎么对不起祖宗了？俺虽然没读过几天书，但是俺知道，祖宗是希望俺们越过越好的，而不是越过连孝敬祖宗的席面都摆不起！”

“你这莽汉，怎么说话呢？谁摆不起席面了！这跟供奉祖宗有什么关系？”几个老头被壮汉一番说辞呛住，顿时大觉脸红，只是输人不输阵，挑着壮汉的话就要他解释！”

“这个……”壮汉刚刚是有感而发，所以这些话根本没考虑说出口，现在几个老头围着他让他解释，他那里能解释出来，支支吾吾半天没说出一句话来。

就在滋润老头围着壮汉叽叽喳喳要解释的时候，萧寒慢腾斯礼嗯从地上爬了起来，用麻布围在腰间，对着这群老头就开口说道：“慢着，我倒是觉得这位兄弟说的没错！”

“你又是谁？”一个老头开口问道。

“我是谁不重要，只是这个理嘛，不辨不明！这位兄弟说的没错啊，要是人人都和老先生这般想法，那么神农发现的粮食不知老先生能吃的上么？”

“额………这个……”

“嫘祖发现了蚕丝不知老先生可曾穿过？”

“这个，自然穿过。”

鲁班先生发明的锯子老先生可曾用过？”

“………”

“哈哈哈哈……既然如此，那么何来祖宗之法不可外泄之说？”

话不必太多，这世间的道理很多时候就像是有一张纸蒙着一般，捅破了，谁都看的清楚！

萧寒说罢，不等周围低头思考的人回神，萧寒就伸了一个懒腰，然后深深打量了一眼壮汉，提着水桶走了出去，小东自然紧随其后，当然，临走前也没忘记狠狠的踹王胖子一脚，把王胖子差点踹到木桶里……

在外间穿好衣服，小东自然看得出萧寒兴致不高，但又不知道这是为何，听到别人在夸自己，理应高兴啊，怎么现在反而是闷闷不乐的样子？

萧寒也没有心情解释，一路回到那个巨大而又空荡荡得院子，萧寒衣服都没有脱就把自己扔到了床上。

今天在澡堂里遇到的人和事突然给了萧寒一记当头棒喝！

原来，他的心态还是没有摆正，总以为历史会按照自己孰知的情况往下走，殊不知他的到来却已经悄悄改变了这个世界，虽然现在看来他对世界的影响很小很小，小到微不可见，但是无处不在的连锁反应究竟会让结果变成怎样，谁也说不清，包括萧寒自己！

假如过两年李世民被王世充打败会怎样？假如李建成给李世民喝得是无药可治的毒药又会怎样？万一玄武门迎不来那个让世界都颤抖的事件又该怎么办？

我本一介蜉蝣，大象岂为我所撼也？

从明天起，我只愿门朝大海，春暖花开……带着这最真切的愿望，和对未来未知的恐怖，萧寒迷迷糊糊进入了梦乡。

唐朝的娱乐活动很少，太阳落山，唐人也就各回各家，那烦人的静街鼓催命一般响起，大街上瞬间就净了起来，要是普通百姓这时间还在街上瞎逛，被武侯抓住，免不得十鞭子！

夜幕降临，炊烟在青灰色的天空中袅袅升起，劳累一天的人们开始享受这一份难得的宁静，就连叫了一天的知了也歇了下来，等待着明天再继续自己的歌唱生涯。

只是长安城太大了，在这偌大而安静的长安城里，总会有那么一点不和谐的声音传出。

负责维护治安的武侯将坊门锁上，开始带队在全城巡逻，希望今晚能遇到几个不开眼的流浪者让他们开心开心。

只是，在那个坊间的角落里，一个大院此刻却热闹非凡，门口不时有人进出，更有甚者在门口就放声大笑，喧嚣的声音在一片寂静中传出老远，老远！

“唉……惹不起啊！”老武侯带着徒弟，只远远的看上一眼就转到了别的胡同里，这个院子里住的谁？他不知道，但是门口的车架还是认识一些的，别的不说，光那一架四乘黄盖的马车，满长安都知道那是秦王李世民的座驾，去哪里跟人家说宵禁？别逗了……长安城都是人家的！

此时，宽敞的大院子里灯火辉煌，几只巨大的牛油烛台将前院照的如同白昼，大院子里，摆开好几张圆桌，其上人影绰绰，好不热闹！

这种圆桌和椅子毫无疑问也是萧寒的手笔，闲下来无事的他总算是把一切用着不顺手的东西统统换了一个遍，而且由于挂职在军队，这效率，上午图画送过去，晚上木匠就把东西送来了，赏金分文不取，只求萧寒能允许他们以后也做这些东西。

看起来，唐朝人也很热衷于新事物嘛，有椅子桌子，谁还盘腿趴在案几上吃饭！

人群中，萧寒身穿一条大大的裤衩，上身套着短袖，脚蹬木屐，（当然这可不是小日本货，这可是地地道道的隋唐制造）穿梭在宾客之间。

而除了华神医那一桌老头对萧寒的打扮有些微词，其他人早就见怪不怪了，甚至他们家里说不定也有一套类似的衣服！这衣服好啊，透风，凉快！穿起来还方便，如果不是怕被那些老腐儒追在屁股后头骂，他们上街都想穿着！

