    宋鸿得意洋洋的看着狄平和林泽。

    童浩的获胜让他松了口气。

    这样一来，压力就来到了林泽这边。

    如果他无法在接下来的比赛中取胜，那今晚的对赌就是自己赢了。

    瞧见宋宏得意的模样，狄平不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“得意个什么劲，刚才打脸还没被打够是吧？”

    这话一出，宋宏顿时大怒，狠狠瞪向狄平。

    后者毫不退缩的瞪了回去。

    眼看不对付的两人又要吵起来，几个中间立场的世家子弟连忙上前劝架。

    “冷静，两个人都冷静一下。”

    “有什么好吵的，擂台上见分晓就是了。”

    “下一场斗兽赛快开始了，先回去坐下。”

    “林泽差不多该上场了吧。”

    众人一看，才发现林泽不知何时站在了电子屏幕前，盯着上面的赔率露出沉吟之色。

    看着这一幕，包括宋宏在内，所有人心中又是一咯噔。

    这家伙不会又要投注吧？

    这个念头刚浮现，林泽的声音就响了起来。

    “劳驾，我要投注，五亿信用点买我自己赢。”

    宋宏一听这话，差点一口气没喘上来，只觉胸口闷得发疼。

    有没有搞错？

    又来？

    这小子是对自己的实力有多自信？还是完全把地下斗兽场当成了提款机？

    经过前两场比赛，林泽的强悍已经为众人所公认。

    因此第三场斗兽赛的胜局赔率也跌落到1.21，和童浩一样。

    可即便如此，也架不住林泽大手笔的五亿信用点投注。

    这要是赢了，赔付也有六千万信用点。

    换做平时，区区六千万信用点，宋宏眼睛都不会眨一下。

    可今晚地下斗兽场前前后后加起来已经损失了超过十亿信用点，现在每多损失一笔，就相当于在他身上剐肉，简直让人心疼得滴血。

    “这小子这么自信，不会是手握什么底牌吧？”

    宋宏脑海蓦地闪过一个猜测。

    旋即又被他自己否定了。

    “不，不可能，这小子一看就不是御兽师世家出身，多半只是个天赋出色些的平民，这样的人能有什么底牌？只靠两个高等级魂术，还不足以对付六阶巅峰的首领级凶兽！”

    想到这里，宋宏心下微微一定。

    而这个时候，投注完的林泽已经朝包厢外走去，准备前往擂台。

    值得一提的是，狄平也跟着下注了。

    和林泽一样，也是五亿信用点。

    经过前两轮比赛，狄平对林泽的信心已经异常高涨。

    况且他此前已赢了四亿多信用点。

    这局就算输了，损失也不大。

    投注完毕，狄平还朝宋宏投去了一个挑衅的眼神，气得后者暗暗咬牙。

    片刻后。

    林泽出现在擂台上。

    四周观众席立刻热闹起来。

    “来了来了！”

    “这次对战的是首领级凶兽吧，不知道还能不能像前两场那样赢得干脆利落？”

    “想多了吧，六阶巅峰的首领级凶兽啊，都快比得上七阶凶兽了，能战胜就不错了，还想迅速解决？”

    “就是，没看到那个童浩都用了近二十分钟吗，我可是听说了，童浩还是永鼎市某个地下斗兽场的擂主，这等高手都花了那么长时间，林泽就算能获胜，估计也要花不少时间。”

    “管他花多少时间，关键是能不能赢？”

    “那可难说了。”

    一个对地下斗兽圈子十分熟悉的资深爱好者摇头晃脑道。

    末了还开始向旁边的人普及力量派与技巧派的区别了。

    听罢，不少人露出若有所思之色。

    “这么说来，林泽还真不一定能赢了。”

    “看样子有点悬。”

    “如果他还有其他高等级魂术的话，那赢的希望还是很大的。”

    “那怎么可能，林泽看上去最多二十岁，这个年龄能掌握两个六七级的魂术已经很不可思议了，再来一个......那些魂术师还要不要活了？”

    “不管了，前两场都错过了机会，这次我就赌林泽赢！”

    “我就算了，赔率太低了。”

    议论声不绝于耳。

    林泽前两场比赛的惊艳表现，以及他的年龄，使得他成了全场瞩目的焦点。

    地下斗兽场还从未有过如此年轻，实力却又强大得出奇的参加者。

    年轻御兽师与凶兽的厮杀，对来观看地下斗兽比赛追求刺激的观众来说，无疑也是个令人兴奋的点。

    场上的气氛越发热烈。

    而当事人却对四周的喧闹视若无睹。

    林泽目光穿过擂台，径直投向对面的铁栅门。

    哐当！

    铁栅门缓缓升起，又一头首领级蝎身人从通道后走了出来。

    甫一出场，蝎身人当即嘶吼一声，旋即迈动足肢，气势汹汹的朝着林泽飞快冲杀过来。

    手中弯刃长枪直指林泽，背后毒刺尾巴更是高高扬起，蓄势待发。

    观众席上的喊叫声不知何时小了许多。

    所有人都目不转睛的看着擂台，唯恐错过任何一幕。

    面对凶悍冲来的蝎身人，林泽面色不变，抬手就是一发魂力冲击。

    压缩到了极点的冲击波狂涌卷出，呼啸掠过数十米距离，当头袭向疾奔而来的蝎身人。

    后者毫不退缩的挥动长枪，反手重重抽向冲击波。

    同时身前的双螯，背后的刺尾也撕裂空气袭出，几乎同时命中魂力冲击。

    刹那间就听一阵令人胸口发闷的轰鸣，蝎身人冲刺之势戛然而止，长枪、双螯和尾巴同时被震开，整个人更是蹬蹬连退数步，足足退出七八米才重新站稳脚步。

    然而也就仅此罢了。

    众人定睛看去，发现蝎身人虽然被震得有些七荤八素，但实际上并没有受太大的伤，只是胸前那层盔甲似的甲质层外壳多了一圈蛛网状的裂纹，不过轻伤罢了。

    看着这一幕，众人顿时一阵哗然。

    包厢内的宋宏更是哈哈大笑，欣喜若狂。

    “最拿手的魂力冲击都对蝎身人没什么杀伤力，这下我看你要怎么赢！”

    除了极少数魂术达到一定等级后，可以大幅缩短冷却时间，达到近乎连续释放的程度外，绝大多数魂术在释放过后，都需要间隔一会才能再度释放。

    所以一旦魂力冲击无法对蝎身人造成足够的伤害，林泽的处境就会变得尴尬起来。

    他可不像童浩那样掌握了大量魂术，只要技巧足够精湛，完全可以形成对蝎身人不间断的火力轰炸，确保伤害能够持续积累，从量变达到质变。

    看眼前这种状况，林泽顶多再释放两三次魂力冲击，就会被蝎身人逼近身。

    到那时，没有魂术师的强悍体质和战斗技巧的他，必然会沦落到只挨打无法还手的境地。

    魂之守护再强，也有被击破的时候。

    胜负已然没有悬念了！

    想到这里，宋宏心中顿时大为畅快。

    天才又怎么样？

    斗兽赛可不是外面那些御兽师比赛。

    在这里，只有魂术才是最重要的。

    就算你在外面是赫赫有名的天才，来到这里也要给我趴着！

