    当项云得知圣主竟是来自神庭时，心中的震撼可想而知，好不容易平复了心绪，项云想到的第一件事情，便是赶忙询问，圣主留给神玄冥与君不善二人的讯息。

    要知道，如今神殿大军已经开始东征西讨，镇压四方天域。

    而圣主既然也来自于神庭，说不定她与神殿大军便能够取得联系，若是如此，七星大陆的危难，或许就能够迎刃而解了。

    然而，项云追问之下，君不善与神玄冥方才告知，圣主在世之时，从不对两人提及自己的来历。

    直到当年斩灭第一神将后，圣主似乎心中有所预感，这才将两人叫到身前，告知二人她来自神庭，并将宇宙的大体格局，以及羌神族的底细讲述了一番。

    而这一次有关羌神族即将大举入侵的讯息，也是在九重天上，圣主残魂出窍后，透露给他们的，多余的信息，便再也没有了。

    项云闻言不禁大为失望，忙问道。

    “那……雪儿什么时候能够苏醒，她若醒来，还能够恢复前世记忆吗？”

    闻言，君不善和神玄冥都是神情一黯。

    神玄冥道。

    “这个可不好说，师尊当年凭借着一缕神魂本源转世轮回，原本随着修为提升，愿是有希望恢复前世记忆的，但在九重天上，师尊那一剑消耗了几乎所有的魂力。

    如今虽然被我们救下，又有菩提树滋养，但想要恢复前世记忆，恐怕还需要莫大的机缘，至于她老人家何时苏醒……这一切便要看天数了。”

    “这……唉！”

    项云闻言，只得是无奈叹气，好不容易看到一点希望，却是在转瞬间湮灭了。

    二人见到项云的神情，均感诧异，旋即，君不善道。

    “你也无需太过担心了，所谓祸福相依，如今七星大陆虽然大难临头，却也并非必死之局，我与师兄倒是想到了一些破解之法！”

    “哦……”项云闻言顿时目光一亮，看来这两位，并非真正归于平淡，而是运筹帷幄，心中早有谋划。

    项云当即虚心请教。

    君不善并未立刻回答，而是目光朝着项云上下打量了片刻道。

    “如今你已经突破虚神境了吧？”

    尽管失去了修为，君不善的目光却依旧犀利无比，仿佛能够洞穿一切。

    项云对于两人毫无隐瞒，点头承认。

    君不善继续问道。

    “你从何处凝聚的神格？”

    “呃……”

    项云微微一顿，回应道。

    “好……好像是自然生长的。”

    此言一出，君不善和神玄冥同时一怔，旋即瞪大了眼睛，不由骇然对视了一眼。

    下一刻，君不善双目精亮的望向项云。

    “小子，运转神力，将你的气势最大强度外放出来！”

    项云不疑有他，点头起身，在外放气势之前，以神光凝聚出两道护罩，将两人护在其中。

    旋即，眉心处神纹印记亮起，项云将全身云力和气血，瞬间运转到极致，周身散发出璀璨的金色神光。

    只一刹那间，一股恐怖的神威扩散，如火山喷薄，山洪爆发……瞬间充斥这座大殿，君不善和神玄冥，也是同时目光亮起！

    良久，殿内传来两道爽朗大笑！

    “哈哈哈……你小子当真凝聚出了顶级神格！

    如此，我七星大陆便有希望了！”

    而此刻，项云已经收敛了全身气势，看着神情激动的君不善与神玄冥，他却是有些不明所以。

    对于神格的等级划分，他早已经从大魔王那里有所了解，也知道顶级神格，便是在七星神殿也是罕见至极。

    但他如今只有虚神境的修为，便是拥有顶级神格，面对强大的羌神族也显得微不足道，何谈七星大陆的希望呢？

    两人显然看出了项云的疑惑，君不善道。

    “小子，你可知道顶级神格意味着什么吗？”

    项云仍旧是一脸茫然。

    君不善又问。

    “那你知道虚神境之上，还有些哪些境界吗？”

    项云回应道。

    “我只知道虚神境之上，还有‘真神境’与 ‘神王境’。”

    君不善点头道。

    “不错，但你可知道，为何七星神殿之中，神使固然众多，但神将却极为稀少，而每一殿，亦只有一尊神王坐镇？”

    项云略一思索。

    “你是说……这些与都神格有关？”

    君不善肯定点头。

    “当然！师尊曾经告诉过我们，只要拥有神格，无论品阶，只要修为足够，成神并非难事。

    但一旦跨入虚神境，神格的品阶对于境界的提升，将起到至关重要的作用，借助低级的“五行神格”想要跨入真神境，几乎是不可能之事，唯有将神格提升到中级乃至高级方才可行。

    而若想跨入神王境，则即便高级神格的神明，也是千难万难，唯有顶级神格，方能有更大的机会迈入此境。

    换句话说，神格或许不能决定你的实力强弱，却能够很大程度，决定你将来的高度极限。”

    项云闻言，不禁心念一动，顿时想起当初与韦英一战，对方在见到自己的顶级神格后，大为震惊并心生贪欲之念，想要剥夺自己的神格，恐怕也正是因为这个原因。

    君不善又继续说道。

    “七星神殿之中，羌神族族人，几乎都渴望提升自己的神格等级，却是求而不得。

    而你乃天生顶级神格，只要你努力提升实力，跨入真神境便是铁板钉钉之事，甚至将来迈入神王境，也有不小的希望！”

    听完君不善的解释，项云心中却没有多少喜意，反而皱起了眉头道。

    “可是如今羌神族入侵在即，纵使我拥有顶级神格，也不可能在他们到来前跨入神王境吧？”

    如今踏入了虚神境，项云才知道，虚神境之上，修炼一道玄妙无穷，而想要提升修为的难度之大，远非圣级、尊级时可比。

    站在项云现在的高度，对于跨入“真神境”，尚且感到遥遥无期，不知前路在何方，更遑论那缥缈无踪的“神王境”，更是无从说起，不知道要多少岁月才能达到。

    到那时候，恐怕七星大陆早已经沦陷，甚至毁灭了吧。

    对此，君不善却是安慰道。

    “所谓“天衍五十，大道四九”，天地之间必有一线生机，情况或许并也没有你想象的那般糟糕。”

    项云闻言，不由面露异色，他心知君不善绝不会无的放矢，连忙询问其中缘由。

    果然，便听君不善开口道。

    “你既然知道羌神族入侵之事，想必对于大千世界，宇宙万族多少也有些了解。

    那你可知道，不仅是武者，大千世界也有等级之分。

    越地级的位面，规则之力相对简单，空间脆弱极易被破坏，而越高级的位面，却是规则之力强大，空间稳固无比。”

    闻言，项云不由感到讶然，当初师尊风清扬因为是分神降临，而且濒临消散，只能拣选关键的信息相告，来不及给他讲述太多有关宇宙万界之事，对于这位面等级之分，他倒是并不清楚。

    君不善接着说道：“决定一方空间位面等级的，有两个方面，一方面便是这方世界本源之力的强大与否，此乃天然生成，并非人力所能决定。

    但还有一个办法，却可以后天提升世界的等级。”

    说到这里，君不善看向了项云。

    项云心念转动，似乎明白了君不善的意思。

    “如此说来，难道靠人力……也可提升世界等级。”

    君不善点头道。

    “不错，你既然跨入了虚神境，便应该知道，所谓的神力，便是宇宙本源之力，而想要提升一方位面的等级，便少不了本源之力的存在。

    但位面空间不能直接吸收本源之力，想要提升一方世界的等级，便需要位面中的强者，以自己为媒介，引动宇宙本源之力来改造一方世界！

    而此方世界，也会将一界之气运，加诸其身，两者相辅相成，皆有裨益！”

    听到这里，项云的目光不由亮了起来，惊喜道！

    “君盟主，你是说我们可以通过吸引宇宙本源之力，来提升七星大陆的位面等级？”

    君不善点点头，却又有些凝重的说道。

    “理论上是没错的，但想要提升位面等级，绝非易事。

    我七星大陆远古时期，也曾是中等级别位面，在西天域中也不是弱者，但在七星神殿这么多万年来的侵蚀与封锁之下，位面等级已经降至低等。

    若想要将等级重新提升，依我和师兄的估计，至少需要三位真神境强者联手，方有可能做到！”

    “嘶……”

    项云闻言，不由倒吸一口凉气。

    “三位真神境！”

    要知道，如今的七星大陆，莫说是真神境，就连虚神境也是凤毛麟角，而真正拥有神力的虚神境，恐怕便只有自己一人。

    原本君不善和神玄冥，倒是实力惊人，真实战力甚至还要超出寻常的虚神境战力，但如今却是修为尽失，再想要集齐三位真神境强者，那更无异于痴人说梦了。

    眼见到项云眼中渐渐黯然失望的神情，君不善和神玄冥表情却都变得玩味起来。

    旋即君不善笑道。

    “小子，你不会真的以为我们俩要“解甲归田”，把所有担子都抛给你一个人扛着吧。”

    “嗯……？”

    项云闻言一愣，目光有些疑惑的望着两人。

    神玄冥见状，不由失笑道。

    “师弟，你就莫要再与项小友玩笑了。”

    说罢，神玄冥望向项云道。

    “项小友，实不相瞒，我与师弟所修炼的功法极为特殊，乃是当年师尊秘密传授的，一部源于神庭的功法。

    虽然受到七星神殿的封锁，我们无法吸收神力，但当年家师曾以无上神通，为我们指引乐大道方向，领悟诸多宇宙规则。

    所以，如今一路修炼而来，虽然我们仍旧是半神境修为，但若论真实境界……我二人也算是接触到了一些“真神境”的奥秘。”

    闻听此言，项云再度瞪大了眼睛，一脸惊愕的望着两人。

    愣了好半晌，项云才讷讷开口。

    “神玄前辈……难道，你们二位已经达到……真神境修为？”

    神玄冥沉吟半晌道。

    “也不能如此断言，但若是我二人也凝聚神格，并能够吸收神力的话，应该可以在较短的时间内恢复修为，并踏入真神境！

    不过，即便如此，以我二人之力，也尚不足以提升七星大陆的位面等级，所以……一切还要看项小友你的造化了！

    你若能踏入真神境，合我三人之力，或可令七星大陆位面之力提升，尽管挡不住羌神族入侵，却也能够拖延更多的时间。

    而那时候七星大陆的囚笼已破，天地必然剧变，七星大陆只有更多的强者诞生，如此一来，我们未必不能积蓄出抗衡神殿的力量！

    听了两人的这一番话。

    项云的心中不禁掀起了惊涛骇浪，原来这两人的境界，竟然已经达到了如此骇人的地步。

    难怪当年君不善以半神境的修为，竟然能够剑斩韦英分身，如今更是与韦英本尊交手，这本就已经超乎了常理。

    原来问题的关键，还是在圣主的身上，这位连天玑神殿第一神将都能够斩杀，在神王手下逃脱一线生机的存在，而且又是来自宇宙中心的神庭，必然是实力超凡之辈。

    以唯有以此人的手段，才能够教出这两个逆天的弟子吧。

    不过项云还是很好奇，既然两人已经拥有了真神境的境界，为何不早早凝聚神格。

    毕竟逆神盟这么多年来，斩杀的神明不在少数，必然也取得了不少神格，若是二人据为己用，怕是早就踏入真神境了吧。

    项云问出了这个疑问，两人的回答也很简单。

    并非是他们不想，而是不敢，因为一旦他们凝聚了神格，且不说无法吸收到神力，难以爆发出真神境真正的实力。

    况且，一旦暴露出真神境的修为，七星神殿必然会感受到威胁，怕是不会再徐徐侵蚀大陆，转而全力出手，到时候，两人根本抵挡不住，只会加速七星大陆的覆灭。

    但如今羌神族的獠牙已经显露，攻破七星大陆已成定局，他们也无法继续隐藏了。

    而项云的崛起，也带给他们背水一战的希望！

    两人几乎是看着项云一路成长过来，对他绝对的信任，如今也将所有的秘密和盘托出，将希望寄托在了项云的身上。

    只要项云也能够尽快达到真神境，七星大陆就还有救！

    而此刻，项云沉默着，在心头将两人讲述的这些惊人信息，一一消化着。

    迎着两人希冀的目光，项云沉吟良久，终于沉声道。

    “两位前辈，晚辈虽不敢保证一定能够做到，但若有一线机会，晚辈也会尽力一试。”

    两人闻言，都是目光一亮，面露欣慰之色。

    而项云却是眉头一皱，继续说道。

    “可是，即便我们三人都跨入真神境，提升了位面等级，难道就真的能够挡得住羌神族吗？”

    对于羌神族的强大，无需多言，仅凭三尊真神境，即便靠着世界之力提升，能够拖延一时，却又如何能够真正抵挡住羌神族的大举入侵，恐怕最终还是逃不脱毁灭一途。

    闻言，君不善与神玄冥俱都是点头称是，但两人显然是早有准备！

    君不善道。

    “这一点我与师兄已经商量过了，要想要抗衡羌神族，仅靠我们三人根本不够！

    欲要抵御羌神族，还需集结七星大陆的全部力量！”

    项云依旧是眉头紧锁，疑惑道。

    “逆神盟难道不是集结了七星大陆的力量吗？”

    君不善却是摇了摇头。

    “若是家师在世之时，逆神盟还算是铁板一块，但如今的逆神盟七大分盟，虽然名义上团结一致，同气连枝。

    实则却是力量分散，各自为阵，远没有达到真正的团结！”

    说打这里，君不善眼中忽然亮起慑人的光芒！

    “如今的七星大陆，需要的是一座真正可以抗衡七星神殿的势力！

    一座“神级势力”！”

    “神级势力！”

    当听到这四个字时，项云不禁心中震动，已然意识到了君不善和神玄冥的意图。

    “两位前辈……是想统一七大分盟？”

    君不善眼中精芒一闪，缓缓点头。

    “不错，七大分盟之中强者众多，底蕴匪浅，尽管如今并不团结，但与神殿都是保持绝对对立之势，这是为你搭建“新班底”的最佳选择。”

    项云原本正想询问，两人需要自己如何配合他们行动，却忽然察觉到，君不善这句话中更深层的意思。

    他脸色骤然一变，惊诧的看向二人。

    “君盟主，神玄前辈，你们……”

    见到项云吃惊的表情，二人却是相视一笑。

    君不善道。

    “小子，我们已经老了，该你们这些年轻人登场了。

    以你如今的实力，以及在七星大陆中的声望，足可担当重任，而我与师兄，也定会竭尽全力从旁助力，为你护法！”

    一听这话，项云心中吃惊甚大，完全没想到，两人竟然打算将自己推出来，担当如此大任。

    “两位，此事万万不可！”

    项云还想要拒绝，可君不善却是打断了他的话，望向项云的目光，竟是变得有些柔和，甚至带着一抹慈祥之意，就如同一个慈爱的长者，他说道。

    “小子，你我之间的缘分也算是不浅了，这些年来，我可以说是见证了你的成长。

    这一路上，你的每一个选择，从未让我失望，相反还让我惊讶意外。

    我君不善向来自负，天地间，能够入我眼中之人，少之又少，而你……、

    君某认可！”

    一旁，神玄冥亦是微笑点头，并出言道。

    “不仅是我们，连师尊她老人家，也认可了你，你就莫要再推辞了！”

    项云闻言，再度一怔，愣愣的抬头，望向了雪儿的方向。

    这一刻，他忽然想起了当初在九重天战场，自己昏迷前的那一刻，混沌之中，他似乎听到了圣主的声音。

    项云正沉思之间，君不善却是直接起身，拍了拍项云的肩膀，说道。

    “对了，这些日子你稍微准备一下吧。”

    “准……准备什么？”

    项云回过神来，不禁下意识的问道。

    君不善却是神色玩味道。

    “你以为刚才我们为什么迟迟不见你？

    就在就在先前，我们已经以师尊的名义，向其他四大分盟盟主，发出了总盟主号令，现在他们应该都在赶来圣宗的路上了。

    这一次，能不能让他们俯首称臣，逆神盟重归一统，就看你的能力了！”

    “啊……？”

    项云不由再一次愣住了。

    君不善见状，幽幽一笑道。

    “你总不会，想让我们俩个修为全无的老家伙，替你出手摆平吧？”

    “呃……”

    不等项云说出一句话，一旁的神玄冥冲君不善招了招手，忍不住窃笑道。

    “师弟来来……该说的都说完了，剩下的都不关咱们的事了，我们再来对弈几局！”

    君不善闻言，脸上再度露出那该死的迷人笑容，颔首道。

    “嗯……如此甚好！”

    一旁的项云，直愣愣看着旁若无人的二人，又开始了惨不忍睹的“对弈”，脑子突然有些“嗡嗡作响”。

    他忽然发现，自己好像被这两个老家伙给算计了，而且是算的死死的，一切都给自己提前安排了，甚至连“架”都提前替自己约好了。

    站在一旁，无声抗争了良久，项云最终败在了两人这辣眼睛的棋艺之上，捂着眼睛，转身离开了混沌空间。

    尽管心中忿忿不平，但项云也别无他法，只能暂且留在圣宗，等待四大分盟盟主的到来。

    （PS：今天就更新一个大章了，大家应该也看出来了，最近的章节内容，信息量很大，不仅项云觉得很费脑子，轻浮也表示很烧脑，更新量不足，还请大家见谅。

    另外还要感谢“大方山1975”、“肥猫滚来滚去”、“书友513751”、“书友58886831”、“Tszrqqq”、“迷路的神小仙”、“天籁缘”、“不安的夜灵”、“红酒木头和”、“轻浮一声笑”、“书友58890734”……等朋友们的打赏和支持，轻浮会努力保持更新。）

