    再这么拖下去，他们一点获胜的优势都没有。

    石开游刃有余，“小姑娘，你面相模糊，我竟看不出你什么路数，你来自哪里？”

    “少来套我的话。”

    “你不说我也能猜到几分，你不是这个世界的人。”

    “不知道你在说什么。”

    “前段时间，天上凭空出现了一颗异星，一开始在青云山的方向，如今又出现在建安城内，刚好和你的轨迹吻合，不是你还能是谁。”

    “是又怎么样？”

    “不怎么样，但是我挺好奇的，你因何而来？”

    陆沉道：“嫣儿，不要被他分心。”

    “知道了，师傅。”

    石开双手掐诀，周边的气流全部卷了起来，汇聚成巨大的灵球，直接朝着慕嫣和陆沉滚去，两人刚闪身躲去，接二连三的攻击接踵而至。

    慕嫣一不小心被中了一招，忍不住吐了一口血出来。

    陆沉起身，将她护在了身后，“没事吧。”

    “我没事，师傅，小心。”

    慕嫣推开陆沉，直接用小小白扛住了另外一击，顿时心口都被震得发麻，忍不住向后退了几步。

    陆沉看她没什么大事，主动对石开发动了攻击，慕嫣停下来观察了一下，发现石开似乎身上有破绽，大声喊道：“师傅，攻击他的腋下，那是掌门的命门。”

    石开用的是掌门的身体，只要掌门死了，他就没有实体了。

    陆沉的长剑直直的朝着石开刺过去，石开慌了一下，飞快的躲开，迅速的消失在原地。

    慕嫣指着一处，“师傅，他往那边跑了。”

    “追。”

    两人一路追到了一个地下石室，地上阴暗又潮湿，堆积着无数的骸骨，从骨架可以看出，全是小孩子，不用想也知道这三年里，这些孩子全部被带到这里来了。

    慕嫣念了一个咒，驱散了弥漫在上面的阴气和怨气。

    不远处，还有两具新鲜的尸体，都是八九岁的孩童，一男一女，胸膛破了口子。

    陆沉道：“心头血被放干了。”

    慕嫣尝试着召唤两位孩子的魂魄，却是一无所获，灰飞烟灭了。

    她咬牙道：“太没人性了。”

    两人往前走，却只见一个金色的炉子，炉火依旧旺盛。

    “不会又是炼什么长生药吧？”

    “他不需要那玩意，他需要的是一具完美的躯壳。”

    慕嫣飞身往里看了一眼，炉子里空荡荡的，什么都没有，“没有东西，估计被他带走了。”

    石室有些深，慕嫣往里走进去看了一下，“里面什么都没有，也看不出什么异常来。”

    陆沉皱了一下眉，“别乱走了，这个地方有些不对劲，我们赶紧离开，看看外面的情形怎么样了。”

    哪里不对劲，他也说不上来，只是心中有一种不好的预感。

    慕嫣撇撇嘴，“就这么被他逃了，还真的是有点不甘心，不知道他又跑到哪里作妖去了。”

    “他现在用的是天玄门掌门的身体，和他的契合度并不是很高，耗损严重，估计也撑不了几天了，他会再去寻找合适的躯体接替。”

    “这玩意哪那么容易找，能找到一具他已经算幸运了。”

    慕嫣说着，突然发现自己的脚像是被黏住了，怎么都抬不起来，低头只见自己置身于一个金色的纹阵里，像是一个巨大的漩涡，拽着她的身体往下沉，不由得低喊道：“师傅。”

    陆沉一回头就看到这一幕，面色变了变，“别动，你触发了一个阵法。”

    “我想动也动不了啊。”

    慕嫣丧着一张脸。

    “不行，我感觉我的身体不受……”慕嫣话还没说完，阵法就已经启动了，她立马消失在了原地。

    金色的光芒熄灭，阵法不复存在。

    “嫣儿。”

    陆沉喊了一下，在地下室仔仔细细找了很久，也没找到任何慕嫣的踪迹。

    传送阵，慕嫣应该是被强行传送到另外一个地方了。

    肯定是石开干的，他是故意引他们到这里来的。

    陆沉只能出了地下石室，外面的战况已经差不多结束了，狐族的战斗力很强，大长老和三长老已经被九尾狐捆在了石柱上。

    “陆老祖，搞定那个人了吗？”

    “他逃了。”

    九尾狐立马察觉到慕嫣不在，“等等，慕姑娘呢？”

    “被他带走了。”

    陆沉走到大长老和三长老的身边，“石室里的传送阵法通往哪里？”

    大长老和三长老对视一眼，两人表情都有些迷茫。

    “连你们也不知道吗？”

    大长老道：“老祖，我们只负责帮真人重塑金身，根本不知道里面有什么阵法。”

    “你们抓那些孩子过来就只为了给他打造一个躯壳？”

    大长老和三长老点点头。

    “你们也是修道中人，竟然为了保全自己，凭白要了那么多孩子的性命。”

    “陆老祖，我们也没办法，我们也是受控于他，没有他的允许，我们连死都是一种奢侈，禁咒发作的时候，痛不欲生，那是一种极大的酷刑。”

    “那也不该对无辜孩子犯下如此罪行，城主也受你们控制？”

    “城主几年前就病重了，真人承诺帮他炼制长生不老药，他配合真人的所有行动，只不过这一切都是骗他的，如今的城主早已是活死人了，真人炼制出躯体之后，就会取而代之，到时候彻底的掌控天玄门和建安城。”

    陆沉嗤笑一声，还真的是如意算盘，只不过他们成了这句棋子里最大的变数。

    就在这时，张成带着几个获救的弟子走了过来，几个弟子情况不是很好，受伤极重。

    “大长老，三长老，你们真的太让我们失望了，不是每个人都像你们一样，我师傅，还有这几位师兄弟，我们都是宁死不从，说到底是你们自己的问题。”

    看着弟子们失望的眼神，大长老和三长老眼中出现了一丝愧疚，垂下了脑袋。

    陆沉继续问道：“你们可知道石开还有什么藏身的地方？”

    “不知，他一开始寄身于一个小小的石像，是掌门师兄在偶然中得到的，掌门师兄觉得有异，就把它带回来研究，哪里知道他不仅霸占了掌门师兄的身体，还操控了他的意识，我们不知，所有人都着了道，以至于给全派带来了灭顶之灾。”

    

