    后面那辆银灰色的小轿车风驰电掣般超了过去，吕树疑惑，难道是要对樱井弥生子动手了吗，什么事情赶的这么急？

    想到这里吕树一脚油门踩了下去，他就在后面远远的缀着银灰色的轿车，始终不让对方脱离自己的视线。

    对于吕树这种修行者来说，到了他这个层次，反应速度和动态视觉都已经远远超过了正常人类极限。

    一般情况下很多人不敢把车开快是因为速度太快的话来不及处理应激的事件，比如路面的障碍。

    所以在超出一定速度后，大家会感觉力不从心，这也是高速公路上大部分人开车速度仍旧在120公里时速以下的原因。

    而现在，吕树旁边的那位大学生木户孝允脸都白了，他紧张的抓着车窗上面的扶手：“不要开这么快啊！我给钱，我给钱还不行吗！？”

    “来自木户孝允的负面情绪值，+777！”

    木户孝允跟疯了一样吼道：“你为什么要开这么快啊！？”

    吕树当然不能说自己的真实目的了啊，他平静说道：“我就见不得别人比我开的快。”

    “这是什么破习惯啊，”木户孝允怒吼，此时他已经把吕树归类为疯子了：“你一个计程车司机装什么秋名山车神？！”

    “来自木户孝允的负面情绪值，+666！”

    “咦，前面那个好像是中川学长的车？”木户孝允疑惑道。

    然而这个时候吕树已经不再理会他了，而是专注思考接下来该怎么办。

    咦，吕树忽然发现进入世田谷稍微繁华一些地段的时候对方车辆竟然放慢了速度，而且去的方向也绝对不是樱井弥生子的官邸！

    他觉得今晚很有可能不是要去针对樱井弥生子，而是其他的事情。

    如果只是奴隶而不是奴隶主，那应该是岛国这里的土著才对。

    吕树对于奴隶本身是没有什么恶感的，毕竟被迫做事而已，国内昆城那边杀掉奴隶主后其他人也都解放了，天罗地网并没有过多为难他们。

    这事其实让天罗地网也非常尴尬，因为被控制者如果在不得已的情况下去杀过人怎么办呢，毕竟人也是他杀的。

    所以这个问题暂时还在天罗地网的内部讨论中，那些杀过人的奴隶解放之后也只能暂时限制出境，而且要定期去天罗地网报道，不能失去行踪。

    那辆银色的轿车在一家24小时便利店门口停了下来，从车上走下一个男青年进去买东西。

    吕树将计程车慢慢停在路边，然后还没等车停稳呢木户孝允就下车找了个塑料袋吐了起来，吕树平静的看向木户孝允，至于吗，自己开的还挺稳的啊，也就是速度开到了一百八而已，车身有点飘……

    毕竟是计程车啊，吕树叹息。

    说实话他对飙车并没有什么太大的兴趣，有些人飙车是因为在那个极速的过程里享受这肾上腺素分泌后兴奋的状态，但吕树并不享受。

    事实上当下里大部分汽车、飞机、机械所能达到的速度，跟他的飞行速度相比还是太慢了一点。

    大部分的A级修行者在飞行时都能突破音速，而吕树的飞行速度是超越寻常修行者的。

    所以车还没自己飞的快，吕树下意识就觉得飙车没啥意思了，如果不是他不能把人和车扔路边，早就飞天上跟着了。

    不过这样也好，用计程车做掩护更加方便一些。

    这时候那名青年从24小时便利店里走了出来，吕树刚准备发动车子，结果木户孝允又开门上车了，吕树诧异的看着他：“你还上来干嘛？”

    木户孝允恶狠狠说道：“说拉回去原地，就得拉回原地！”

    哟，吕树倒是对木户孝允刮目相看，竟然还是个狠人？

    然后木户孝允就看着吕树下车绕道副驾驶，跟提小鸡一样的把自己给提了出来放在路边……

    “该去哪去哪，”吕树说完上车扬长而去，他倒是想再赚木户孝允一笔钱来着，可问题是现在的世田谷已经很危险了，自己身边更危险，这个木户孝允又不是什么坏人，自己没必要带着人家去玩命啊。

    那名青年开着银色轿车一路继续往西开，吕树愣了一下，这时候一些久违的回忆泛了上来，前面就是他曾经最开始潜伏的位置，桐原家的武馆。

    当初他离开的时候谷口文代一把火把桐原洋介家里的武馆给烧了个精光，结果在路过武馆的时候吕树愣住了，那原本应该是废墟的桐原洋介家武馆竟然重建了起来，而且跟以前几乎一模一样。

    而且门口匾额上的桐原二字还在。

    什么情况？要知道桐原家如今已经没有人了，就连亲戚都没有了，谁会给桐原家重建宅邸呢？

    若是别人把这里重新买下来了重建还好说，可匾额上也分明是桐原的字样。

    吕树看了一眼前面即将拐弯消失不见的银色轿车，他决定不再追赶，而是停在了桐原家武馆不远处的路边。

    吕树站在路边阴影中悄然打量着那个崭新的武馆，他有点恍惚，仿佛上一次来这里还是昨天似的。

    他悄无声息的跃上墙头，踩着围墙悄悄移动着，希望换个好点的视野角度能够看清楚里面的情况。

    结果这一看便愣住了，就连里面的模样都还原的一般无二。

    吕树沉默了，忽然间一扇木门向侧边推开，一位身穿樱花和服的少女从里面走了出来，对方还是美丽到让人叹为观止的程度，五官精致的如同上帝精心修饰过一般。

    樱井弥生子，好久不见。

    只不过，吕树忽然发觉对方的气质中多了一分成熟与稳重，这仿佛是身为神集领袖所必须拥有的东西，却与年龄不符。

    然而下一刻吕树心说坏了，他转身便跳进了黑夜里。

    A级是能感受到别人目光的，所以就在吕树看到对方的一瞬间，樱井弥生子应该已经感受到了才对。

    樱井弥生子抬头看向已经空无一人的围墙，她皱了皱眉头，一开始她以为又是那些人来窥视自己，所以假装没有察觉，不想打草惊蛇。

    可是这一次，她分明感觉对方的目光有些不同，似乎有种似曾相识的温热。

    樱井弥生子伫立在庭院中良久，苦笑了一声，樱花和服在夜色中静谧而芬芳。

    ……

    晚上还有两更，建议明早看

