    房间中，狂风刮起，吹的所有人身上的衣服都开始呼啦啦作响，除了那个被索罗附体的女人之外。

    而王云双手之间的圆球，由一开始的透明变成了上下不同颜色，泾渭分明而快速旋转的篮球！模模糊糊间，可以看见，在这个篮球的表面，形成的图案，就是一个阴阳太极鱼图案。

    “不可能！”这个女人，这一次是真的慌了！“这怎么可能？太极拳怎么可能会如此强大？”

    “谁告诉你这是太极拳了？”王云的嘴角缓缓撅了起来，手中的动作没有任何的迟疑，内劲在他的体内，完全形成了一个循环，阴阳相生，绵绵不绝。而王云体内每个细胞中的金黄色晶体，如同正在水中呼吸的鱼儿一般，将细胞中化学能经过过滤，转化成了内劲。

    在王云的手中，那个球形开始逐渐变大，由一开始的蓝球般大小，逐渐的变成脸盆大小。

    看到这一幕，被索罗附体的女人，脸上闪过一丝狰狞，道：“那就一起死吧！”捏着王云喉咙的手，猛地一使劲儿，想要捏碎王云的喉咙。

    可是，她惊恐的发现，王云的喉咙突然变成了一条泥鳅一般，滑不溜手。一使劲儿，竟然使得王云的喉咙脱离了她的掌控！

    机会一闪而逝，滑手之后，索罗往前一伸手，想要再次抓住王云的喉咙。

    但是，王云可不会再给他这样的机会了。双手抱圆，右脚后撤，左肩往前一顶，将那只孤零零的白嫩小手顶飞！

    随后，王云猛地停下了正在抱着脸盆大小的球体旋转的双手，用力一捏。体内的内劲，迅速顺着双手手掌侵入了这个完全由密度发生变化的索罗躯体组成的球体之中。

    “啊~~”索罗发出了一声刺耳的尖叫声，现在的他，从肩膀一下。全部都消失了。消失的部分，全被王云那强大的太极气场给吸扯进了双手之中的球体当中，被内劲捏成了一团。

    随着王云双手捏住了这个凝聚而成的球体之后，索罗惊恐的发现，他已经完全失去了被王云吸扯走的那部分身体的感应。

    那丢失大部分身体的痛苦，可是不亚于用铡刀硬生生将其铡断！

    所以，索罗果断的抛弃了这个身体。他的意识，瞬间钻入了办公室中另外一个女子的身体内部。

    “啊~~”又是一声尖叫。这个女人终于恢复了自己的意识。其实从一开始，她的意识就没有失去，只是没有索罗公爵的意识强大，躲不到身体的控制权罢了！

    直到现在，索罗主动离开了她的身体，她也才得以控制自己的身体。可是，她现在的身体，已经只剩下肩膀以上的部分，加上两只手！

    最重要的是。她的这个超能力，可是和她的体力密切相关的，如果体力严重不足的时候，她根本无法控制这个超能力。所以，她瞪大了自己的双眼，看着王云，说出了一连串的俄文！

    于是乎。王云也瞪大了自己的双眼，很无辜的看着这个女人，他真的很想说，你在说什么呢？我听不懂诶！

    所以，王云随手将手中那脸盆大小的太极阴阳鱼球，给丢到了地板上。竟是发出轰隆隆的声响。这一切。让再一次夺到一个身体的索罗，眼中闪过一丝骇然。

    这怎么可能？王云仅仅凭借双手，竟然将原本和空气一般密度的物质，给凝聚成了一个不下于岩石的密度的球体？这到底是什么力量？

    “NO！”那个正剩下一个头颅，外加连在一起的胳膊的女人，发出了一声惨呼，终于没有办法维持自己的身体。从空中跌落在地板上，大量的鲜血从她的身体内涌了出来。

    顺着地板爬向那个骨碌碌滚向一边的球，留下了一路暗红色的血迹。而她，终究没有办法找回自己的身体，死在了半路上！

    “如果，我杀了这个女人，你还能逃到哪里去呢？”王云脚下一滑，猛然出现在了那个一条腿被扭成了麻花，原本洁白的大腿，变成了青紫色，肿胀了起来的女人面前。

    伸出手，一把捏住了这个女人的脖子。

    “等等，等等！”缓缓将这个女人从地板上捏着脖子提了起来，索罗伸出自己的双手，抓住了王云的手，惊慌失措的说道：“我投降，我投降，不要杀我！”

    “你到底是谁？”王云的脸上挂着冷笑，问道。

    “我是索罗公爵！”索罗连忙说道：“永生三大头领之一！”

    “哦？！”王云眉头一皱，说道：“你的意思是说，除了你之外，还有另外两个头领？”

    索罗连忙点头。

    “那你们这一次是为了什么？”王云继续问道：“核武器，你们想要干什么？”

    “我不知道！”索罗一脸哭丧，道：“我真的不知道，我只是奉命行事而已！”

    “啊？！”王云张大了嘴巴，问道：“你不是说你是头领吗？还是三大头领之一，怎么连永生想干什么都不知道？”

    “我真的不知道啊！我只是一个头领，不是首领！”索罗连忙解释道。

    “靠！”王云此时，真的很想冲着这个女人甩出一记中指，搞了半天，原来是自己领会错了意思！“那你就死吧，反正也没用！”

    “咔嚓”一声，王云果断的捏断了这个索罗的脖子。

    “啊~”看着瞪大了双眼，死不瞑目的女人，王云竟是隐隐间听见，在周围的空气中，传来了一阵莫名的尖啸声，如同灵魂发出的一般。

    是不甘吗？王云看了看房间的周围，摇了摇头，走了出去。

    现在，差不多该收工了。不过，永生的人，到底是想要干什么呢？虽然解决了这个索罗公爵，王云还是对永生的这个举动，充满了迷惑！

    不过，不管怎么样，永生的这一次的行动，还是被自己粉碎了！

    接下来，他们又想要干什么呢？

    此时，A国黄石公园。

    一个西装革领，一嘴黄色络腮胡胡渣的男子，手中提着一个金属箱子，顺着游玩的人群，走进了西南方向的间歇喷泉区！

    走到这个热浪滚滚的喷泉区域之后，这个白人男子，找到了一个视觉死角，打开了随身携带的金属箱子。

    在这个金属箱子里面，是一个小小的黑盒子，四四方方的长方体。小心翼翼的将这个黑盒子拿了出来，白人男子将其揣在了怀里，将金属箱子随手丢进了旁边的小湖泊。

    随后，这个男人就这样，一只手揣着黑盒子，走上了大棱镜喷泉的观赏桥上。

    当走到喷泉的边缘地带之后，这个男子，随手将黑盒子给丢进了这个天蓝色的喷泉之中。便急匆匆的离开了黄石公园。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p