    见到黄永胜已死，霍擎天也是身受重伤已无再战之力，钱先生笑着对着李中華说道。

    “他们俩个不行了，就剩下我们了。”

    李中華手持太虚剑。

    “我有件事情想问你。”

    钱先生沉思片刻说道。

    “你想要问什么，你说吧！”

    “任盈盈的父亲是不是你派人杀的。”

    “嗯…这个，我原本不想杀他的，只是想把他抓回来，谁叫他不配合的，所以没有办法我只有杀了他。”

    “那仿制的强化药剂也是你制造的洛？”

    “告诉你也无妨，的确那强化药剂是我做的，不过你放心，这药剂还在完善中，早晚可以成功的。”

    说到这里钱先生不由自主的自豪起来。

    “后山石林的那些个人也是你杀的？”

    “是我杀的，人面槐树想要成长就必须用人肉进行喂养，那些个穷乡僻壤的人们正好是它们养料。”

    面对钱先生视生命如草芥的心理，李中華也是气愤无比。

    “就算如此，他们也是活生生的人啊！”

    “哈…哈，李中華，你还真是迂腐，难道你不知道做大事者不拘小节的道理么？我这么宏大的项目，有着些人牺牲很正常。”

    “钱先生，你是生命如草芥，今日我就要让你付出代价。”

    “哈…哈，想让我付出代价，先追上我的步伐再说吧。”

    钱先生依旧是飞快的移动着，然后对着李中華就是冷不丁的发起进攻。

    不过李中華在攻击过来的一瞬间还是反应过来，做出抵挡。

    “李中華，你能挡住一招，我就不相信你能挡住我所有的攻击。”

    “缥缈神瞳，开”

    一道白光在李中華的眼眸中亮起，钱先生在自己眼里的动作开始慢了下来。

    现如今的李中華已经把缥缈神瞳修炼到了入微的境界，一个细小的动作都是可以看的清清楚楚。

    自然而然的对方在自己眼里的速度也是被放慢。

    李中華发出一掌。

    对着一个看上去空无一物的地方攻击了过去。

    攻击刚刚落下，就像是预判了对方的路线。

    一掌打在钱先生的身上。

    钱先生也是直接飞出去几米远，虽然说刚才的攻击没有对他造成什么致命伤害，可是他不可思议的看着李中華。

    他没有想到，李中華居然是能够打中自己。

    这样一来，岂不是说对方已经看穿了自己的动作？

    钱先生依旧是不相信。

    又对李中華发起了进攻。

    可是刚刚要攻击到对方的时候，依然是看样子，直接扑了个空。

    一击没中，反倒是被对方同样的打中一掌。

    这一次李中華的掌力加深，比刚才强上很多，钱先生也是感觉自己的肩膀一阵吃痛。

    钱先生不敢相信的质问着李中華。

    “你是怎么做到的。”

    见到钱先生吃惊的表情，李中華笑了笑。

    “想知道么，求我啊！”

    “哼，李中華，你别以为追上我一次的速度就可以让你自信了。”

    “刚刚只不过开胃小菜而已，现在才是正餐。”

    “狂风乱舞。”

    微风拂过，对方显示不见。

    李中華双目睁大，刚才对方一闪身就是消失不见，李中華还没有看清，他以为是自己缥缈神瞳没有打开，可是，缥缈神瞳一直是注视着的。

    那就只有一种可能，那就是对方的速度已经再度提升。

    李中華感觉自己的耳边有着微风拂过，刚想要还击，微风消失。

    自己的攻击扑了个空。

    一阵阵的微风不断变化，开始不停的叠加，风力也是越来越大。

    李中華越发看不清对方的移动规律。

    那狂风中还在不断的切割着李中華的皮肤。

    “一剑东来往，火舞。”

    李中華知道想要对付对方就必须限制住对方的身形。

    猛烈的火元素透过狂风带入。

    然后没一会整个狂风中到处都是遍布火元素。

    火元素无差别的攻击，也是让周围的建筑纷纷起火。

    看到李中華的举动，钱先生也是开始嘲讽起来。

    “你这样做只不过是在找死。”

    虽然李中華把自己的火元素夹杂在了对方的风元素里面。

    这样来进行无差别的攻击，可是现在自己也是在这片火海里面。

    也就是说如果不在最短的时间里面找出对方，那么他也是过葬身火海。

    听着钱先生的话，李中華没有丝毫的反应，只是淡淡的说道。

    “我的攻击并不是对你造成伤害，我只是想封住你的走位。”

    的确现如今钱先生虽然依旧高速移动着，可是周围的环境都已经是遍布火海，到处都是李中華造成的火元素。

    所以钱先生的移动空间也是受限。

    “你是什么意思？”

    “我什么意思，你现在就知道了。”

    李中華改变了挥剑的姿势。

    “一剑挽落日。”

    庞大的能量开始不停地汇聚，钱先生看出了这一招的不凡，想要快速拉开距离，躲开对方的攻击。

    可是因为之前李中華制造出来火海的原因，所以现在的钱先生可以说得上是退无可退。

    明白了李中華的意图，钱先生也是对其发出了肯定。

    “原来你的意图在这里？”

    “现在才反应过来会不会有点太晚了，给我死。”

    李中華进入大宗师之后，这一招一剑挽落日也是大幅度上升，虽然不及顾长卿的一剑，但是也是威力强大。

    钱先生高举自己的兵刃抵挡李中華的攻击。

    可是攻击很强，根本不是钱先生能够抵挡的。

    一道强光亮起，这是能量碰撞造成的。

    攻击过后李中華也是感觉有些脱力，这一剑可以说是抽空了自己大部分的灵力。

    亮光散去，钱先生依然是站立着，这让李中華有些意外。

    按道理说，自己的这一击，可以说是在同阶层无敌的存在，就算是中段大宗师都不敢正面迎接，更别说钱先生只是初阶大宗师。

    不过此时的钱先生狼狈不堪，披头散发，身上到处都是伤痕。

    他的衣服也是受到了一定程度的损坏。

    透过破损的衣服李中華这才是发现对方抗住自己攻击的原因，原来对方的衣服里面还有着一件绿色的内甲。

    “李中華我不得不承认你很了不起。”

