    如意客栈。

    人声嘈杂，书生遍布。

    他们挤破头颅只为拜会蔡文。

    这般盛景哪怕跟当初玲珑拿着诗集一呼百应相比，也毫不逊色。

    自从佚名公子和玲珑姑娘消失不见后，他们聊以慰藉的就是这些诗集了。

    毫不夸张地说，前来参加科举的书生都曾挑灯注释过。

    市面上也有各种注释版诗集售卖。

    但都无法跟这位不知道从何而来的书生相比。

    她的注释不仅引经据典，信手拈来，而且释读得很细腻，很有趣。

    给人一种这些诗皆是出自她之手的错觉。

    这明显又是一个学富五车，才高八斗之人啊！

    谁不想结识呢？

    况且有传闻说他的字写得非常好看，想来还是一位书法大家。

    可惜自从他声名鹊起后便闭门不出了。

    至今无人得见真容。

    他们只好在这客栈守着。

    上等房里。

    蔡文坐在案几前，鼻前吸着笔杆，歪头看着一首首已经传遍大唐的名诗，不时拿起笔写上几行。

    仿佛并没有受到任何影响。

    直到店小二来给她加水的时候，顺带着递了一张纸条道：“故人所给。”

    “故人？”

    她连忙打开。

    当看到纸条上什么都没写，只画着一个钱袋，钱袋上还勾了一个笑脸后，她迅速站起身道：“他终于来了，我都找了他好几天了！若不是为了还他钱，想来我已经离开长安了。”

    说着，她兴冲冲地打开房门，在店小二的掩护下冲到客栈门口。

    即便如此，她还是被包围了。

    她有些绝望地四处看了看道：“波兄何在？”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    ……

    一匹雪白的马儿如天降神驹，由远而近地冲来。

    “快闪开！”

    看到骑马之人压根没有勒住缰绳的意思，众书生慌忙躲闪。

    蔡文瞧见来人是李韬后，高兴得刚要打招呼，骏马从她身旁一闪而过。

    紧接着她感觉到有条温暖的手臂勾住了她的腰，随后她便坐在了马背上。

    尴尬的是她是面对着李韬坐的。

    李韬又骑得飞快，吓得她慌忙抱住他，颤不成声道：“波兄，你……你快停下来，放我下去啊！”

    这声音……

    酥中带嗲，摄人心魄！

    要不是自己这会儿足够清醒，李韬恐怕会以为他是在马背上和她翻云覆雨呢，也就是后世所称的马振。

    他其实并不是故意让她面对自己而坐的。

    只是为了不伤别人，又恰好顺手，就这么给勾上来了。

    当然，给她调整一下姿势也没什么难的。

    在这方面，他可是身经百战，极为擅长。

    他再次腾出一手，勾住她的柳腰，稍一用力便让她面朝前而坐了。

    “抓住缰绳！”

    快速交代了一句后，他双臂合拢，身体前倾，正好将她那胖瘦适中的身体给拥入怀中。

    蔡文又身体一僵道：“我……我是要下去！”

    “哦！”

    李韬松开缰绳，向后一仰道：“那你下吧，为兄一定不阻拦！”

    “啊啊啊！”

    蔡文惊慌失措地抓住缰绳，慌忙求助：“你怎能如此欺我？”

    “小弟不就是用来欺负的吗？”

    “我不是！”

    “你若可雄可雌，给我当小妹也行！”

    “你……我没那癖好！快驾驭它啊，我不下了！”

    李韬笑了一声，身体往前一挪，和她来了个前胸贴后背的完美契合。

    “你你你！”

    蔡文满脸绯红道：“你怎能如此粗鲁？枉我视你为好友。”

    李韬笑了笑道：“那我温柔点？”

    “别！”

    蔡文是真的怕了他了，缩着身体道：“你快让马停下来……”

    “我也想啊，但它不听话，要不你试试？”

    “……”

    客栈前。

    书生们看着这一系列让人想入非非的画面，都开始浮想联翩了。

    “那人是谁？真没想到他还有这癖好！”

    “刚才他们那坐姿也太销魂了！”

    “这大庭广众，朗朗乾坤的，有伤风化啊！看来咱们都不用等了，他已经‘名花有主’了！”

    ……

    李韬带着蔡文出了长安城之后，见她委屈得跟个小奶猫似的，不仅没停下来，而且还策马奔腾了。

    蔡文喊得嗓子都哑了，嗔怒道：“你我义绝！”

    “你要这么无情吗？”

    “是你太放浪！”

    “嗯？”

    “不，太太太……”

    李韬摇了摇头道：“你看，你又说不出个所以然来，所以这义绝也就不成立了。我放慢点速度，带你去个好地方。”

    又骑了大概三十里，映入蔡文眼帘的是漫山遍野的花花草草，还有川流不息的河流。

    她颇为诧异道：“没想到长安城外还有这么美的地方。”

    李韬翻身下马，不管不顾地把她抱下马道：“心中有景，那么这乱世便处处是美景。”

    蔡文本来气得都想对他拳打脚踢了，但听到这话，登时深有体会道：“是啊，帝王争霸，生灵涂炭，若悲天悯人，则是凄惨人间，若放眼往前，则是无限生机。”

    “谢谢你刚才帮我解围，也谢谢你带我来到这么美的地方。不过，纵使美景常在，人也有悲欢离合，我要离开长安了。”

    “我注释诗集，从长安印刷坊所获颇丰，一个人用不了那么多。你不是经商吗？剩下的那些我都放在印刷坊了，你前去报上名讳，并且把这个拿给掌柜看，他自会把钱给你，希望你能够成为一位仁商。”

    说到这，她把李韬的钱袋拍到了他的手上。

    李韬攥住钱袋道：“你注释的诗集，我也翻看了，极好！为何这个时候离开？”

    蔡文很惆怅：“我不想被束缚，更不想卷入家国天下或者阴谋诡计之中。”

    “我知道肯定会有人会觉得我很自私，我也不知道自己能不能摆脱这命运，但试一试未尝不可。你说呢？”

    听她语气，她不会真的是蔡文姬吧？

    李韬也不好直问，索性抓住她的玉手跑到河边，指着波光粼粼的河水道：“看得出来，你的心已经倦了，而长安让你有种如鱼得水之感。既然如此，顺其自然地留下来又有何不可？”

    “留下来？你可知……”

    “我知道你不想被束缚。但如果这束缚注定逃脱不了，那为何不选择一个兴许能让你乐在其中的束缚呢？”

    抽了下鼻子，李韬继续道：“你须知，纵使别人束缚了你的人，但也很难束缚你的心。都说‘长恨人心不如水，等闲平地起波澜’，但起波澜的心终究还怀着希冀，总好过一潭死水。”

    “长恨人心不如水，等闲平地起波澜？”

    蔡文目瞪口呆道：“你真的只是个商人？我自认熟读诗书，这等诗词可并非你说的‘都说’！”

    “呃……”

    忽悠得有点急了。

    都没怎么细想。

    这可咋办？

    李韬抬头望天，真想来一句：“在线等，挺急的！”

