    坐在第四排座位的王帅对天发誓,他真的看到了小嫂子脸色变了！

    小嫂子的眼睛失去了高光,就电视剧里演的黑化的那种！

    龙哥他要完蛋了！

    班上谁不知道那个小粉猪杯子是小嫂子的最爱,一天擦两三次,擦得猪身发亮,一尘不染，妥妥的传家宝。

    杯在人在,杯亡人亡。

    数学老师先是安慰了表情空洞、灵魂出窍的Omega女学生,又愤怒地拍了桌子,“第五排的同学，你不想听课就出去,别伤害其他同学！”

    龙诤麻溜地起来,去外头罚站。

    经过第一排，她正蹲在地上,一块一块捡着碎片,头发滑落到膝盖上。

    背影有点儿小可怜。

    龙大少爷心里不是滋味,他本想说一句对不起,话到嘴边,出来就成了：“喂，别捡了，这玩意儿粗制滥造，在两元小店铺里多得是,至于吗,我给你买十个行了吧！”

    对方抬头,幽幽地说,“这我亲手做了一天的，是有灵魂的。”

    般弱现在的身份是学生，住在钟家，根本没法儿养她喜欢的猪猪，只能通过另外的方式睹物思猪。

    就这样，男主还要毁灭她的梦想！

    般弱内心的小火苗愤怒燃烧，非常想当场给男主来一个左勾拳右勾拳组合拳的屠龙套餐，事实上她也这么做了，等下课铃一响，般弱第一个冲出外头，抡起拳头，对着罚站的男主一顿猛捶。

    啪啪啪。

    猛虎下山！

    霹雳雷掌！

    黑虎掏心！

    龙大少爷被揍得很懵逼，半晌憋出一句，“……你干什么，我胸口不痒，不用你挠。”

    而且周围奇奇怪怪的目光更多了。

    般弱低头看自己通红的手，指骨差点要爆了，而男主就跟没事人一样，不痛不痒。

    攻击系的Alpha果然很难搞。

    般弱犹豫着要不要使出大象踢裆、猴子偷桃这一类断子绝孙的邪术，男生突然伸出胳膊，夹住她的脑袋，像夹娃娃一样，提着她走，而且毫不费劲。

    俩人的体型过于悬殊，像大老虎叼着一只小奶猫招摇过市。

    Omega对信息素特别敏感，般弱这会儿就感觉自己处在枪林弹雨之下，Alpha的呼吸跟心跳更像是一个进攻与厮杀的信号，而对方的信息素略带挑逗告诉她：小猫咪，小心哦，我要撕碎你了。

    这Alpha每一个毛孔充满了战争与硝烟的气味，横冲直撞，又烈又刚。

    “你干嘛！”

    “去个地方，你别动。”

    龙诤走得又急又快。

    襄关一中有着良好的拖堂传统，龙诤趁着良机，逃离了老师们的恐怖雷达搜索，把人拖到了校外的一间人气旺盛的两元店。

    “快去，想要什么你尽管选，挑完我付账。”

    男生扬了扬下巴，一副“这二元店今天老子包了”的嚣张模样，相当的财大气粗。

    这就是打碎她猪猪的赔礼了？

    般弱很生气，他打碎了她的梦想，居然想用这种不走心的直男操作敷衍她！

    她不作一作，真当她这个绿茶技能白学的啊！

    “诤哥。”

    她揉了揉脸，娇滴滴地喊。

    “你不进去呀？”

    龙诤的身体本能哆嗦了一下，不知道是吓的还是羞的。

    “好好说话，别发嗲！”

    这女的就想踩在他头上撒野，突然示好，准有血光之灾！

    “人家有选择恐惧症，你帮我选好不好？”

    龙诤手动拒绝。

    这两元精品店粉粉嫩嫩的，放眼一看，全是什么头绳、发箍、润唇膏、指甲油、小饰品等等不正经的东西，是大老爷们能进的地方吗？

    十一月份的天气，女孩子穿着襄关一中最规矩的校服，外头套了件浅色薄线毛衣，毛茸茸的温暖感，那袖子长了一截，完全垂下来盖住手腕，乖巧地露出白白嫩嫩的手指头。她小手指去拉他的衣袖，仰着脸，“好嘛？”

    龙诤心道，以为这样装乖他就会屈服吗？她太小看男人的决心了。

    “去你个——”

    他腺体突然发热，熟悉阵痛袭来。

    这他妈的还没完了是吧。

    龙诤内心狂骂，眼眶含着热泪。

    去去去去老子去还不行吗。

    他的信息素一定是个不正经的流氓，不然怎么会想二十四小时都挂在Omega的身上！

    龙诤视死如归踏进了两元店，又被店员塞了个系着蝴蝶结的小篮子，大老爷们的自尊心饱受折磨，努力维持着摇摇欲坠的大哥形象，“喂，我不买啊！”

    店员很奇怪，“可是你女朋友要买啊。”

    这帮女朋友提篮子不是天经地义的事吗？

    龙诤恼羞成怒，“她不是——”

    般弱扔了个发圈进去，笑眯眯夸他体贴。

    龙大少爷莫名其妙就被套路牵着走了，老老实实跟在她屁股后头。

    当然指望逼崽子安分是不可能的，般弱每挑一件东西，大少爷略带嫌弃扫视一圈，评头论足，极其毒舌。很快他毒舌不出来了，为了最大程度利用店铺的空间，架子与架子之间的过道并不宽敞，龙诤每回都要小心翼翼侧着腰过去，紧张得满头大汗。

    俩人挤到了一堆亮闪闪的头饰架子边。

    般弱随手摘了个猫耳头饰，捋了捋头发戴上。

    “诤哥，好看吗？”

    噗通。

    正戳红心。

    龙诤僵了一下，摸着脖子，立即扭头，看天看地看空气，就是不看她，嘴里说着埋汰人的话，“都多大了，还玩这些小东西，幼稚。”要不是他脖颈上由于过度使劲突起的青筋，信息素疯狂输出，般弱还真信了他的话。

    “你再看看我喵。”

    喵什么的……

    不行，他顶不住了。

    龙诤视线游离，又偷偷窥了一眼，被她逮个正着，他用愤怒掩盖了躁动。

    “老子准你看我了吗？！”

    “诤哥，要不要摸一下，手感很好噢。”

    大少爷登时炸开，“你开玩笑，老子才——”才不碰这软乎乎的玩意儿！

    戛然而止。

    般弱把他的手搭猫耳朵上面，笑容甜蜜，“是不是？”

    既然她盛情邀请，他就，就不客气了。龙诤使劲薅了一把，薅得非常满足。

    “诤哥，那个兔耳朵也买一个好不好？”

    “买！”

    “这个恶魔小角角人家也很喜欢呢。”

    “买！”

    “哇，这里的也好好看。”

    “买！”

    龙诤心满意足将小狐狸头饰放进篮子里，一转身，对上了两张严肃的面孔。

    老校长跟他班主任老王。

    龙大少爷眼前一黑。

    奶奶个腿，又被、被抓捕归案了。

    隔壁情场一中的风气太骚，襄关一中抓早恋抓得很严，全校老师分成三批，分别早中午在校园的各个角落里勤快巡逻，尤其是小树林、小草坡这种登上了校园热搜的谈情圣地，被老师们重点关照，曝光了不少地下小情侣。

    龙诤一个激灵，嘴里飙了一句“我丢”。

    老王眯起眼睛，“什么？”

    龙诤差点没咬到舌头，结结巴巴，“我丢、丢个手绢儿。”

    太孬了。

    襄关一中的扛把子后悔得薅头发，暗骂自己没出息，这些年他风里来雨里去，白刀子进红刀子出，什么大场面没见过，怎么就在师长面前怂了呢！龙诤又安慰自己，实在是早恋这个破事，真是太令人羞耻了啊！

    呸，早恋个屁！

    自己就是来单纯当苦力提篮子的！

    “还丢手绢，你咋不把你自己的脑子给丢了呢！”

    老王一脸恨铁不成钢。

    那些在小树林里被抓的表哥表妹，经过一万字的早恋检讨书深刻洗礼，基本没人敢再犯——犯也不会犯到明面上。就他班这个刺头，个子高，性子凶，脑壳就跟裹了个钢球似的，转不过弯儿来！

    上政治课趴人窗户边，硬生生吓晕了老师。

    上语文课猛挤桌子，拿自己亲爱的同学祭天，只为吸引女孩子的注意力。

    上数学课呢，更加明目张胆了，嚯，纸团传情，结果弄巧成拙，把人水杯弄破了！

    老王不由得庆幸，幸亏数学老师跟他提了一嘴，他及时杀到教室，王帅同学正拿着纸团准备毁尸灭迹呢，被他千辛万苦抢救回来，存留证据。

    展开一看，那纸团就写了三个字，小矮子。

    看似平平无奇对不对？

    老王用他翻阅了多年恋爱青春小说的经验表示，这一点也不平平无奇，关键在于这三个字后面点缀的波浪号，又长又浪，完美表达出了这头Alpha霸王龙火热闷骚的内心！老王还指望着年级第一给他挣个荣誉教师回来，对般弱很上心，生怕她被喷火龙叼走了。

    这纸团给老王非常不祥的预感，这不就是那些混账Alpha套路Omgea的招数吗？

    先是惹人生气，制造矛盾，又买礼物哄好，哄着哄着就成了！

    老王决不允许这可怕的事情发生，于是午饭也没吃上一口，自觉加入校外巡逻队。

    结果碰上了同样出门转悠的老校长。

    如此一来，龙诤就接收到了这份双倍的“快乐”。

    哪怕龙哥满肚子冤屈，在老校长跟班主任和善的眼神之下，依然要灰溜溜回学校接受爱的再教育。

    店员提着一篮子的饰品，冒着生命危险，小声地问，“还要吗？我给你们留着？”

    龙诤直勾勾盯着篮子里的猫耳朵。

    班主任的耳朵灵得很，突然回头，吓得龙大少爷当场把“要”字吞回肚子。

    老校长中途打了个电话，要开会一趟，就把“拯救青少年”的重任交给了班主任。

    俩人跟在班主任后头。

    龙诤戳了戳般弱的肩膀，让她看手机。

    短信里只有八个大字。

    【拒绝早恋，从你做起】

    似乎觉得这种力度的警告不太管用，他又噼里啪啦按了一阵子。

    【姓钟的，老子警告你，别乱耍什么花招啊，再让老子写早恋检讨，风里雨里，你看老子弄不死你！】

    这家伙还特意发了好几个滴血的小刀子。

    般弱委委屈屈地点头。

    龙诤一口气舒坦了，昂头挺胸，步子外八，重新走出了全校一哥的威武气势。

    班主任的办公室就在高三七班的拐角，因此王帅一行人是趴在玻璃窗上，目送着他们的离开。

    王帅哭了，真心实意地忏悔，“龙哥龙哥我对不起你让你被搞了！”

    话说午休时候隔壁老王一出现，王帅就知道事情不妙。

    他本来想着吧，为了兄弟，这个纸团怎么着也不能落在敌军的手上，后来他又想想，他们也是插过香烟拜过砖头的兄弟，不求同年同月同日当学霸，但求同年同月同日做条快乐的单身狗。

    结果这天天喂狗粮的，像话吗？

    王帅就犹豫了那么一瞬，纸团就被老王抢走了。

    不是兄弟不给力，这都是命中注定你要遭此一劫啊龙哥！

    房伟哲啪的一声拍王帅的脑袋，恨恨地说，“都是你，吞了纸团不就什么逼事都没有了吗，老王那人你不知道啊，鼻子灵得跟狗一样，一点点蛛丝马迹都逃不过他法眼，这下龙哥真的扑街了，以后打架没有MT，看你这破身板抗不抗造！”

    “这能都怪我吗，要不是你说要保留把柄，日后威胁龙哥，我早就把纸团处理掉了！”

    “喂喂喂，你也是同意的好吧，咋能让我一个人背锅呢！”

    龙诤不知道他的塑料兄弟团起火，他被老王溜到了办公室，老师们去了食堂吃饭，走得七七八八了，只剩下一两个还在批改东西。

    “坐。”

    老王专门拎了一盒橘子味的饮料给般弱，至于带坏他乖学生的坏分子，只配得到他的眼刀子！

    “说说，你们什么想法。”

    老王表情严肃。

    龙大少爷只想立马结束这尴尬的气氛，快刀斩乱麻，“我对这小矮子一点想法也没有！”

    老王战术后仰，抱胸冷笑。

    “没有？没有你用纸团黏黏糊糊扔人家，故意摔破杯子，制造独处的机会，好心机啊，龙同学！”

    龙诤哪里受得了这样的污蔑，气急败坏，“老子没有！老子才不干这卑鄙的事！”

    “没有你捏人家同学的猫耳朵干什么！不要跟老师说，这一篮子毛绒绒你是自己准备戴的！”

    龙诤顿时被口水呛到。

    他还想垂死挣扎一下，被老王冷酷禁言。

    班主任转向般弱，又是春天般的面孔，温声细语，“钟同学，你跟老师讲讲怎么回事好不好。”

    女孩子怯生生瞅了眼“绯闻对象”。

    这种Omega要看Alpha眼色的举动，让老王感到很心酸，“钟同学，不要害怕，受到什么委屈，老师一定会为你讨回公道。”

    “老师，是、是……”

    Alpha将手横在脖子上，下颌线锋利挺起，做了“咔嚓”的动作。

    充满了挑衅跟威胁的意味。

    老王察觉不对，回头一看，大少爷正仰着下巴挠脖子，嘴巴嘀咕着蚊子十八代不得好死。

    般弱瞪直了眼。

    这条傻龙光速进化了啊，为了不写早恋检讨书，竟然学会了虚伪的当面一套背后一套。

    好在她也不是虚的。

    般弱加强了语气里的颤音，“老、老师，诤哥，不，是龙同学，他说的，都是真的。”

    越是这样说，她越是紧张捏住了自己的手机，让班主任第一时间注意到她的异常。

    龙大少爷浑然不知自己即将大祸临头，反正当事人都否认了嘛，他无罪释放。他伸了个懒腰，又恢复到之前的嚣张，“老王，没事了吧，我可以走了吧，食堂都要关门了！”

    他用眼神示意般弱，赶紧再说几句跑路啊。

    女孩子缩着肩膀，脸埋在头发里。

    啪嗒。

    泪珠掉到手机屏幕上。

    般弱顿时紧张擦了擦屏幕，哎哟，把屏幕给擦亮了。

    对话框映入老王犀利的眼睛里。

    气氛瞬间微妙。

    龙诤：我日，又被搞了。

    “钟同学，你先去吃饭吧，下午还有三节课呢，好好休息。”老王转过头，皮不笑肉笑，“龙同学，老师想你应该是对检讨爱得深沉，那就再加一万字好了。对了，你这样关照同学，依老师看，就应该为同学服务，比如打扫一周的男厕所，你觉得怎么样？”

    搬起石头砸自己的脚是什么滋味儿，龙大少爷终于体会到了。

    “老王，你不要被那小矮子的眼泪骗了！”龙诤气得跳脚，“她就是故意套我的！”

    般弱走到外边，跟人隔着一扇玻璃窗对视，Alpha眼里的怒火要将她吞噬，她笑弯了眼睛，双手竖起两根手指，搁在头顶上做了个兔耳朵的姿势，蹦蹦跳跳，分外可爱。

    下一刻兔耳朵转成枪的姿势，戳了一下脑袋。

    这家伙还散漫地吹了吹“枪口”，根本不将他放在眼里。

    办公室里的Alpha当场被惹毛，几乎要暴走，揪住班主任的衣领，强行怼到玻璃窗上，“你看，她嘲笑我！”

    老王：“所以人呢？”

    他鼻子都撞歪了，就给他看一团空气？

    这学生是借机报复吧！

    龙诤：“她刚刚还在的！！！你干嘛这样看我？我不是神经病！！！”

    般弱蹲在窗户下，听着小暴龙愤怒又无可奈何的声音，拍了拍胸口，舒服了。

    亲爱的猪猪，妈妈给你报仇了，你安心地去吧。

    嗯，她周末再去那家店捏个新的小红猪回来。

    龙大少爷在办公室待了两个小时，放出来的时候怨气冲天，杀到教室，恶狠狠拍了般弱的桌子，“你，跟我单挑！输了就不要搞小动作！”

    小暴龙眼尾发红，嘴唇气得直哆嗦，显然是被撩拨狠了。

    般弱摆出小鹿般受惊的样子，“诤哥，怎么了？”

    “你还装！！！”

    后头的兄弟看不对劲，立马上来捞住人，“龙哥龙哥别冲动！你冲小嫂子发什么脾气啊！”

    “去他妈的小嫂子，她把老子坑得那么惨！”龙大少爷说着就哽咽了，“老子这几周把脸都丢完了，现在，现在还要去扫厕所，呜呜，别人怎么看老子，你他妈的混球……”

    王帅等人心情复杂。

    哥，太奶了，你这样骂人没有一点气势。

    般弱从桌子里掏出她的饭盒，白米饭配红烧狮子头，色泽鲜亮。

    “吃吗？”

    她递给他筷子。

    “我排了很久的队伍哦。”

    Alpha的委屈是排山倒海的，哪怕他的馋虫蠢蠢欲动，仍旧强横梗着脖子，“老子死了也不吃你的一粒米！”

    “你不吃就没力气，没力气就没力量，没力量怎么打倒邪恶的女巫呢？”

    有道理。

    一根筋稍稍分叉的大少爷被她说服了，把饭盒搬回自己桌面上，边吃边哭，还用筷子使劲戳着狮子头，戳了个稀巴烂才停手。

    兄弟群将这珍贵的一幕截图保存，锁进他们的共同相册里，将来可能有大用处！

    【帅死了：龙哥要把这一辈子的眼泪都流干了，现在请叫他叽叽龙（狗头）】

    【我家房子天天塌：据说A的易感期容易激发本能，龙龙暴躁的外表下住了个小公主（狗头）】

    【戴上眼镜人畜不分：Alpha进化得越彻底，情绪越敏感，容易崩溃，龙哥这次要赚了，很大概率能进入S级序列】

    【帅死了：再S能S过小嫂子？我的妈，她真是灭火小高手，刚刚我王帅天都害怕龙哥生撕了她（狗头）】

    “你们嘀嘀咕咕干什么呢！”

    龙诤扒完了饭，力气有了，又是一副凶神恶煞的模样。

    “说老子坏话？”

    “没有啊龙哥！”

    众人整齐划一地摇头，这就是Alpha的易感期神奇之处了，在Omega面前哭得一把鼻涕一把泪，对着Alpha同类反而凶猛十分，恨不能一脚踩死。

    他们兄弟的感情之所以坚定如铁，全靠他们耐打，以及关键时刻懂得装孙子。

    不过接下来的一个月，兄弟们全程围观了他们易感期的龙哥，是如何从金字塔顶端的一中一哥，混成了食物链底端的小可怜。

    早上五点，宿舍准时响起闹钟，偶尔龙哥睡过了头，他们睡梦里都能听见那种惊恐又委屈的恶龙咆哮。

    “啊啊啊啊老子睡过头了又要被骂了呜呜呜！”

    中午十二点跟下午六点，龙哥高大的身影穿梭在饭堂的角落，给小嫂子打饭，一开始还戴了口罩遮遮掩掩，后来就自暴自弃了。

    周末呢，龙哥最常出没的地点就是图书馆跟书店，前者是找书工具人，后者是搬书工具人。

    学校论坛里的群架一哥名头换成了追妻一哥。

    小嫂子因为成绩优异，攻了省一，跟隔壁的情场一哥，一起被选拔进了CMO冬令营。

    他们可怜的龙哥，为了随时随地吸上一口信息素，眼巴巴追了过去。反正根据前线传回的战报，龙哥混得有些惨烈，夹在一群妖孽天才之中，尤其里头还有个经常掰头的聪明家伙，那学渣能不难受吗？

    冬令营开幕式有个合影留念的仪式，龙诤在台下看得很不爽，那个小白脸儿眯眯眼儿，哪里不站，非要站小矮子的身边！

    还笑得一脸荡漾！

    果然不是什么好人。

    般弱一下来，龙大少爷就气哼哼打小报告，“刚才那个眯眯眼一直在看你，眼神很坏，你离他远点！”

    “同学关系，你想多了。”

    般弱想着没解开的题，有些心不在焉，没心情逗Alpha。

    龙大少爷是个不会看人眼色的，她越是轻描淡写，他越觉得她心里有鬼，易感期作祟，他情绪一引就燃，喉咙梗着，眼眶发热，“你是不是看上他了？刚才吃早餐你就靠他很近，一直嘀嘀咕咕说个不停！你都没有跟我说过那么多话！你瞧不起学渣是不是！”

    “你小声点儿，老师都看着呢。”

    “看着怎么了？就该让老师评评理，批评你品行不端！”

    “我品行怎么不端了？！”

    “你做了什么你自己知道！！！”

    Alpha气炸了，完全没有理智。

    偏偏他凶就凶吧，还抽抽搭搭地掉泪珠子，搞得别人都以为般弱把这个大块头怎么了。

    “天天哭，丢不丢脸，弯腰，够不着。”

    龙诤乖乖弯腰，双手撑着膝盖。

    般弱掏出纸巾，满脸嫌弃擦他脸蛋，用力擦成猴屁股。

    “就、就哭！”

    Alpha用最奶的表情放最凶的狠话。

    “你不许跟他说话，不然老子用眼泪淹死你！”

