    餐车中的询问。

    在斯威夫特的掌控下有条不紊的进行着。

    名侦探确实担得起自己的名声。

    即便有罗纳德两人昨晚在车顶偷渡进来这样的信息干扰，他还是通过对各种细节的敏锐感知，以及条理分明的逻辑分析，最终逐渐整理出更多的有用信息。

    首先，被害人于昨日午夜到今日凌晨的时间段，在军方的保护下秘密登上东风号，并且和亚莉妲一同乘坐在列车的特供车厢上的五个超级包厢之一，知情人少之又少。

    然后，今天一大清早。

    东风号离开行程中的第一个停靠站。

    即罗纳德和奈索斯分开，‘行商’转变为‘演员’的同一时间，凶手以无比迅捷的速度下手作案，手段残忍地将被害人所在的包厢屠戮一空。

    目标明确，手段狠厉，行动精准。

    整个过程安静异常，没有任何人察觉到凶杀案的发生。

    直到傍晚列车乘务员嗅到包厢内遮掩不住的血腥味，这一事件才被人所察觉。

    毫无疑问，这绝对是一场蓄谋已久的暗杀活动！

    而目前列车上仅有的证人，只有一人。

    那就是凑巧目睹凶手消失时剪影的亚莉妲。

    根据演员小姐的全力回忆。

    该名男子身高在一米七至一米八的样子，离开时身上没有任何多余的痕迹，而且还老老实实的从车厢门离开。

    最后，也就是最让人疑惑的地方了。

    除了亚莉妲看到对方消失的背影，其他车厢的值班人员皆未目睹该男子的踪迹，清早的时候因为很少有人离开包厢活动，所以这一点守卫们非常确定。

    那个时间段仅有的记录。

    其实就是洗漱的罗纳德和奈索斯。

    而且根据列车上工作人员的统计，东风号上的乘客数量没有少任何一位，当时车站也没有发现可疑人员的行踪。

    这就意味着对方没有跳车逃走，或者说潜入作案。

    而是此时就在列车之上，伪装成了一名无辜的旅客！

    哐珰哐珰哐珰——

    列车前方，已经能看到黑夜中伯伦威治的影子。

    此刻的斯威夫特，目光也紧盯在两名公司职员中较为壮硕的那人身上。

    “......”

    “先生，我建议你老实交代吧。”

    砸吧着吸了口烟斗，斯威夫特目光锐利，语气相当肯定地说道：

    “此刻所有的线索，都把犯人的身份指向你这里。”

    “真相昭然若揭，你已经无路可逃了。”

    对此，这名壮硕的职员尚未开口，他身旁的年轻人倒先情绪慌张地回应起斯威夫特：

    “斯威夫特先生，拉默和我都是守法的帝国公民！”

    “就算想，我们也没有一个人屠杀整个包厢乘客的能力啊。”

    “再者说了，我们两人一直都是这幅打扮。”

    “携带的行李也没有亚莉妲小姐说的深色外套，您怎么能冤枉......冤枉我们这样的普通人呢！”

    全力为自己辩解的同时，男人脸上的表情几乎快哭了出来。

    任谁只看他现在的模样，恐怕也会相信他的情感发自内心。

    沉默中，斯威夫特狠狠吸了一口烟斗，烟叶燃烧的味道穿过肺部，然后从嘴边缓缓散开。

    随即，他似乎肯定了什么一样。

    然后往后方退了两步：

    “先生......”

    “你或许是真的做不到，但你身边这位朋友可不一定。”

    “东风号因为建造较早的缘故，车厢的顶部隔音做的非常糟糕，就连那三位熬夜候车，然后半夜玩牌的家伙，也能听到夜晚车顶上的动静。”

    职员有些疑惑：

    “可是，这和我们有什么关系呢？”

    “那可是发生在晚上的事情，跟这次案件没关系啊！”

    “......”

    沉默了数秒，斯威夫特开口解释道：

    “今天早上，罗纳德先生洗漱的时候可是一点动静都没发现啊！”

    一瞬间，餐车归于沉寂之中。

    但凡有点逻辑常识的人，都明白了斯威夫特话中的意思。

    这里——

    就不得不提一下东风号的车厢构造了。

    亚莉妲和被害人乘坐的最高级车厢，是由铁路部门专门定制、用于服务权贵人士的高级车厢。

    位置相当靠前，各方面设施齐全、也无需担心车头噪音之类的打扰。

    属于额外添加的全新车厢。

    而之后，是隔音效果直线下降的一般车厢了。

    这里的列车包厢，大多都是普普通通隔断开，然后便售卖车票投入使用的车厢，乘客有足够的活动空间，但也会存在不方便的地方。

    两个职员，乘坐的就属于这几节车厢。

    再往后，情况再次发生改变。

    因为距离车头噪音较远，距离餐车较近又方便用餐，这一段的车厢便做了相应的装饰，也提高了车票售价，属于豪华车厢的行列。

    罗纳德所乘坐的包厢，就属于这一段。

    那么，问题就显而易见了。

    今早犯人行凶以后离开车厢，为了不被守卫发现行踪在车厢顶离开案发车厢。

    如果他一路向后，最终回到自己乘坐的位置上。

    那么早上的在车厢连接处的罗纳德，理应能听到声音。

    ——结果却是没有。

    所以事实就比较明朗了。

    只要犯人不是蜘蛛侠那样在列车侧面一路爬着回去，那么就说明他所乘坐的位置，在罗纳德乘坐车厢之前的地方！

    其中符合位置，身高和体型也能吻合的。

    就只有此刻沉默不语，身形壮硕的职员拉默了！

    “......”

    刚刚还在辩解的瘦弱职员，瞬间哑火。

    他也意识到斯威夫特话中的意思。

    表情僵硬地转过头，他看向了自己一言不发的同伴。

    “额......”

    “啊！不是，我和他没关系！”

    一个后仰从椅子上摔下，男子连滚带爬地就往后逃开。

    “我，我只是按照公司的工作出差啊。”

    随即，就好像默认了事实一样。

    一旁的士兵举起手中的枪械，将壮硕的职员围在半圆形的阵仗之中。

    “立刻跪倒在地！”

    “不要有任何反抗的想法！”

    呼——

    就在这时，罗纳德突然感觉到手腕上拂过一阵寒风。

    餐车内即将爆发战斗的瞬间，在那个身材瘦小，此刻一脸惊慌趴在地上的职员身上。

    居然传来了新的‘罪’！

    ——‘愤怒’！ 				

