
杜邵帆被单一诺点名，想逃也逃不掉了，只好讪讪一笑走上前去。

天色已晚，就算她睡了一天一夜，她此刻的身体还是虚弱，大家伙都问候了一声见她要和杜邵帆说话就各自回去了。

“一诺。”众人走后，杜邵帆开口道：“你的伤可还疼吗？”

“那你先告诉我，你躲在房中的这段时间，闷不闷。”她饶有兴趣的看着他问。

他垂眸不语，宽袖下的手不停的搓动着，手心已经出了汗。

四年前在乐清县见到劫后重生的她，在转变后的她面前他就会莫名的紧张。

明白自己对她的心意后，更是加深了他在她面前的局促。

直到现在，只要她那双水灵灵的大眼睛盯着他看，他就会心跳加速，手足无措。

“杜二。”她见他一直没有答复她突然喊了他一声，就在他被她突如其来的一声吓了一跳时她问道：“想她吗？”

“想。”惊魂未定的他想也没想就说出了心中的答案。

她勾唇一笑看着他道，“明白自己的心意就好，接下来你只需等待见她的时机即可。”

后知后觉的他这才发现，她一直在为他的事做打算。

说出心里话的尴尬很快被感动所替代，看向她的眼神中，只剩下感激之情。

黑夜中，天窗处的人两腿都已经麻了，他一动不动的从天窗缝隙中看着烛光下那张苍白的小脸。

总是会为别人着想的她无论什么时候都那么的贴心，对谁都无微不至。

为何这些人中不包括他？

他越想心就越痛，加上她受伤的模样本就让他的心揪成一团，疼痛加剧的他浓郁的剑眉逐渐蹙成了团。

杜邵帆走后，泠雨忙给单一诺换了被血浸透的棉布。

“主子伤口还没有愈合，不宜说那么多话，下次不要再这么一意孤行了。”泠雨嗔道。

她正要说话，突然咳嗽了两声，泠雨刚给她换的棉布再一次被血浸透。

泠雨忍住眼眶中的泪水，再次将刚换上棉布拿掉又拿来新的要给她换上。

“雨。”她抓住泠雨的手道，“你帮我拿铜镜来。”

要铜镜是因为她想看看伤口的大小和深度，从出血量来看，伤口应该需要缝合。

现如今，她没有紫心帮她，胸口的位置又很容易撕扯到。

深的伤口还是缝合一下才能好的快一些，所以她要铜镜看看伤口的大小和深浅，再决定要不要让泠雨帮她缝合。

看着铜镜中估摸着有两寸长的伤口，深入皮下一指多。

她一只手轻轻动了下伤口，涂完万应膏止住血的伤口中再一次流出了大量的鲜血。

“雨，帮我缝合吧！”她轻声道。

泠雨并不会缝合，表示不敢下手。

在她一再的强烈要求下，泠雨按照她的指挥练了两次手，才颤颤巍巍的来到她胸前操作。

屋顶的人见泠雨要帮她缝合了，激动地差点推开天窗跳下去。

也因此搞出了声响惊扰到了单一诺，正当她立刻警惕的看向天窗的方向时听到了熟悉的声音。

“诺儿别怕。”苍暮略显尴尬的说道，“是为师，不知你要缝合伤口，为师失礼了。”

“师傅行医多年难道不知医者无男女之分吗？”她调侃道。

苍暮轻笑一声，没有回复故意打趣他的小丫头，盯着面前的人用眼神告诉那人过会随着他离开。

年过四十的苍暮对男女大防有些介怀单一诺能理解，见他不说话以为他走了便让泠雨给她缝合伤口，没有注意屋顶究竟有没有人。

她觉得只要不是那人来，其他人对她来说都无所谓。

现在的她不想被他看到她脆弱的一面，怕他生出怜悯之心会让她更加难过。

爱就是爱，不爱就是不爱，她不需要怜悯。

嫌弃就嫌弃吧！那是她自己做过的事，她从不后悔也没有机会让她后悔。

离开淳王府以后她从没有察觉到他的靠近，说明他一直没来过她所在之处。这次，他应该是真的放弃了她。

因为，他觉得她脏。

想到这里她的心狠狠的疼了一下，下意识的咬了咬唇。

“弄疼你了吗？”泠雨停下手上的动作，“要不要再加些麻沸散？”

“不用，不疼。”她摇头道。

她的疼不是麻沸散所能治愈的，加与不加没有任何差别。

就在她走神的时候，胥天翔跟着苍暮来了飞云庄外，他刚站稳脚，身前的苍暮突然回身目光灼灼的盯着他。

他不解苍暮此举是何意，蹙眉回应着他的眼神。

“诺儿究竟怎么带你去千屻峰解毒的，是不是用了什么办法？”

苍暮想要知道单一诺消失的紫檀木手串是不是和解毒有关，也想弄清楚那个傻丫头究竟付出了什么。

不曾为人父母的苍暮，很心疼那个被人误解的丫头。

好似他就是不愿看自己闺女被人误会的父亲，莫名的想要护好遍体鳞伤的她。

“卧房里她背起本王以后，感觉有一阵阵的风从耳边吹过然后睁开眼就到了千屻峰的脚下……”

胥天翔仰望着灰暗的天空，简单的讲述了那日去千屻峰的经过。

今晚的夜空没有月亮也没有星星，灰蒙蒙的夜空给人的感觉非常压抑。

子时已过，再有两个时辰就要天亮，马上就会进入整个夜里最最黑暗的这段时间。

熬过去就可以见到曙光。

苍暮微愣片刻，轻笑一声呢喃道：“真是个傻丫头。”

“苍老头你……”胥天翔顿了一下，“你为何要这么问？是不是出什么事了？”

“傻小子，那丫头是个什么苦都只会往自己肚子里咽的性格，必须做到让她能放心的对你敞开心扉，你才能听到她的心声。”苍暮说着抬头忘了望天道，“这一点，玉儿比你强。”

祁玉是第一个让单一诺彻底敞开心扉的人，有他在，她的心里才不至于这么苦。

太皇太后也曾和胥天翔说过这样的话，说他并没能让她彻底对他敞开心扉。

难道他真的不是那个能令她安心交付自己的人吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849900"  chaptername="玉儿比你强">加入书签</a>
</div>
