　　“好阴险的师兄，竟然想让我把身上的保甲献给会长，就是不知这是云天一人的意思还是会长的意思。”剑尘心中念头急转，并没有急于说话，这金丝软甲的宝贵剑尘可是心知肚明，此乃由天地生成的万古神残吐出的丝编制而成的软甲，乃是天地间一等一的宝贝，可遇不可求，他身上的这件金丝软甲他可以毫不犹豫的送给他的父母以及身边一群值得信赖的朋友，但是却绝对不会就这样拱手献给光明圣师工会的会长。

　　剑尘迟疑了小片刻，掩饰住心中的愤怒，脸上带着几分歉意，道：“云天师兄，师弟身上这件金丝软甲救过我的性命，若不是拥有这件金丝软甲护身，师弟恐怕早就死在地狱门和阎罗殿的那群杀手手中了，如果师弟脱下这件金丝软甲，恐怕日后都不敢踏出总工会一步了，以师兄的见识，想必也清楚地狱门和阎罗殿两大杀手组织的隐藏气息之法究竟有多么高深，他们杀人，完全让人防不胜防。”

　　云天脸上依旧挂着微笑，不温不火的说道：“师弟遇刺的事情师兄也听说过了，不过师弟你尽可放心，第一次发生的事情纯属意外，我想师傅也没有想到两大杀手组织的人竟然会派遣数名圣王强者来对付你，不过以后这样的事情是绝对不会发生第二次了。”说到这里，云天语气微微一顿，继续说道：“另外，师弟身上拥有如此宝物的事情已经被不少人知道了，难免会让人心中产生一切贪婪的念头，如果有圣王强者对师弟动手，师弟如何保得住那件防御至宝呢，最终还是只有落入他人之手，反而还会给师弟带来不少麻烦，不如师弟把那件金丝甲交给师傅，由师傅暂时保管，等以后师弟拥有足有强大的实力保住那件金丝甲时，在返回给师弟，不知师弟意下如何！”

　　“哼，羊羽天，等你把金丝甲交给师傅之后，我就可以从师傅手中在将金丝甲借来穿在自己身上，有了此甲护身，即便是面对圣王强者我也不惧，这能抵挡圣王强者攻击的金丝甲，我云天一定要得到。”云天心中暗自冷笑，眼底深处闪过一丝非常强烈的贪婪。

　　剑尘目光看向会长，神色平静的说道：“师傅，这是您的意思吗？如果是师傅索要，羊羽天就将这金丝软甲暂时交由师傅保管又有何妨。”这句话，剑尘是想试探这究竟是云天师兄一人的主意，还是由会长指使云天师兄这么做的。

　　会长轻轻的喝了口茶，慢慢的放下了手中的茶杯，目光看向剑尘，道；“羊羽天，为师的寿限已经不多了，多着百年，少着数年便会化为一堆黄土随风而去，而且以为师的实力，在这神之城内能伤到为师的人可是屈指可数，所以你那宝甲放在为师这里也只能白白的辱没了它的光辉，而现在你遭遇地狱门和阎罗殿两大杀手组织的人联合暗杀，这件宝甲穿在你身上，可以起到救命之恩，至于你云天师兄的话，你完全不必放在心上。”

　　“师傅…..”云天面色一急，刚想说些劝解的话，却被会长抬手制止了，道；“云天，你莫要多说，你师弟天赋旷古烁今，将来必定能达到为师的成就，甚至还能突破传说中的八阶光明圣师，而在这期间，你师弟的安全乃是头等大事，那件宝甲穿在你师弟身上是再合适不过了。”

　　剑尘心中松了口气，目光瞥了眼云天，暗道：“看来这一切都是云天师兄的意思，他对我身上的这件宝甲已经有了贪婪之心。”剑尘的心中充满了不屑，要想从他手中抢夺东西，除非是圣王六重天以上的强者亲自动手，而以云天区区六阶光明圣师，剑尘完全没放在眼里。

　　不过在这神之城内，除非是光明圣师工会的会长对他心生歹意，不然的话，圣王强者是绝对不敢闯总工会的。

　　云天眼中光芒闪烁了会，会长说的这些话，已经让他明白自己借会长之手获得宝甲的计划已经失败了。

　　“看来师傅对这羊羽天是十分看重，不然的话，也不会放弃这样的宝物了，不过这宝甲我是不会放弃的。”云天心中暗道。

　　这时，会长的脸色慢慢的变得严肃了起来，道：“羊羽天，云天，现在距离比赛还有几天的时间了，为师今日把你们叫过来，主要是让你们提前了解一下比赛的规则，提前做好应对准备。”

　　“几日后的比赛将会在我们光明圣师工会的本源圣器内举行，本源圣器内包含天地，里面隐藏着一个巨大的空间，所有参赛人员都必须要在里面生存半个月的时间，在这半个月内，你们的空间戒指将会被本源圣器的力量封印无法使用，期间生存所需的所有食物和水源，都必须要靠自己的能力去寻觅。”

　　“而前十的名额，则是根据你们在圣器空间内的战绩来判定，在里面，你们要以自己的能力进行一场杀戮，每杀一人，则获得对方身上的所有积分，最后将会选出积分最高的十人获得晋级七阶光明圣师的机会，因此，你们将会在圣器空间内发生一场激战，切记，在里面万万不可心软。”

　　云天神色没有丝毫变化，他已经参与过好几次比赛了，对于里面的规则自然是非常的熟悉。

　　不过剑尘却无法做到云天那般镇定了，问道：“师傅，那岂不是每一次比赛都会死去很多六阶光明圣师？”

　　会长神秘的笑了笑，道：“当然不会，虽然进入圣器空间的人都是本体进入，但他们一旦遇到生命危险，那将会被本源圣器的力量带走，并无性命之忧，因此参与这场比赛，无论里面的大战多么惨烈，都不会遇到生命危险。”

　　“原来如此！”剑尘恍然大悟，而心中却情不自禁的想起了佣兵之城的比赛，和佣兵之城的比赛相比起来，光明圣师工会的比赛明显更为人道，更加的安全。

　　“好了，该说的我都已经说了，你们两人出去吧，为几日后的比赛做最后的准备，羊羽天，这段时间你就不要出去了，现在神圣帝国另外两大家族的人已经全部来到了这里，并且都安排了人守候在总工会外面，因该是来找你的，你就不要和他们接触了，以免卷入他们三大家族的争斗漩涡之中。”

　　“是，师傅！”

　　在羊羽天和云天两人走出去之后，会长的脸色顿时变得有些阴沉了起来，眼中寒芒闪烁，道：“三大家族的暗斗已经达到白热化的阶段了，晋级七阶光明圣师的事情一结束，他们三家的争斗就将爆发出来，哼，扎家，我阿达米岂会让你成功统一神圣帝国。”

　　从会长那里出来之后，剑尘直接回到了自己居住的地方，就在他刚走进门时，云天却也从他后面跟了上来，面带微笑的看着剑尘，道：“师弟，师兄有些话想和你谈谈。”说着，云天也不等剑尘同意，直接进入了剑尘休息的房间内。

　　剑尘神色平静，毫不在意云天的无礼之举，反手将房门关上，走到床上盘膝坐了下来，语气平淡的说道；“云天师兄，不知你找我究竟有什么事。”

　　云天在一张椅子上坐了下来，迟疑了会，才开口说道：“师弟，师兄想要借你宝甲穿上几天，以应付几日后的比赛，等比赛结束之后，师兄定会把宝甲归还于你，因为这一次师兄心中有一个非常强烈的预感，我如果能进入前十，那一定能顺利的突破，达到七阶光明圣师的实力，如果师兄真的突破的，那定然不会忘记师弟借我宝甲之恩。”云天目光紧紧的盯着剑尘。

　　剑尘的脸上露出一丝诡异的笑容，目光深深的看着云天，道：“云天师兄，实不相瞒，师弟心中也有一种非常强烈的预感，一旦我进入前十，那定然会顺利的突破六阶光明圣师，跨入七阶的行列，因此，对于前十的名额师弟是势在必得，而我身上的这件宝甲，就是助我获得前十的最大啊依仗。”

　　“这简单，等进入圣器空间之后我们联合在一起，以师兄我十大高手榜排行第八的实力，一定能和师弟齐齐进入前十的。”云天笑道。

　　“如此甚好，那进入圣器空间内，我们两人就走在一起吧，这样一来，进入前十已经没有半点阻碍了。”剑尘微笑的回应道。

　　云天高兴的大笑了起来，道；“师弟说的不错，现在距离比赛已经很近了，不如现在就把宝甲给师兄吧，让师兄尽早熟悉熟悉。”

　　剑尘脸上的笑意更浓，眼中隐隐透露出戏谑，道：“师兄，宝甲穿在师弟身上就行，只要你和师弟走在一起，师弟保证让你进入前十，要不要宝甲都是一样的！”

　　云天脸上的笑容猛然凝固了，脸色变得有些难看，沉声道：“师弟，宝甲你真的不愿借给师兄，那样的宝物只有穿戴在师兄身上，才能够发挥出更大的作用，让我们获得前十名额的把握大大增加。”

　　“师兄，不知你的目的究竟是宝甲，还是前十的名额，如果只是前十的名额，以师弟的实力可以保师兄一路平安，如果是宝甲的话，那师兄注定要失望了。”剑尘目光中充满了戏谑。

　　剑尘的这番话，让云天的脸色变得更加的阴沉了起来，心知此行所要宝甲的可能已经为零，当下冷哼一声，转身就走出了房间。