
　　她说话时瞳孔剧烈地颤动着，脸上的惊慌货真价实。而那边吐完胃中酸水、刚刚站起身的波顿·霍索恩在听到这个名字之时腿脚一软，险些又摔倒在地：

　　“巴斯汀？那个禽兽他找到夫人您了？这怎么可能？”

　　两人脸上的神情没有丝毫虚伪，这让西里尔不禁有些茫然——对拉罗谢尔出身的他而言，游戏开服前几年帕兰尼亚内部除了顶头的那几个名人，别的他知之甚少。他连维德家族在帕兰尼亚南部如此有势力都不知道，又怎么会知道什么“巴斯汀·维德”呢？

　　而佩格夫人在他的面前紧咬着唇，面色苍白，来回走动着，最后双手按在桌上，也不顾这个动作会露出一些风光，满脸严肃道：“亚德里恩伯爵，听好了，如果你不想面对一名六环法师带领的法师团，那你最好，不，你必须离开这里！那个巴斯汀是个神经病，他没得到的就一定会去得到！”

　　她按着桌面的双臂都不由得颤抖着，嘴中说的话也愈来愈哆嗦，接着转过身去：“我要走了，我要走了，什么魔晶，我再也不想了，该死，为什么会是巴斯汀……”

　　她的话过于语无伦次，让西里尔只能抓住“六环法师”和“法师团”的这一重点，而这反而让他想起了什么，接着他唰地一下站起身：“你说的是苍翼法师团？”

　　佩格夫人的脚步停住了，看向少年的脸上多了几分诧异，但却惊恐道：

　　“是的，苍翼法师团，巴斯汀是其中一位六环法师的救命恩人，以他偏激的性格，一定会……”

　　西里尔已经不需要再听她说下去了，他只需要知道自己面对的敌人是谁，仅此而已——

　　苍翼法师团，是帕兰尼亚人独有的一个“兵种”，他们让法师也骑乘狮鹫，以此获得更高的机动性。

　　在帕兰尼亚后期的战争中，往往便是骑乘狮鹫的法师先施施然到前方扔一个大范围的法术，长距离的施法以及单体在空中的目标让对方的远程器械都无法对其造成有效杀伤，而狮鹫本身又是抵御弓箭的好手……

　　现在你和我说这个等级的法师团要到我西利基头顶来扔连锁闪电、流星火雨？

　　“佩格夫人，请你离开，我想我需要思索一下对策。娜塔莎，送客。”

　　战斗人偶立刻站了起来，而佩格夫人似乎意识到这位少年并不打算逃跑，还想多说什么，却被蛮横的战斗人偶一只手臂箍住腰腹，与被娜塔莎另一只手抓住的波顿·霍索恩一同送出了领主府。

　　而此时的领主府内，西里尔已经用短短几句话将“苍翼法师团”是什么解释给了莱昂纳多等人。

　　阿茨克愁苦地抓着头，谢尔的脸上也不见了笑容。莱昂纳多更是倒吸一口凉气：“你是说，为了动我们这么个小地方，他们要动用那种规格的法师？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那可是法师！整个阿玛西尔东北部都不一定能拎出来一个的法师！而且还是六环法师，折算成职业等阶，也是职业级以上了！

　　“黑森林挡不住狮鹫，这是最大的问题。”西里尔深吸一口气，向身后招呼道：“贝奥武夫，你对那什么苍翼法师团有了解么？”

　　后者摇了摇头，他在维德领地内也只是普通的奴隶，怎么可能接触到什么法师团？

　　相比之下，在西利基的日子比在帕兰尼亚要好得多——一是他输得心服口服，二是西利基提供足够的粮食，他们只需要上午参与农活，到下午还会有专门的场地供给他们训练。

　　他不知道那位年轻的领主究竟是怎么想的，他甚至怀疑西里尔到底懂不懂什么叫“奴隶”——这是奴隶该有的待遇么？

　　“你先回去吧。”西里尔摇摇头，转而朝向三人：“对付法师的最好办法，要么是优秀的游荡者，和游侠，但对方有狮鹫在，这一点便不成立了。”

　　“而除此之外，便是以法师对法师——如果能让我们的法师把他们给劈下来，困难也就迎刃而解了。”

　　他转眼间便将应对苍翼法师这一配置的方法道出，第二种也是后来帕兰尼亚对奥圣艾玛的战斗中，奥圣艾玛人采用的。

　　“可问题便在于，我们没有法师。”莱昂纳多摇了摇头，“阿玛西尔出色的法师大多在森之法师塔，那在阿玛西尔的中部……”

　　“阿茨克，你去问下吉恩男爵，看看他有没有办法。”西里尔转而对阿茨克说道，“另外，我会试图联系一下索尔科南的法师学院，看看能不能喊来有效的助力——”

　　如果能够喊来尼克尔·罗德里克那一等阶的法师，问题自然也能够解决。

　　但西里尔也知道，以自己的话语权，想要让罗德里克千里迢迢过来也是天方夜谭——更别说后者此时应该在忙于星之塔相关的研究，正准备向“巫师”的方向迈出重要的一步，是关键时期，根本无暇顾及他这里就是了。

　　阿茨克起身匆匆离去，但西里尔并不寄希望于吉恩·奥康纳的人脉——后者是个被逐出阿玛西尔中部的贵族子弟，想来也不会和高环的法师搭上关系。

　　他细细地思索着，自己能够想出来附近的高环法师目前也都只有四环、五环的水准——1440年这个时间节点实在太早了，早的让他对许多人物的等级估测都有问题。

　　就比如那个阴影者，现在想想，对方估计也只有五十级？有没有突破到职业级恐怕都是一个问题！

　　都怪系统，连最重要的“鉴定”功能都没留给他！

　　当然，这样的抱怨也不过是笑话一样的发发郁闷而已。西里尔将脑海中列出的想法一一梳理，而后迅速排除，到头来，却还是没有找到可行的办法——

　　“西里尔老弟。”

　　就在他冥思苦想之际，却听面前的莱昂纳多开口说道：

　　“我觉得，或许你应该自己寻求一下突破——我能感受到你的力量已经达到瓶颈，你已经到了迈向‘职业级’的阶段了。”

　　“我自己？”西里尔愣了一下，但他心中反而苦笑：

　　“我也想突破啊，但既没人给我发任务，我也没有突破的门路，怎么突啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十二章. 危机：苍翼法师团免费阅读。https://xs.23sk.com 