    第199章穆允冽找她帮忙

    “爸，今晚你有时间吗？跟我去一个地方吧。”

    “去哪里？”颜泓没好气地问。

    昨晚在颜千意那里吃了亏，他到现在都还在责怪顔如旖没有提前告诉他，穆允冽和裴副官的身份。

    加上顔如旖说要请蒙面神医到颜氏的医院坐诊，却迟迟没有进展。

    这让颜泓对顔如旖这个女儿越来越失望了。

    顔如旖说：“去趟养老院，您亲自去求见蒙面神医，我想对方应该不会不给面子，毕竟您也是首都星有头有脸的人物。”

    她隔三差五就跑去养老院找蒙面神医，结果养老院连大门都不让她进。

    “搞半天这点事你都办不好！你这样子将来还怎么继承颜氏？”颜泓怒声道。

    “那蒙面神医本来就不是普通人，据我了解，很多医院和名医都想见她，我一个小人物，她肯定不愿意见我，要不您在颜氏给我安排一个职位？”

    “你现在什么成绩都没做出来，也还没从联邦军校毕业，让我怎么给你安排？就是我愿意，董事会也不会同意。”

    顔如旖气得跺了跺脚，“那今晚你跟我一起去见她，只要见到了，接下来的交给我，我有办法能说服她跟我们合作。”

    颜泓不耐烦地答应了：“行行行，等我晚上饭局结束后一起去。”

    “还有千意妈妈留下的医术秘方，我们一定要想办法从她那里拿回来。”

    “你以为我不想吗？我也在想办法！”

    “我有个办法……从奶奶那里着手。”

    “什么办法？”

    “晚上见面再说吧。”

    顔如旖挂断了语音，看向远处走远的颜千意，狠狠地勾唇笑了下。

    这时，白胡子校长来到颜千意面前，“颜千意，借一步说话。”

    颜千意跟着校长走到一旁。

    校长很欣赏地看她，“在野外综合训练时，你救下的那个人，军方已经从他那里挖出了一些情报，你功不可没，下周一会公开对你表扬。”

    说着，校长又看向那边的薛小光，“那个小子，下周一要公开读检讨，你这种优秀的学生，少和他那种差生来往。”

    “差生？”颜千意疑惑，“薛小光的精神力值并不低，在特殊系新生里也是突出的，怎么会是差生？”

    “他本身能力是很好，可他那种野小子，从小野惯了，没个正性，整天痞里痞气的，军装都能被他穿出流氓味来。他如果一直这样，将来毕业了能不能进部队都两说。”

    颜千意不禁笑了下，“校长，这才大一第一学期呢，我相信小光以后会越来越好的。”

    校长想了想，“你要是能给他带个好头，让他改改那些怀脾性，倒是也不错。对了，还有件事，这件事十分十分重要！”

    “什么事？”

    “你立了功，总指挥官大人要亲自和你吃顿饭！明天晚上，你必须抽出时间来！”

    颜千意惊诧地眨了眨眼，一脸的不敢置信，“您说什么？我……没听错吧？”

    总指挥官大人竟然要和她吃饭？！！

    校长笑道，“裴副官通知我的时候，我也很震惊，以为自己听错了。

    你知不知道我们军校建校几百年来，能在在校期间就和总指挥官吃上饭的学生，屈指可数！

    这一百年内，除了你，就只有裴副官，当初被上任总指挥官亲自接见过。”

    校长对这件事的震惊程度丝毫不亚于颜千意。

    主要是这一任总指挥性情古怪，到现在他都没见过总指挥长什么样子。

    “颜千意，明天晚上你可一定要好好表现！”校长拍了拍颜千意的肩膀，郑重其事，“你可是代表了我们整个联邦军校！不能给我们丢脸，知道吗？”

    颜千意回过神，重重地点了下头。

    这么难得的机会，她当然得铆足了劲儿好好表现！

    “那校长，下周一的公开表扬能换种方式吗？”颜千意问，“比如奖金什么的。”

    校长皱了下眉，“没奖金。”

    颜千意索然无味道：“那我不想被公开表扬，我有点害羞，您帮我取消了吧。”

    枪打出头鸟，她并不想太高调了。

    本来已经尽量隐藏自己的实力了，可总有人上来招惹，让她不得不出手。

    结果莫名其妙就成了风云人物。

    到时候公开表扬了他，还要让小光上台念检讨书，她总得顾及一下小光的面子。

    毕竟小光是为了维护她，才跟人打架的。

    再说了，只是口头上表扬一下而已，又没有钱。

    没意思。

    校长点了下头：“好吧，既然你不想被公开表扬，那我就给你取消了。不过你明晚可一定要给我好好表现！听见没有？”

    “好，要是有机会，我一定在总指挥大人面前多说您几句好话。”

    校长有些难为情地笑了笑，“倒也不用，我认真做好我的工作就行了。”

    “我懂我懂，那我先过去了。”

    “去吧。”

    颜千意转身朝言初婳他们走去。

    身后又传来校长提醒的声音：“你到时候就说点我实在的话，别在大人那把我吹得天花乱坠，大人是个精明人，他什么都知道的。”

    颜千意笑了笑，举起手比了个“OK”的手势。

    言初婳他们迎了上来，问她，“校长跟你说什么了？”

    “没说什么。”颜千意敷衍道，“就让我们好好学习，别惹事儿。”

    和指挥官大人见面吃饭这种事，她一个人偷着乐就行了。

    最好还是别传出去，免得遭人嫉妒眼红。

    薛小光一脸茫然地摊了摊手，“我们没惹事儿啊，都是别人惹我们。”

    颜千意说：“特别是你，以后身上的痞气得改改。”

    薛小光撇了撇嘴，“我明明一身正气，哪儿来的痞气？”

    下午的课结束后，颜千意就回家了。

    新家离军校近，回去很方便，而且最近她还要亲自料理从山里挖回来的一些灵植。

    一回到家，颜千意就钻进了温室里。

    她一边翻土，一边哼着小曲儿，热得红彤彤的脸蛋上满是笑意。

    “有什么开心的事吗？”穆允冽的声音突然从身后传来。

    她回头看去，见他走进温室来。

    “你怎么来了？当心点，别踩到我的东西了。”

    穆允冽来到她面前，目光含笑，“有件事，想让你帮个忙。”

    (本章完)

