    “司空大人！”

    秦宋刚刚来到长乐坊外，就见到了正在督促修建机关舞台的司空震。

    “明大人，刚才我走了之后，杨姑娘有什么反应？”

    “司空大人刚才走了之后，杨姑娘对司空大人的举动已经产生一丝好奇。不得不说，这是一个好的开始！”

    听到秦宋的这一句话，司空震心头大喜。

    “另外我还有一件事情想要告诉司空大人！”

    “明兄，你有什么话，还请但说无妨！”

    “刚才我悄悄的听到杨姑娘和公孙姑娘聊天，得知杨姑娘最近正好想要两件东西。”

    “杨姑娘想要什么东西？”

    司空震的眼前微微一亮。

    “哈哈哈，我真的万万没有想到，这么快就让我找到机会为杨姑娘效力了。”

    “杨姑娘想要一把金丝楠木做成的琵琶，还想要一把牛魔种的牛角做成的牛角梳。这两样东西的价值都比较昂贵，不知道司空大人能不能想到办法？”

    司空震简单的盘算了一下，就笑着对秦宋说道：“这两样东西对普通人而言也许价值昂贵，但是对我而言，却不难得到。因为我掌管着虞衡司，不管是金丝楠木还是牛魔种的牛角，这都是制造机关的一些材料，既然是制造机关的材料，在虞衡司的仓库里面就有很多。”

    “另外我们虞衡司从来都不缺乏能工巧匠，要打造最好的琵琶和牛角梳，也是一件轻易而举的事情。”

    秦宋轻轻点了点头。

    “司空大人，东西弄到手之后，你还需要记住一点，默默奉献。”

    “秒懂！”

    司空震对着秦宋做了一个OK的手势。

    “东西做好之后，我会匿名将东西送到长乐坊。”

    “嗯，将来若是让杨姑娘知道司空大人默默的为她付出了这么多，我想杨姑娘将来一定会因为司空大人的举动而感到非常高兴。”

    “哈哈哈，她若是高兴得以身相许，那就最妙了。”

    “会的！”

    秦宋伸手拍了拍司空震的肩膀，表面上看起来秦宋是在为司空震加油打气。

    实际上，秦宋的心头在冷笑。

    “哼！敢挖我的墙角，一定让你鸡飞蛋打。”

    离开长乐坊，秦宋找了一辆马车，准备直接返回牡丹庄园。

    刚刚坐上马车，秦宋就睡了一个回笼觉。

    这一觉也不知道睡了多久，当秦宋睁开眼睛，撩开马车的布幔，待到看清楚马车外面的景象，秦宋不由微微一惊。

    马车外是一片郁郁葱葱的树林，四周不见半个人影。

    很显然，马车并没有带着秦宋返回牡丹庄园，而是带着秦宋离开了长安城。

    “你醒了！”

    就在秦宋心头正疑惑的时候，一道陌生的，几乎毫无感情波动的声音传到了秦宋的耳朵中。

    秦宋连忙走出马车，很快就见到马车的前方站着一道略显落寞的身影。

    这人身材看起来略显矮小，但他的腰杆挺得很直。

    他梳着一条小辫子，腰间别着一把蓝色的匕首。

    这一把蓝色的匕首，表面之上隐隐约约的有着蓝色的光芒闪现。

    看得出来，这一把蓝色的匕首应该不是凡品。

    而眼前这个人，也应该不是普通人。

    “你是什么人？为什么要把我带到这里来？”

    听到秦宋的话，对方哈哈大笑起来。

    片刻过后，这人才缓缓的转过身来。

    到这个时候，秦宋终于看清楚了对方的脸。

    他的脸上罩着一张像口罩一样的铁面具。

    见到这一张铁面具，又见他露出大半个膀子，秦宋几乎一下就猜到了对方的身份。

    “我远在云中漠地的时候，就听说过你的名字，有人说你自称牡丹居士，天下没有你算不到的东西。我不相信你有这么厉害，所以我们初次见面，我想要考考你。”

    “你来说，我叫什么名字？”

    秦宋闻听对方自称来自云中漠地，秦宋基本上就肯定对方正是云中漠地的兰陵王。

    所以听到兰陵王的话，秦宋就已经成竹在胸了。

    “占卜之术是窥视天道，窥视天道一定会遭受天道反噬。朋友让我占卜，我若是算对了，朋友能够给我什么好处？”

    兰陵王深深的看了秦宋一眼。

    见到秦宋面露微笑，一脸自信，兰陵王冷哼了一声。

    “你若是能够算得对，我给你五张金票，如何？”

    “哈哈哈，你知道我会算，但你肯定不知道我在长安有多么富有。”

    秦宋背着手，踏前两步。

    “我刚才说了窥视天道会遭遇反噬，你觉得我会因为五万金币，而让自己的身体受损？”

    “你太小看我了，你至少也要把价格提高到十张金票嘛！”

    兰陵王原本还以为明世隐是一个不为金钱折腰的人，他没有想到，明世隐这么快就变了脸。

    “好，只要你算得准，我就给你十张金票。”

    兰陵王的话，令秦宋眉头微微一挑。

    这十张金票来得太容易了。

    “天灵灵地灵灵，**送钱行不行，行！”

    秦宋念了一段非常简短的咒语，接着秦宋就睁开了眼睛。

    “我已经知道你的身份了。”

    “我是谁？”

    兰陵王饶有兴趣的对着秦宋问道。

    到现在兰陵王还认为秦宋是在装神弄鬼。

    “你是想让我说你现在行走于暗处的身份，还是让我说出你真正的身份？”

    听到这里，兰陵王的眉头微微一扬。

    他深深的看了秦宋一眼，才一字一顿的慢慢讲道：“两个都说来听一听。”

    “你明面上的身份，是行走在暗处的杀手。但你的真正身份却是金庭国的王子兰陵王。”

    秦宋话音刚刚落下，兰陵王就拔出匕首，消失在秦宋的身前。

    等到兰陵王再出现的时候，兰陵王已经来到了秦宋的面前，并且将那把蓝色的匕首放在了秦宋的脖颈上。

    “明世隐，你信不信……”

    不等兰陵王把话说完，秦宋就直接伸手推开了兰陵王。

    看都不看踉跄后退的兰陵王一眼，秦宋就笑着说道：“我不信，我不相信你敢拿我怎么样！如果我没有猜错，这一次你只是一个跑腿的伙计。”

