    第63章 红裙少女

    崖山部落众人再一次出发了。

    这一次负责警戒和探路的人只有木冬一人，但是效果比其他六人联合都要出色。

    木冬能提前上百米就发现前方的各种蛮兽，这也导致接下来一行人没有丝毫阻拦得前进。

    终于，他们来到了一个山谷入口处，再这里他们发现了姬羡那个队伍留下的最后一个印记。

    “看来他们是在山谷里出现了意外。走吧，保护好木冬，他现在可是我们的眼睛。”

    秦御天挥了挥手率先向着山谷内走去。

    其他几人也将木冬簇拥在中心，小心翼翼的向前走去。

    这是一个普通的山谷，潺潺的溪水，依然青翠的树木，还有时不时串出草丛的小动物。

    似乎并没有一点危险的地方。

    “小心，前面九十米有战斗过的痕迹。”

    在进入山谷十分钟后，木冬突然出声道。

    听到这个声音，众人身体紧绷，几个山者额头隐隐有山印浮现，而武者们早就紧握武器严阵以待了。

    保持这样的阵势小心翼翼地前行，他们终于看到了木冬所说的战斗痕迹。

    这是一块巨大的岩石，足足有五米多高，十米多宽。当众人绕过岩石，看到的是一片狼藉。

    各种被击碎的碎石散落，夹杂这已经凝固的血液，不知道什人还是蛮兽的，因为那里横亘着一截庞大的蛇躯。

    没有见到姬羡他们的尸体，这是让人暂时心里放松一些的发现。

    “这些血液有人血也有蛮兽的，血液凝固的不是很彻底，想来发生战斗的时间不久，姬羡他们应该还在附近。但是，这条蛇只是留下了一截躯体，大概率也没有死。要是这样的话就很麻烦了，如果我没看错的话，这是一条雄性紫冥蟒，而且等级不低于灵兽七阶。”

    秦御天探查了一番之后说道。

    他的话让得众人原本安定一些的情绪再一次不安了起来。

    紫冥蟒，是一种奇特的蛇类蛮兽，凡是发现紫冥蟒的地方必有雌雄两条。

    紫冥蟒孵化出来就是灵兽级别的蛮兽，成年结伴的雄性紫冥蟒等级一般低于雌性紫冥蟒。

    如果书中说的没有错的话，那么姬羡他们确实遇到了大麻烦。超过灵兽七阶的紫冥蟒，秦御天也难以应付。

    “小心点，沿着血迹探查。我想既然他们没有人外战斗中丧生，而且重创了这条雄性紫冥蟒，那么他们的处境应该没有想象中那么危险。如果所料不差，姬羡他们有其他的帮手”

    众人赞同地点了点头，凭借姬羡几人，应该还不至于重创灵兽七阶的紫冥蟒而没有减员。

    有了木冬强大精神力的探查，即使姬羡他们极力掩盖了自己的痕迹。这一行人依然慢慢地向着姬羡几人离去的方向推进着。

    渐渐的深入山谷，植被比想象中更加的茂密起来，而且温度也在缓缓上升。

    “这温度怎么感觉不对劲，即使万兽谷四季如春，但是毕竟现在是冬季，温度也不至于这么高。”

    七人里修为仅次于秦御天的姬世星说出了内心的疑惑。

    “我感觉到了一丝硫磺的气息，还有越来越浓郁的水汽，我估计这里面应该有温泉。”

    木冬解答了他的疑惑。

    事实证明木冬的猜测是对的，当一行人再次行走了两百多米，呈现在众人面前的是一片冒着热气，甚至有气泡炸裂的天然温泉。

    “姬羡他们的踪迹到这就消失了，想来就算是那只等级更高的雌性紫冥蟒追踪到此处也会失去他们的踪迹，加上紫冥蟒天生畏惧性寒，畏惧火属性，应该没有详细探查这里。”

    木冬将感知到的一切告诉了众人

    “不过正是因为如此，他们也被困在这里，没办法离开了。”

    “看见那些山洞没有，他们应该在其中的一个山洞里面，不过等紫冥蟒探查过其他地方，终究再来这里的，虽然他们畏惧炎热，但是这终究只是温泉。”

    “既然木冬这样说，那走吧。”

    秦御天带着众人跨过这片温泉，向着最左边的山洞走去。

    出乎他们的预料，这个山洞入口处居然残留这一些紫冥蟒的鳞片，看来，木冬猜测的有些出入，紫冥蟒已经探查过这里了。

    不过众人没有放弃，深入山洞以后没有发现其他痕迹，继续探查第二个山洞。

    这里拥有七个大小不一的山洞，紫冥蟒的痕迹只有前三个山洞才有，想来是受不了这里灼热的气息，暂时离开了这里。

    当众人探查到第五个山洞时终于发现了些痕迹。

    这里面居然有着人为开凿的痕迹，但是不像是新的。

    “好像有人在这里生活过。我感觉到了里面有被开凿过的痕迹，姬羡他们大概率隐藏在这里。”

    木冬感知了一番，指引着众人走向山洞中一条人为开凿的通道。

    当前进了五十多米后，木冬骤然停下了脚步，眼神有些怪异。

    “怎么了”身旁的姬文洛疑惑地问道。

    “这里确实有人，不过不是姬羡他们。”

    木冬没有再说什么，只是走到一旁，抓起一块石头敲击了几下山旁边的石壁。

    正当众人疑惑木冬在做什么的时候，一个清脆的声音传来：“谁？”

    “姑娘，我们是崖山部落的，在找一行四人，年龄十多岁，三男两女。无意打扰，请见谅。”

    木冬的话穿出后不久，一个背负长枪，长发湿漉漉披肩的十四岁左右少女从深处的通道里走出。

    少女明眸皓齿，身材修长，穿着一身红色长裙，似乎是由于刚刚在沐浴，少女脸上的皮肤被蒸气烫的有些微红，有种说不出的美感。

    看到她这幅模样，众人终于明白了些什么，眼神有些怪异地看了看木冬，姬文洛脸上也出现一抹绯红，伸出手拧了拧木冬。

    “咳咳”木冬咳嗽了下掩饰着自己的尴尬，他不是故意的。

    那少女并不知道发生了什么，清脆如同黄莺般的声音响起：“你们要找到那帮人在右边的山洞。他们都受伤了，不过这里环境有些特殊，应该问题不大。”

    “多谢告知，不打扰姑娘了。”

    木冬说完急忙带着众人离开了这里。

    少女疑惑地看了一眼木冬，她总感觉木冬的眼神有些怪异，似乎在逃避着什么。

    不过想了半天她也想不出原因，只能转身走了回去。

    (本章完)

