    林墨倒是没想到，自己只是难得受了点伤，小白居然这么大反应。

    艾尼路和卡库则很自觉的停住了往前走的脚步，他两知道，小白现在很生气，要是他们过去了，非常有可能会被误伤…

    “唉？”躲在旁边的凯撒，眼球外凸，下巴都惊得快掉到地上，“龙…龙？不是吧不是吧，那家伙是龙？不对，他是恶魔果实能力者！这是什么龙啊？是幻兽种还是古代种？啊，太可怕了吧，林墨的船员都是什么人啊？”

    而被小白一尾巴扇飞的卡普，在巨大的冲击力下，‘砰’的一声直接撞嵌进了几百米开外的一座岩石山壁里。

    “行了，我没事。”林墨淡然道，“不用护着我。”

    “不行！”小白坚持道，“凡是伤害主人的人，都得死！”

    林墨：“…”

    这家伙…

    小白察觉到了卡普还活着，正要追过去给他补一爪子。

    林墨直接跳到了小白的头上，毫不犹豫的拍了他脑袋一下：“怎么，连我的话都不听了？”

    小白立刻刹住了车，很是委屈的说：“小白不敢。”

    “给我变回去。”

    “是。”

    然后，小白就迅速缩小，也就眨眼间的时间，就变回了人形。

    只是每次切换成白龙状态的时候都会爆衣，所以，从白龙变回人类形态的时候，他身上都没有衣服。

    艾尼路和卡库早就见怪不怪了，所以一点反应都没有。

    凯撒见小白变回人类形态，身上不但没有任何衣服蔽体，表现的居然还如此淡定，没有一丝尴尬，仿佛果奔就是件很正常的事一般，小白不尴尬，反而把凯撒给看尴尬了。

    “这家伙，是变态吧…”凯撒嘴角微抽。

    这时候，被小白拍进岩石山壁里的卡普，身上满是血迹，及其狼狈的从被他撞出的山体缺口里跳了出来。

    “一个甩尾就打断了我几根骨头。”卡普不但没有一点生气，反而还龇牙笑了起来，“哈哈哈哈，真是不错啊，林墨小鬼，你这个船员有点意思。他倒是让我想起了一个人，四皇之一的凯多，你知道吧？”

    说到凯多，凯撒就紧张了起来。

    林墨倒是没有多大的反应。

    凯多他当然知道了，人家可是和白胡子、红发还有大妈也就是夏洛特玲玲齐名的新世界四皇之一，实力很强，拥有很强的防御力和生命力，被称为“最强的生物”的男人。

    林墨也能猜到卡普为什么会这么说，因为凯多是动物系鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态恶魔果实能力者，是可以变成青龙形态的人，这一点，就和小白相似了。

    但这也只是相似而已，凯多是恶魔果实能力者，是通过果实能力才能变成龙的，而小白，才是一条真正纯血统的龙，光是血脉这一块，小白是绝对碾压凯多的。

    至于实力上，毕竟还没打过，林墨暂时还不能确定到底谁更强一些，虽然，他个人认为小白应该会更强一点。

    卡普见林墨没有说话，便继续道：“凯多那小子，我以前也跟他交过手，以我的经验，如果让凯多和你这个船员，以龙形态对打的话，你的船员不一定会输。真是不得了，你船上居然有能和四皇抗衡的人在，哈哈哈哈，能告诉我，你的这个船员吃了动物系的什么果实吗？白龙形态的，我还真没见过，恶魔果实的图鉴本上似乎也没有介绍。”

    林墨：“…”

    “无可奉告。”林墨直接道。

    卡普不满的嘟囔了起来：“什么嘛，太小气了吧你，我都被你船员打成这样了，你就不能满足下我小小的好奇心？”

    林墨冷笑道：“你是自作自受。”

    话说着，林墨看向小白，继续道：“你先回去穿好衣服再来。”

    小白本来还不想走，见林墨有些不高兴了，只好应了一声后，便转过身，往飞船的方向奔去。

    “对了。”卡普忽然又开口道，“你好像会一种很神奇的治疗能力，我身上断了几根骨头，你给我治治吧。”

    林墨淡然的问：“你先打伤了我，我凭什么要给你治疗？”

    卡普：“唉？你这么记仇啊，反正大家都是朋友嘛，我还陪你钓了几天鱼呢，还请你吃了那么好吃的甜甜圈，你可不能对我这么绝情。”

    林墨：“…”

    就在林墨无语间。

    忽然，脑海中系统的提示音再一次响起。

    ‘滴滴！成功让凯撒恐惧，签到进度+30%。’

    ‘滴滴！庞克哈萨-德签到任务完成，恭喜宿主获得精通级毒雾喷射，奖励防毒药丸（九十九颗装）十瓶。’

    闻言，林墨沉默了。

    这系统太鸡肋了吧…居然给他送这么多防毒药丸？还不如送贝利和海楼石来的更实际…

    沉默了片刻，林墨便将自己的属性面板打开瞟了眼。

    姓名：林墨。

    年龄：17岁。

    签到地点：推进城（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气（Lv15为满级）：武装色Lv10、霸王色Lv10、见闻色Lv9。

    增长技（Lv15级满级）：剑术Lv9、瞬步Lv6、夜凯Lv3、妖精之球Lv3、龟派气功Lv3、影分身之术Lv3、天马流星拳Lv3。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）、绝对守护（精通）、毒雾喷射（精通）。

    六式：指枪Lv6、铁块Lv8、剃Lv6、月步Lv6、岚脚Lv6、纸绘Lv6。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒。

    系统空间：1000立方米。

    当林墨看到下一站的目的地居然是推进城后，他算是明白了系统给他送这么多防毒药丸的原因了…

