    第38章 孤独寂寞冷

    ……

    面面相窥，杜蔷薇和阿杰到现在都觉得不真实。

    本以为葛小伦会叽叽歪歪，都动了连蒙在虎的心思。

    但，当阿杰提出超神学院和雄兵连的事儿，情况却异常顺利。

    问清雄兵连职能，葛小伦只是犹豫一瞬就说：“只要你们能证明自己说的是真话，我就加入那个什么超神学院，然后加入雄兵连。”

    回忆起葛小伦从诧异到答应，当事人离开，两人仍然感觉像在梦里。

    “葛小伦昨天见的人是罗非鱼，我现在倒是好奇他俩说了什么？

    只一夜，葛小伦给人的感觉，整个人都升华了。”

    “谁知道，挺好，至少比以前屌丝样好。”

    喝了一口咖啡，阿杰起身结账，杜蔷薇则往外走。

    今天葛小伦表现算不上出彩，但相比起从前的他，却判若两人，这才是真正让阿杰吃惊的地方。

    从前的葛小伦善良不假，但他真不是个痛快的人，尤其是涉及到危险。

    除了偶尔热血上头，基本就是芸芸众生中最普通的一员。

    作为监视超级基因携带者的负责人，这点来说，阿杰最有发言权。

    今天本来想用蔷薇色诱，结果葛小伦仿佛性格大变，这让阿杰轻松不少的同时，好奇昨天罗非鱼跟他说了什么。

    拉开四环车门，坐到驾驶位，阿杰肯定道：“我打赌，葛小伦今天变化一定和昨天与罗非鱼见面有关。”

    撇撇嘴，杜蔷薇冷声道：“废话，用你马后炮，葛小伦变化前因后果谁都看得出来。

    除了昨天放鸽子与罗非鱼喝酒，他都没接触过外人。”想到葛小伦今天表现，杜蔷薇又补充道“不过也挺好，至少人变的干净利落，屌丝气少了几分。”

    正开车的阿杰用余光偷偷暼了一眼杜蔷薇，心说“你也真敢说，自己什么样心里没数吗，我的大小姐。

    说别人屌丝性格，你自己性格比人家好多少。”

    笑了笑，阿杰聪明的没把心里话往外说。

    葛小伦搞定，两人还有别的目标。

    想到其他几个人性格，阿杰决定单独行动。

    带蔷薇是为了色诱葛小伦，其他几个没这待遇。

    巨峡市某五金店门前，罗非鱼望着熟悉的三道人影，嘴角抽动的厉害。

    “说好的等过几年再交朋友，你俩隔天找上门我也忍了，又特码带一个算怎么回事？”心里吐槽，罗非鱼仔细打量天使彦。

    同样，天使彦也在近距离打量他。

    两人上次一个隔着望远镜，一个远距离观察，今天还是首次近距离接触。

    “不错，又是个苗条的女胖子，好生养的身子，而且饿不着孩子。”视线最终定格，罗非鱼点头，给出中肯评价。

    对于男人打量自己，给出疑似有调戏意味的评价，天使彦不骄不躁，不羞不恼。

    七千年的狐狸精，这点语言攻击小kiss，清风拂面，毛毛雨啦。

    嘴角一勾，眨眨眼，扭捏道：“同样的话你对阿追说过，对我说过，怎么不对莫伊说。”挂起一抹坏笑，天使彦上前几步，自来熟用胳膊肘搭在罗非鱼肩膀，指着天使追：“我和阿追都好生养，对莫伊就不做评价。

    啧啧...”语气一变，天使彦冷声道：“说，是不是瞧不起我家莫伊，觉得她身材就是木板按俩大头钉，前后都一样？”

    “彦姐......T^T...！”天使莫伊哭唧唧。

    “咯咯咯...。”天使追掩嘴偷笑。

    “老狐狸，我该怎么回答？”心里叹口气，见天使莫伊哭唧唧过后不善的眼神，罗非鱼抬头望天。

    日挂天南，骄阳似火，正是内心燥热的时间。

    三种相似又略有不同的幽香从不同角度进入鼻孔，在高温下，香味异常活跃。

    “我早晨洗澡忘记关水龙头，回去处理一下。”“啪”的用胳膊不经意打掉天使彦搭在自己肩膀的胳膊肘，罗非鱼仿佛真的遇到急事儿，转身就走。

    “刷...。”

    “敌人呈现三角形将我团团包围，三个都是几千年的老妖精，一个个吃人不吐骨头。

    佛祖，玉皇大帝，观音菩萨，阎王爷，稣歌，撒旦，宙斯，奥丁，三道大神，吴良大神，张政大神，呼叫支援，呼叫支援。”内心深处，小非鱼疯狂呐喊，希望诸天神佛能听到自己心声，下界伏妖。

    “啪...。”一左一右两只小手搭在自己肩膀，罗非鱼很没骨气放弃抵抗，然后被三个别人眼中的女神，他眼中的妖精塞进汽车后排座。

    左侧天使追双臂环胸，气势凛冽，往左一座，稳如泰山。

    右侧莫伊妹子嘴角含笑，眼波流转，尽显妖娆，随时能让人骨髓枯。

    “前天晚上说好彩票开奖，如果我算准，短时间不再见面。

    天使追，鄙视你，你不讲信用。”见三人也不说话，开车往市中心跑，罗非鱼自主找上天使追。

    自己第一个近距离接触的天使就是她，不找她找谁。

    望着在自己身前晃动的两根中指，天使追舔舔嘴唇，对罗非鱼甜甜一笑。

    电光火石，车内发出脆响，紧接着就是两根多出一节的中指。

    “嘶...。我就知道。”还没等天使彦和天使莫伊因为罗非鱼作死行为偷笑。

    原本作为胜利者的天使追突然冷下脸，一把抓住空气中突兀多出的飞刀。

    鲜红的血液从掌心低落，天使追不可置信看向身边男人：“你...你居然敢对我出手？”

    用力握紧不停颤动的飞刀，天使追没表现的多愤怒，只是觉得不可思议。

    “试试而已。

    你要是不对我出手，我还真不好意思用你做实验。”淡定的掰正自己两根中指，一个呼吸不到，已经完好如初。

    “还行，原来你的防御并没有想象中的强。

    至少，普通飞刀能划破皮肤。

    至于道歉，是你不守信用在先，掰断我手指在后，我觉得就没必要给你道歉了。”

    伸出手，仿佛没事人一样抓住天使追掌心露出一小节的飞刀。

    手指碰到飞刀刹那，原本被天使追抓在掌心的飞刀突兀消失。

    “这...。”

    天使追先对罗非鱼下手，几人只是惊讶于他敢还手，到没因为他还手生气。

    此时，她们更好奇的是飞刀是怎样在阿追手里消失的。

    “不是微虫洞，能不能给解释解释你的能力？”

    没事人一样开着车，天使彦头也没回，好奇问罗非鱼。

    “不是普通超级战士，能不能给我解释解释，神圣之躯详细信息，天刃战舰设计图送我一张，顺便...。”

    “停停停，我不打听总可以了吧。”罗非鱼没说完，天使彦赶紧叫停。

    “小气男人，真担心你未来没有女神喜欢。”

    “抱歉，女人只会影响我拔刀速度。

    作为刀客，注定一世孤独，本人不需要女神喜欢。”

    对于天使彦调侃，罗非鱼就很不屑，话语中充斥着对女神的不屑，对刀道的更高追求，以及在追求道路上不畏孤独寂寞冷的决心。

    天使追：“......你用的明明是飞刀，屁的拔刀速度。”

    天使莫伊：“......撒谎，这家伙绝对再撒谎。

    有种你把视线从老娘大腿离开，离开我就信你。”

    天使彦内心深处：“......阿追，把人给我拉出去用天刃审判审个百八十次，我信你个鬼。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢阴府将神100打赏。感谢伴我多久100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

