    “她为了我将自己的心脏移植给我，现在正躺在雪山之巅，我妈用了特殊的方法让她还留有最后一口气在，请求院长你救救她。”夏珠恳求说道：“救人一命胜造七级浮屠，院长你不能不救啊！”

    面对夏珠的苦苦哀求，院长却很冷漠。

    他说道：“我救得了她。”

    夏珠顿时两眼放光！

    哎嘛！

    这个院长还真有一手啊！

    不枉她费尽千辛万苦熬夜苦读啊！

    然而院长很快又淡漠说了最后一句：“但我不会轻易救人，想要我救人，不能只是口头上说说而已。”

    夏珠：“……”

    她心里嘀咕着。

    难道这院长是暗示她要送礼？

    “要让我救人，毕竟付出些代价，这些代价很痛苦，甚至会要了你的半条命，但只要你经过煎熬经过烈火重生，才有资格获得我的帮助。”

    夏珠：“……”

    这看来不是送礼啊。

    夏珠立即说道：“可以可以！我夏珠上辈子就是凤凰，就是注定要浴火重生的！”

    只要这位院长能够帮助她，那付出什么代价都可以。

    只要能够救白夜，她夏珠豁出去了！

    她担心得就是这位院长救不了，或者不愿意救，那才是绝望！

    “你确定？”院长看着夏珠。

    虽然戴着面罩，但院长的眼睛却是显露了出来。

    那双眼睛瞳孔很深，很黑。

    “我确定！”夏珠毫不犹豫说道。

    院长冷漠说道：“地狱有十八层，而你要经过我的历练获得我的帮助，也要经过八层炼狱，一层比一层凶险，一层比一层痛苦，你若做好了准备，便随我而来。”

    夏珠没有耽误片刻，立即跟着院长而去。

    而陈姨也跟着去了。

    因为院长要夏珠带一个人去，只要夏珠要停止，随时可以让这个人将她带出来。

    “你到时候即使要停止，已经没有力气行动了。”院长冷声说道：“所以这个人到时候负责带你走，但你若停止了，那么以后也不用开口让我救人了。”

    夏珠压根就没有准备停止。

    这就是一条不回头的路！

    夏珠本来连陈姨都不想带上，但这古怪的院长一定要她带上一人，没办法，她就只能捎上了陈姨。

    而稍后，历练开始。

    第一道炼狱，拔舌狱。

    拔舌狱是用一根细长却又坚固如铁的银丝将夏珠的舌头绑住，拉扯，这过程极为痛苦，舌头会清楚感受到被拔断的痛苦！

    陈姨听了，一张脸都变色了。

    然而夏珠二话不说就是上前。

    她张着口，让银丝拔舌。

    虽然只有三分钟。

    但这三分钟，已经让夏珠一张脸变色，后背全部都湿透了。

    最后银丝抽出，她嘴巴几乎都合不上了，哆嗦着说不出一句话来。

    “这是折磨人啊，这就是折磨人啊。”陈姨老眼流泪：“院长，楚月灵夫人曾经是你的弟子，你看在楚月灵夫人的份上，能不能不要这样，这是楚月灵夫人的女儿啊！‘

    院长依旧冷漠。

    他说道：“要走，随时可以离开，但我也不会帮助她救人。”

