    “玄都，免去人皇跪拜之礼，直接宣读旨意便是。”

    听到耳边太清老子的声音，玄都顿时松了一口气，道：“伏羲，师尊开口，免了你的跪拜之礼。今为师奉人教太上教主之命，封你为人族天皇。人族无至宝镇压气运，天皇当即刻前往祖地火云城修行，镇压人族气运！”

    火云城，便是最初时经由赵朗之意建造的人族第一座城池。

    伏羲神情冷峻，深深看了一眼玄都，沉声说道：

    “玄都老师，伏羲最后叫你一次老师。请问老师，人族当真无至宝？”

    玄都惟有沉默不语。

    别人不知，他身为女娲最初创造的先天人族，又是三清之首太清老子的唯一徒弟，岂会不知？

    人族至宝崆峒印，如今就在太清老子的手上！

    “夫君，老师也不容易，莫让他为难。”

    灵娲扯了扯伏羲的衣袖，低声说道。

    “也罢，”伏羲将怒火压在心底最深处，淡淡说道：“老师，伏羲本就是天定人皇，天皇之称不是太清圣人赐予的，而是我人族万民给予伏羲的尊号！至于火云城，伏羲自会前去！”

    至于人族至宝一事，自己不为圣人，无力争取，但后辈总有人完成这一使命。

    人族至宝，绝不能掌控于他人之手！

    “你等十二人，在本皇隐居之后，每人一年守护人族，以十二年为一轮，务要尽心尽责，不可有误！”

    伏羲看向身后的十二名太乙金仙境妖仙，嘱咐道。

    这十二名妖仙，乃是他亲手收服的，对于自己的命令奉若神灵。

    “我等谨遵天皇旨意！”十二名妖仙齐齐说道。

    自此以后，这十二名妖仙兢兢业业履行着自己的职责，一人一年，从无懈怠，渐渐地，洪荒人族之间流传起了十二生肖的传说。

    将诸事交代完毕，伏羲轻轻拍了拍手掌。

    一匹神俊至极的龙马昂首嘶鸣，一路向着伏羲的方向奔来，来到伏羲身旁，摇头摆尾极为兴奋。

    伏羲牵着灵娲的手，飘身而起，坐于龙马后背之上，向身后闻讯赶来的人群拱手告别。

    “诸君，保重！”

    看着龙马驮着伏羲夫妇二人奔向陈都上空，华胥国内无数人族心生感应，纷纷跪拜于地，悲泣道：

    “我等，恭送陛下！”

    “我等，恭送陛下！”

    亿万人齐声高呼，犹如山呼海啸，人道震动。

    “昂！”

    伴随着一声声震四野的龙吼声，华胥国的气运金龙再次显现，不过，这一次不是先前那样的虚幻景象，而是凝聚而成的真实躯体。

    金色神龙舒展身躯，龙头微低，让空中的龙马驮着伏羲夫妇落在两支龙角的正中央。

    神龙载着龙马和伏羲夫妇，绕着华胥部落飞了一圈，而后才在阵阵龙吟声中向着人族祖地飞去。

    “嗷！”

    “吼！”

    无论是东海之滨，还是十万大山，白虎和黑蛟两只气运法相再次浮现于虚空之上，向着金龙飞去的方向发出声声低吼，似是在与人族的第一位人皇告别。

    气运神龙带着伏羲二人，穿梭在云海之中，不由便来到了火云城上空。

    伏羲拍了拍龙角，脚掌轻踢龙马马腹。

    龙马会意，离开金龙头顶，向着下方的火云城飞去。

    金龙扬首长吟一声，钻入云层中消失不见。

    “燧人氏/有巢氏/缁衣氏见过人皇陛下！”

    人族三位老祖早已在火云城外恭候多时，见伏羲骑着龙马飘摇而下，急忙躬身行礼道。

    伏羲自龙马背上翻身下来，苦笑道：“三位老祖折煞伏羲了，直到今日，伏羲方明白三位老祖的苦衷。”

    三支人族部落僵持之时，只有人族祖地支持自己，而作为祖地精神领袖的三位老祖只是口头上表示支持，却无任何为自己站台的举动，却是因为他们三人身为人族先贤，需要坐镇火云城，镇压人族气运。

    “过去的事情，都不要再提了！”

    燧人氏摆了摆手，笑着说道，“走吧，我们还是还进去吧，有的是时间慢慢谈。”

    一行人说笑着走入城中。

    在议政厅中，三祖和伏羲夫妇聊了一会闲话，燧人氏笑着说道：“天皇，有一位贵客想要和你聊聊，不知……”

    “贵客？”

    伏羲前生身为妖族智者，今世又是八卦推演之术的创始者，稍一掐算便知对方是谁，颇有些不自然的点了点头。

    “既如此，我三人便先行离开，不打扰陛下你和那位的谈话。”

    说着，三祖纷纷告辞离开。

    “夫君，要不然我也暂时避让一下？”

    灵娲虽然不及伏羲那般智慧通天，但也心思灵巧，看人族三祖的态度，便隐约猜出了那位贵客是谁，颇有些局促不安的说道。

    “不用，你既然是我的妻子，那这一幕迟早是要面对的。既然如此，那还不如趁着今日，连带着本皇的问题，一并解决了！”

    伏羲抓住灵娲的手掌，沉声说道。

    见到向来以温润君子示人的伏羲罕见的流露出这般霸气来，灵娲只觉得俏脸发烫，低着头不敢做声。

    “兄长，你经历这一世，倒是更显成熟了！”

    伴随着一声温柔的话语声，供奉在大厅中心的神像闪烁出道道灵光，一个人影自神像上渐渐剥离下来，正是人族之母女娲娘娘。

    “我现在应该是称呼你为小妹，还是圣母娘娘？”

    看着面带微笑的女娲，伏羲颇有些无奈的问道。

    “兄长一日为兄，终身为兄！无论兄长是妖族，还是人族，都是女娃心中永远的兄长！”

    女娲正色道，只是说罢，眼神微微变得黯然。

    “可惜的是，无论小妹如何筹划，到最后还是功亏一篑，让兄长没能迈出那一步！这件事，全怪后土和通天！”

    女娲说到这里，颇有些咬牙切齿。

    至于负责此事的赵朗？

    她女娲还不至于那么没品去找一个小辈的麻烦，尤其是自己欣赏的小辈！

    所以说，这笔账只能落到他师傅通天头上来。

    “妹妹，这你就错了。此次，你哥哥我只要成为这第一任人皇，无论如何都是证不了道，成不得圣的！”

    伏羲笑着摆摆手，只是这笑容中带着些苦涩。

    “兄长，此话何解？”女娲疑惑的问道。

    昔日伏羲为妖族羲皇时，卜算之术天下无出其右，如今转世为人，创先天八卦，对于卜算一道更是精通非常，哪怕是自己身为圣人，在这方面也要逊色许多。

    如今伏羲这样说，必然有他的道理。

    “妹妹，我也是恢复前世记忆后，方察觉到的。自己身为局中人时，尚不知棋局变化，如今功成身退，跳出这盘大棋，回头再看，终于明白了其中一些博弈之处。”

    伏羲端起茶杯轻轻饮了一口，开始向女娲解释起其中的原因来。

