    对于姚小兵来说，多带一人份的早饭并没有什么。

    反正他都是骑车去，多一人的早饭也不重。

    今天典心铺卖的是馒头，没有包子了。

    他便买的馒头，其实在吃过典心铺的包子和馒头之后，姚小兵对于典心铺的其它面点也充满兴趣。

    他想尝尝看，可惜他每天都是掐着时间起来，卖早点的时间有限，只能卖一些包子馒头等做好的。

    像饺子、面条这些，他没有时间吃。

    美食当前，姚小兵却没有丝毫办法，他实在没法放弃那多睡的十分钟。

    买好三人份的馒头，姚小兵匆匆骑车离去。

    来到学校，死党早已经期待着，他原本很喜欢吃面包，可是现在他只想吃姚小兵带的早点。

    至于面包？什么面包？他吃过吗？

    一点都不喜欢好吧！

    与他一起期待的，还有一个学习委员。

    姚小兵一走进来，两人仿佛看到了天使。

    还没等姚小兵说话，两人就把他手里的馒头抢了过去。

    “咦！今天居然是馒头！”

    “啊？是馒头啊。”

    两个声音，分别来自死党和学习委员。

    姚小兵死党一开始想吃的就是馒头，可惜昨天带来的是包子，今天终于吃到馒头，算是如愿以偿。

    而学习委员想吃的包子，今天却是馒头，这让他有些失望。

    不过带都已经带来了，他也只好吃。

    死党已经迫不及待，大大的咬了一口馒头，顿时馒头的味道将他征服。

    “唔～太好吃了！”

    姚小兵捂着脸，他想远离这家伙，这都是什么羞耻的声音！

    好吃就好吃，用这种声音说啥？

    学习委员见状，对手里的馒头默默期待起来，他咬了一口，很快他也发出一声：“真是美妙的味道啊～”

    姚小兵撇过头，这两二货，他不认识他们！

    吃肯定是好吃的，姚小兵早就知道馒头的味道。

    两人略有着夸张的语气，吸引来不少同学的目光。

    “馒头有什么好吃的？你们这也太夸张了吧？”一人说到。

    “这你就不懂了，你没吃过之前，是不知道有多么好吃的。”姚小兵死党说到。

    “馒头而已，怎么可能没有吃过！反正我不信能有多好吃，除非你给我尝尝。”

    “滚蛋！你丫就是想骗我的吃。”死党怒骂道。

    一阵笑闹之后，让姚小兵带早饭的人，又多了两个。

    五个人的早饭……他带是可以带，只不过不太方便了。

    不过大家都是同学，姚小兵也不好说啥。

    只能答应下来。

    这两个人，都是被夸张的表演给引起的好奇心，虽然大多数人是不相信的，可是他们两人却很好奇。

    这大概就是广告的作用之一，不用都信，只要有少数人信就行了。

    姚小兵对两个人解释一番，说清楚他带是没有问题，只不过明天人家卖的是什么，他就不清楚了。

    同时，姚小兵也把典心铺的规矩和两人解释了一番。

    两人听完之后，欣然同意，表示无论什么他们都可以。

    姚小兵点了点头，答应下来。

    …………

    今天的生意越发的好，高典感觉今天或许能够保本，算上房租水电，食材成本这些，或许刚刚够。

    当然，这还是亏的，要知道他的人工还没有算进去呢。

    相当于他忙活一天，全给别人打工了。

    高典这边的生意慢慢好转，这让周边的三位同为面点铺的商家心里一沉。

    他们没有什么特色，卖的都是常见的普通面点，像什么包子、馒头、饺子、面条之类的。

    面点很多，可是大家重合的产品也多，这就导致了竞争激烈的程度。

    不仅仅是面食铺，就是普通饭店之间，互相也是有竞争的。

    市场就那么大，顾客大多一天只吃三顿，其中在家吃的还不少，这家饭店生意好了，其它饭店生意就会变差。

    当然，高典并不在意这些，做生意嘛，全凭本事。

    可是有的人不这么想。

    高典现在的生意还不至于引起嫉妒，可是高典的声音是越来越好，这就让大家产生一丝忌惮了。

    若是好的程度早早停止，那么他们便不会有其他的想法，静静看着高典关门就是。

    可若是好的趋势迟迟不停，生意变得火爆的话，那么……到时候恐怕就不是静静看着的事了。

    作为高典的前辈，早大半年在这里开店的魏巧依，却并没有受到什么嫉妒。

    主要是，魏巧依的生意看起来并不是那么好，也就在正常水平，可是她这里的东西很贵。

    简单来说，她的顾客定位和其它人不一样。

    在你们哪儿吃东西的，一般不会在她这里消费；同样在她这里消费的，一般不会去他们那里吃东西。

    高典和大众的定位差不多，所以才会招受到那么多的目光。

    对于这些，高典有感觉，但是他并不在意。

    尔虞我诈，勾心斗角的事，他也不是没有经历过。

    他心里有所防范，但不会主动去找茬。

    他现在更在意的，是关于白玉翡翠饺子的制作问题。

    昨天练习到做出来的程度，他现在思考的就是如何做好了。

    按照制作水平的分类，有不合格、合格、良好、优秀和无可挑剔五种。

    高典的白玉翡翠饺子现在就处于不合格的层次。

    想做到合格，很多步骤就必须仔细推敲，做到更好。

    高典一有空就在思索着，他比其他人有优势的地方在于，他可以借用外挂来找出不足之处。

    他需要做的，就是补足这些不足之处。

    白玉翡翠饺子食材太多，步骤也相对复杂，所以进步起来比较慢。

    这个慢是相对高典以前学习的面点而言。

    要是让魏巧依知道他才过了两天，就能够做出来，怕是又会掀起一阵震惊。

    琢磨厨艺是一件很辛苦，却也很快乐的事情，特别是在解决一个问题之后，那种满足感就像是做出了一道思索一天的数学题一般。

    时间就这样慢慢过去，一天又结束。

    再次见到姚小兵，高典都已经能够记住了。

    这是第四天来买早饭，在有限的客人里面，高典怎么可能记不住。

    虽然不知道叫什么，不过面貌是记住了的。

    姚小兵问到：“老板，今天的包子我要五人份的。”

    高典惊讶道：“这么多你能吃完？”

    姚小兵说到：“我给别人带的。”

    高典闻言，也不再多言，给姚小兵夹了五人份的包子。姚小兵付了钱离开，五人份的包子，不好放在怀里的。

    为了今天带这个，他特意穿了一件大一点的衣服。

    高典看着姚小兵匆匆远去的背影，心里琢磨着，要不找个时间再多加一些适合当早点的面点？

    现在他手里，就只有包子和馒头这两种面点适合当早点，其实饺子、面条这些也可以，只不过大多数人早上没时间吃这些。

    适合当早点的面点有很多，每个地方都有自己特色的早餐面点。

    但是适合全国通用的，大概就是包子、馒头、油条、花卷这些。

    其实高典倒不必去学习其它类型的面点，就单单包子馒头这两类，就足够他学习的。

    很快高典下定决心。

    等把白玉翡翠饺子真正掌握，再去学两种包子或者馒头的做法。

    当前，高典还是决定把精力放在白玉翡翠饺子上面，其他的可以再缓一缓，也不着急的。

    话分两头。

    姚小兵骑着车，他胸膛发热，才出锅的包子，热量传递到胸膛上面，就像是有一团火在燃烧。

    到了学校，姚小兵停好自行车，从怀里掏出包子，撒开腿就跑。

    要到早自习时间，他必须赶快进入教室。

    踏入教室后，铃声立马响了起来。

    姚小兵松了口气，还好赶上了。

    每天上学，都在和铃声赛跑，大多数时候都是赢，偶尔也有输的时候。

    走到自己的位置上，姚小兵把早餐分了出去。

    加上他自己，一共五个人同时在吃。

    新加入的两人，一品尝到这包子，顿时发出享受的声音。

    “哦～这什么神仙的味道，也太好吃了吧。”

    “我感觉舌头都要化了，嗯～”

    两人的声音略有些夸张，也有些……骚气。

    这是他们对于这包子味道美味的表达。

    他们无法用具体言语形容是怎么个好吃法，可就是比他们平常吃的包子要好吃。

    这是一种味觉的直观感受。

    其实大多数人就是这样的，好吃与否都是味觉给的反馈，要是让他具体说出什么地方好吃，就有些说不出来了。

    毕竟不是每个人都对美食有研究。

    享受的声音让正在早读的不少人看过来，他们鼻子里味道了一股诱人的香味，这股香味时时刻刻都在诱惑这他们的舌头。

    明明都已经吃过早饭，可是不知道为什么，看见五人在吃包子，他们居然也有点想吃。

    在新加入的两人发出的享受声音后，有人忍不住问到：“真的有这么好吃吗？”

    “真的有这么好吃。”一人回答道。

    那人咽了咽口水，看着姚小兵说到：“那个小兵啊，明天你也帮我带一份吧。”

    “啊？”

    姚小兵闻言，顿时惊呼一声。

    他暗暗叫苦，五份已经是他衣服的极限了，他并不想再多带。

    别以为带早饭只是随手之劳，一两份确实是这样，可是多了之后就不是了。

    姚小兵并不想答应。

    这时，姚小兵后桌的女孩也说到：“姚小兵，你如果可以带的话，可不可以也帮我带一份？”

    姚小兵浑身一震，这个女孩是他暗恋的对象，现在她开口，姚小兵很想答应。

    可是他还有理智，他一旦答应下来，其他人也就不得不答应了。

    一时间，姚小兵犹豫起来。

    很快，又有几人央求姚小兵带早饭。

    主要是五人吃的太香，他们也想尝尝。

    忽然，姚小兵眼睛转了转，他有了一个好主意。

    他手臂碰了碰死党，给他悄悄传了一张纸条，死党一看，顿时明白了。

    他忽然开口道：“小兵啊，这几天让你带饭，还没有感谢你呢。”

    姚小兵矜持的笑道：“都是同学，这样说就见外了啊。”

    “同学是同学，帮一次两次可以，多帮就不是同学情谊了。这样吧，我除了饭钱以外，再额外多给你一块钱跑腿费，你看怎么样？”死党大声说道。

    “不是，这不合适！都是同学，要什么跑腿费？”姚小兵说到。

    “这我合适！你从那么远带过来，叫个外卖还要给配送费，一单也要个两三块钱，我这才给一块钱，我还占便宜了呢！”死党说。

    说着，死党不知道从哪儿掏出一块钱，硬塞给姚小兵，“拿着！不拿以后我都不好意思让你带饭了！”

    “你……这……唉～好吧，那我就收下了。”姚小兵一脸无奈的说到。

    这时，学习委员听明白了，不过他觉得给一块钱跑腿费也挺对的，免费帮忙心里也不踏实。

    “小兵，我也给你一块钱吧，你明天继续帮我带。”学习委员说到。

    “不用！唉！真的不用。”姚小兵说。

    “你就收下吧，你不收下，确实不好意思让你免费帮忙的。”学习委员笑道。

    这下，新加入的两人对视一眼，也纷纷给了一块钱的跑腿费。

    姚小兵眉开眼笑，对着周围的同学说到：“你们谁要吃，都给我说就行，明天我给你们一起带过来。”

    “我给你们说，这家店的包子馒头虽然比普通的贵一些，但是真的好吃，你们可以试一试，若是觉得不好吃，以后就不吃了。但是你们如果不试一试的话，可能会后悔。”

    姚小兵说到。

    之前他是不想带，现在主动帮别人带，不仅如此，还特意宣传一番。

    大家一想，也对哈，反正试一试也不吃亏，万一不好吃以后就不吃了。

    于是乎，还真有四五个人来找姚小兵帮忙带早饭，同时也给出一块钱的跑腿费。

    姚小兵一一记下来，拍着胸脯保证一定带到。

    姚小兵算了算，带一次早饭能赚几块钱，虽然不多，可是攒下来也不少。

    他就一普通学生，除了父母给钱以外，也没有别的收入。

    他还是挺开心的。

