    夏汀和温宿年自然不会现在就干成亲才能干的事情。

    只是温宿年一个激动，没忍住，就提前抱了抱自己的小新娘嘛。

    抱过之后，感受到了温暖与暧昧之后，又不舍的松开了手。

    既然丹药已成，夏汀当然是想让温宿年现在就吃的！

    所以，原本还以为自己没事儿，可以早睡一天的于太医，又被从被窝里拉了起来。

    长禄亲自去的。

    长福表示，这种得罪人的活，还是让长禄去吧。

    长禄能把人得罪死，还能把人气死。

    长禄确实去叫了，但是于太医不太想起来，确认了不是王爷犯病了，他就想在床上多猫一会儿。

    结果，长禄根本不留情，直接把被子掀开，把于太医提了起来。

    他长的原本就高大一些，比正常的太监高大，而且手劲儿也大。

    所以，提起一个于太医，还是容易的。

    于太医：。

    至于吗？

    他就是懒两息就起来，王爷的事儿，他又不可能真的耽误了。

    只是想着，今日王爷生辰，多半是跟着六姑娘温存去了，哪里有时间管他这个糟老头子？

    结果，长禄就……

    于太医一直告诉自己莫生气，莫生气，跟长禄生气，最后把自己气死了，也太亏了。

    于太医收拾好之后，便脚步匆匆的提着药箱过去了。

    然后……

    于太医可不困了！！！

    因为，夏汀叫他过来，是让他看看养气丹，好给温宿年吃的。

    养气丹，完整版！！！

    于太医可是想研究太久了。

    如今终于可以上手了！

    于太医甚至想回去净手梵个香，以示自己的诚意。

    最后他戴上了特制的手套，把丹药拿出来，映着灯光，各种角度的查看一番，又各种闻了闻，最后还小小的铲下来，不足指甲盖的大小，自己尝了尝。

    温宿年在一边看着，心惊肉跳的，小声嘀咕着：“轻点，少铲点，这是我的！”

    如果是别的东西倒是还好说，但是这个是他的生辰礼，听听送的，他半点也不想分给别人，但是也知道，于太医需要自己吃过，放心了才能让他吃。

    只是还是看不过眼。

    于太医：。

    罢了，这么多年了，他又不是不知道，王爷是个什么样的性子。

    仔细的查看了一番之后，于太医这才点了点头道：“确实是个好东西啊。”

    哪怕他医道不错，也看不出来，这里面到底有多少种药材，不过想着那种神赐的天池雪莲花，于太医又觉得看不出来也是正常。

    那玩意儿，到底是个什么成分，谁知道呢？

    有夏四爷这个实验者在前，于太医对于这枚丹药还是放心的。

    可惜，不能分他一点啊。

    于太医说可以吃了，温宿年迫不及待的把丹药泡进了温水里，然后一口气干了。

    这是生怕别人跟他抢了啊！

    丹药至少要一晚上才能起效，所以现在看也没什么用处。

    不过……

    于太医还真不想走，就想这么守着。

    值夜的活，差点都让他抢了。

    最后还是温宿年看不过眼，他一把年纪了，虽然刚过不惑，但是年纪也大了，还是别折腾他了。

    平时折腾的已经够多了。

    于太医最后一步三回头的离开。

    第二天一早，爬起来，简单的洗漱之后，第一时间就冲了过来。

    温宿年昨天晚上服了丹药，浑身暖哄哄的，然后一夜好眠。

    第二天一早起来第一件事情，不是宽衣，而是趿拉着鞋子就去照镜子看自己。

    他怕自己直接还童成了孩子模样，那样的话，他跟听听……

    不敢想啊，不敢想。

    明明昨天晚上睡的很好啊，怎么今天一早起来就忐忑上来了？

    等到真正照了镜子之后，温宿年这才安心。

    大概是因为夏四爷年纪长，所以效果特别明显，而温宿年只是身体不好，年纪在那里摆着，所以其实看不出来特别明显的变化。

    只除了面色稍稍红润了几分，相比从前的苍白，现在的面色看起来更健康一些，再多的暂时还看不出来。

    但是身体确实轻盈了不少，温宿年能真切的感受到，那些往日压在自己身上的沉珂，似乎都离自己远去，只剩下一身的轻松。

    这种感觉，太美妙了！

    夏汀其实也急着看效果，昨天晚上她睡觉之前，受于太医启发，还特意跟996讨论了一下，完整版的养气丹，如果分割给不同的人吃的话，会不会影响药效？

    996帮忙查看了很多资料，顺便骗氪了两个视频，然后夏汀有了答案。

    确实会影响效果，并不是一分为二那么简单。

    而是一分为四。

    简单说，就是如果一枚丹药分成两份，让两个人吃，那么每个人能收到的效果，大概只有四分之一。

    其他数据，以此类推。

    夏汀觉得，四分之一的效果，其实也还好。

    如果这样的话，那么丹药勉强算是够分吧。

    其实还是不够，不过仔细安排的话，应该可以的。

    夏汀其实也期待着温宿年今天的变化。

    真正看到温宿年的时候，已经是对方梳洗之后，整个人精气神跟昨天明显不一样了。

    从前的温宿年一看就身形单薄，面色苍白，身子骨羸弱。

    但是如今，虽然身形依旧单薄，这东西又不可能一天之内就吃胖，丹药只管病，不管长肉啊。

    所以，这一点没变。

    但是面色却已经透着微微的红润，给人的感觉也硬朗了很多。

    就是整体的精气神都跟从前大不相同了！

    于太医这会儿已经在那里各种嘀嘀咕咕的，似乎是在记心得笔记，夏汀没多理会他，只是走上前去，握着温宿年的手，小声问道：“感觉可还好？”

    上次父亲服用，并没有感觉，但是效果惊人。

    夏汀也不知道，这丹药别人服了，是不是都是一样的效果，所以她准备亲口问出来，看看每个人使用之后的反应都是怎么样的。

    “很舒服，感觉身体十分轻盈，像是能飞起来一般。”夏汀一听，记在心里，准备之后整理成笔记，这也是自己的心得体会嘛。

    夏四爷也是一早就过来看效果。

    毕竟有了自己在先，对于其他人吃过之后是怎么样的反应，他也很好奇。

    看过温宿年之后，夏四爷意外的挑挑眉。

    变化其实挺大的，只是因为对方年轻，所以没有他外表看上去那么明显罢了。

    有变化，而且还是好的变化，就是好事儿啊！

