    回归。

    世界重新光明。

    庆尘依旧站在农务学院的战争要塞里。

    他看向孙楚辞、团子、Zard：“一切都还顺利吗？”

    Zard刚要说什么，庆尘说道：“你先不要说，孙楚辞你来说，Zard你等会儿补充。”

    孙楚辞说道：“李成和庆凌已经在秧秧指引下，穿过了002号禁忌之地。车辆就废弃在禁忌之地外面，Zard用沙土将它们掩埋了，以免有人根据车辆继续追踪。”

    孙楚辞继续说道：“四名战士主动站出来承认自己曾经被策反过……他们选择了自杀，不是孬种。剩余所有人，都通过了叮咚的测试。”

    庆尘沉默片刻：“他们叫什么名字？”

    “我看到他们立的墓碑上写的是，王中宇、李工文、刘炳旭、张博明，”孙楚辞说道。

    庆尘点点头，默默记下了这4个名字。

    有时候记忆太好其实也不是什么好事，庆尘甚至记得刘炳旭才28岁，他在蒸汽列车上一边磕着瓜子，一边说自己未来想要娶一个漂亮的老婆，生一个孩子。他说不想让老婆生太多孩子，因为他听说生孩子很疼。

    然后李成笑话他连恋爱都没谈过，说什么娶老婆生孩子的事情。

    刘炳旭反驳，他15岁参军，18岁就被神代抓住了，哪有机会谈恋爱。

    庆尘还记得张博明烟瘾特别大，在蒸汽列车上的时候，喜欢抠脚，打牌的时候运气还特别好。

    王中宇喜欢唱歌，还说自己会口琴。

    李工文很木讷，梦想却是回到城市里买一个全息投影的‘老婆’，想给她穿什么衣服就穿什么衣服，想让她干嘛就干嘛……

    这些鲜活的生命，如今都离开了。

    庆尘没有任何责怪他们的情绪，因为他知道自己并没有经历过对方的苦难，所以没资格斥责对方旳变节与背叛，他只为这四人感到可惜。

    如果说这世间真有什么错，那就是神代财团的错。

    庆尘看向Zard：“你有什么要补充的吗？”

    Zard笑道：“叮咚说我是他见过最可爱的灵魂，还说下次再去002号禁忌之地了还请我吃果子。”

    庆尘：“……我是让你补充这个吗？！”

    “最可爱的灵魂诶，”Zard瞪大了眼睛：“心灵感应天赋的巨人官方认证，难道不能让我吹一下吗？你就没我可爱！”

    庆尘：“对对对……你们早点回去休息吧，我有些事情要思考一下。”

    “行，小羽还在宿舍等着我回去呢，我得给他讲睡前故事，今天该讲金刚大战葫芦娃抢白雪公主了，”Zard说道。

    庆尘心说你有版权吗就把仨故事串一起了……

    他无奈的挥挥手：“赶紧讲故事去吧。”

    说着，他躺在了椅子上，这一次回到10号城市后，纷乱的信息里还包含着某些隐藏的线索。

    这些信息包括酒保提供的消息、家长会小三汇报的各种信息，以及他从长街走过时，路人们讨论的事情。

    庆尘听力超绝，那些路人们不经意间说过的话，都有可能成为某些线索，亦或是线索的佐证。

    他看着穹顶，瞳孔骤然收窄。

    就在那绚烂的霓虹灯下，男男女女穿着靓丽的衣服穿梭在第五区街道上。

    巨大的全息女模特对着夜空中喷了一下香水，金色的粉末便从天而降，如大雪缤纷般穿过所有行人的身体……

    可就在庆尘打算进一步解析的时候，学院内竟突然传来连续数次尖叫声。

    那尖叫声的穿透力太强了，如一把刀似的扎在了夜色中，割破了鲸岛的午夜，哪怕在农务学院里都能隐隐听到。

    这时所有时间行者都刚刚回归，还没有人来得及入睡，于是学生们纷纷打开房门来到走廊，高声讨论着发生了什么。

    庆尘起身便往宿舍区走去。

    昆仑的人已经最先抵达，数百人分散在宿舍区各个角落里维持秩序。

    他们责令所有学生回到自己宿舍，然后同时封锁了12个宿舍区域。

    庆尘来到时，昆仑已经在这里搭起了隔离带，一个个身穿防护服的工作人员，提着工具箱分别往12个宿舍里面走去。

    他找到路远低声问道：“怎么了？”

    路远面色凝重的说道：“你也知道，如果时间行者在里世界死亡，尸体是会回到表世界的。”

    “死了12個时间行者？”庆尘面色也凝重起来。

    路远说道：“16个，有同宿舍的时间行者一起死亡了，另外，比较诡异的是所有死者都成了一具白骨，骨头上还有野兽啃噬的痕迹。放心，我们对这种事情有心理准备，法医已经进入现场开始调查死因了。”

    时间行者在鲸岛上是安全的，可他们所有人都难以避免的会穿越到里世界，那是昆仑无法控制的地方。

    所以，未来漫长的岁月里，一定会有时间行者在里世界因意外死亡，并由规则将他们的尸体带回。

    昆仑知道这种事情会发生，所以早就准备好了应急预案。

    封锁，取证，调阅时间行者登记信息，寻找共同点，这是想要找到时间行者们死因的最好办法。

    庆尘皱起眉头思索，是什么凶狠的野兽才会在短短七天时间内，将时间行者啃噬成一具白骨？

    而且，还是16名时间行者同时死亡！

    这死亡的也太多了！

    难道是这16名时间行者一起参加了某个活动，然后被集体杀害了？有这个可能，但庆尘下意识的便觉得不对。

    不对。

    庆尘知道是什么原因了。

    此时，郑远东也赶到了现场。

    倪二狗在他身旁说道：“目前16名死者10男6女，他们都有两个共性，那就是身处10号城市，以及尸体只剩下一具白骨。”

    倪二狗继续说道：“从骨骼色泽来看，有些人死亡时间超过6天，有些人可能死亡时间才刚刚1天。这就说明，他们并非是一起参加了什么活动然后被人暗算，而且据我调查，他们上一次穿越的时候就在10号城市，没有去荒野。”

    庆尘忽然说道：“是老鼠。”

    “什么？”倪二狗诧异的看向庆尘：“确定是老鼠吗，10号城市的老鼠已经这么凶了？”

    说话间，一名法医已经拿着一根人类腿骨走出宿舍，并看向郑远东：“老板，腿骨上有啮齿类动物啃噬的痕迹，大概率是老鼠撕咬所致，具体情况的话还需要进一步分析，看看是否能从上面找到老鼠的DNA结构。”

    话音落地，又有四名学生被昆仑成员带了过来，庆尘认得他们，这四名学生曾经都是孙楚辞团队的成员。

    庆尘问道：“发生了什么？”

    一位女学生抽泣着断断续续说道：“我们去做任务，李超一个人上去查看情况，结果再也没有出来……”

    另一位学生说道：“李超死前说有老鼠咬死了人类，我们在巷子里还遇到了老鼠主动攻击人类，速度非常快。对了，当时我们和李豪在一起，本来说要一起上去救李超的，但李豪因为害怕带人跑了。”

    路远在一旁说道：“这件事情我知道，他们事后找了昆仑驻10号城市分部的同事，二狗你在荒野上所以不知道，但现在10号城市的老鼠好像真的出了问题。”

    这时，那名哭着的女学生说道：“郑校长，我们要求严厉处分李豪，他丢下队友逃跑的事情必须得到处罚。”

    郑远东沉默片刻说道：“我会考虑如何处理的，但现在不是李豪一个人的事情，你们先回去休息吧。”

    郑远东看向庆尘：“刚才你直接说出是老鼠，所以你目前已经掌握了这方面的信息？”

    庆尘平静的点点头说道：“10号城市里正有鼠患，那里的老鼠开始变的嗜血起来，甚至开始频繁攻击人类。不止一个人给我汇报过相关的信息，所以并不是巧合……它们吃掉了某个超凡者的尸体！”

    郑远东心中的答案，与庆尘是一致的，他凝重说道：“只有啃噬了超凡者尸体，才会导致物种有这么快的变化。看样子，10号城市出现生物污染了。”

    里世界所谓的生物污染，不是指有人投放了生化病毒，而是指超凡者死去后尸体并没有被妥善收容，最终被植物吸收、被动物吃掉。

    最终导致物种出现了跨越阶层的变化。

    曾经的联邦饱受生物污染的危害，甚至最早的某个城市都变成了禁忌之地，这座城市的居民被迫迁徙，重新建立了一座城市。

    那个时候，超凡者在家中自然死去都是没人管的，大家也根本没意识到这种事情会导致什么后果。

    后来人们意识到这件事情的严重性，禁忌裁判所也应运而生。

    庆尘思索着：“奇怪了，如果有超凡者死亡，为什么禁忌裁判所没有及时收容？以我对他们的了解，他们不该错过每一位超凡者的死亡……”

    联邦已经有两百多年没有出现过生物污染事件了。

    “有问题。”

    郑远东和庆尘异口同声的说道。

    庆尘眉头紧锁，他总感觉有一条极其重要的信息，被他忽略了。

    这个信息，非常重要！

    这时路远疑惑道：“得是什么级别的超凡者，才会导致城市里鼠群变异成这个样子？”

    庆尘并没有回答他，而是转身背对所有人，面对着空旷的走廊。

    倪二狗想说什么，却被郑远东拦住了，所有人都在无声的等待着。

    少年站在长且深邃的走廊中，瞳孔再次收窄。

    那竖起的瞳孔像是一道深渊裂缝，而里面则有金色的光芒缓缓亮起。

    他的目光越过走廊，仿佛一切墙壁与障碍，此时在他面前都变成了虚无。

    世界崩解，然后重新构建成一个又一个记忆里的画面，声音也在走廊里回荡。

    小三在电话里说：“家长，10号城市的下三区已经改造完毕，家长会已经可以抽出力量继续向外输送人才。近期10号城市内的鼠患猖獗，也不知道是太脏太乱了还是怎么的，老鼠繁殖速度非常快，不过您放心，下三区的情况在掌握之中，我们保证见一只灭一只，争取将下三区鼠患威胁消灭在萌芽之中……”

    小三：“不过还有更重要的事情得跟家长汇报，那些老鼠极其具有攻击性，甚至在其他各个区都发生了伤人事件……”

    路上的行人走在霓虹之下，有人小声的说着：“小王突然联系不上了……”

    有女人回应道：“我男朋友也突然不接我电话了，他是不是发现咱们的事情了。”

    长街尽头，一个女人牵着小女孩匆匆而过，小女孩头上扎着可爱的蝴蝶结发带：“妈妈，我刚才看见有一只小老鼠好像在看我。”

    酒保说：“老沈认为这件事情并不简单。”

    记忆里，庆尘仿佛还和自己的哥哥坐在那辆破旧的皮卡车上。

    影子坐在车斗里凝重的说道：“神代千赤的尸体去哪里了？这件事情，我一直没想明白，但我一定知道有问题。”

    神代千赤！

    这一刹那，庆尘毛骨悚然的回头看向众人，影子的话语，帮助他将最后一块拼图给……拼上了。

    有关神代千赤尸体并未被收容的信息，只有极少数人知道，如果影子不曾说过这件事情，可能连庆尘也无法将这次生物污染事件跟神代千赤联系在一起。

    要知道，禁忌裁判所是去过北方的，所以很多人下意识以为他们就是去收容神代千赤的。

    而庆尘之所以感到毛骨悚然，是因为……

    神代千赤的尸体没有被收容，很明显是神代那边有意而为之，这也是影子忧虑的原因。

    如果只是某个普通超凡者被禁忌裁判所忽略，那么对于10号城市的影响未必会大到哪里去，只要他们将老鼠杀绝再将老鼠尸体一一收容，那么事情还有挽回的余地。

    但如果是神代千赤的尸体导致这一切，那么半神的尸体足以给任何生物开启灵智。

    时间行者死亡时间跨度是6天。

    这6天里，足以让老鼠将神代千赤的尸体啃噬殆尽。

    没有挽回的余地了，半神的血肉已经被全部吞噬掉了。

    所以，他们看见的老鼠可能只有两三百只，但在那庞大的地下管道里，可能就有几百倍、几千倍、几万倍！

    这将会是一场灾难。

    巨大的灾难。

    郑远东问道：“你想明白了？”

    庆尘说道：“神代千赤的尸体，被人放在了10号城市。”

    郑远东的瞳孔骤然收缩。

    就在其他人还迷茫的在脑海里搜寻神代千赤这四个字时，郑远东已经高声对倪二狗和路远说道：“将所有现在正身处10号城市的时间行者召集起来，并告知所有正前往10号城市的时间行者停止前进！快，立刻！”

    广播内传来小鹰的声音：“请所有身处10号城市，以及正前往10号城市时间行者，来宿舍门前的广场上集合……”

    一瞬间，宿舍区沸腾起来。

    年龄或大或小的时间行者，陆陆续续的走出宿舍，满脸迷茫的彼此询问着发生了什么。

    “郑老板要做什么？”庆尘问道。

    “我要撤离所有时间行者，”郑远东沉重说道：“你我都很清楚，如果真是神代千赤的尸体造成的生物污染，那么六天过去已经无可挽回了，撤离是我们唯一的选择。你有什么建议吗？”

    庆尘说道：“我会安排人去接手10号城市边境闸口，而时间行者们可以立刻通过那里，离开这座城市。”

    庆尘：“用身上的所有钱财，尽可能的购买物资，然后离开。离开10号城市之后，需要昆仑的人引导他们继续南下，然后前往黑桃刚刚建立的荒野人聚居地。只要抵达那里，自然会有人帮他们重建家园，虽然日子很苦，但这也是没有办法的办法了。”

    郑远东：“这种有组织有纪律的行为，可能会将隐藏的时间行者们暴露在财团眼前，但是没关系，总比丢掉性命强。”

    然而此时，庆尘停下脚步看向郑校长：“郑老板，要撤离的……不仅仅是时间行者。那整座城市的居民，都必须撤离。我们不能只顾自己。”

    郑远东看着庆尘，他没想到这少年竟然会说出这样的话来。

    昆仑的职责就是保护国内所有人，时间行者、普通人。

    可当灾难降临时，他真的能只做份内的事情吗？

    不行，10号城市上千万人，都必须得到警示，然后远离那场灾难。

    但郑远东原本没有指望庆尘会参与更多人的救援，也没有权力要求庆尘这么做，所以郑远东的打算是与昆仑成员召开会议，由他们去警示10号城市居民。

    这样做很冒险，因为会把昆仑置于险境。

    但如果是庆尘愿意以庆氏密谍司司长的身份出面，一切都会不同。

    郑远东叹息：“你的变化很大……你要怎么做？”

    “人总是会变的，”庆尘平静说道：“我在下次穿越时，会第一时间通知庆氏，并让他们将神代的一切行为公之于众。到时候，所有财团都必须参与这次撤离行动，时间行者在其中也不会那么明显了。然后各个财团必须组织起灭鼠行动，用机械蜘蛛来围剿地底的鼠群。”

    郑远东：“也好。”

    他们两个人，都能想象到将有一场规模巨大的迁徙发生，千万人都将流离失所，联邦内最璀璨的明珠10号城市恐怕也将成为历史。

    这时，庆尘又忽然说道：“我们还没有将这件事情分析透……要知道10号城市是政治中心，他们为何敢冒天下之大不韪，用生物污染的方式来摧毁这里？”

    10号城市是中立之城，鹿岛、神代、李氏、庆氏、陈氏，所有势力都在这里盘根错节的分布着，争夺着权力的正统。

    就像庆氏夺下PCA中情局的权力一样，由PCA发布命令来完成庆氏的意志，庆氏便是天然的正义，所以10号城市也是财团的必争之地。

    神代摧毁了这里，只要不傻都知道是他们干的，他们凭什么敢这么干？

    难道神代已经拥有对抗整个联邦的力量了吗。

    庆尘想了想说道：“我想，这件事情一定是神代千赤本人来主导的，他一定与西海岸完成了第一次协议，外国人出现在北方并不是偶然，神代已经得到了自己想要的助力。我甚至怀疑，西海岸的舰队已经在禁断之海上找到了前进基地，就像表世界的中途岛和夏威夷。”

    郑远东点点头：“我赞同。”

    庆尘突然说道：“另外，我只祈祷某一样禁忌物不在他们手中，但我会往最坏的方向考虑。”

    郑远东低头沉思，思索庆尘说的禁忌物是什么：“禁忌物ACE-22，蚁后？”

    庆尘沉重的点头。

    如果这件禁忌物在神代手里，那么神代千赤的所有行为都完成了闭环。

    那么接下来，所有人都要迎接自上一次人类纪元毁灭之后，最大的变局了。

    当庆尘来到广场上，他看到还有七八岁的小朋友站在夜色里，便突然冷声说道：“神代该死。”

    时间行者学院涵盖小、中、高大学，所以有小朋友出现在这里，也并不意外。

    而且，此时此刻正身处10号城市的人，并不少，10号城市本身就是联邦人口最多、时间行者也最多的城市！

    这些小朋友在这场灾难面前，毫无还手之力！

    庆尘一眼从广场上扫过去，他倒吸一口冷气：“4811人！”

    其中，甚至还有二十多个参与他绝壁挑战的成功者、失败者。

    陈灼蕖、胡靖一也在队伍中。

    那位卷王女孩，正冷静的打量着四周，最终把目光投向了庆尘。

    郑远东诧异于庆尘能够一眼看出人数，也诧异于这个数目之庞大。

    此时，庆尘则恨不得将神代财团屠戮殆尽。

    那神代千赤不仅算计着如何杀死自己、杀死师父李叔同，这狗东西甚至连自己的尸体都算计在内。

    一具半神尸体用来摧毁一座联邦的政治中心，致使联邦陷入真正的混乱，这是何其歹毒的阴谋！

    这场灾难如果没法得到遏制，居民如果没有及时迁徙，会死千万人！

    ……

    六千字章节，晚上11点前还有一章

