    萧君赐一拢衣袖，玄衣袖上的云纹是用金丝编织而成，在夕阳余晖下熠熠生辉，衬得他眉高鼻挺，更显英气。

    “北歧萧君赐，奉吾皇之命，前来拜会永安公主。”

    他声音郎朗，响彻云霄，一声拜会，传入郡主府内。

    郡主府内，侍卫们一听北歧萧君赐上门，个个如临大敌，拔刀守住府门。

    府内，东方莲华正教凤小鲤识字，这时黑电浑身狼毛倒竖，隐呜一声，站了起来。

    “公主，外头有个自称北歧摄政王的人，前来拜会，他带了一大群人来。郡主府外，围满了人。”

    春柳满脸惊色，急急走了进来。

    北歧摄政王，东方莲华握着凤小鲤的手，微微一颤，一滴墨汁晕染开。

    北歧摄政王何等威名，东方莲华当然听说过。

    可他来到楚都，不去拜会永业帝，倒是先来拜会她这个名不经传的公主，是何用意？

    东方莲华心中百转千回。

    凤小鲤瞅瞅东方莲华，伸出小手揉了揉东方莲华的眉心。

    “祖母，谁欺负你，小鲤就咒他！”

    东方莲华看到凤小鲤气鼓鼓的模样，眉头舒展开，她揉了揉凤小鲤的小脑袋，嗔道。

    “小鲤是女孩子，可不能动不动就揍人。”

    东方莲华放下笔，沉声道。

    “来人，更衣。”

    一刻钟后，郡主府的府门才打开了，数十名侍卫走了出来，他们清一色配着刀，眼带寒光，步伐一致，一看就是训练有素的军士。

    一名相貌儒雅的中年妇人和一圆脸侍女也随之走了出来。

    “有客自远方来，有所怠慢，还请贵客见谅。”

    人还未到，声已先至，声音如玉珠落玉盘，分外动听，柔和之中，不失清脆。

    这位传闻中在大楚不受宠的永安公主约莫三旬开外，鹅蛋脸，黑玉般的眸子，眉目精致，但见她着了身霞黄色的罗裙，臂上挽着条绯红的轻绡，如云发鬓上戴着一根金步摇，隆重而又不失得体。

    永安公主东方莲华落落大方走了出来，见了北歧赫赫有名的这位摄政王萧君赐，她也是落落大方。

    “闻名不如见面，公主和传闻中有些不同。”

    萧君赐言语间，有些意外。

    他得到的消息，永安郡主流连病榻数年，最近虽然身子好了些，可应该也是满脸病容，哪知道，她肌肤赛学，眸光锐利，那眼神竟有几分老皇帝年轻时的气势。

    东方莲华正欲回话，身后一个小脑袋探了出来。

    凤小鲤一看到萧君赐，就冲着他做了个鬼脸。

    “贪狼，过来。”

    萧君赐看到凤小鲤时，黑电就跟凤小鲤身后，他一看到自己的武兽，眸光一变，喝了一声。

    贪狼王神秘失踪后，萧君赐用口哨召唤了几次，它都没有回应。

    南风夫人说贪狼背叛了他，萧君赐还不信，可看到贪狼王居然屁颠颠跟在凤家那个小赔钱货身后，萧君赐瞬间就怒了。

    黑电看到萧君赐，也迟疑了起来。

    它自小就跟随萧君赐，一人一狼出生入死，感情笃厚。

    萧君赐吹了一声口哨，黑电往前走了几步。

    “黑电！”

    凤小鲤轻轻叫了一声。

    这一次，她没有在心底默念，她想让黑电自己做决定。

    黑电回头看了眼凤小鲤，她的小嘴扁了起来，黑葡萄似的大眼睛里明明眼泪都要出来了，可小家伙还强忍着，不让它流出来，一脸“小鲤要坚强小鲤不哭”的表情。

    黑电一转头，蹿回了凤小鲤的身旁，舔了舔小鲤的脸，两只耳朵垂下，一副充耳不闻萧君赐哨声的架势。

    萧君赐一口恶气哽在心口，脸黑的跟锅底没什么两样。

    “岂有此理！你这畜生！”

    “摄政王慎言。”

    东方莲华蹙起了眉。

    萧君赐心知自己失言，只得压下心头的不快，冲着东方莲华拱手道歉。

    “公主见谅，萧某前几日丢了一只武兽，看着和贵府的这一只有些相像。”

    萧君赐瞪了眼凤小鲤，这小东西，和她那个娘一样，忒不是人，她娘骗了他的钱，小的就骗了他的狼王。

    “摄政王，这是我孙女的朋友黑电，不是什么畜生。”

    东方莲华目光和蔼，摸了摸黑电的头。

    黑电救过凤小鲤，郡主府上下，都把黑电当成了家人。

    “公主，在下今日前来，带来了一封吾皇，也就是你舅舅的私人书信。”

    萧君赐说罢，拿出了一封信，交给东方莲华。

    东方莲华莲华伸手，就欲接过信件。

    可就是这时，她手腕一振，反手就欲扣住萧君赐的手。

    萧君赐何等警惕，他眸光一闪，手掌一缩，只听“撕拉”一声，那封信在萧君赐手中四分五裂了。

    “摄政王，你这是何故？”

    东方莲华故作惊诧，一脸茫然，望着萧君赐。

    这什么劳子的私人书信，可是一个烫手山芋，她宁可毁了，也不能收。

    这也是阿泠早前告诉她的，以后凡是涉及北歧的东西，都不能碰，如此一来，才能打消永业帝的疑虑。

    东方莲华相信，郡主府附近一定有永业帝的探子，她方才的举动，对方一定会事无巨细都告诉了永业帝。

    萧君赐神情一僵，他倒是没想到，东方莲华压根不收信。

    “公主……”

    萧君赐脸更黑了。

    郡主府的这些个娘们，一个比一个刁钻。

    “信件损毁，是萧某的过错，只能劳烦属下回国再捎带一封回来。等待信件的这段时间里，萧某想要住在府上，还请公主恩准。”

    萧君赐笑着说道。

    “这不妥，摄政王乃是北歧贵客，况且，我府上都是女眷，怕是有所不便。摄政王可以暂住驿站……”

    东方莲华连忙说道，还未说完，萧君赐忽闷哼一声，高大的身躯轰然倒下。

    “王！不好，王被她暗算了。”

    北歧的兵士见了，个个如临大敌，拔出了刀剑，围住了东方莲华。

    “娘，小鲤，你们没事吧？”

    凤白泠知道萧君赐到郡主府的消息，飞快赶回来，一到郡主府外，就听到了喧闹声，她拨开人群，就见东方莲华满脸的惊诧。

    “我没事，有事的是摄政王。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

