    鸾暨摇头，迟疑了片刻，还是将所知的道了出来：“这个并不是主要原因，还有更重要的事情，父亲不愿透露，但他态度坚决，我暂时查探不出来具体，只知道，云族似乎在密谋一件事情，而这件事情，关乎所有家族的利益。”

    这话，让夫妻二人同时联想到了，他们曾经窃听到的，蓝黑两位长老的交谈。

    云族的野心，不仅要征服整个赤凤界，让所有家族都听令于他之下，还想利用赤凤界，侵占另一个界域。至于是那个界，鸾暨也还不清楚。

    而这个时候，云族已经决定这么做了。

    那么，很可能云族已认为，整个赤凤界已经在云族的掌握之中。

    墨连城沉吟着的时候，鸾暨已经开口：“我原来是想着，只要找到解药方子，就能逐一说服其他家族，和我一起对抗云族，但是，现在……”

    顿了顿，鸾暨大概是想到某些事情，他的眼色晦涩，继续道：“可以下床走动的那几天，我暗中联系了几个往日素有来往的家族，他们……避我如同蛇蝎。”

    就连当日将他当作半个儿子看待的狐狸一族的家主，连他的亲笔书信都不看，原封不动让人送回来。更不用说，他父亲为了此事，专门找上门，言语中传达希望他不要再跟云族作对的意思。

    最后，两人谈不拢，不欢而散。

    鸾暨想到父亲最后气急败坏，指着他一通骂，还要挟道：“云族乃大势所趋，倘若你再冥顽不灵，我俩父子情分即将到头！”

    想到此，鸾暨抿着唇，脸色阴沉沉的，整个人散着森森冷气。可是，那如同点墨的坚毅眼睛，却暗藏着一丝失望与淡淡的哀伤。

    虽然他没有说什么，但是，夫妻二人还是感觉到了他的悲伤，能让从来冷面无私的少年将军透露出伤怀的事情，想也知道，得是多伤人的事情。

    不过，这是人家的私事，墨连城停止推敲，思索一下，便他跟曲檀儿在禁地听到的，云族已经开始渗透了真煌界的事情，丝毫没有隐瞒地告诉了鸾暨。

    从来处变不惊的鸾暨，听闻以后，表情变得异常诡异，“真煌界？”

    看他的表情，夫妻二人便知道，里面肯定有他们不知道的事情。

    墨连城询问道：“你想到了什么？”

    某爷提出问题，但是，却用的笃定的语气，鸾暨不觉佩服地看他一眼，这男人的观察力很敏锐。

    鸾暨点了下头，“真煌界一直流传个传说，说某处埋藏着一把钥匙。而这把钥匙能开启某一个宝藏。传言谁得到那把钥匙，谁就能得到宝藏，坐拥天下，成为乾坤神域的霸主。云族最近的举动，莫非是为了这把钥匙？”

    这天下，自然，不是单纯的一个界域，而是指的整个乾坤神域！

    “狼子野心！”曲檀儿忍不住骂了一句。

    为满足一己私欲，先是研制毒药控制他人，甚至不惜残害普通百姓，拿活人做实验。