    姜若悦不买账：“还成熟，可别给自己脸上贴金了呀，分明是老奸巨猾。”

    “老奸巨猾，只能跟母老虎配了，你非要说我老奸巨猾，我也只能认为你是母老虎了。”

    “切，我才不是母老虎。”

    贺逸又来到阳台，看了一眼外面沉沉的夜色。

    “好了，不早了，放下手机，赶紧睡觉。”

    “嗯，你也早点睡。”姜若悦柔声道

    想到他也肯定很累了，姜若悦挂了电话，把窗子关好，钻到了被窝里。

    但这夜终究是不平凡的，贺逸舒解了姜若悦的心之后，他接下来，才进入了思谋阶段。

    他将落在栏杆上的手收回，回屋退下外套，检查了一下，胳膊上伤口已经愈合的地方。

    如今这儿，只有一道浅色的疤，但自己却被爷爷算计了，伤口好了，身体却出了状况。

    他把里衫再松松垮的套上，雪白的里衫，遮住健硕优美的胸肌。

    他在沙发落座，长眸深眯了起来。

    这儿，如今就是一座牢笼，深困住了游龙般的他，天亮之后，又将是一番暗潮汹涌。

    凌晨四点，他才闭着眸子，眯了一会儿，他睡着的这会儿，外面却有人点了一根香，从门缝轻轻放了进来。

    他再次睁开眼，就感觉脑子很胀，也嗅到了屋内一股怪异的香味，立马要去开窗通风，起身来，身子却不听使唤的晃了一下。

    他大感不妙，这香闻久了，让人脑子浑浊，他撑着身子把窗户全部拉开。

    贺逸撑着身子，在屋内找了一圈，才在门口看到地上的青灰，他顿感后背发凉。

    爷爷真是机关算尽，太狠了。

    他按了按算胀的脑仁，转身拿起茶几上的水果刀，对着胳膊划了一下，随后瘫坐在皮沙发里，闭上眸，希望用疼痛来刺激自己混沌的大脑，好让自己赶紧清醒起来。

    也因此，他担忧接下来有更糟糕的事发生，拿起手机，给医生拨过去。

    “记住，你们今天千万不能回来。”

    姜若悦也醒来了，发现医生和陈姐，都还没动静。

    姜若悦洗漱好，就坐在床边，从窗户看出去，看晨曦。

    金色的晨曦洒满大地，满满的生机，姜若悦低头，看了一眼自己疮痍的手背，微微叹了一口气。

    她坐了近半小时，陈姐和医生还没动静，这二人在家里的时候，这个点，都早起了。

    姜若悦诧异，拿起了手机，给陈姐打了过去，关心道：“陈姐，是不是昨天走累了，身体不舒服？”

    “没，我没事，夫人你已经醒了吗？我是想着昨天下午你太累了，想让你多睡会儿，所以没来叫你。”

    闻言，姜若悦松了一口气：“没事就好，我已经起来了，医生起来了吗，大家都起来了的话，我们就吃了早餐，准备回去吧。”

    “他好像还没起，这样吧，我先去给你买早餐，你在房里先吃早餐了来。”

    “也行。”

    陈姐挂了电话，就去敲了医生的门。

    门打开后，陈姐立马进去问道：“我们还不能带夫人回去？”

    医生摇了摇头，“刚才少主来电了，说今天千万不能回去。”

    陈姐拍了一下手，犯难道：“这就难办了，夫人早早就给我打电话，说启程回去的事儿。”

