    片刻之后，

    刺史府大厅之中，那两道修长的身影相对而坐。

    “曹正淳~！”中年人率先开口。

    青年愣了一下，紧接着点头道：“雨化田！”

    “呵呵……”

    曹正淳笑了两声，端起一旁的茶水，一边抿一边喃喃道：

    “不曾想在这幽州地界，居然还碰上同行了！”

    “这个……”

    雨化田干笑两声，颇有些不好意思的低声解释道：

    “曹兄误会了，小、小弟其实并未进过皇宫。”

    “？？？”

    曹正淳手中的动作一滞，蹙眉道：

    “没进过皇宫？”

    “对！”

    雨化田点了点头，语带幽怨的道：

    “当时小弟是活不下去了，自己净身，准备进宫混口饭吃。”

    “可是……”

    “那个负责招人的总管，居然怕小弟进宫会引起后宫争端，就没让小弟进宫！”

    “……”

    曹正淳嘴角微微抽搐。

    后宫争端？

    你特么鸡儿都没了，还能引起个屁的后宫争端！

    不过，

    看了看雨化田的整体外形，曹正淳不得不承认。

    这货还真有当面首的潜质！

    可惜，

    没鸡儿是硬伤！

    要不，

    建议他去当受试试？

    想到洛阳城中那些达官贵人的变态程度，曹正淳双眼一亮，低声建议道：

    “化田兄弟，要不要为兄帮你介绍一个好门路？”

    “什么？”

    “侍候洛阳的那些大官去！”

    见雨化田有些好奇，曹正淳一本正经的胡扯道：

    “那些洛阳的大人物啊，就喜欢你这种细皮嫩肉的。”

    “只要你能讨他们欢心，绝不比在侯爷这里差！”

    “……”

    雨化田脸上的笑容有些僵硬。

    这老东西不当人啊！

    真以为小爷我年龄小，就不懂你说的那些虎狼之词？

    “曹兄~！”

    深吸了口的雨化田，脸上强行挤出一丝笑意。

    “小弟觉得吧，这种好机会还是要留给曹兄比较好！”

    “毕竟……”

    “跟着侯爷难免也经历打打杀杀，您这老胳膊老腿，恐怕力有未逮啊！”

    “你~！”

    曹正淳老脸一黑，差点没忍住直接一掌拍过去。

    老胳膊老腿？

    劳资今年才不到四十，正是一个男人年富力强的时候好吧？

    然而，

    正当曹正淳准备继续反击的时候，却听远处传来一阵隐隐约约的脚步声。

    “哼，咱家不和你这个不识好人心的小子一般见识！”

    撇了撇嘴，曹正淳没再理会雨化田，而是站起身恭候在一旁。

    见状，

    雨化田心中一紧，诧异的同时，赶忙跟着站了起来。

    这家伙是个高手啊！

    他到现在才听见轻微的脚步声，可这老头却能提前听见？

    怪不得那么嚣张呢！

    眼神中闪过一丝异样神色的雨化田，开始暗自琢磨起来。

    要不过后找这老头切磋一下？

    居然敢让他去卖那啥，简直是可忍孰不可忍啊！

    不过，很显然，现在并不是纠结这个的时候。

    随着那脚步声缓缓靠近，

    侧门处，

    一道如同青松般挺拔的身影，大踏步走了进来。

    “哈哈，想必，两位壮士就是曹正淳和雨化田吧？”

    没有试探，

    也没有开场白，

    秦峰进入大厅之后，立刻就点明了二人的身份。

    简直，

    曹正淳和雨化田心中一凛，对于这个主公的性格有了些许了解。

    强势！

    无比的强势！

    若是胆敢忤逆他的命令，想必将来会死的很惨！

    心下凛然的二人互相对视了眼后，齐齐躬身拜倒。

    “草民曹正淳/雨化田，拜见侯爷！”

    “嗯，坐吧！”

    秦峰随意的摆了摆手，径直来到首位落座后，沉声道：

    “二位的来意本侯已然知晓，不过，想要加入本侯麾下并非那么容易。”

    “还请侯爷明示！”

    “很简单~！”

    秦峰脸上浮现出一丝笑意，端起茶杯抿了一口后，继续道：

    “本侯手上有个任务，你们谁先完成，谁就能留下！”

    “侯爷~！”

    曹正淳站起身来，恭敬的拱了拱手后，沉声问道：

    “您有什么任务尽管吩咐，曹某虽不才，却也愿替侯爷分忧。”

    “没错！”

    被抢先一步的雨化田有些懊恼，赶忙站起身来补充道：

    “只要是侯爷您吩咐的事，属下必定全力以赴！”

    “呵呵……”

    被两个曾今名震天下的大阉党如此恭维，秦峰心中一乐，笑着道：

    “任务其实很简单，你们只需要帮本侯调查出来前段时间的泄密者就行。”

    “泄密者？”

    刚来到幽州不久的雨化田，此刻是一脸茫然。

    泄密者？

    这是什么新出来的暗号吗？

    为什么他完全听不懂呢？

    倒是另一旁的曹正淳双眼一亮，有些不确定的问道：

    “侯爷，您说的可是前段时间，南瓜产量泄露一事？”

    “没错！”

    “属下明白了！”

    曹正淳了然的点了点头后，露出一丝自信的笑容。

    “侯爷您就放心吧，不出五天，属下就能把人带回来。”

    “那本侯就等你的好消息了！”

    淡然的点了点头后，秦峰把目光看向另一侧的雨化田。

    “怎么？”

    “你不愿意为本侯分忧吗？”

