    雷雨环绕的木堂内，林守溪盘膝打坐，墨色的长发披着，清秀微冷的容颜隐没在黑暗里。

    这注定是一个不眠的夜晚，小胖子王二关一个人啜泣了很久，那尚不知道名字的冷峻少年也躲在黑暗的一侧，似乎同样在打坐。

    自称是小禾的少女抱着膝盖靠座在窗边，青色的棉裙与薄裳裹着她纤细的身子，曼妙的曲线已然初成，稚雅的脸蛋线条柔和得令人心悸。

    她看着窗外的狂流的雨，不知想着什么，林守溪睁开眼时，恰有电光亮起，他看着她一闪而过的侧脸，联想到了白雪覆盖的静谧之湖。

    她是个有秘密的人。林守溪心想。

    擅长举一反三的他很快又想到，这里的每个人或许都有自己的秘密。

    打坐调息之后，林守溪开始梳理今天发生的事。

    他从死城来到了另一个世界，他现在所处的位置是巫祝湖，巫祝湖底沉眠的镇守之神刚刚被杀，这尊神临死之前用祭坛举办了一个召唤仪式。

    他应该是在穿越到这个世界的路上，意外被这召唤仪式俘获，抓到了巫祝湖。

    镇守之神死了，力量一分为三，将由巫家的大公子、二公子、三小姐继承，自己和其他几人要去给他们当侍者……说难听点就是奴才了。

    那个所谓的护佑公子小姐安危，大概也是在危难关头给他们当替死鬼。

    哪怕侥幸活下来，也是给人当一辈子奴才的命。

    神侍一词说那么好听，重点不也在侍么？

    当然，哪怕前路凶多吉少，现在的他也没有太多选择，安安静静将伤势养好是第一位的，剩下的事就靠随机应变吧。

    那云真人固然可怕，但在他口述的故事里，可还有一个杀掉了神明的神秘人，希望这个神秘人能盯上巫家，顺便将这个听起来就很邪恶的家族镇压了。

    林守溪正胡思乱想着，那个面容冷峻的少年忽地开口，“别哭了！”

    这斥责的是王二关。

    王二关哭了有一个时辰了，也不知是出于害怕还是亲人的死。

    “我要你管！”王二关一边抹着眼泪，一边生气道：“外面的老天爷也在哭，你有本事要它别哭啊！”

    那冷峻少年倒也懒得与他置气，问：“死的是你弟弟？”

    “那是我哥哥！他在家排第三，我第四……”王二关说。

    “你第四为什么叫王二关？”冷峻少年问。

    “你管的闲事怎么这么多啊！”王二关勃然大怒。

    少年冷笑一声，没再逗这小胖子。

    林守溪在黑暗中打量了他一会儿，这少年穿着干净短打的衣裳，像是练家子出身。

    “看我做什么？”他察觉到了林守溪黑暗中望来的目光。

    “我没听到你的名字，所以有些好奇。”林守溪说。

    “你不认识我？”少年冷冰冰开口。

    “谁要认识你啊！”王二关不哭了，却是与他杠上了，“你们纪家不过这两年才发迹，又不是什么了不得的世族，橫什么横？尤其是现在落到了这里，还不是一头待宰的小绵羊。”

    “纪家？”林守溪当然不可能知道这个家族。

    “嗯，我叫纪落阳，落日残阳的落阳，是纪家的子弟。”自称纪落阳的少年开口。

    林守溪记住了这个名字，而那王二关却是不屑冷哼，“我怎么就没听过你？哪怕是生在风头正盛的家里，无名小卒还是无名小卒！”

    “我也没听过你的名字。”纪落阳说。

    “那是你孤陋寡闻！”王二关气呼呼道：“我可是望野城王家的四少爷，我们背靠的可是三大神山之一的云空山，哪里是你可以比的？”

    “你现在是三少爷了。”纪落阳淡淡地说，“你原本的三哥哥尸体可都凉了。”

    这句话轻飘飘的，却是极富杀伤力，王二关想起哥哥死掉的惨状，又忍不住哭了起来。

    “还哭什么哭？我看你是想笑吧？”纪落阳讥讽。

    “你什么意思？”王二关怒目以视。

    “你哥哥是因为破了身子才被杀了，他以前做那种事的时候有没有找过你呢？你现在是不是在暗地里庆幸没有和你哥哥一道厮混呢？”纪落阳冷笑道。

    “你……”王二关瞪大了眼睛，像是被戳穿了心事，气得暴跳如雷：“多管闲事，你找死！”

    小胖子霍得一下站起身，他卷起袖子，看着昏暗中纪落阳冷笑的面容和结实的身板，却是没敢动手，权衡之后又颓丧地坐回了地上，有气无力地说：

    “你给我等着，我……我也一定会给我哥哥报仇的。”

    等着等着，外面的雨声渐小，天一点点亮了起来。

    穿着道袍的云真人推门而入时，小禾靠在窗边睡着了，林守溪轻轻推醒了她，小禾揉着眼睛起来，细声细气地道了声谢，然后与他一道跟着云真人出门了。

    云真人带着他们来到了一处庭院中，庭院中的藻荇水草被堆扫到了一边，一尊绘着云雷夔纹的大鼎立在中间，四脚皆由八爪鱼驮着。

    “我会传你们一套心法要诀，你们好生修行，争取早日凝丸。”云真人说。

    “可是我根本没有灵脉啊。”王二关说。

    其他人纷纷点头。

    修行最重要的条件便是开脉，灵脉不开便终究是肉身凡胎。

    “灵脉？”云真人微笑道：“在你们苏醒的那刻起，神坛便已为你们打通了灵脉。”

    王二关听得半信半疑，他运转了一番本门的心法要诀，随后高兴得差点跳了起来。

    这十来年里，他枯坐了无数个日夜，灵脉始终没有给予回应，而现在，他再度念起心法要诀之时，体内似有一道无形的涓流被疏通，一时潺潺不止。

    纪落阳与小禾也闭上了眼，待他们再度睁开时，神色各异。

    林守溪佯作尝试了一下。

    两个世界的真气没什么不同，他从小就拥有灵脉，只是此刻内伤过重，灵脉暂时罢工，无法调动真气。

    他不需要开脉，所以也越来越确信，自己是被意外抓过来的。

    云真人诸事繁多，也懒得去管他们，他结跏跌坐，念了一篇简短的道诀后，说：“你们自行修炼，也可切磋比武，但切记勿要伤人，否则我绝不轻饶。”

    说完这一句，云真人又鬼魅般消失不见了。

    王二关昨晚还恶狠狠说着要给哥哥报仇，此刻仇恨早已抛到九霄云外，他连忙找了个地方坐下，贪婪地吮吸着天地间弥漫的真气。

    纪落阳也开始打坐调息。

    林守溪也寻了个僻静的地方坐下，身材娇小的雪发少女左看右看了一会儿，却是微提着深青色的裙摆，走过湿漉漉的庭地，寻了张废纸垫在裙下，也于林守溪的身边坐了下来，眼眸顾盼，悄悄打量着他。

    少女的睫毛很长，眼眸色泽偏淡，像是盛着光的琥珀。

    林守溪看了她一眼，然后开始打坐。他体内的伤太重，此刻坐照自观，他才发现，这些伤也不全是慕师靖留下的，他似乎还和其他东西搏杀过，但具体发生了什么，他想不起来了。

    对了，按理来说，慕师靖也该到这个世界了吧？她去哪里了？

    想到此处，林守溪莫名想起了小时候听过的一桩佚事。

    那时他约莫三四岁的样子，道门的高手在死城死了不少，元气大伤，于是道门商议着要和魔门讲和，那讲和的内容中就包括了联姻。

    道魔两门打算给他和慕师靖订下一桩亲事，据说婚书都已拟好了，只是道门遭逢突变，老门主死去，一位神秘的女子自云山间来，掌舵道门，自此以后，联姻一事再也没人提起。

    在那位新门主的操持下，道门再度飞速崛起，势不可挡。

    在他心里，那个新任道门门主是天底下最神秘的人。

    林守溪睁开眼时，他发现小禾还在看着自己。

    “有事？”林守溪问。

    “我能和你一起修行吗？”小禾话语柔弱。

    “不能。”林守溪说。

    小禾似没想到他会这般回答，一时间愣了愣，她垂着头，双手绞着深青色的裙摆，有些无所适从。

    林守溪知道她误会了，解释道：“我的意思是，我不能修行。”

    “你不能修行？”小禾眨了眨眼。

    “嗯。”林守溪说：“我伤太重，灵脉无法运转，而且……我也不知道凝丸是什么。”

    “凝丸，嗯……”小禾咬着自己的指尖，想了一会儿，说：“你坐忘久了，便能感知到身体有一个白色的中心点，你会自然而然地将真气汇聚到那个点上，等汇集足够就会形成一颗雪白气丸，那便是凝丸了。凝丸者，才算真正走上了修道之路的。”

    林守溪闭上眼眸，坐忘感知了一会儿，他确实能感受到一个中心点，但中心黑漆漆一片，根本不存在什么白色的点。

    真气流入中心，也像是被吞入了黑洞。

    他摇了摇头。

    “不能修行也没关系的，你让我坐在你旁边就好了。”小禾说。

    “为什么？”林守溪想知道原因。

    “因为你身上有很好闻的味道呀。”小禾睁着水灵灵的眸子，纤长的睫毛在风中轻颤。

    “你想吃了我吗？”林守溪有些不解风情。

    “吃了你？”小禾一怔，旋即雪白的脸颊飞上了樱绯色，“你，你在说什么胡话呀？轻浮……”

    林守溪正想解释，一旁打坐了一周天的王二关已忍不住了，他听着林守溪和小禾在角落里叽叽喳喳个不停，恼怒道：“林守溪，我还当你是个正人君子，怎么？她对你有救命之恩，你就这么急匆匆地要以身相许了？”

    “救命之恩？”林守溪困惑道：“这是怎么回事？”

