    最近这些日子，青云宗发生了不少大事。

    首先是真传弟子林夕，被瑶池追杀仙道根基险些被废，导致青云宗上下都极为愤怒，甚至宗主气急之下发出了青云杀令。

    瑶池在外的元婴，全部遭到了狙击。

    短短一个月，竟然陨落了十一位。

    吓得瑶池的元婴修士全都躲回了瑶池，暂时不敢外出。

    不过比较奇怪的是，这十一人中只有四人是青云宗修士出的手，毕竟元婴修士杀起来可不容易。

    另外七人死的稀奇古怪，不知是何人出手。

    经过调查，竟然是诡刀门出手了。

    后来才知道，诡刀门内部也有人高价悬赏瑶池元婴的性命，导致不少精通暗杀的修士蠢蠢欲动，最终冒着得罪瑶池的风险，选择了动手。

    瑶池方面自然也大怒，但针对诡刀门没有意义，因为诡刀门连个总部都没有，根本无从下手。

    所以瑶池将所有怒火都发泄在了青云宗上。

    瑶池之主亲自现身，强烈谴责青云宗的行为。

    青云宗方面自然毫不畏惧，毕竟这件事说破天那都是青云宗占着理，双方的关系越发紧张，私下摩擦更加频繁。

    整个修仙界似乎都不太平了起来。

    瑶池和剑宗关系极好，遇上这种事情剑宗自然也会声援。

    换做平常，青云宗必定会吃大亏。

    但这一次有些不太一样。

    剑宗和瑶池所在的万秦王朝和天夏王朝，似乎发生了什么大事，导致凡尘震荡，剑宗瑶池必须分出大量的精力去管。

    所以这一次，青云宗没有半点势弱的趋势，反而步步紧逼，让瑶池吃了好大的暗亏。

    与此同时，在丰源王朝发生的事情也渐渐被知情者披露出来。

    原来是瑶池派出了三位元婴修士，追杀青云宗弟子。

    这让不少仙家势力对瑶池极为不满。

    敌对归敌对。

    你出动元婴杀别家弟子，这就是犯了大忌。

    谁家还没个优秀后辈呢。

    要是都可以随意出动高境界修士打杀，那岂不是乱成一团？若是大家都追杀彼此的优秀后辈，那唯一的后果就是大家一同衰亡。

    所以不少宗门都支持青云宗，暗中抵制瑶池。

    连盛京仙府都专门出声谴责瑶池的行为。

    可见瑶池这次犯了多大的众怒。

    也幸好瑶池平常名声极好，与各大势力关系也不错，此刻老老实实装死，不敢争辩，这件事也慢慢平息。

    后续的消息传来，则让修仙界大为震动。

    因为瑶池三位元婴追杀的那位青云宗弟子，不仅侥幸活了下来，甚至还反杀了两位元婴修士。

    这个消息一出，可谓是掀起惊涛骇浪。

    这太离谱了。

    林夕，这个名字一下子大放异彩。

    青云宗已经有了天骄紫月，怎么又多处了一个妖孽？

    这等战绩，实在让人震惊。

    当然不少人也持怀疑态度，认为是紫极宗的修士出手了。

    甚至还有人说林夕根本不是年轻弟子，瑶池被骗了，此人就是一个长相年轻的老家伙，青云宗专门推出来坑瑶池的。

    反正众说纷纭，说什么的都有。

    但不管怎么说，林夕这个名字算是在修仙界有了不小名气了。

    很多人提起林夕，已经会下意识将其与最顶尖的天才修士相提并论了。

    钱家此刻张灯结彩，简直比过年了还要热闹。

    每个人脸上都挂着笑意。

    进出的家丁奴婢，全都得到了一封大大的红包。

    别问，问就是高兴。

    钱家家主钱心远满面春风，破天荒开了几坛子珍藏的百年陈酿，然后邀请钱家众人共同庆祝。

    “恭喜我们钱家的臭小子，在修仙界声名鹊起！”钱心远大笑着喊道。

    钱家众人欢呼雀跃，不醉不归。

    林夕的成就，对钱家来说太重要了。

    钱家自创建以来，从来没有一位嫡系血脉诞生灵根，踏上修炼之路，这一直是钱家人的心结。

    无数代先辈都在为此努力着。

    终于到了这一代，出了一个修仙者。

    而且似乎前途无限光明。

    这可太好了。

    至于那些敢针对我儿子的势力......

    醉醺醺的钱心远趴在饭桌上，眼中闪过一丝冷意：“真以为我钱家人好欺负啊，敢追杀我儿子，老子搞死你们。”

    瑶池和剑宗所在王朝，因为钱家的运作，此刻早就乱成一锅粥了。

    瑶池剑宗焦头烂额，面对青云宗的报复显得特别迟钝也情有可原了。

    远在青云宗的林夕，此刻也很痛苦。

    整整三个月。

    他一直躺在炼丹阁的台子上。

    每天都要吃各种各样的丹药。

    当饭吃，吃到撑。

    然后五位化神修士为其消化药力，修复仙道根基，虽然进展的非常慢，但好歹是有进展的，但这过程真的很痛苦。

    不能动用半点灵力与神识，也不能离开炼丹阁半步。

    就躺在炼丹阁台子上，底下还有丹火燃烧，丝丝热气融入林夕的紫府灵台中，助其消化药力。

    这是一种特殊的吸收药力之法。

    但没办法动用灵力的林夕，感觉自己就像是被关在炼丹炉里的猴子，每日经受高温灼烧，生不如死。

    可惜他诞生不了火眼金睛，还得为了修复根基努力硬熬。

    三个月后，情况已经好多了。

    至少没有生命危险了。

    仙道根基也看似稳定住了。

    林夕这才松了一口气。

    “林师兄，你的家书。”有炼丹房的弟子恭敬的送上一份通讯符。

    通讯符上有特殊印记，除了林夕外的人强行打开就会自毁。

    这也是常见的保密手段。

    炼丹房的弟子对林夕显得很尊敬，因为青云宗上下都知道林夕做了什么，杀了两个瑶池元婴，足以享受英雄般的待遇。

    林夕笑着点头，接过通讯符：“多谢。”

    通讯符是钱家送来的。

    打开通讯符，映入眼帘的第一句话就是：我的好儿子啊。

    林夕看着青筋暴起。

    谁啊，谁啊。

    但是一看署名，哦，原来还真是我爹。

    爹你就不能好好写信么！

    林夕继续看了下去。

    家书中的消息，反正大部分就是在夸林夕，夸林夕争气，接下来要更加努力，争取更上一层楼之类的。

    而家书的后面，钱心远表达了对瑶池行为的愤怒，并且叔叔伯伯七大姑八大姨又准备了不少奖励，已经送往世棠王朝的天象楼了。

    “又是灵石啊，就没有一点新意嘛，难道我们家除了钱就没有别的东西了？”

    林夕嘟囔着嘴小声抱怨。

