    而这样一来，他也必须要将面前的这些敌人给消灭了再说。

    只见楚风的身形骤然一闪，便是如同一道凌厉的锋芒，直接冲了过去。

    奎木见状，心头也是一凛。

    因为他没有想到，楚风竟然比自己还要主动。

    毕竟那些敌人可是冲着自己来的，结果现在，楚风却冲在了他的前面。

    由此可见，这楚风还真的不是一个等闲之辈！

    嗷！

    对面的人们，也都是嘶吼着朝着楚风冲了过来。

    他们一个个张牙舞爪，显然是没有将楚风给太当回事。

    楚风只有一个，而他们却有一大群。

    无论怎么看，楚风都只是以卵击石而已！

    不过就在这时候，那群人却是忽然眼前一闪。

    须臾间，他们就发现，眼前竟然出现了一大群汹涌冲来的恶狼。

    这群恶狼各个张牙舞爪，狰狞可怖。

    饶是这些人再怎么愚蠢，也会被眼前所见给彻底震惊住了。

    因为他们怎么也不敢相信，眼前竟然会出现如此一大群人。

    而且他们气势汹汹，一看就不像是虚幻的假象。这到底是怎么回事，为什么会突然变成这样！

    最主要的是，这群野狼的数量之多，简直就是它们的好几倍。

    单凭人数上来说，就足以碾压己方。

    也正是在这一瞬间，它们的心中便产生了恐惧。

    不过，其中一个首领人，却是目光如炬。

    他意识到，这看似庞大的队伍，其实都只是楚风所分化出来的幻影而已。看似强大，但实际上全是虚妄！

    因此，这人便没有犹豫。

    断喝一声，只见他的长角武器上闪烁出道道银光。

    随后，猛然一刺，便刺向了楚风而来。

    砰！

    只见一团烟雾升腾了起来。

    随后，这道身影便是瞬间炸裂。

    他现在所冲击的，根本就不是楚风的本体，果然是一道幻影而已！

    不过，这道攻击也不是完全没有用。

    因为其他的人，看到了这一幕之后，也都是瞬间便明白了过来。

    他们都意识到了事情的真相，因此，心中的惊惧自然也就减少了好几分。

    所以，这群人在冲向楚风的时候，速度更为迅猛，力量也更为强大。

    看着他们这群人，浩浩荡荡而来，楚风的心中，却是冷冷地一笑。

    “中计了！”

    没有错，这一切，都是他所早就猜到的！

    甚至，他更是故意而为之，就是为了吸引那群家伙上钩！

    只见这些人蜂拥而至，一个个狰狞无比。可就在这时，那些楚风的分身，却都忽然炸裂！

    霎时，强大的冲击波席卷全场。

    他们距离楚风本身就很接近，因此，这时候一下子就被这道冲击波给击中了。

    伴随着一声声的惨叫，无数的人都死在了这阵阵爆炸之下。

    而剩下来的一些人，就算没有被此招击溃，那也是去掉了半条命，显得痛苦不已。

    登时，那人就吃了一惊。

    只见他的眼神，很快便变得不一样了。看上去，显然是被这突如其来的一切给惊着了。

    不过，这一连串的爆炸虽然厉害，但还是有不少人并没有中招。

    他们凭借着迅捷的速度，脱离了攻击的范围。

    随后，这些人便开始在远处徘徊不定，似乎是想要再另寻机会。

    不过就在这个时候，楚风当然是不会给他们机会的。

    只见他的身形，竟然化作了一道残影。随后，便是在这群敌人之中来回穿梭不定。

    砰砰！

    那些个敌人显然都没有注意到。

    几乎是在猝不及防间，便已经被楚风给彻底击溃了。

    他就像是死神的使者一样，所到之处，没有人能够幸免！

    而等待那群人的，就只有死路一条！

    面对着这样被动的局面，说实话，那李银龙真的是已经感受到，一种前所未有的恐惧感了。

    他纵横天下这么多年，还是第一次感受到深深的绝望。

    不多时，自己的手下就被彻底消灭。

    只剩下了他孤身一人，静静地站在楚风的面前。

    呼呼……

    山风吹来，更是给人以一种说不出的孤寂。

    砰！

    解决掉了他所有的手下，楚风轰然一落，便站在了他的跟前。

    这时，再看楚风，男子便有了一种不一样的感觉。

    他只觉得，面前的楚风，虽然只是孤身一人而已，但他给自己所造成的压迫之感，却丝毫不弱于千军万马。

    李银龙的眼中，带着深深的恐惧。

    他往后退了好几步，却很快地，发现自己竟然已经完全没有了退路。

    直到这个时候，奎木也才好像是回过神来。

    因为，刚才楚风杀敌，完全就是一气呵成。

    即便是奎木，也完全没有反应过来。

    等到他意识到了什么，敌人们就已然被尽数消灭了。

    因此，他现在也显然是不知所措一般。

    就这么看了看周围，他这才带着几分瞠目结舌的语气说道：“哎呀，都不用我出手啊！”

    言语之中，充满了感慨的神色。

    “这不还给你留了一个吗？”

    楚风笑了笑。

    他所指的，当然是男子了。

    看着楚风的样子，奎木也走上前来：“反正只剩下最后一个了，你为什么不顺便将之解决掉呢？还非得留给我！”

    他倒是似乎有些不满。

    楚风回答：“这些家伙是冲着你来的，我已经帮你解决了大部分。现在匪首留给你，你还反倒是不乐意了？”

    “哈哈哈，乐意，当然乐意了！”

    那奎木笑着，便朝着男子走了过去。

    此时，他们走得近了，就发现这叫做李银龙的男子果然是不一样。

    因为他的身上，赫然是有一股股诡异的气场散发出来。

    虽然被李银龙隐藏得很深，但楚风还是能很清楚地感受得出来。

    他知道，身负这些气息的李银龙，必定不是一个等闲之辈！

    不过，现在他已经将主角交给奎木了。

    接下来该怎么做，就全看他的了。

    那奎木来到了李银龙跟前，用一种非常凌厉的目光打量着他。那李银龙虽然已经退到死路，但却并没有要退缩的意思。

    眼神，依旧是凌厉非常。

    “哼，没想到你已经死到临头了，竟然还是这样嚣张！”对视了一阵，奎木便冷冷地说道。

    那李银龙没有说话。

    但他的眼神，却是依旧犀利。

