    乘玉真人匆匆离去了。

    完全没有给陈洛抱大腿的机会。

    只是说了一句“你该谢的人不是贫道”，然后高冷地离开了，让陈洛彻底凌乱在冷风中。

    我是道门供奉，贤良师啊！

    就不能唠十块钱的磕吗？

    我该谢谢谁啊？

    那个曲离侯到底怎么回事？为什么会盯上我啊？

    还有你说的那个小王爷又是谁？

    陈洛此刻有很多的问号。

    中京城的水，这么深吗？

    魏前辈，我把握不住了。

    ……

    也没什么心情继续逛街，陈洛招了辆马车，载着自己回伯爵府了。虽然那伯爵府又大有空，还是个吞金兽，好歹是自己的家。

    马车悠悠，陈洛坐在车厢里，总感觉脑袋中千头万绪，却又整理不出个思路，有些烦躁。突然瞥见车厢的角落中有一张方方正正的纸张，泛黄的纸面颇有些熟悉。陈洛拿起纸张看了一眼，瞬间眼睛一瞪。

    “震惊！雨花阁埼玉姑娘梳拢，夜资千金！”

    “天香楼阿缠姑娘亲诉：我与前任工部尚书不得不说的故事！”

    “一条龙赌坊开业，诚招打手，有术者优先。”

    “满庭香酒楼今日开业，地址青龙大街如意坊三九号，全场五折！”

    陈洛揉了揉眼睛，他再次确认自己没有看错，自己手中拿着的是一张街头小报。

    上面的文字并不是雅文，而是平文。平文是雅文的一种简写版本，并不会引动天道力量，所以书写难度也降低了不少，是大玄朝日常交流使用的字体。

    和雅文的区别，大概相当于前世篆体字和楷体字的区分吧。

    陈洛将这张小报前后都翻了一遍，发现上面的内容主要是一些青楼八卦和招工启事，中间间杂着一点商家广告。

    突然间他仿佛抓住了脑中的那道思绪。

    陈洛敲了敲车框，赶车的马夫拉开车帘，笑嘻嘻问道：“客官，有什么吩咐？”

    陈洛客气地将小报给马夫看了一眼：“大哥，这东西在哪买啊？”

    马夫瞄了一眼，呵呵一笑：“小哥，这不就是草报嘛！随便哪个茶楼酒馆青楼，都有小厮卖的，一文钱一份。”

    陈洛又问道：“都是这样的内容吗？”

    马夫也是个健谈的，点点头：“是啊！都是些青楼姑娘的消息，还有就是地方上招工的，我们这些粗人都挺爱看的，反正便宜，看完了还能拿回家放茅厕。”

    “就没有其他内容的？比如用雅文写的？”陈洛紧追不舍。

    马夫想了想，回答道：“那客官您说的就是《文报》了。那可是金贵的东西，文昌阁刊发的，说是上面有最新的诗词，还有夫子甚至大儒注解经义的文章。一个月一次，据说要十两银子一份呢！”

    “十两？这么贵？”陈洛一脸惊讶。

    “不贵！读书人的东西能说贵吗！一本下品的开蒙经义都要百两呢。要不是书院的书可以免费读，我家就是攒八辈子的钱，也供不起一个读书人啊！”

    陈洛一怔，脑海里这才泛起关于书籍的记忆。

    书籍分上中下三品。原作者亲手书写，为上品。博学之士用心誊抄，为中品。使用“下笔千言”的儒门法术进行快速誊抄，则是下品。

    下品经义中，开蒙等级最低，但是也需要百两银子一本。因此普通家庭根本买不起书籍，只能寄希望孩子能入读书院，因为在书院中，书籍可以免费借阅。而文昌阁会按照借阅次数给经义原作者结算报酬！

    不要说盗版，书上面有天道之力呢。盗个版试试，不等原作者和文昌阁维权，天道先劈死！

    这么说来，陈洛家书房那一书柜的书值老鼻子钱了！

    不对！重点不在这里！

    陈洛猛然一拍脑袋，自己还调查毛线的市场啊，这个世界，写书最赚钱啊！

    而他陈洛，大玄万安伯、道门贤良师、红尘气之主、第四条通天路开辟者，最不缺的是什么？

    是满脑袋的书啊！

    陈洛拉上车帘，坐回到车厢的座位上，大脑开始飞速旋转。

    之前完美通脉境，他体内的红尘气已经消耗殆尽，一滴都没有了。

    按照秘境之灵的说法，读他书的人一样也能产生红尘气，这一点在纪仲身上就已经证明了。而产生红尘气的人越多，也能反馈给他越多的红尘气。这将是他未来修炼的一大来源。

    其次，他的书没有通读天赋的限制，也就是只要看得懂雅文，都可以读他写的书，从中获取红尘气。

    最后，挣钱啊！别的大儒一辈子能写两三本书已经很了不起了，可是他，移动图书馆啊！

    想想就是很激动，自己之前居然绕着金山跑！

    总结一下。

    他要拿下一片面向大众的市场，所以价格不能太高，不然消费者一辈子都买不起一本。

    他要有可持续性的渠道，能满足自己一本接着一本的写书。

    他要有稳定的资金变现方式，可以维持上面两点。

    那么，突破口就是——

    “客官，到地方了！”马夫敲了敲车窗。

    陈洛停止自己的思考，从车上下来，突然发现有个熟悉的身影靠在伯爵府的朱漆大门边上，似乎是困了，半倚着门熟睡。

    那副半死不活的样子，陈洛一眼就认了出来。

    “纪仲！”

    听到喊声，纪仲抬起头，一脸狂喜：“公子！”

    只听一声“疾”，从纪仲的口中喊出来。

    一点浩然气，

    千里快哉风！

    纪仲瞬间站在陈洛的面前。

    你妹啊，一共就几步路，你又交闪现！

    ……

    天香楼。

    陈洛豪爽了一把，点了一整桌席面，看着狼吞虎咽的纪仲，也不知道这厮又几顿没吃了。

    “你怎么来了？陈萱还好吧？”

    “没事！”纪仲叼着根凤鸟腿，边啃边说，“之前公子刚刚被掳走的时候，萱姐才一两天就瘦脱了形。后来蔡县令传来魏大儒的口信，说已经把你救下来，这才松了一口气，恢复正常。”

    陈洛听闻，心头一酸，自己经历了一番生死磨难，陈萱又何尝不是经历了生离死别呢。

    “那你怎么来中京了？”

    “萱姐说家里有蔡知县看顾，没有大事。她怕你一个人在中京应付不来，让我过来陪着你。本来还要把小环姐打发过来照顾你，被平叔给劝住了！哦，对了……”

    纪仲说着从怀里掏出一沓银票：“这是三万两银票，是萱姐让我带给你的。他说中京消耗大，你肯定想着法挣钱呢。让你别担心，千万别省着，不够了再回信跟她说……”

    陈洛看着整整齐齐一沓银票，接到手中，不知怎么的，鼻头一酸，眼前瞬间模糊了起来…

