    蛇骨剑颤动，在一般情况下，只有一种可能，那就是，与某种东西之间，产生了共鸣。

    那种东西是什么？

    我单手提剑。

    闭上眼睛，简单冥想。

    蛇骨本与我心意相通。

    所以。

    当我闭上眼睛之时。

    我立即感知到，我的体内，所分出的七星经脉之外，最为特别的一道经脉，七杀经，与蛇骨剑之间，发生了共鸣。

    七星经脉之外的那道经脉，名为七杀。

    而这七杀经，乃是我悟出七杀剑的根本。

    现在，七杀经脉，与蛇骨剑之间产生共鸣，原因只有一个，那就是，我悟出七杀第二剑的时机，已经到了。

    而且。

    不仅如此。

    除了剑招之外，蛇骨剑似乎还感知到了让它兴奋的东西。

    那是什么？

    此时。

    漫天的巴蛇尸体，掉落下来。

    轰轰隆隆一阵声响。

    巴蛇坠落而下的尸体，几乎把这半边蛇王城，给彻底摧毁掉。

    而我的面前，巴蛇的尸体，堆积如山。

    方才，蛇骨剑上收邪咒的威力，已经以黑锁链为引，把这些巴蛇体内的凶煞之气，给收纳完毕。

    秘记有云。

    邪由心生，心由魂生。

    蛇骨剑收邪之时，已经把这些巴蛇的凶邪之魂碾碎，一并纳入了蛇骨剑之内，全部化成了凶邪之气。

    这些巴蛇，已经全部死去。

    这其中，包括那方才身高数丈的巴千丈。

    它也已经毙命。

    蛇王城的这边，巨大的巴蛇尸体，层层叠叠，看起来，就如同横贯在这半边蛇王城的一座大山一般。

    千蛇阵，已然不复存在。

    四位蛇王大殿，前来救援的巴蛇长老，止住了脚步。

    即便它们以极快的速度赶来。

    可终究，还是慢了一步。

    它们没有赶上。

    巴蛇一脉最为核心的千蛇高手，就在这四位巴蛇长老的面前，全部陨落，连一条蛇，都没有逃脱。

    四位长老站在蛇山之下。

    它们抬头，看着无尽的尸体。

    一个个脸上的表情，都难看到了极点。

    “那个人……他……他到底是什么……”

    其中，年龄最大的那位长老，巴通天开口，想要说些什么，可是，他却不知道该如何形容，蛇山那边的人。

    他的话，很是凌乱，心也很凌乱。

    四位长老，为巴蛇一脉，通字辈的上古巴蛇血脉传承者。

    它们分别是。

    巴通天、巴通地、巴通玄和巴通黄。

    所以。

    这四位长老还被称之为，天地玄黄，四长老。

    天地玄黄四长老，在巴蜀地区，几乎是等同于恐怖的存在。

    道门视其为，可灭巴蜀的恶魔。

    而现在。

    四长老之一，巴通玄咬牙道。

    “不管它是什么，既然他害死我们的蛇子蛇孙，这个人，就是我们巴蛇一脉的仇人，我们必将祭杀于他！”

    此时。

    蛇山的另外一边。

    我感知着蛇骨剑上的颤动共鸣。

    顺其自然，而推演。

    推演的过程中，我的脑海中，一阵清明，只是片刻，蛇骨七杀剑的第二剑，指诀，口诀，已经了然。

    面前，这巴蛇尸体堆积成山，挡住了我的去路。

    刚好，我以此，试一试这蛇骨七杀剑的第二剑。

    我单手持剑。

    顿时风起，云涌。

    天空中生出异象，蛇骨剑上，仿佛有脉搏在鼓动着一般。我随着这种鼓动的节奏，掐诀，年口诀。

    龙鳞蛇骨剑与我，人剑为一。

    在蛇骨剑欲爆发之时。

    我口中敕令。

    “龙鳞蛇骨剑！”

    “七杀幻影！”

    “敕！”

    那一刻，我的脑海之中，竟迸发出这么一个名称。

    七杀幻影。

    乃是第二剑剑招的名称。

    当时的第一剑，没有名称，我直接以七杀第一剑相称，而这第二剑，却有如此灵感，迸发而出。

    回头得给第一剑，起个名字才是。

    在敕令之下。

    我手上的龙鳞蛇骨剑，猛地一震。

    突然间。

    蛇骨剑气息一动，化成了无数道蛇骨剑。

    蛇骨剑的幻影，有虚影，也有邪煞之气凝聚的剑，在这虚虚实实之间，难以辨别，到底这是一剑，还是万剑！

    万剑齐出，气势滔天。

    剑出，如同海啸一般，在仿若龙吟声之中，冲着蛇山祭杀而去。

    呼哧一声巨响。

    天地间，爆发出一阵狂浪。

    这浪，卷起巴蛇尸体。

    万剑穿身。

    蛇肉成尘，蛇骨成灰。

    在这一剑之下。

    上千巨型的巴蛇尸体，只在转眼之间的工夫，就已经全部消散。

    等尘土落下。

    我手上一动。

    蛇骨剑平静的回到我掌心之中。

    此时，蛇骨剑的震颤消失，但是，我能够明显感觉到，蛇骨剑之中，有着一种对于某种东西的渴望。

    同时。

    我也感觉到，蛇骨剑之内，多了一些东西。

    我还不知，那是什么。

    如同血液一样，在蛇骨剑之内流淌。

    前方的浓雾，已然散开。

    				

