    第396章盘古幡！

    准圣之怒，天地变色！

    而镇元子这等远古大佬，先天生灵，是听道祖讲道三次存在的准圣。

    其彻底暴怒之下，所散发出的威能，更是无法言述！

    四周整个天地，都彻底黑了下来！

    袖中乾坤，盖天压地！

    一瞬间的大恐怖，直让缩在太乙真人怀内假哭的哪吒都整个一哆嗦，忍不住的就直往太乙真人的怀里深处钻。

    而太乙真人更是面色大变，巨大的恐惧差点让意识空白！

    但终究他不是傻子，在这一瞬间，他陡然就想起了自己还有一件无可匹敌的混沌至宝！

    “轰隆隆！”

    漆黑的天地颤动，似要将一切都收拢起来。

    但却见那太乙真人的身侧，刹那长出了一杆旗子，这旗子眨眼变大，直化作六丈六尺高，六丈六尺长，三丈三尺宽的一面巨幡！

    此幡雾蒙蒙，直好似不存在这方世界一般，只是一出来，四周晃动的天地就为之稳固。

    一股无边大力，不可想象之大力横空压下，定的四周一切，不可动弹！

    立在此番之下，太乙真人只觉得无比安心，什么恐惧也都消失不见了。

    哪吒亦是察觉到，那无边威能消失无踪，是以连忙抬头，却见那杆幡布微微摆动，在它之下，似天塌地陷，都无大碍！

    “这是什么？”

    哪吒眨了眨眼，诧异的问道。

    “盘古幡！？”

    而回答他的，却是一声带着惊怒的大喝！

    四周天地登时恢复了正常，只见镇元子站在远处，头顶地书散发黄色玄光，照应的天地都为之黄蒙蒙，已然是全力施为，而他亦是面露震惊之色道：“元始竟把他证道之物，与了你防身！？”

    周天虽是黄蒙蒙，可盘古幡左右前后十丈内，寸毫黄光也进不来，而盘古幡亦是微微摇摆，直好似有了灵智一般，轻松且自在。

    太乙真人有盘古幡在手，已然是惧意全消，当下就哈哈大笑道：“镇元子！你想不到吧！贫道有师尊赐下盘古幡在手！你能奈何？哼！便是混元金仙又如何！？不过是痴长我等一些岁月而已！待此番大劫过去，我等师兄弟，皆会成就混元金仙！”

    镇元子一听，直气的三尸神暴跳，当下就怒喝到：“就凭你等这些废物，也妄图成就混元！？做梦吧！今日你有盘古幡，吾奈何不得你！但吾不信元始能一直赐你此幡！他日你无此幡，吾与你再做计较！”

    “哈哈哈！”

    太乙真人一听，更是大笑不止。

    只见他看着镇元子道：“他日！？你还想着他日！？”

    说罢，镇元子就一招手，登时那盘古幡就缩小几倍，落到了他的手中，只是指着镇元子喝道：“镇元子你听着！贫道尊老师法旨！前来问罪！你胆敢拘禁我阐教门徒，此便犯了天大因果！但我家教主慈悲，欲放你一条生路！只要你今日立下誓言，去西岐效力一年，贫道便不与你计较拘禁我阐教门徒之事！”

    太乙真人这番话一出，镇元子先是一愣，继而眼皮，脸皮就都抽搐了起来！

    只见其他七窍都开始冒烟！

    欺人太甚！简直欺人太甚啊！

    镇元子几乎是怒极反笑的吼道：“好啊，好啊！你阐教弟子没有礼数强闯吾山门，如今你过来不赔礼道歉反倒威胁吾！？盘古幡！？又如何！？那也要看看是谁用！若是元始天尊在此，吾转身就走！可你区区一个蝼蚁一般的东西，那吾倒要尝尝这至宝的厉害！”

    说罢，那一只放着黄蒙蒙光芒的地书，竟是陡然翻动了起来！

    地书，先天胎膜！

    此宝虽不是混蛋至宝，可也是先天至宝之中的极品！

    其防御力极其强大！

    同时，他单手一抬，又是一柄土黄色的布伞出现，此伞，亦是先天灵宝中的极品，谓之阴阳大罗伞！

    “镇元子！”

    太乙真人见镇元子竟是不怕盘古幡，反而当真要和他走上一遭，一时间心中也有些发慌，单手微微颤抖，近乎尖声吼道：“你非要如此自寻死路吗！？”

    “来！”

    镇元子怒极之下，哪里管他如何说？只是大喝一声，手中的阴阳大罗伞便陡然旋转，一股无边大的吸力直往太乙真人笼罩而来！

    “好好好！既然你如此桀骜，那贫道也不算是违抗了师命！休怪贫道无情！”

    太乙真人一时间浑身一颤，这大罗伞的威力当真强大，即便他手持盘古幡，浑身竟也是被拉的逐渐吸了过去！

    到底盘古幡乃是主攻击，而非防御。

    因此之下，他知道自己不能犹豫了！

    是以尖叫一声，便将盘古幡，对着镇元子就是一摇！

    “咔！”

    只这一摇。

    太乙真人当先就是大叫一声，浑身的法力几乎被抽了干净，面色一白就倒地不起，剧烈喘息。

    而后，整片天地似乎都发出了一声，碎裂的声音！

    盘古幡！乃混沌第一至宝，开天神器盘古斧的斧刃所化！

    混沌开天神器盘古斧，因承受了混沌之中硬开天地之力，从而爆开，亦如盘古元神一气化三一般，也是化作了三件混沌至宝。

    其斧背，化作了一混沌图，被老子命名为太极图。

    其斧刃，化作了一混沌幡，被元始命名为盘古幡。

    其斧柄，化作了一混沌钟，被太一命名为东皇钟。

    三件混沌至宝，也各自继承了盘古斧的部分功效，斧背厚重，镇压天地，斧柄圆润，防御无双。

    而斧刃，那便是杀伐至极！

    如此杀伐之力，世间生灵，如何得见？

    便是镇元子，也只是听闻，却从未见元始用过，毕竟，没人能值得元始动用盘古幡。

    可今日，他，却是成了这开天辟地以来，头一个品尝此幡威力的生灵！

    哪怕，此幡只是一个大罗金仙中期的太乙真人所催动！

    伴随着这一声仿佛是什么东西碎裂的声音，镇元子瞬间就面色一白。

    继而，他头顶的黄蒙蒙地书，就陡然停止了翻动。

    四周的黄光，亦是刹那停止弥漫，仿佛定在了原地。

    而后，地书之上，就是显现了一道裂缝。

    继而两道。

    三道。

    无数道！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

