
　　花想容压着牧云仙主打，让其根本无暇再波及李牧。

　　李牧松了一口气。

　　他扶着破碎的石桥，缓缓地坐下来。

　　“这柄剑，应该是牧云仙主赐给花儿的兵器，专门用来对付我。”

　　李牧看着插入体内的白色长剑。

　　仿佛是铸进了体内，与身体融合为一一样，根本拔不出来。

　　李牧盘膝而坐。

　　他在脑海之中，飞快地思考，该如何解决这样的伤势。

　　必须先解决这把剑。

　　否则，就算是不死，身上一直插着一把剑，算是什么事？

　　连续数次各种方式的尝试之后，李牧放弃了手动拔剑。

　　它真的好像是已经在体内生根。

　　仿佛是与身体融为一体。

　　哪怕是将身体撕碎，血气重生，它依旧会在体内。

　　“为什么会这样？”

　　李牧并不惊慌，仔细思考。

　　这把剑，是牧云仙主用来对付太始道尊的。

　　所以，它对太始道尊必定是有着先天的克制和针对。

　　但自己并非是真正的太始道尊。

　　所以……

　　李牧的脑海之中，闪烁出一丝灵感。

　　这时，远处的破损南魔庭中，无数的魔军，冲出黑潮，朝着这边疯狂地冲来，铺天盖地。

　　却是牧云仙主一直处于下风，心中惊悸之余，暗中下令，强行催动魔军，不惜一切代价地前来助战。

　　李牧心念一动。

　　一百二十柄飞刀，冲天而起，化作一道道金色光线一般，将整个战场都隔绝了起来。

　　那些冲出黑潮的魔军，本就实力大损，被这刀光拦截，几乎瞬间斩杀了个干干净净。

　　后续的魔军，基本上也冲不过这金色刀光网墙。

　　这一次出手，消耗了李牧很多的力量。

　　“我应付的来。”

　　花想容大声地道。

　　她数次想要带着李牧先离开这里，想办法为李牧疗伤。

　　但李牧都拒绝了。

　　因为时不我待。

　　让牧云仙主这个幕后罪魁，遁入魔庭，便如纵虎归山一般，更加危险。

　　何况，眼下环境看似是危险，实则在牧云仙主被压制的情况下，并没有人能够威胁到李牧。

　　而且，李牧已经解析到了破解这柄剑的法门。

　　他没有犹豫，将道尊遗蜕取出，直接催动。

　　李牧变成了太始道尊。

　　嗡嗡嗡。

　　白玉长剑果然是剧烈地颤动了起来。

　　长剑之内的力量，疯狂地爆发。

　　比之前在李牧体内的时候，不知道强烈了多少倍。

　　“果然有效。”

　　李牧心中大喜。

　　虽然此时剧烈的疼痛，宛如汪洋，将他淹没，但这反而证明，他的猜测是对的。

　　这把剑，是专门来杀太始道尊的。

　　刚才对自己有效，是因为自己先后数次使用道尊遗蜕，体内沾染了太始道尊的一些因果。

　　这些因果，与李牧的身体，彻底融合。

　　哪怕是李牧无数次破碎身体重组，到最后依旧无法摆脱这因果。

　　所以这把剑，也无法拔出。

　　但是，李牧毕竟不是太始道尊。

　　牧云仙主以为李牧连续使用道尊遗蜕，已经在暗中接受了太始道尊的力量，毕竟那是足以屹立在仙界顶峰的力量，换做是任何人，都难以抗拒。

　　所以，他要杀李牧，就要杀太始道尊。

　　可他真的是太不了解李牧。

　　李牧只不过是借用太始道尊的力量数次，沾染的因果有限，而且根本没有与道尊遗蜕融合。

　　所以这柄白色的剑，杀不死李牧。

　　对于李牧来说，却是一个完美的机会。

　　他可以借剑的力量，斩杀掉体内的太始道尊因果。

　　甚至，借助剑的力量，直接杀掉太始道尊。

　　昔日的太始道尊，斩掉过去的一切，孕育出新的世界气运之子。

　　这是一个震撼的计划。

　　但其实有一个漏洞。

　　有道尊遗蜕的存在，就说明，一切并未斩掉。

　　李牧和道尊遗蜕见面的那一刻起，哪怕是李牧一次都未曾使用道尊遗蜕的力量，这其中，还是有一道淡淡的线。

　　所以，李牧就是要借助这柄剑，彻底‘杀’死太始道尊。

　　自己杀自己？

　　不。

　　让一个已经不应该属于这个世界的人物，彻底消失。

　　长剑震荡。

　　恐怖的灭杀之力，不断地摧毁着道尊遗蜕。

　　李牧控制的很小心。

　　他有之前控制道尊遗蜕的经验，所以只是小心地释放道尊遗蜕的力量，借助白玉之剑，将其抹掉。

　　这个时间，些许漫长。

　　随着时间的流逝。

　　道尊遗蜕的气息，越来越微弱。

　　白玉之剑的灭杀之力，也被消耗的越来越多。

　　李牧很小心地把握着这个度。

　　同时，他还分心，关注着战场的局势。

　　花想容依旧占据着绝对的上风。

　　这个被牧云仙主认为是北极紫微大帝转世的女子，爆发出来的战斗力，令牧云仙主感到了绝望。

　　如果说一开始，牧云仙主还想要依靠自己的经验，来拖延时间，伺机绝杀的话，那随着战斗的持续，花想容非但没有下跌，反而是变得越发的恐怖和强大。

　　“怎么会这样？这个女人……”

　　他有点懵。

　　这个女人本该早就和其他两个天帝转世身一起死了，是太始道尊的布局和手段，让她逃脱劫难，转世了一次，然而转世身为何在这么短的时间里，拥有如此强大的力量？

　　他无法相信。

　　也不能接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　暴怒。

　　犹如烈焰，席卷牧云仙主的内心。

　　这一切，都是太始道尊的手段。

　　这个宿敌，该死一万次。

　　自己算尽了天下，却始终无法赢下这个速度。

　　不过……

　　今日，他也要死了。

　　那把白玉之剑，可是他苦心准备了无数岁月的绝命之器，就是为了灭杀太始道尊，只要此剑刺入太始道尊的体内，绝对可以将其彻彻底底的灭杀，绝无任何的生机。

　　想到这里，牧云仙主突然又不那么愤怒了。

　　他不准备和这个疯了一样的女人继续战斗下去了。

　　这是没有意义的战斗。

　　眼睛的余光，朝着李牧的方向看去。

　　然而这一看，牧云仙主一下子，就呆住了。

　　因为在破碎的石桥上，太始道尊的的身形，的确是如烟灰一样，在缓缓地消散着，彻彻底底的烟消云散了。

　　但是李牧的身形，却是无比地清晰和明显。

　　一股强大远超之前巅峰李牧的恐怖气息，在此时的李牧身上，澎湃而出。

　　这一瞬间，牧云仙主心神巨震。

　　他仿佛看到了当年活生生的勾陈大帝。

　　-------

　　昨天更新的时候，打了个招呼，今天会晚点，没想到晚到这个程度，今天一更，做了手术放了血，有点虚，休息一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1650、他山之玉免费阅读。https://xs.23sk.com 