    在阎老走后。

    殿内一时间陷入寂静。

    所有人面庞都有点发红，掩盖不住的羞愧出现在脸上，没有人有脸第一个开口讲话。

    他们能成为九级武者，每一个人都受过阎老的扶持。

    当时阎老为了扶持出九级强者，是将他父亲给他留下的阎王殿里的资源基本全都拿了出来，用来扶持他几个。

    至于当时选择扶持他们，不是因为别的。

    就因为他们几个当时和阎老一起喝过酒，说过要仗剑走天涯的大话。

    然而，在最后时刻，他们却选择了站在阎老的对立面。

    孙大吉望着阎老消失的背影，不经察觉的叹了口气，他是最清楚阎老根本不会妥协的一个人。

    他平心而论，阎老算不上什么一个好人。

    杀人放火的事儿一个没少干。

    但不知道为什么，偏偏在献祭凡人这一块儿好像有个过不去的槛。

    无论因为什么原因，都不能献祭任何一个凡人。

    阎老可以为了一枚灵石杀掉一个凡人，但绝不会为了一万枚灵石献祭掉一个凡人。

    明明都是同一件事情，在阎老那里好像变成了截然不同天壤之别的两件事一般。

    就像心魔一般。

    “是执念。”

    听见身后小命的疑问，陈蛊轻声道：“阎老这一生就是在为这个执念而奋斗，而努力，他这一生存在的意义就是阻止夏国献祭。”

    “他所做的一切杀人放火等违背世俗伦理道德事情，在他看来都是为了这个目标而奋斗路上的必经过程。”

    “但如果你让他去献祭的话，相当于在否定了他的一生，证明他这一生都是没有意义的。”

    “他宁愿天下大同去赴死，也不愿否认自己这一生是没有意义。”

    “有时候，执念比性命更重要。”

    他扭头望着阎老消失的背影，表情复杂的没有再多讲话。

    事实上。

    他本不需要献祭的。

    他手里的妖刀便是打开这个小世界大阵的钥匙，只要有一定的灵石，他便可以打开这个大阵离开小世界。

    但他必须要要献祭。

    因为他不能让他有钥匙这个消息流传出去，一个五级御兽师拥有一个小世界，这可不是什么一个值得庆祝的好消息。

    但不献祭的话，又无法解释自己是用了什么办法破开大阵。

    人多眼杂，小世界中发生的一切，在出去之后，绝对会流入有心人之耳的。

    所以他只能采取用献祭做伪装，实则用钥匙打开大阵的计划。

    本来以为降低到万人，阎老的接受度会稍微高一点，现在看来，献祭一个人阎老都是坚决反对的。

    但事实上他也不可能降低到一人。

    献祭万人本来就已经很牵强了，献祭一人破开大阵，听见这个消息的人会感觉自己被当成傻子的。

    这时——

    孙大吉扫了眼在场众人眼见气氛低落，双手用力拍打了几下，高声道：“怎么都跟蔫茄子一样，振作起来，再有两天我们就可以出去了。”

    随后走到陈蛊面前，笑了一下后一把将陈蛊搂进怀里不解道：“小蛊啊，你和我讲讲，夏国都需要献祭亿人才可以破阵，你是怎么做到献祭万人就可以破阵呢？”

    “是不是有什么秘法之类的？”

    陈蛊回过神来，缓缓摇了下头：“不是，我一个五级御兽师能有什么秘法。”

    “我这段时间翻阅了夏国所有能找的资料典故，加上从六耳嘴里的消息，找到了原因。”

    “轩辕梦白之所以打算要献祭夏国所有凡人来破开大阵并不是因为什么需要血力。”

    “哦？”孙大吉眉毛挑起，诧异道：“那是因为什么，如果不是因为血力，夏国也不至于丧心病狂的献祭夏国所有凡人。”

    “破开大阵的方法有两个，第一个就是用设阵者留下的钥匙。”

    “这个我们知道，但是钥匙根本找不见，鬼知道在哪。”

    “至于这第二个。”

    陈蛊停顿了一下轻声道：“便是当设阵者留下的血脉全部死亡时，大阵自然就会解除。”

    “设阵的本意是保护自己族人时，顺带保护一方凡人，但既然自己的族人都死了，那么这方凡人也就没有保护的必要了，大阵便会自己散去。”

    孙大家愣了一下，扶着下巴微微思索了一会儿后喃喃道：“好像有点道理哈，听起来确实像是这么回事儿。”

    “按你的这个说法，夏国献祭整个凡人不是因为需要什么血力，而是因为找不见设阵者的血脉，索性将除自己以外的人全部都杀了，这样大阵自然就破了？”

    “正是如此。”

    孙大吉下意识的打了寒颤，咬牙切齿的嘶哑道：“他奶奶的，这个轩辕梦白未免过于狠毒了一点，因为找不见设阵者的血脉，索性就都杀了？简直不可理喻！！！”

    “但这确实是解决问题的方法之一，所有人都死了，自然也就没有什么设阵者的血脉了。”

    “不对啊。”孙大吉猛然反应过来，不解道：“可是在轩辕梦白的计划中，京城是留下的，不被献祭的，他怎么保证偌大的京城里面没有设阵者残留的血脉呢。”

    “因为夏国早已排查过了，为什么夏国当时要以国家的方式成立，就是因为这样更方便的查到每一个人的祖上。”

    “而能留在京城，都祖上被查到且明了的人。”

    “呆在其他城池，被不允进入京城的，都是查询不到祖上信息的人。”

    “这也就是为什么别的城池最多只有几个家族，而京城不仅仅有四大家族，还有零零散散几十个小家族。”

    “因为家族有祠堂，可以更加容易的查询到祖上信息。”

    孙大吉站在原地沉默了一会儿后，和站在陈蛊身后的小命对视了一眼，停顿了一会儿不确定的开口道：“好像有那么一点道理。”

    “也就是说你这段时间让孙家帮你弄得那个卖米计划就是为了找到哪户人家是设阵者留下的血脉？”

    “没错。”陈蛊轻点了下头，面色平静道：“通过波动的米价将整个京城的水搅浑，从而将各大家族引诱过来购买米券，在接触的过程中去分析谁才是设阵者留下的血脉。”

    “现在好消息坏消息各有一个，孙家主你要先听哪一个？”

    “好消息吧。”

    “好消息就是我们只需要将设阵者留下的血脉全部献祭掉，就可以破阵了，轩辕梦白弄错了，设阵者的血脉不在京城外，就在京城内。”

    “而且范围已经缩的很小了。”

    孙大吉忍不住兴奋的舔了下嘴角笑着开口道：“那坏消息呢？”

    “坏消息就是，设阵者留下的血脉极有可能就是轩辕家...以及孙家。”

    孙大吉脸上的笑容瞬间僵硬在原地，笑容缓缓消散，面无表情的盯着陈蛊久久没有讲话。

