    第八百章

    “买买买！所有的石灰、粘土、沙、石，还有什么缕矿，全部给我买过来送过去！他要多少人我们给他多少人！他要多少钱我们给他多少钱！一定要让王冲和王家欠我们一个人情。”

    城西的一个小世家中，年过四十的世家家主嗓门吼的像雷一样。

    “什么？风险？你还怕堂堂的王家还不起钱吗？别的不说，想想那些乌兹钢剑现在是多少钱一柄，现在可是有钱都买不到，你还怕他还不起钱？”

    城东最大的沉渊剑楼里，楼主赵金陵口水四溅，把剑楼里几个反对的长老骂的狗血喷头，狼奔豕突，众长老脸孔通红，掩面而逃。

    “去去去，把我们家族里所有能调动的人手全部给我拉过去，还有老三老四生出的那些混蛋，整日给我游手好闲，统统给我派出去！知不知道城西的周家，十个长老九个都派出去了，唯恐落后于人。人家连长老都能派出去，我们还在等什么！先出手的吃肉，后出手的吃！屎！”

    城北的黄家，家主黄沙向来脾气暴躁，这一次暴怒的声音更是把整片府邸的屋顶都要掀飞了，所有人诚惶诚恐，如飞而去。

    京城赵家、白家、郭家、柴家等等，这些大唐的古老世家也纷纷派出了家中的高手，所有的势力因为王冲从乌伤寄给赵敬典的那一封信，纷纷动员起来。

    当这些世家大族全部聚集起来，如同一架庞大的机器般运转起来，那股能量是极其惊人的。

    所有的石灰、粘土、沙、石、还有缕矿，如同滚滚的洪流一般，从四面八方汇集起来，运送到了京城赵敬典的手中。只不过一个小小的命令，赵敬典的手中至少汇集了十万的工匠。

    这一点恐怕王冲在乌伤建造钢铁之城的时候都没有做到。

    ——相比起荒僻无人的乌伤，京城实在是方便太多了。

    ……

    三天之后，京城通往西域的起始端，赵敬典一身礼服，身边汇集了无数世家大族派来的高手。

    计划已经开始，所有人都在期待着这个从来没有听说过的什么“水泥路”，都想要看看这其中到底有什么虚实。

    “准备吧！”

    赵敬典神色凝重，一声令下，下一刻，数百名工匠围在道路两旁，按照事先操练了无数遍的那遍，先放上石灰、粘土、缕矿，然后倒入沙、石，迅速的按照比例和水，然后搅拌起来。

    就在无数人奇异的目光中，这些工匠先是将这些搅拌后的“泥浆”，在长长的道路上铺了厚厚一重，又加上了一层沙砾、石头，再然后又是一根根用铁丝围起来的手指粗钢筋，接着是最后一层泥浆。

    等待这一切结束，众人面前立即多了一条十寸多高的沥青色泥浆道路。

    “这就完了？”

    一名京城张家的子弟看着这一幕，一脸的错愕。“水泥路”他已经听人说过了无数遍，关于这个“水泥路”说什么的都有。

    有说这路到了晚上可以喷火，有的说这路是装了轮子的，可以到处移动，有的说这条道路加了金银，到了晚上会闪闪发光。

    只是谁也没有想到，这条耗时耗力，吸引了无数京城世家跟着闻风而动的“水泥路”就是这么普普通通。

    ——居然仅仅只是糊几层青色的泥浆，然后放两根钢筋那么简单！

    枉费各个世家大家这么大的期待，花这么大的精力，最后得来的就是这么一个东西，实在是太让人失望了。

    “哈哈，当然还没有结束。诸位如果哪位想要退出，现在还来得及。我们公子早就说了，所有想要退出的人，我们绝不阻拦。所有你们在里面投入的钱，我们全部可以全额退给你们。”

    赵敬典哈哈笑道。

    刹那间，四周围一片死寂，原本还满是不满的各个世家高手，一个个就好像嘴巴被人缝上了一样，闭得紧紧的，连一个字都不肯再说了。开玩笑，不管是石灰、粘土，缕矿，还是沙、石，那都是最便宜的东西，就像搭上无数的人力物力，把这个数字再扩大十倍，那也是个“小钱”。

    能够花这么点小钱就搭王家的关系，世上再没有比这更划算的了。至于这些泥浆，哼，就算全部都是土，全部都不能用又有什么关系，哪个有点底蕴的世家还会在乎这个。就当花钱买个门票吧。

    而且，虽然最开始的时候还没有感觉，但是当一件事情，不管是什么，只要有成千上万的世家大族参与进来，那它就成了一件所有世家都无法忽视的重大存在。至于最开始是为了什么而聚集的反倒不重要了。

    谁如果在这个时候退出，那么谁就是众矢之敌，被各个世家排除在外。短时间内还没什么，但是长此以往，这个世家始终被排除在各个世家之外，那恐怕就会没落了。反过来，如果所有的世家抱成一团，那么未来，每个世家都能从中受益。

    这就是为什么京城赵家、白家，即便知道王冲是拿了他们的钱来修路，但是到了最后，依然要介入进来的原因。其他世家仰仗赵家、白家，而白家和赵家也同样可以借用其他小世家的实力，获得更大的发展，同时也可以增加赵家、白家在各个世家中的影响力。

    “赵大人何必认真，我也就开开玩笑。”

    “就是，就是。说说而已，我们又怎么可能真的退路！”

    “少年侯算无遗策，他决定的事情，肯定有其原因的。我们又怎么可能怀疑侯爷。”

    “赵大人消消气，刚刚是我失言了，失言了，我陪罪，我陪罪……，这次我们‘水泥路’，我们再加一倍的金银。”

    ……

    一群人神色讪讪，连忙陪不是。有几个嘴快的，心中早就忍不住要抽自己嘴巴了。只图一时痛快，结果惹怒了这位赵大人了。

    “呵，即然是失言，那我就当没有听过。”

    赵敬典淡然一笑，也没有跟他计较。王冲早就有言在先，这些行动，召集的世家大族太多，人多嘴杂，肯定不好管理。以他的敦厚的性格，很可以有驾驭不住，所以希望他适当的强硬一些。

    从目前来看，效果还不错。

    “陈老，开始吧！”

    赵敬典很快回过头来，对着旁边一名五十多岁，满脸皱纹，看起来经验极其丰富的老工头打了个手势。下一刻，一重重的石灰铺洒在这条新建的“泥浆路”上，迅速的吸收“泥浆路”中的水份。

    这是这些工匠摸索出来的方法，正常的情况，这些泥浆路要硬化，至少都需要几个时辰，使用石灰粉在事后铺洒路面，可以吸收里面的水份，加速硬化的过程。毕竟，这么多的世家大族，不可能真的在这里干等这么久，什么也不做。

    “可以了！”

    看着上面的石灰粉迅速的湿润，赵敬典摆了摆手，阻止了众人。接下来的时候，赵敬典负手而立，站在人群的最前面，目视着那条沥青色的泥浆路，一动不动。他的神情平静，云淡风轻。

    赵敬典不说话，那么其他人便沉默不语，不敢多说。有了之前“前车之辙”，众人也多少知道这位看着年轻的赵大人，远不像他表面上看上去的好对付。

    时间慢慢过去，即便有了石灰粉铺洒，加速吸水，这条泥浆路也不是那么容易干的。大约半个时辰后，这条沥青的泥浆路，终于慢慢变得青白，并且慢慢的硬化。

    “好了！”

    赵敬典望着眼前那条完全硬化的泥浆路，眼中终于露出了一丝笑容：

    “诸位，花费了大家无数的人力、物力、财力，让大家搜集了海量的石灰、粘土、缕矿、沙、石，这些就是侯爷跟大家说的水泥路了。”

    看着眼前的青白色的路道，赵敬典心中升起一股强烈的成就感。花费了这么长的时间，侯爷所说的第一条水泥路，终于出现了。

    “嗡！”

    另一侧，赵敬典的声音刚落，人群立即一片嗡嗡，所有人交头接耳。和赵敬典预想中的不同，一双双目光看着那青白的道路，虽然没有明说，但眼中都露出了怀疑的神色。

    “赵大人，恕我多言。这个泥浆路……，不！是水泥路，老朽一生流历天下，各种东西也算是见得多了，实在不明白，大人这水泥路到底有什么好处？”

    一名五六十岁，胡须斑白的世家长老，迟疑着，从人群中走了出来：

    “另外，如果仅仅是修路的话，直接找一些村夫、民夫，用一些卵石，沙砾，也是同样的效果。而且，那样恐怕更加节省一些吧？”

    赵敬典回头瞧了一眼，一眼便认出这是京城谢氏的长老谢古封，在各个世家大族里，也算是有些影响力的。谢古封一开口，果然在人群中引起了连锁反应，一群人人声嗡嗡，都开始小声议论。

    虽然不敢做得太出格，但是赵敬典目光所及，见到不少人暗暗点头，显然都认为谢古封说的有理。

    “呵，谢老问得好！来人，把东西带上来！”

    赵敬典淡然一笑，似乎早已料到这一幕，陡的向着远处招了一下手。很快，车轮轱轱，两匹神俊如龙的大马，拉着一辆奇特的巨大马车从外面驶了过来。说奇特是因为和一般的马车不同，这辆马车没有车顶，而是一个四四方方，开口朝天的车斗，而且车斗还比一般的马车大上数倍有余。

    一般马车很少会有使用这种车斗。不止如此，如果仔细看去，就会发现这辆马车所有的木椽都还是木质的本色，连木漆都没上，也就是说这辆马车还是刚刚打造出来不久的。

