    OMG进入四强以后，LPL官方也算松了口气，至少造神运动不会带来很大的反噬了，不过作为四强里唯一一只非LCK的队伍，OMG现在反而获得了北美观众的支持，欧美玩家天天在各大论坛上给予OMG声援，希望他们能够战胜LCK, 结束LCK对这项赛事的统治！

    这段时间林焱尝试了一次交易，不过现在已经交易不到什么好东西，能够对他起到帮助物品在这个等级的交易里基本已经看不到了，唯一能够起作用的就是英雄熟练卡了，可是四星半以上的基本都是自己就用，很少会流通！

    八强赛结束以后, 充当陪练的两只队伍都出了问题，deft坚持要回韩国，同行的还有MATA，面对这样的情况下，RNG和EDG只能合作帮OMG陪练，因为这两位韩援的事情，小学弟和looper也被排除在这只新队伍之外，两队害怕OMG的战术泄漏，自己会背锅！

    除了上单童扬弱一点，合练的队伍其他位置都不差，而且因为都是国人，交流上也非常的方便，反而打出了不错的效果，当然因为上单童扬的实力退步太多，林焱基本在上路都不主动进攻，以达到磨练队友的效果！

    为了继续帮助OMG，两队甚至一起来了纽约, 最近的练习让三只队伍的关系有了很大的提升，队员之间都熟悉了不少。

    10月23日，麦迪逊广场花园, 半决赛第一场skt对阵SSW率先开打。

    都是联赛的老对手, 彼此之间都比较熟悉，但是三星一枪女警让SKT拿到了寒冰加捷拉的组合！

    双方前期没有怎么碰撞，上路打的很有激情，不过波比跟巨魔也是场面上打的凶，没有打野的帮助很难单杀，除非对手失误！

    中路的皇冠哥还是处于天才中单的时刻，faker并没有占到什么便宜，不过安掌门被拿到奥拉夫的笨鸡莽翻了，这是谁都没有想到的！

    在笨鸡的帮助下，bang成功取得优势，最后带领队伍一路高歌猛进，取得了第一盘的胜利！

    第二把安掌门利用自己老练的经济，将整场节奏掌握在自己手中，成功帮助三星扳回一城！

    但是第三把SKT笨鸡豹女完美发挥，中野发力帮助SKT拿到赛点！

    第四把SSW前期取得非常大的优势，但是被SKT拖住了，中期faker发条拉到四人, 开出一个好团，让SKT反而拿到了大龙，这样SSW没有大龙BUFF, 阵容没有办法推进SKT高地，让比赛拖到了三十五分钟以后，远古龙团SSW先开打，双方拉扯的时候，安掌门被faker大招拉中，被SKT集火，交出了自己的惩戒，给笨鸡拿到了远古龙！

    最后让SKT成功翻盘，3:1结束了比赛，SKT第一支挺进决赛，连续第二年进入决赛！

    SKT赢了以后，压力就给到了ROX这边，虽然论坛上很多人认为ROX比OMG更强，韩国队伍会师决赛的可能性很大！

    但是老虎队非常明白，OMG这只队伍绝对不比SKT差，说不定会更棘手，毕竟SKT已经是交手过很多次的队伍了，双方之间对彼此的打法，英雄选择等各方面都了解的比较充分，反而会更好打！

    不像OMG这支队伍，很神秘，总决赛期间双方也没有打过训练赛，只能依靠比赛视频来分析！

    而OMG这边就不一样了，作为在韩国集训的两只队伍，EDG和RNG可是跟老虎队打了非常多的训练赛了，虽然世界赛版本有所变动，但是对于选手的各种小习惯，模拟ROX队伍打法等方面，这两队还是做了非常多的贡献的！

    10月24日，麦迪逊花园人满为患，四强的第二场，ROX对阵OMG的比赛就在这里进行，场馆里一大半的人都是为了OMG加油的，就像之前他们为ANX加油一样，没有了主队的他们，就喜欢支持弱的一方，在他们眼里OMG不是没有机会，只是机会不大！

    毕竟OMG一路上都是从最弱的小组出线，然后八强又是很幸运的遇上了最弱的对手，从来没有证明过自己，所以被小看也是很正常的！

    就连国内网上也有很多人鼓吹OMG是伪强队，要被老虎队3：0送走，要不是运气好没碰到LCK的队伍，八强三只LPL队伍都得回家！

    面对这样的观点，OMG几人都非常的生气，没有想到他们一路从LPL赛区杀出来，走到四强，一场不败，没有任何队伍给到OMG压力，一路连胜走到现在，居然还会被认为是伪强队，居然还得不到那些黑子的认可！

    面对这种情况，林焱也懒得的争论，就用实力说话好了，用全球总决赛的奖杯来证明自己，证明OMG！

    OMG已经摩拳擦掌，静待对手，小白看到队员们的状态，点点头，士气可用！

    不枉他花了两天时间才找出这么多负面的评论汇总在一起！

    没错，事实正好想法，在网上OMG的风头太劲了，各方都在鼓吹，因为造神运动的影响，很多新观众都觉得OMG保底冠军，都没有考虑过LCK的队伍，他们都不知道LCK的队伍有多强，在他们心里OMG就是世界第一！

    所以现在网络上非常的浮躁，白色月牙根本不敢给他们看网上的那些真实评论，因为吹的太凶了，小白怕他们飘了！

    同时小白也发挥现在OMG被架的太高了，全网都在力捧，如果冲不破四强，恐怕会被黑的很惨！

    今天的解说依旧是娃娃米勒和记得，基本上OMG的比赛都是他们在解说，如果不出意外的话，总决赛的解说也将是他们三人。

    “首先是个好消息，OMG猜硬币获胜，拥有一、三、五场的选边权，今天运气似乎都站在OMG这边。”娃娃笑了起来。

    米勒接收后台导播传来的消息，“没有任何问题，OMG第一局先选蓝色方！”

    伴随着背景音乐响起，BP画面出现，今天的半决赛正式开始！

    OMG第一手扳掉瑞兹，林焱还要继续藏着，给faker一个惊喜，看看谁才是世界第一瑞兹！

    ROX反手扳掉杰斯，可能他们觉得OMG会一抢，不想给林焱拿到！

    “ROX扳上路吗，焱子哥的英雄池怎么扳的完，而且焱子哥打强队一般都是后出的，他有无数的英雄可以用来康特对手！”

    “是的，semb本身就是非常出色的杰斯使用者，结果自己扳掉了，我觉得应该是在试探焱子哥的英雄池吧，毕竟焱子哥只是在LPL用的英雄比较多，世界赛版本反而拿的杰斯比较多，除了杰斯就是剑姬了！”

    “嗯，很有可能，OMG第二手扳掉扳掉辛德拉，看样子是不会一抢辛德拉了，这个英雄不抢的话最好不要放给对手，扳掉是最好的选择，毕竟上路的焱子哥也不需要扳位的帮助！”

    “是的，而且在蓝色方的OMG需要承担的扳位压力也没有那么大！ROX选择扳掉豹女，这个英雄很强，但是在世界妹妹手里不是那么的强，不过ROX也不清楚世界妹妹到底会不会这个英雄，还是选择按掉了！”

    “OMG第三手扳掉龙王，哇，给了皇冠哥非常大的尊重啊，ROX反手扳掉剑姬，来了，焱子哥世界赛用的最多的两个英雄被扳掉了！”

    OMG一枪女警，让马哥尽量舒服一点，面对ANX还好，对面下路不行，但是面对ROX就得给马哥一定的线权了，至少不能轻易把主动权让给对手！

     ROX选择抢掉捷拉加奥拉夫，其实他们有很好的应付女警捷拉的体系，不过他们还是想藏着，用来对付SKT！

    小白直接给世界妹妹拿下盲僧，这两个对决是八强里很经典的对位，而且世界妹妹对这个英雄的掌握也非常不错！

    第三手给林焱拿了波比，总决赛很热门的一个上单，林焱也想看一下semb的英雄池，选择先藏一手！

    “盲僧选的不错，但是给焱子哥那个波比吗？不是说这个英雄不强，但是这个英雄很难把队伍扛起来，没有办法将焱子哥的carry能力展示出来，我觉得这一手拿的并不好！不过毕竟是焱子哥，我们还是可以期待一下！这又是一个新英雄掏出来！”

    ROX反手拿下巨魔加寒冰，ROX选择先亮大招，寒冰这个在总决赛版本前非常火热的英雄，在总决赛开始后已经渐渐没有人选了，反而是烬一路火到现在，这个选择一出所有人都惊讶了，ROX既然敢选，说明他们是有练习过的！

    而林焱反而看出了更多，这个寒冰一出，林焱就知道可汗告诉他的应付捷拉的那个组合是怎么来的，看样子ROX是研究出来的，那么OMG后面就必须注意对面放女警捷拉的情况！

     OMG最后两手拿下维克托加卡尔玛，其实火男对付捷拉是挺好的，但是寒冰一出火男就不是很好的选择了，因为拿火男的话，推线上压力就有点大了！

    ROX最后一手选了发条，面对冷少拿出维克托的情况，中路选择对刷，毕竟三个中单被扳了，kuro能有的选择也不多！

    双方打野都是上半野区开，下路一上线就打的很激情，毕竟这把两边下路的对决都很重要，因为两边的上路carry这把都是选了肉在上路交流哲学！

    奥拉夫刷野还是更快一点，两边都是刷完一片野区再走，但是发条利用前期推线优势在F4做了视野，想要找到盲僧！

    冷少也没有办法，维克托升级核心之前确实推不过发条，不过他也知道发条的动向，世界妹妹选择绕了一下先打红！

    打完去下路看一下，但是对面的视野将他看到了，世界妹妹看对面走位没有机会就打河道蟹去了！

    小花生也选择拿上路河道蟹，世界妹妹明白对面打野应该在上路，直接去动F4，看下路的动向已经清楚自己被发现了，那就明牌打吧！

    小花生拿完自己进OMG野区，去打蛤蟆，因为世界妹妹蛤蟆开的，此时蛤蟆已经刷新了！

    世界妹妹拿完f4已经往上赶了，小花生进来的一瞬间就被幽灵狼视野看到了！

    semb的巨魔熟练度也不差，林焱第一时间跟对手打起来没有占到便宜，毕竟波比前期确实拼不过巨魔，林焱卡了一下线，动的比巨魔晚了一点！

    虽然世界妹妹来的很快，但是小花生直接放弃了蛤蟆，撤的也很快，林焱过来被巨魔柱子顶了一下，没有办法留人，让对面溜了！

    下路马哥因为之前被捆了一下，血量掉的有点多，现在已经没有推线权了，而且自己家打野已经来过了，但是对面打野还没刷下来，马哥干脆把线放在塔前！

    不过面对对面下路的进攻，马哥和小五还是有点焦头烂额，面对对面的下路组合，换血没换过就不是很好打了！

    而且野区世界妹妹也不是很好打，奥拉夫刷野太快了，而且本来世界妹妹就少刷了一组石头人，现在野区经验比对方落后了，再加上上路没有了林焱强势线的帮助，他也很难去入侵对面野区！

    世界妹妹虽然很多比赛都是入侵对面的，但是这是建立在上路或者中路有优势的情况下，单靠他的个人能力很难在对面野区做事！

    这也是林焱拿波比的时候就想到的问题，虽然他可以不让小白给他拿波比，但是他还是想试试让队友们自己打，毕竟训练赛里队友打的都很不错，在林焱跟童扬一起混的情况下，马哥开始慢慢找回以前那种carry的感觉！

    但是现在看来好像有点不妙，好在这是BO5，OMG捏着的底牌很多，林焱也没有太过慌张，而且这把有个意外收获，他已经知道寒冰女枪是哪个队伍拿的了！

    大不了下把先出寒冰女枪，这样换到蓝色方可以逼ROX自己扳掉女枪！

    确实这把对面掏出寒冰给了OMG一个措手不及，毕竟都以为自己偷偷练了寒冰结果对手拿了出来，下路对线确实也没打过，马哥压力非常大，毕竟这把没有林焱兜底了！

    更关键是第一条小龙是火龙，如果让对手拿到，对线期OMG就很难起势了，所以下路的压力挺大的，但是世界妹妹也没办法过来给压力，如果被奥拉夫反蹲到很可能是个大节奏！

    世界妹妹选择先动上路，但是semb已经6级，虽然兵线进塔，世界妹妹绕后，但是世界妹妹没有到6的，前期被小花生拖了一点节奏，但是冷少已经走上来了，如果再不动手，中路要亏线了！

    semb这边应对的非常好，大招吸到林焱，然后躲掉了世界妹妹的Q，虽然被林焱推到，但是两个人的伤害不足以击杀，等到冷少过来，semb已经交出闪现，踩着W跑了！

    因为小兵的阻挡，世界妹妹也没有出Q的角度，只能看着巨魔溜走了！

    但是下路马哥就很难受了，知道奥拉夫正在打自己家石头人，但是没有办法，捷拉就在一旁，好在是兵线没有送进来，马哥将线顶住，付出一点血量上的代价！

    中路冷少回线，下路危机暂时解除，毕竟semb传送交在上路，林焱是走着回线的，OMG上路领先一个TP！

