    距离轩辕临时基地数百里之外。

    位于一处隐蔽小山谷内。

    楚云和柳灵儿的身影从虚空中踏出。

    望着眼前的山谷，流水淙淙，绿树葱茏，一派生机盎然的景象。

    一条清澈的河流从远处缓缓流来，缓缓注入山谷中不大的一处湖泊内。

    清凉的湖水在阳光的照射下泛起点点金光，清晰的倒影出立在湖面上的楚云两人。

    山谷之中鸟语花香，草木繁茂，空气清爽而宜人。

    “这里，好美！”

    柳灵儿轻轻的踩在湖面上，发出一声感慨。

    “确实是很美，可惜......”

    楚云抬头望着天空，随着他们的到来，原本阳光明媚的山谷。

    此时，被一层层厚实的黑云笼罩。

    “轰隆~！”

    震耳的轰鸣声，在整个山谷内回响。

    原本生机盎然的山谷，先是一个寂静。

    下一刻，整个山谷在一声声兽吼鸟啼声中。

    发生了大骚乱！

    一时间整个鸟语花香的山谷变得鸡飞狗跳。

    在山谷中生存的凶兽异禽，被突如其来的天劫给吓坏了。

    一头头生活在山谷中的生物，纷纷恐慌的朝着山谷外逃去。

    短短的时间里，整个山谷变得人迹罕至，寂静无声。

    “来了！灵儿，相信自己！”

    楚云眼睛微微一眯，看到了头顶上的劫云开始变得躁动了起来。

    知道是自己离开的时候了。

    不然，继续流下去的话。

    可能会害的女友受累，陨落在天劫之中。

    “嗯。”

    柳灵儿眼神坚定的点了点头。

    在她的注视下，楚云轻轻的上前，在她的额头上轻吻了一下。

    “我在外面等你！”

    说着，整个人渐渐虚化，消失在了原地。

    “轰隆隆~！”

    一道雷霆从天上而落，瞬间砸向了屹立在湖面上的柳灵儿。

    “嗡~！”

    环绕在她体外的元气场域，瞬间暴涨而开。

    瞬间将轰来的雷霆挡在了外面。

    滋滋声响中，看似凶猛的雷霆能量，在柳灵儿有些惊愕的目光中。

    渐渐弱化直至消失不见。

    不等柳灵儿探究是什么原因的时间。

    头顶上的劫云再次发出一声轰鸣。

    这一次两道雷霆结伴而来，毫不迟疑的朝着她的身上落了下去！

    “哼！”

    面对雷劫的威胁，柳灵儿没有继续分心，思考刚才发生的事情。

    认真的应对起了天劫起来。

    ......

    “你这个小女友，潜力不低啊！”

    山谷外，相聚百余里之远外。

    楚云安静的踏立在虚空之中，关注着远处女友的情况。

    在他的身旁，魅魔莉莉·凯瑞雅慵懒的自虚空中踏出。

    似乎是感应到了天劫那特有的气息。

    她遥目望去，看到了那边在一片雷霆瀑雨中努力争渡的柳灵儿惊讶的说道。

    “没有规矩！那是你女主人！”

    楚云转头，斜眼看了她一眼。

    “是~我的主人大人！你是我的主人，你说谁是女主人都行~！”

    魅魔莉莉·凯亚瑞没有反驳，反而是一脸你说什么都是对的表情。

    在那里要有多敷衍就有多敷衍。

    看的楚云，差点没有当场将她拿下，放在大腿上狠狠的扇她厚实的臀部几下！

    “我让蝶衣出来陪你聊聊天？”

    楚云强压下了心中的冲动，冷眼瞥了她一眼。

    “那只小虫子？”

    魅魔莉莉·凯瑞雅眉头一皱，从刚出生的时候。

    她就跟那头虫子不对付。

    以前还好，仗着自己的力量比对方强，还可以处处压着对方。

    如今，当初只是一头弱小虫子的蝶衣，不知不觉中成长到了让自己都为之忌惮的程度！

    “哎，女主人渡劫，可不能让一些家伙坏了事！主人，奴奴去外面巡狩了！为了女主人，奴奴可是豁出去了呢~！”

    魅魔眼珠子一转，脸上露出一副为了女主人的表情。

    在楚云的面前一阵撒娇打诨。

    “滚......”

    楚云有些头疼的在那里揉了揉脑袋。

    “嘻嘻~那主人，奴奴去巡逻去咯~”

    “......”

    楚云望着消失在天际的魅魔身影，内心是一阵的伤感。

    以前那只傲娇的魅魔呢？

    怎么感觉，魅魔的画风越来越不对了？！

    “主人！”

    魅魔那边前脚刚走，后面蝶衣就从虚空中踏了出来。

    “......你们两个是商量好了，一个一个来的吗？”

    楚云沉默了一会，有些无奈的在那里问道。

    “啊？”

    蝶衣看到主人的表情，不知道自己做错了什么。

    有些不知所措的在那里扭着手指，怯生生的问道：“主、主人，是不是蝶衣做错什么事情了？”

    看着蝶衣一副楚楚可怜的模样，楚云心中一软，脸上露出一抹温和的笑容。

    下意识的伸出手，在对方的脑袋上轻轻的揉了几下。

    “没有，蝶衣怎么会做错事呢？主人只是随便在那里说说而已。”

    “嗯~”

    蝶衣感受到脑袋上传来的温度，她没有躲避，反而是主动的靠近了一点。

    “一会，你的女主人要是渡劫完了，你带着彩云和踏雪它们两个，去那边蹭一下，能蹭一点好处就蹭一点！”

    楚云突然在那里开口说道。

    “是，蝶衣明白的！”

    蝶衣狠狠的点着头，从她完成契约的那一刻开始。

    楚云的话就是她的一切！

    ......

    距离柳灵儿渡劫的山谷另外一个方向数百里外，一道巨大的兽影从虚空中踏出。

    只身立在虚空中，沉默的望着那边雷鸣不断，时空混乱的方向。

    “奇怪......为什么我感觉到，那个人类女人身上，有一股我们圣族的气息？”

    德鲁有些狐疑的望着柳灵儿渡劫的方向，心中不断的闪过各种念头。

    “去？还是不去?”

    相比于对方身上出现的那股奇怪气息，现下的德鲁似乎更纠结于。

    自己要不要趁着对方渡劫的时候，上去给对方捣个乱？

    锋锐的前爪伸出又收回，来来回回了数次。

    似乎是记起了黛丝·圣·维拉的话，德鲁最终沉吟了片刻。

    缓缓的收回了伸出的一只前爪，低头冷哼了一声。

    “啐！让你们在得意几天！”

    悻悻的啐了一句，转身消失在了原地。

    过了一会，原先德鲁所在的空间位置上，一阵空间涟漪散出。

    在原地上突兀的出现一道靓丽的身影。

    “咦，是那头大狗熊的气息？”

    魅魔莉莉·凯瑞雅皱了皱好看的琼鼻，感应了一番空间中残留下的稀奇。

    不由得有些庆幸，对方跑的快，不然后面跑的大概率是自己了。

    “那头大狗熊有些不对劲啊......”

    一向自视甚高的魅魔，不知道为什么，在上次面对那头凶物的时候。

    内心中总是感觉，对方的实力远远不只前面表现出来的能力。

    在对方那庞大的身躯下，好似在强压着什么恐怖的力量。

    “哎，进阶啊......我好像也晋阶啊！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅回头，望着那层层雷霆下，依然屹立在那里。

    承受着雷劫的洗礼，气息在不断的变得稳固，然后一点一点增强的柳灵儿。

    她内心中的羡慕是毫不掩饰的！

    “那块石头~！必须要拿到！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅舔舐了一下嫣红的嘴唇。

    一脸渴望的盯着那边不断落下的雷霆。

    而就在这个时候，一股极其危险的感觉从背后袭来，令她瞬间毛骨悚然！

    她下意识的扭过身子！

    然后，就看到一道黑影从天而降，直接砸在了她刚才站立的位置！

    轰隆~！

    一声巨响！

    尘埃飞扬，大地剧烈的颤抖，地面上无数的古树被一股无形的力量轰击的爆碎开来，倒了一地！

    “是谁？！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅转头望去，发现地面上被砸起的深坑中。

    一道魁梧巨大的身影缓缓的从里面站了起来。

    PS：麻了，今天忙的差点忘了更新。

    后面还将章节发错了！

    现在已经改过来了。。。。

