
　　伴随着灰烬与尘埃的覆灭，整个西极神州的震荡，也是惊骇欲绝，震荡之后，西极神州再度恢复了平静，曾经千疮百孔满目疮痍的大雷音寺，也是再度出现在了西极神州的大地之上。

　　大雷音寺幻境消失了，那些进入大雷音寺幻境之人，也都是跟着烟消云散了，真正从大雷音寺幻境之中走出来的人，寥寥无几。

　　洛女神与洛滨王算得上是运气不错，与蓝骆全都是逃出了大雷音寺幻境，在覆灭之前，逃离了那里。

　　迦南尊者与阿南尊者，也逃了出来，他们永远都不会忘记，那世界之中的悲惨与恐怖，江尘以一己之力，镇压所有人，那一幕，实在是太可怕了，一个神尊境后期的家伙，竟然能够强到那等地步，简直是令人发指。

　　尘埃落定，他们知道，那些没有套出来的人，也就永远随着大雷音寺幻境的覆灭而烟消云散了，洛女神与蓝骆对视一眼，两个人眼中都是带着?的落寞，江尘，最终，还是没能逃出生天。

　　尤其是洛女神的心情无比的复杂，大黄还在洛神族等待着江尘的消息，可是她该如何跟大黄去解释呢？江尘虽然力战群雄，斩破所有人的攻势，但是终究难逃一死，这或许便是劫数吧，没有人能够改变，没有人能够明白，其中的恐怖与辛酸。

　　蓝骆喃喃着望着眼前已经恢复了颓坯的大雷音寺，心中无比的悲伤，若不是自己，或许江尘也不会死吧，她把江尘之死，这一切，全都是归结到了自己的身上，她的心中如同万剑穿心一般，没有人能理解她的苦楚与辛酸。

　　“江尘，对不起……”

　　蓝骆知道，自己欠下江尘的人情，这辈子也还不完，但是人死如灯灭，大雷音寺消失了，幻境毁灭，所有人都随之烟消云散，这是没有人能改变的事实。

　　洛滨王等人的出现，让云澜真人与戒严真人全都是迅速赶了过来，眼神之中充满了凝重之色，他们担心的是，最终的结果如何。

　　“他们人呢？”

　　云澜真人沉声问道，脸色变得有些难堪，虽然他不愿意那么去想，可是眼前的事实，让他有些难以接受，他的猜测，可能就是事实。

　　“所有人……全都死在那里了，随着大雷音寺换的覆灭，而烟消云散了。”

　　洛滨王叹息一声，他们几个能够逃出生天，已经实属不易了，算得上是上天给他们的机会，可是剩下的人，全都是永生永世留在了大雷音寺幻境之中。

　　“全死了？”

　　云澜真人呼吸一滞，问问一怔，脸色有些苍白，这个结果，终归还是出乎了他们的预料，没有人能够想像得到，这会是一场难以企及的史诗级灾难，死去的人，无一不是他们寺院之中的佼佼者，无一不是他们从四面八方找来的绝顶高手，可是终归还是以失败而告终。

　　“究竟是怎么回事？”

　　戒严沉声问道，看向洛滨王等人，那些人，难道全都死在了里面吗？那也太可怕了。

　　“除了我们几个，好像没有人活着走出来的，实在是太惨了，所有的天才弟子，在那一刻，都变得泯然众人，强者云集，最终笑傲到最后的人，却并非是我们。转世活佛也是彻底烟消云散了。”

　　洛滨王说道。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　戒严脸色阴沉，低声说道，双掌合十，脸色苍白，虽然这结果不尽如人意，但是也让他明白了一个道理，那就是凡事不可强求，这一次他们集结了不少人进入大雷音寺幻境之中，本想要得到转世活佛以及镇神碑，可是没成想竟然是赔了夫人又折兵，实在是让人心痛不已。

　　“阿弥陀佛，戒严真人，依你之见，这是不是我佛界的劫数呢？”

　　云澜真人意味深长的看着戒严，低声喃喃。

　　“不好说，至少现在看来，我们似乎是有些元气大伤，没有人明白，这其中有多少的辛酸苦辣，人世浮沉，我们也总该好好的反思一下了。佛门崩殂亿万年有余，可是我们只顾着自己争名夺利，却又有几人，知道这亿万年来，佛界的精神领袖，早就已经圆寂了，换而言之，每个人，都想要成为真正的领袖，成为佛门的象征，大战，才会由此而生。”天籁小说网

　　戒严语重心长的说道，神色感慨，充满了悔恨，充满了叹息。

　　“不管结果如何，我们总归都是失败的一方，死去了的人，永远不会再回来，而我们却依旧前赴后继的想要追寻，转世活佛是真是假，没有人知道，镇神碑却是真正的出现在了西极神州的大地之上，很多人都明白这个道理，但是却没有人停下追逐的脚步，贪婪之心，欲望之心，霸道之心，愤然之心，让我们迷失了本性，迷失了对佛的尊敬与虔诚。我们的心，早已经不再佛前，而是在利益之前了。七情六欲，也已经被我们纳入其中了。”

　　“喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，本不该有；色、声、香、味、触、法，更不该存在，这是我们的痴心，亦是我们早就该参悟的佛心，此番失败，对我们而言，未尝不是一种解脱，甚至是一种无形的顿悟。”

　　戒严真人声声入耳，听的洛女神都是神色清明，眼中带着虔诚崇敬之色。

　　“阿弥陀佛，真人所言极是，看来我们这一次回去之后，要好好的反思了，既然事已成定局，看来我们都要闭门思过去了。这场灾难，又何尝不是上苍的一种警示呢？佛界大一统，不知道要等到何年何月，才能够实现啊。唉。”

　　云澜真人摇摇头，拜别了戒严真人等人，他的神情之中尽是落寞，这一次可谓是全军覆没，而且还没有得到丝毫的消息，不管是转世活佛还是镇神碑，都如是。

　　“或许从一开始，我们就是错的。”

　　戒严真人喃喃着说道，也是准备踏上了归途。

　　大雷音寺幻境，至此，彻底画上了圆满的句号，没有人知道转世活佛究竟死在了何处，没有人知道镇神碑何去何从，但是他们的使命，都已经完成了。

　　“一场游戏一场梦，何时生死转眼空！似真似幻无穷尽，到头亦是无影踪……”

　　洛女神望着前方茫茫无尽的大地，早已经化腐朽为尘埃的大雷音寺旧址，早已不复当年荣光，幻境已失，而他们却在似真似幻的世界里，不知何去何从。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3207章 痴心与佛心免费阅读。https://xs.23sk.com 