    “那不正好给了帝国一个机会，帝国不正好可以收回黑山和龙泉两地？”司徒明达一听来了兴趣，但凡是这些各方势力都被扫荡一空的地方都蕴藏着无限商机，他虽然从来不过问政事，但却是天生的商人料子，作为皇室成员，他却从来没有把这皇家身份看的太重，在他眼，一切虚名都抵不得实实在在的利益来得实惠，所以除了主管一下帝国天华殿的图书档整理工作，他把所有精力都放在了展自己私有产业上，这也为他在朝赢得了相当支持，一个不参与朝争权夺势的人在哪里都是受欢迎的，尤其是他还顶着皇家成员的身份。

    “殿下，那黑山和龙泉灾民遍地，一无所有，现在涌向帝都的难民大多来自这两地，难道您还认为那里还会有什么值得一顾的东西么？”作为司徒明达几十年的老友，精瘦老者如何不清楚对方心打的什么主意，连连摇头苦笑。

    “知秋，这生意上的事情，你就不懂了，这龙泉黑山虽然现在看上去一无所有，但它会一直一无所有么？灾荒一过，灾民都会回去，而那些原来的地主士绅们大多被太平乱党铲除干净了，再被卡曼人这一扫除，只怕没剩下两家了？这无主土地不知道有多少，谁先能花些小钱圈上，再到官府打点一下报备存档，这土地就算有主儿了，有了土地，灾民们再一返乡，河朔之地并不贫瘠，只需稍加整理，这良田熟地不就出来了么？知秋，你若是有意，不妨咱们俩合伙，先去好生筹划准备一番，弄他个钵满盆肥。”司徒明达也只有在自己这位老友面前才如此坦白，黑山龙泉如果真的要被帝国收回，如果能够占据先手牟取土地，的确是一个一本万利的好机会。

    听得对方这般一说，何知秋有些感动，自己这位老友虽贵为亲王，但无论自己处于何种情况下，无论是军务大臣还是待罪之身，都从未与自己生分过，自己虽然长期担任帝国重臣却从未对对方的生意上有过任何帮助，他也知晓自己这位老友对生意和财富的迷恋，虽然对他的这种狂热不以为然，但各人有各人的生活方式，各人有各人的追求自由，他不能多说什么，但见到对方在这等情势之下仍然孜孜不倦的追求财富和生意，他实在忍不住想要提醒对方一下。

    “殿下，您现在拥有家资巨万，即便是帝国五大家族怕也比您强不了多少，您也这么大年纪了，何必还要费心费力的去谋求什么呢？”

    “呵呵，知秋，这就是你拿你自己的看法来看待别人的思想了。这人生一辈子总得有点追求，无论你想从政为官也好，经商谋利也好，还是求学读书也好，总要有个目标？哪怕你当了皇帝，总也有好坏之分，恐怕哪个皇帝也想让自己名垂青史当一个后辈仰慕的兴之主？我这一辈子生在了皇家却又没那福分，没有其他追求，就想在生意和财富上有所建树，帝国五大家族他们也是几代人累积起来的，我司徒明达也想试试凭我一生看我的生意究竟能做到什么程度。”司徒明达傲然一笑，右手指轻轻转了转左手指上的一枚玉扳指。

    默默的点点头，精瘦老者不在多言，反而垂下头去似乎在思索着什么，脸上阴晴不定的神色却落在了有些兴奋的年男子眼。

    “老何，你好像有什么心事么？现在你已经不在军务大臣这个位置上了，还考虑那么多干嘛？我可是何你说正经的，咱们安排人先下手去那黑山龙泉活动，只要卡曼人一退兵，咱们就马上动手，这边我也去给陛下提醒提醒，让他可以早作准备才行。”司徒明达看来是打定主意要在黑山和龙泉两地玩上一票了。

    缓缓摇摇头，似想要说什么，但似乎又有些什么顾虑，精瘦老者游移不定的目光让司徒明达更察觉这间有什么问题。

    “知秋，你我相交几十年了，有什么话你就说出来，难道你还信不过我司徒明达？”目光灼灼的盯在老者脸上，司徒明达琢磨着究竟有什么为难的事情让对方难以启口。

    重重的叹了一口气，老者像是作出什么决定慨然道：“殿下，你我相交数十年，我何知秋的脾性你也了解，我不想说什么遮遮掩掩的话语，在殿下面前，我更不想说什么客套话。殿下要去那黑山龙泉占地，不是不可以，不过殿下更需要看清楚眼下的形势，以陛下目前的力量能够控制黑山龙泉，就算是控制住黑山龙泉又能占得了多久？殿下想过没有，无论是从政为官还是经商赚钱，先需要看清形势，别花上许多精力财力，白费些力气，最后弄不好还得落一个一场空。”

    “呵呵，知秋原来是为这个担心啊，那也不要紧，不管是老九还是老大或者老六当这个皇帝，我司徒明达都无所谓，他们更不会和我有什么过不去的。如果真是卡曼人重新夺回黑山龙泉，我也无话可说，做生意么，本来就是有赔有赚的，这一点风险是必须冒的。”司徒明达哈哈大笑。

    “殿下，我并不是单单指黑山龙泉的事情。”何知秋现对方并没有听出自己的言外之意，不由得暗自连连苦笑，只是话已经开了头，他也不想藏着掖着，索性挑明：“殿下，这天要变了，你可得看清形势啊。”

    终于明白过来对方话语的含义，司徒明达下意识的瞅了对方一眼，脸色微微一变：“知秋，你这话是什么意思？莫非卡曼人有什么大举动还是马其汗人#86；#86；#86；#86；#86；#86；？”

    “不，殿下，卡曼人现在虽然盛极一时，但这大概已经是他们颠峰了，老朽判断他们大概也风光不了几年了，至于马其汗人虽然在南方闹得有声有色，但真要想入主原怕是还差些火候。”何知秋脸色沉肃，“殿下难道没有看出来，现在整个帝国西部已经全都是秦王殿下的势力范围了，这河朔之地，如果秦王殿下想要揽在手，恐怕陛下也只有退避三舍啊。”

    “知秋，你究竟是指这黑山龙泉两地呢抑或是还有其他意思？”司徒明达一字一句的问道，他素来相信自己这位老友的眼光，几十年的军务大臣生涯让他对帝国内外的形势看的比朝任何一个人都更清楚，他如果说出什么，必定有其道理。

    “唉，有什么区别么？黑山也罢，龙泉也罢，还是其他，殿下稍加琢磨就能够看得清楚，只是现在大家都有意在回避这个问题罢了，朝里也不是没有人看不到这一点，只是处于现在这份上，连粮食都要靠别人接济，令不出京城，奈何？”何知秋目光平视远方湖面，淡淡的道，“司徒家登上历史舞台四百年，也许真的是该落幕的时候了，殿下如果真的想要在生意上有所作为，过五大家族，也许现在正是一个契机呢。”

    一番大逆不道足以诛九族的话放在何知秋嘴里说出来却是这般平淡自然，不过听在司徒明达耳却无异于霹雳贯耳，连那脸色也一连几变，最终定格苍白色。

    “知秋，你是说我们司徒家族的基业将会落在李无锋手？你未免下断言太早了？”下意识的反驳，司徒明达纵然脱于朝政之外，毕竟也还是司徒一脉，始终难以接受这种骇人听闻的论断。

    “就算我危言耸听，殿下若是听得进去呢，也就姑妄听之，若是觉得是无稽之谈呢，就当我没说过。”何知秋也并不指望对方能够相信，现在就认定李无锋会取代司徒家族是有些过早，至少李无锋现在并没有把目标放在帝国内部，却在一味南征西讨，但恰恰就是这些举动才让何知秋认定对方最终会把目标指向帝国原，一旦李无锋完成他的征讨大业，而他在帝国威信也达到了前所未有的程度，而司徒家族几个不成器的皇子们却还在为了半壁江山争战不休，到时机成熟自然有为李无锋摇旗呐喊的人术士跳出来，种天象异观都会笼罩在李无锋头顶，只怕那时候纵然是李无锋不想坐那个位置，也由不得他了。

    两人一下子都沉默了下来，何知秋是有感而，言语之后却又有些后悔自己多嘴多言，乱道天机，而司徒明达却是被对方这一番振聋聩的言论震得一时间回不过神来，需要细细斟酌品味一番，天变，变天，四百年司徒王朝难道是说倾覆就倾覆的么？这一点司徒明达始终难以接受，但自己这位老友却又是从不妄言，而回顾这些年来帝国乱象叠生，根基已朽，说不得对方就会一语成偈也未可知。那自己是不是也该像自己老友所说的那样未雨绸缪预作准备呢？