    然而，郭伟听完，却是双目一凝。

    他死死盯着张琴，满是鄙夷道：“张琴，你果然就是个贱人，你勾搭了姓蒋的那个老东西还不够，居然还敢勾搭刘书记？

    谁不知道这万民村就是刘书记的地盘，人老表更是临A县的副县长，你现在勾搭人家，不就是自己犯贱吗？”

    饶是张琴做好了心理准备，也不禁被郭伟的这一番说词弄得心酸不已。

    看了看郭伟，张琴忽然放声大笑了起来，笑着笑着，眼里的泪水也不由自主的流在了脸上。

    郭伟不明白张琴这是闹哪一出，他没好气的骂道：“神经病，你这个贱人是不是脑子秀逗了，这有啥好笑的？”

    王小帅就躲在门外，他见张琴时而癫狂大笑，时而痛哭流涕，不知道为什么，他的心里也变得无比难受。

    原来，这个为人师表的女老师，远比自己猜测的要更压抑和痛苦，而这一切，全是因为她嫁了一个窝囊废老公！

    你爷爷的，连天天陪自己睡觉的女人都没胆量保护，你还算啥男人？

    王小帅暗暗的讽刺了一句，心里对于张琴的保护欲更加浓烈，要是郭伟真敢伤害张琴，他绝对不会坐视不理！

    “我神经病？哈哈哈……张琴啊张琴，你还真是悲哀啊，就这样的男人你也死心塌地的跟着他，真是太可笑了，他根本就不配当男人，不值得你为他生儿育女啊！”

    张琴指了指自己，又指了指郭伟，眼里满是绝望和自嘲。

    “你这个小贱人是不是疯了，老子这几天没揍你皮痒了是吧，既然你这么不知廉耻，老子就好好教你做人，看你还敢瞎哔哔！”

    郭伟被张琴说的怒火中烧，话没说完，就猛地踹了张琴几脚，将她给踹倒在了地上。

    张琴也被彻底激起了心中的怒意，她尖叫一声后，便从地上爬起来，拼命的挠向了郭伟。

    眼看着二人越打越凶，门外的王小帅再也待不住了，只见他快步冲向二人，怒吼道：“郭伟，你他妈住手！”

    郭伟吓了一跳，下意识的停下了动作。

    在整个万民村，他最怕两个人。

    第一个就是村支书刘德贵，这也是他为什么在听完张琴的哭诉后，连屁都不敢放的原因之一，因为他根本不敢得罪刘德贵。

    除此之外，就是混不吝王小帅了。

    尽管他比王小帅还大了好几岁，可却根本打不过王小帅，再加上王小帅出了名的好勇斗狠，动不动就跟人玩命，整个万民村也没几个人敢招惹这小子。

    王小帅来到屋子，见张琴被郭伟打的不成人样了，顿时眼光一扫，满是森冷的说道：“郭伟，你他娘的就是个窝囊废，都为人夫为人父了还这么怂包，简直丢人丢到姥姥家了。

    听着，今天要不是老子刚好经过小学，从刘德贵那个老乌龟手里救下了琴姐，你就被戴绿帽子了，你非但不去找那老乌龟的麻烦，还敢欺负琴姐，看老子不锤死你！”

    郭伟万万没想到救下张琴的人居然是王小帅，他虽然心里充满了疑惑和愤怒，可并不敢和王小帅动手。

    眼看着王小帅就要走自己，他脖子一缩的同时，便连忙跑出了屋子。

    王小帅本能的想要追上去，可张琴却是一把拽住了他，“小帅，算了吧，不管咋样，他也是孩子的爸爸。”

    王小帅脚步一顿，看着浑身淤青的张琴，他的心里十分不忍。

    人家好歹也是个老师啊，虽然不是正式应聘的，可在这个偏僻的小山村里，除了她外，又有几个人愿意来当这个老师呢？

    而张琴之所以愿意留下来，还不是因为娘家条件太差，刚刚高中毕业的她就被娘家人逼着嫁给了郭伟这个窝囊废，要是娘家人稍微支持一下，根本不会落到如今这个地步吧？

    不仅是王小帅，就连赵小莹赵小雅这对出了名的学霸双胞胎姐妹都知道张琴以前出了名的学习好，可偏偏有一个不重视子女教育的父母，所以这才嫁给了赵万明的外甥郭伟。

    而二人的结合缘于赵万明和陈塘村村主任谢小林的撮合，张琴是谢小林的姨妹子，是他老婆的亲妹妹。

    有一次，赵万明和谢小林去乡里开会学习时，恰好看见了张琴和她姐姐也跟着来到乡里逛街。

    赵万明见张琴长得漂亮，知书达理，便出面撮合，让她嫁给自己的外甥郭伟。

    郭伟本来就长得不错，再加上身材高大，二人约了几次会后，就敲定了婚事。

    那时候的郭伟和张琴都才刚成年不久，哪知道一眨眼就过了好几年，而且他们的婚姻并不和谐。

    相处的越久，张琴就越觉得郭伟是一个脾气很坏，性格很差的男人，不仅没有责任感，而且还有暴力倾向，稍有不如意就会找张琴撒气。

    要不是看在孩子的份上，她早就想离婚了，后面为了躲避郭伟，她就去学校当了老师，本以为这样可以尽量减少和郭伟的接触，可经过今晚被刘德贵欺负的事情后，她发现自己的日子要比想象中更加糟糕。

    毕竟，她现在被刘德贵盯上了，对方要不是不睡到自己，是绝对不过善罢甘休的……

    暗自叹息了一声，王小帅便将张琴扶了起来，“琴姐，实在对不起，要是之前不答应给你打赌的话，你也就不会被郭伟打了。”

    张琴凄凉一笑，她一边整理自己的衣裳，一边落寞道：“小帅，谢谢你又一次救了我，要不然我今晚肯定会被郭伟给打死，我是真的不想再和他过下去了，我要离婚！”

    “离婚？那两个娃咋办？”王小帅心里一突，下意识看向了还在凉床上熟睡的孩子们。

    “郭伟他们家里不可能把孩子给我的，所以我打算先搬到小学里住着，反正从今往后，我都不想在和那个窝囊废有任何瓜葛了，你说他除了会打我，还能干点啥啊？”张琴说到最后，故意提高了音量。

    因为她太了解郭伟了，这个没用的男人哪怕跑了，也不会跑太远，一定在偷听自己和王小帅说话。

    就如张琴所猜测的那样，郭伟确实就躲在外面的院墙下。

    他听见张琴这么讽刺自己，本能的想要冲进去，可一想到王小帅还在里面，又生生的忍了下来……

