    韩东盯着李夫平上下打量，他不知道，一个魂体到底是如何将这张船票藏在身上的。

    “星辰古船？那是什么东西！”韩东疑惑道。

    李夫平眼中露出了鄙视的神色，呵呵笑道：“你岁数太小，很多灵师界的东西都不知道！”

    说完，李夫平轻轻抚摸着手中这张散发着暗金色光芒的破旧船票，满脸不舍的神情说道：“灵师是超凡者，是修行者，拥有普通人一辈子都无法拥有的强大力量！真正的灵师，移山填海，飞天入地无所不能，但灵师的每一个境界，都是一个关卡，没有资质，没有机缘，即使踏上灵师这条道路，也无法到达灵师的最高境界！”

    “灵师的最高境界？”韩东眼睛一亮，问道：“灵师的最高境界是什么？月级，还是什么？”

    李夫平看了韩东一眼，微微摇头道：“你现在只是虹光境强者，等到虹光境巅峰，突破虹光境，就能成为碎星境强者，拥有调动天空星辰的力量！”

    “碎星境是踏入星辰级的第一步，在这个境界中，你需要找到适合自己的主星，借助这颗主星的力量修行！天空中一共拥有三百六十颗主星，每一颗都有可能成为你的力量源泉！”

    “当你选择好适合自己的主星后，就能踏入固星境，加强与这颗主星的联系，随着你实力修为越来越高，能够调动这颗主星的力量，也会越来越多，当达到极限时，你就能踏入星级强者的巅峰，化星境！”

    “何为化星境？就是化星为月！”李夫平微笑道。

    “化星为月？成为月级强者？可是……”韩东眼中露出了一丝疑惑的神色，问道：“可是月亮，不也是一颗星辰吗？为什么不能在一开始的时候，就将月亮，甚至太阳作为自己的主星？”

    李夫平哈哈大笑起来，说道：“你的想法，和我当初时简直一模一样！当时我就想过，如果一开始就将太阴星作为自己主星，那么是不是就能跨过星级，直接打到月级？甚至直接将太阳星作为自己主星，直接达到日级强者？”

    李夫平笑过后，摇了摇头，叹口气道：“也许在上古时期，有大能可以这样做，但是现在，这样做的下场就是在锁定太阴星或者太阳星的那一刻，你就会被星辰之力直接摧毁！”

    “月阴之力是天下至阴之力，在星辰之力灌注你体内的那一刻，你就会立刻冻成一具冰雕，神形俱灭！而太阳之力是天下至阳之力，灌注的那一刻，直接会烧的你魂飞魄散！”李夫平感叹道：“归根到底，还是人族的生命等级太低了，根本承受不了太阳星和太阴星的星辰之力！”

    韩东看着自己识海中的漫天星斗，猜测也许自己周天星斗中的主星，和李夫平口中的主星也许不太一样。

    识海中，太阳星的光芒也不是一直都如此耀眼，每过一段时间，太阳星的光芒都会黯淡下来，直至彻底消失，这个时候，其他星辰的光芒，才会绽放。

    再过一段时间，太阳星就好像睡醒了一般，重新绽放光芒，彻底掩盖其他星辰光芒，就好像韩东识海中也出现了白昼黑夜一般。

    李夫平继续说道：“普通灵师在晋级到碎星境，开始选择自己主星时，往往会因为距离太远，感应不到适合自己的主星，最终只能随便选择一颗星辰，这样的灵师，终其一生都只能提升到化星境，无法晋级月级，因为在化星为月的过程中，借助主星的星辰之力才是关键，如果不是适合自己的主星，根本提供不了多少星辰之力，无法化星为月！”

    “这张船票，就是登上星辰古船的船票，让你有资格进入星辰古境，在那里可以挑选适合自己的主星，晋级固星境！”

    “在星辰古境晋级固星境后，返回到现实世界，也就能直接和你锁定的主星联系……”李夫平仔细解释道。

    韩东恍然大悟，这相当于是一条捷径，能够快速寻找到适合自己的主星。而且表面上看，只是碎星境晋级固星境的一条捷径，但实际上却是关乎能否成为月级强者的关键。

    韩东朝着李夫平手中这张散发着淡淡暗金色光芒的船票望去，这虽然只是适合碎星境强者使用的物品，但实际价值却堪比能够让星级强者晋级为月级强者的宝物！

    在李夫平看来，韩东之前显露的那个灵术，最多也就只能达到月级，用手中这张星辰古船的船票兑换，韩东算是占了个小便宜。

    但实际上，李夫平根本不知道九阳曜日万剑诀的真正威力，即使在月级灵术中，九阳曜日万剑诀也是最顶尖的灵术，掌握大成状态的九阳曜日万剑诀，可是能够拥有越阶而战的实力！

    韩东沉吟片刻后，点点头道：“可以，我可以将刚才的灵术和你的船票交易，但你是否能够学会，我不能保证！”

    李夫平哈哈大笑道：“只要你不故意保留，有什么灵术是我学不会的？”

    随后，韩东接过船票，开始给李夫平讲解起九阳曜日万剑诀这个灵术，刚开始李夫平还有些不以为意，但越听越觉得深奥，这个灵术，和它想象中的月级灵术完全不同！

    “这，这真的是碎星境就能掌握的灵术？在我看来，即使是日级强者，也不可能掌握威力如此恐怖的灵术吧！”李夫平心中惊呼道，脸上浮现出一抹兴奋的神色。

    韩东足足讲解了三天，才将九阳曜日万剑诀全部告诉李夫平。

    “好了，这个灵术的内容，全部告诉你了，至于你能学到多少，我也不敢保证！”韩东微笑道。

    从始至终，韩东都没有将这个灵术的名字告诉李夫平，在他看来，李夫平根本不可能掌握这个灵术，要知道，这个灵术的诞生，和之前他获得的万剑归宗符以及神级天赋周天星斗的主星之一太阳星，有着密不可分的关系。

    没有这两样，想要掌握这个灵术简直是痴心妄想，能够幻化出“一阳曜日”都已经算是李夫平天资聪颖了。

    ……

