
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华有些诧异的看着余欣雁，说：“我不明白你想表达的是什么意思，你听到了什么耳语，难道董先生方面有些什么变化吗？”
　　
　　“我听到的情况是董先生私下跟鑫林发展的董事长有过接触，鑫林发展那边开出了丰厚的条件，让董先生去接掌鑫林发展北京公司，董先生对此颇有些意动。.org你自己也清楚的，董先生是你目前团队的核心，他如果走了，你这个团队大部分的人可能都会跟着走的。这件事情你要小心应对啊。”
　　
　　傅华心中真是很惊讶的，以董建国的才能，执掌鑫林发展北京公司是绰绰有余的，余其平想挖走董建国也不是不可能的。但是这件事情他却从来没听董建国在他面前提过。不过董建国作为被挖角的对象，没有成行之前，应该也不会事先就跟他说的。
　　
　　傅华知道这件事情必须要重视起来了，就看着余欣雁问道：“这件事情你到底听谁说的？”
　　
　　“公司销售部和发展部的一些同事私下里都在嘀咕这件事情，大家好像都知道董先生对公司的重要性，对董先生要离开都有些惊慌的。我相信你肯定更清楚董先生的价值，这样子的话，你是不是应该更尊重他一些啊？”
　　
　　傅华心说，我能给他的尊重都给了，基本上我已经做到仁至义尽了，如果董建国还不满意，那就是董建国不想继续呆在熙海投资了，那这样子的话，即使他提供再好的条件，董建国依然是留不住的。
　　
　　傅华知道他该找董建国好好谈上一谈了，看看董建国究竟想要什么。如果董建国真是非走不可，那他也是不能勉强的。
　　
　　傅华便对余欣雁说：“这件事情我知道了，你还有别的事情吗？”
　　
　　“还有一桩耳语……”
　　
　　傅华听到这里忍不住笑了起来，说“喂，我邀请你来，是想要你管理发展部的，可没说让你去管理耳语部，你才来几天啊，听到的耳语就一桩接一桩的？”
　　
　　余欣雁也笑了起来“我也不想啊，但我确实听到了，而且还不能不跟你说。.org雅文吧这桩是与你我有关的。也是邪门了，我才来几天啊，就有人在背后嘀嘀咕咕，说你我的八卦。”
　　
　　“原来是这件事情啊，这件事情我听说过了，如果我猜的没错的，应该是金正群那个混蛋在背后搞得花样，这些话都是从中衡建工那边传过来的。你做好自己的事情就行了，这些就不要去管他了。”
　　
　　余欣雁苦笑着说：“但是有人在背后指指点点的，我很不舒服的。如果你还想我继续留在熙海投资的话，我希望你以后再跟我相处，想办法保持一点距离，这样子就可以避免一些不必要的麻烦的。”
　　
　　傅华知道余欣雁是个要面子的人，他这边冷子乔也为了这件事情跟他闹过别扭，保持距离也许是最好的相处之道了，便说道：“行行，我明白，就按照你说的这么去办吧。”
　　
　　余欣雁离开之后，傅华就拿出手机想要打给董建国，拨号的同时，他脑海里也在思索余其平邀请董建国加盟这件事情。稍微一思索，他就觉得这件事情有点奇怪了。像这种事情，通常邀请方和被邀请方都会加以保密的，因为都不想在没正式成行之前给别邀请方造成被动。
　　
　　但既然双方都保密了，为什么这件事情还会在熙海投资这边传的是有鼻子有眼呢，甚至连余欣雁这样子的初来乍到的人也都听到了。这也就是说有人在故意宣扬这件事情。那又是谁在宣扬这件事情呢？肯定不会是董建国的。不是被邀请方的董建国，那就是邀请方的余其平了。
　　
　　想到这里，傅华大致上猜到了事情的脉络，余其平可能真的是对董建国发出过邀请，但是董建国并没有接受。余其平并不死心，就找人在熙海投资这边宣扬这件事情，目的是想要他对董建国产生怀疑。就算是他信任董建国，他也是会在心中对董建国打上一个问号的。最起码这件事情会让他们两人心生嫌隙的。
　　
　　余其平这家伙也是够他妈阴险得了，稍稍不注意，就会上了他的当。好在他在找董建国来问讯的时候，多想了一些事情。不过就算是他不问董建国这件事情究竟是不是真的，他心中总是有些阴影的，这个阴影老是闷在心里，迟早他还是会对董建国有所怀疑的。
　　
　　傅华就有些总有为难了，之前他是无条件的信任董建国的。但这个耳语被他知道了之后，他总是有那么点好奇，好奇余其平究竟有没有私下跟董建国见面，见面了董建国又是怎样答复的。
　　
　　这个余其平真不是个东西，这不是让他心里添堵吗？想来想去，他还是觉得应该把这件事情坦诚的跟董建国说出来，彼此坦诚，才会相互信任的。
　　
　　傅华就去了董建国的办公室，董建国看到他就问道：“找我有事啊？”
　　
　　傅华张了张嘴，却发现真的要说这件事情的时候，措辞上好像也不太好说，因为稍稍不注意，就会伤害了彼此的信任，憋了一会儿，傅华实在是找不到恰当的话了，只好说道：“董先生，我们合作也算是有点时间了，你相信我吗？”
　　
　　董建国笑了起来：“发生什么事情了，怎么突然这么问？”
　　
　　傅华说：“有件事情似乎我不应该问你，因为这件事情应该是有人故意制造出来让你我之见产生矛盾的，但是不问的话，我心里又很别扭。”
　　
　　董建国看了傅华一眼，他的人生历练比傅华是要丰富得多的，一看傅华左右为难的样子，就隐约猜到了是什么事情了，便说道：“是不是有人告诉你我见过余其平了？”
　　
　　董建国说出来了，就省的傅华再去想如何措辞了，他长出了一口气，说：“是啊，就是这件事情，这两天公司下面真是很奇怪，私下里净嘀咕一些扰乱人心的事情。”
　　
　　董建国笑着说：“倒是真有这么一桩事情，周末的时候，我去见一位上海的老朋友，余其平也跟着那位老朋友一起来了，他当时提出了要我加盟鑫林发展，被我拒绝了，原因吗，很简单，你知道我加入熙海投资，是想跟你一起做一番事业的，不会被人轻轻诱惑一下，就会背弃初心的。”
　　
　　“这个我相信你，这方面我们是有志一同的，但是你的存在对熙海投资来说实在是太重要了，叫公司私下那些话说的，我心里都有点发慌了。”
　　
　　“这点你把心放肚子里吧，我的目标是很远大的，就算是我有什么想法，也是要等公司发展起来再说的。”
　　
　　傅华笑了：“既然这样子，那眼下公司对这件事情嘀嘀咕咕，要怎么解决呢？”
　　
　　董建国想了一下说：“最近公司私下传这种八卦的人实在是不少，前几天还有人跟我说，你跟余经理是情人关系呢，这个必须整顿一下了，要不然我们公司就要被这些乱七八糟的八卦给搅乱了。”
　　
　　“我跟余经理是情人这件八卦你也听说了啊，我女朋友为此还跟我好一阵闹，看来真是需要好好整顿一下了。找个时间，开个公司的全体会议，我要在会上对这些乱传八卦的人提出严厉的警告。”
　　
　　说到这里，傅华突然想到了一件事情，他看着董建国说：“据我猜测，你跟余其平见面的事情应该是余其平那边的人传出来的。不过我们这边的人跟鑫林发展之间并没有什么交集啊，那又是谁把你跟余其平见面的事情在公司宣扬开来的？”
　　
　　董建国愣了一下，说：“你的意思是我们公司被余其平安插了眼线？”
　　
　　“应该是这个样子的，要不然这个消息也不会在公司传开的？”
　　
　　其实在参与京隆地产以及后来的君华证券控制权的争夺战的时候，毛嫱和朱云华还有余芷青都在对手公司安插了眼线，那个时候傅华就意识到情报对公司竞争的重要性，聘用余欣雁的时候，他就想在公司发展部建立一个情报的搜集分析小组，不过他这个想法还没有来得及付诸实施。
　　
　　董建国点了点头说：“我们公司肯定已经被余其平安插了眼线了，只是这个人究竟是谁啊，这个人如果不找出来，将来一定会是我们的心腹大患的。”
　　
　　傅华说：“这个我也清楚，不过眼下我们公司的团队刚刚组建不久，这个时候如果大张旗鼓的寻找内奸，会闹得团队的人人心惶惶的。所以这件事情就我们俩人心中有数就好，只要我们俩人慢慢留意，这个人肯定会现出原形的。”
　　
　　“眼下看来，似乎也只好这样子了。”
　　
　　听到杨卫东跟他汇报说，傅华和董建国在公司召开全体会议，对公司出现的一些八卦消息给与了澄清，并严厉的要求公司的相关人员不得再随意的传谣信谣，余其平就知道他的反间计算是失败了。

