    知州的人马闯进贾府，这才知道贾安澜早就把家眷全都送上船，打算往岭南方向逃。

    知州嘴角抽了抽，突然不动了。

    将士焦急地说道：“大人，不能让他们逃了！”

    “逃什么逃？往哪儿逃不好，偏偏去岭南，也不看看安国公夫人是什么身份，他们要自投罗网，我们拦着做什么？在大齐安国公不好打击报复太过，若是人在岭南，以岭南皇和皇后那护短的性子，还不得活撕了贾家那些人！”知州有条不紊地往后走，挥了挥手，颇有些意兴阑珊地吼道：“收兵！”

    好在熊家那边抓了不少人，知州也不算无功而返。

    潘知府和贾安澜熊家勾结意图谋害安国公的消息不胫而走，整个江南就根地龙翻身似的，稍微有点身份的人都坐不住了，安国公府天天有人上门，不是送礼就是慰问，还有隐晦打探消息的。

    管家烦得很，干脆让门房闭门谢客，谁都不见，也就俞令慧能偶尔上门坐坐。

    以前大家还不觉得什么，这种时候俞家的特殊就凸显出来了。

    “你说安国公不会是想让小儿子娶了俞令慧吧？”柯光霁摸着下巴看向卢柳，眼中闪过一道暗芒。

    周围还坐着不少身份显贵的商贾和文人雅士。

    依附柯家的蔡家主皱起眉头，“不能够吧！俞家大小姐虽然有些娴雅之名，可论模样并不算十分出挑，才情也就那样，安国公看上俞家大小姐什么？卢家主，您可知道一些隐情？”

    柯光霁赞赏地看了蔡家主一眼，顺着他的话说道：“你说的是，卢家主，难道你就没什么想法？”

    卢柳挑眉勾起一抹意味深长的浅笑，“想法？我该有什么想法？倒是柯家主有话不妨直说，我就是做生意的粗人，听不懂那些弯弯绕绕的。”

    柯光霁嘴角狠狠一抽，神色一凛，冷笑道：“卢家主这会儿倒是听不懂这些话了，不过没关系，你要我直说我便说了，若是俞家和安国公联姻，这江南只怕是没有我等的一席之地了！”

    “哈哈哈哈......”卢柳仿佛听到天大的笑话，跟着沉了脸，怒而起身，“柯家主想让我当这个出头鸟直说便是，什么俞家和安国公联姻就没有我等一席之地，怎么，俞家想垄断江南所有的买卖不成？便是俞家想，朝廷也不答应。

    柯家主却在这里危言耸听，意欲何为？说来说去，不过就是因为自己扒不上安国公这条大船却让俞家占了先机，心有不甘罢了，何必把话说得这么隐晦？

    只是柯家主再不甘心又如何？跟俞家明着暗着斗了这么多年，我也没见你赢过几回，难不成你还想学着贾家来硬的？别忘了贾家是个什么下场！”

    卢柳见柯光霁一脸淡定，突然嗤笑道：“你不会以为贾家举家前往岭南就能安然无虞吧！安国公夫人跟岭南那边是什么关系？还有皇后娘娘，她可是岭南的朝云郡主，在那边还有封地，在我看来贾家这是病急乱投医，死路一条罢了！

    不过说来贾家似乎也没有别的选择，留在江南，朝廷不会放过他，前往漠北、北疆的话，谁又知道安国公在那边的势力有多大，毕竟安国公父子可是从漠北一带起来的，更可况那里还有定北王，往那边跑，只怕还没到就被押解入京了。”

    卢柳摊着手转了一圈，“喏，我想了这么多天，似乎想不到贾家的出路在哪里，诸位能不能也帮我想想？”

    这话说得大家脸都黑了。

    蔡家主甚至不敢去看柯光霁。

    只有卢柳最是淡定，摇着折扇突然低声笑了起来。

    柯光霁眉头狠狠一皱，极度不满，“你笑什么！”

    卢柳感叹着摇摇头，“我笑你痴人看不穿啊！还说你同安国公是邻居，都这么久了，却连安国公跟你家的纠葛都整不明白，今日还有闲情逸致在这边算计俞家，可笑，真是可笑啊！”

    柯光霁莫名背后一凉，有种不好的预感，却是死鸭子嘴硬道：“你胡说什么！”

    “是啊是啊，卢家主，饭可以乱吃，话可不能乱说，柯家主一直在江南，怎么可能跟安国公有纠葛，若柯家主真的得罪了安国公，怎么可能一直安然无恙！”蔡家主第一个跳出来反驳。

    卢柳也不想跟他们争辩，直接说道：“安国公寻回失散多年的大姐，这事已经不算什么秘密，想来你们也该有所耳闻。”

    蔡家主点点头，“这事我们确实听过，那又如何？”

    “如何？”卢柳的声音拔高了一些，再次笑了，同情地看向柯光霁，“是不如何，毕竟这事确实跟柯家主没什么好关系，不过是柯家主的儿子调皮了一些，害人家毁容了而已。”

    “什么？”在座的全都傻眼了，惊愕地看向柯光霁。

    柯光霁气到跳脚，“卢柳！”

    卢柳一脸无辜，“柯家主，你可别急，这事千真万确！我也是好不容易才查到的！啧啧啧，真想不到，你爹随随便便在棣州买个小丫鬟，竟然就是安国公的亲姐姐，人在你们府上还被陷害毁了容貌，柯老夫人为了粉饰太平，硬是颠倒是非黑白，随便将人打发出去。

    还说什么大发善心还了人家卖身契，不过就是看人毁容卖不上好价钱，又想堵住人家的嘴罢了，当人都是傻子看不明白呢！只怕当年柯老夫人也没想到，自己完全没放在眼里的奴婢会有咸鱼翻身的一日，只能说造化弄人啊！

    柯家主，我跟你说这么多也是好心提醒，顺便告诉你，不用再有那些不切实际的盘算了，人算不如天算啊！”

    “怎么会这样......”柯光霁整个人都呆了，怔愣出神。

    刚刚还跟柯光霁一个鼻孔出气的人这会儿全都找借口先退了，不过片刻功夫，包厢里就剩下柯光霁和几个跟柯家联系紧密的家主以及卢柳。

    卢柳压根不欲多待，转身踏出房门的时候，道：“这么多年，贾、卢、柯、俞四家没少斗，从来没有谁是常胜的一方，如今贾家自己作死倒了，便是俞家起了又何妨，起起落落，稀松平常，于我卢家而言，也不会有什么影响，可笑你竟然看不穿！”

