    原剧情中的女主就是那位大公主，名叫陈灵月——陈是邱族的皇姓。

    邱国边境一直受到北戎和蛮族等其他小族的骚扰，到邱明皇病重的时候，北戎起兵入侵边界，短短数月拿下好几城，直逼邱国皇城。

    北戎人习惯了荒地上自由自在的生活，打入皇城无非是想多掠夺一些食物、财宝、美人。

    快到皇城的时候，北戎皇帝好心给邱明皇递过来一纸契约书，说只要按照上面的做了，北戎立马退兵，且五十年内绝不进犯。

    除去大量食物财宝布匹，北戎还要了皇室一位公主。

    若是放在以前说要公主，肯定朝中一半大臣主战，一半主和，因为那时的他们还有选择的余地。

    如今兵临城下了，他们别无选择。

    所有大臣都说让大公主去——他们都知道邱明皇宠爱永乐公主，没道理还在这个时候往枪口上撞。

    最后也确实决定是要大公主陈灵月去。

    大公主的母亲是皇后，皇后虽然平日里嚣张跋扈，但到了这种国家大事上，她妥协了。

    皇后同意没有用，陈灵月不同意。

    圣旨下来的当天晚上，陈灵月就连夜出逃皇宫，不见踪迹。

    ——这陈灵月也是鬼精鬼精的，之前商量的时候不说话，装老实，放松所有人的警惕，还让皇后觉得对不起她，跟邱明皇为她争取了许多。

    然后说跑就跑，猝不及防的。

    在原剧情中是站在陈灵月视角的，里边儿花了大量笔墨描写北戎的残酷环境，描写北戎人的残忍。把陈灵月衬托成楚楚可怜的小白花——让她的出逃显得这样情有可原。

    陈灵月是从小叛逆到大的那种，越不让她做什么，越要做什么——邱明皇说公主不能随意出宫，她就女扮男装，跟自己的小太监出宫玩耍，还结识了宫外的几个男人。

    皇后说邱族女子不但要学习骑射，还要学习琴棋书画，往后嫁入婆家不会让人看扁——陈灵月偏不，她就对五行八卦感兴趣，阴差阳错拜了一个师傅，倒是学得有模有样。

    类似这样的案例，还有许多许多。

    大概是她头顶上的女主光环太耀眼了，不管她怎么作死，都能得到一个好结果。

    连出逃这件事情，都可以被原谅，被谅解——原剧情中，就是原身傻乎乎的站出来说要去和亲，那时的三公主还差两天成年，她不愿意见到妹妹遭遇那些，主动提了出来。

    得知原身要去和亲，邱明皇病情加重——后来还是原身去安慰邱明皇，说北戎离回族很近，说不定这是天上的母妃安排，想让她去看看回族风光。

    劝了好久，邱明皇肯盖下印章。

    去往北戎的马车离开时，陈灵月就站在小楼上看着。

    她无比庆幸去和亲的不是自己，无比庆幸自己还有自由身。

    ——原身没有机会去看回族风光，到北戎的一个月后，就被折磨的奄奄一息。

    原身很漂亮，比北戎所有的女子都要柔美漂亮，北戎皇帝对她爱不释手，夜夜笙歌。

    但原身不肯服输，她在心中暗暗发誓，要撑到邱国站起来、将北戎踏平的那一天。

    被送走的原身在原剧情中，也只是简单提及了几句——简单几句，根本道不尽那些辛酸痛楚，但是没办法，人不是主角，连配角都算不上，一个推动剧情的炮灰而已。

    陈灵月躲过一劫，她没有留在皇城，而是去了江湖。

    后来认识了武林盟主、魔教教主、镇守边疆的将军……

    他们无不同情陈灵月的遭遇，也无不敬佩陈灵月的勇气——在他们眼里，陈灵月敢于与命运作斗争，敢于对皇权说不。

    邱明皇大病初愈就开始马不停蹄的休整国内，他迫不及待的想把原身接回来，接在身边。

    三年后，邱国如原身所愿踏平北戎。

    可惜那时邱明皇因为这几年的操劳病倒了，到了弥留之际——

    他逼着太子发誓，一定要将原身接回来。不若这样，就不将皇位传给他。

    太子同意了。

    但他登基之后，北戎递来降书，新皇要求北戎每年进贡，只字不提原身——

    原来陈灵月并不是皇后的亲女，她被那时的嬷嬷来了一招狸猫换太子，真正的公主早就在民间流浪，死掉了。

    新皇得知后，便不再压抑自己对陈灵月的感情。

    ——是的没错，原剧情中，男主不止一个。

    新皇怕把原身接回来，陈灵月看着原身想到以前不好的事情，所以干脆不接了，让原身老死在那。

    最后的结局是。

    陈灵月成为一代女皇，什么盟主、教主、曾经的太子、将军……都成了她的后宫。

    原身在北戎一个孩子都没生——她怀一次孕，就流产一次，身体彻底不行了，活生生死在了北戎皇室一家的床上。

    -

    不想去和亲人之常情，毕竟那地方确实不是人呆的。

    但陈灵月后期还是一件人事儿都没干——这就过分了。

    最让虞代难以置信的是，那将军怎么会爱上陈灵月？

    在边疆驻守那么多年，应当最恨陈灵月这种置国家安危于不顾的卑鄙小人才是？结局还成为她的后宫真是让虞代硬生生看笑了。

    还有一个离谱的是。

    陈灵月一直都不满意邱国的制度，虽然男女都会骑射，但还是一定程度的限制了女子上战场的可能性。

    陈灵月觉得这样不公平，她想要改变。

    然后逢人就说自己的见解，说自己的治国之道——几个男人被她这样的才能所折服。

    虞代只有四个字。

    ——乌鸡鲅鱼。

    反正虞代不太懂，这种‘我可以不为邱国做贡献，我可以不理会邱国的战乱，但我就是有资格对邱国的国法指指点点’的想法是如何理直气壮的起来？

    可以不去和亲，但是这种大事儿，圣旨都拟好了，说跑就跑——一为不孝，对不起父母姐妹；二为不忠，对不起养育你这么大的邱国；三为不义，你说话不算话算个der？四为不仁，自己去和亲就是受了天大的委屈了，别人去和亲就是理所应当……

    好一个不孝不忠不义不仁的好女皇陛下。

    ——这是人？

