    当听到张如玉说到癞蛤蟆想吃天鹅肉的话的时候，陈凯之目光一闪，那凝起的目光里，多了一些锋利。

    陈凯之压抑住了怒火，平时他这个人很随和的，即便见了不喜欢的人，也总能以礼相待，因为这是礼貌，可面对张如玉这等尖酸刻薄的话，陈凯之心里怒火中烧。

    同窗们先前还都笑呵呵的，可听到张如玉说起了荀家表妹，脸色顿时古怪起来，有和陈凯之关系好的，不禁露出愠怒之色，也有人抱手旁观，几个平时眼高于顶的富家公子，不禁噗嗤一声笑了起来。

    原来陈生员还有这样的糗事，他倒是心大，荀家乃是金陵数一数二的豪门，那荀家小姐，更是不知多少人想要一亲芳泽，据说是美若天仙，那荀家，怎么瞧得起你这寒门子弟，那荀小姐，又如何看得上你陈凯之？

    尤其是最后，张如玉一句你怎么不去参加选亲，更是让人觉得可笑。

    这宫中选俊，早已惹得整个金陵震动了，若是真能通过遴选，便有机会进入决选，最后便有机会入京，请宫中做出最后的裁定，做了驸马，从此便是生生世世的荣华富贵，一人得道鸡犬升天。

    因而，不知多少人，对这选亲趋之若鹜，今日这明伦堂里的生员，十之八九，都去报了名，只是可惜，这选亲的条件极为苛刻，第一轮是年龄，其二是相貌，便连你面上有一颗小痣的都不要，除此之外，便是调查家世，祖宗十八代都要给你查一遍，若是家族中有什么歹人，那就是想都别想了。

    这些还只是开胃菜，后头又要经过几轮的复试，最后入围的，整个金陵府，也不过区区四五人而已，明伦堂里的生员统统都被刷了下来，在他们心里，想要入选驸马，难如登天。

    陈凯之绷着脸，张如玉彻底惹怒他了，他目光闪烁着，却是镇定地道：“我不想做驸马。”

    丢下六个字，陈凯之已坐回了自己的书桌跟前，而方才所说，是他的实话。

    只是在临末时，陈凯之目光在张如玉面上一撇，张如玉记得真切，这深邃的目光里，一闪而过的锋利，却令张如玉突然有一种心有余悸的感觉。

    他一呆的功夫，却猛地咀嚼着他的话，突然失笑起来。

    天下人谁不想做驸马，你陈凯之居然说不想？

    “哈哈……是，是，陈才子不想做驸马。”语气之中，夹带着万千的讥讽。

    有不少人听了，也都失笑，这一次陈同窗的牛吹的太大了，让人觉得有点死鸭子嘴硬的意味。

    不想当驸马？是没那个机会吧，真是搞笑了，明明癞蛤蟆一只，非要装高尚，简直让人恶心。

    其中玄武县的一位秀才跟陈凯之一直不对眼，此刻有羞辱陈凯之的机会，自是不会放过，他朝张如玉挤眼，笑嘻嘻地说道：“有些人真是没脸没皮，一个穷小子，一无所有，叫花子一个，谁看得上你呢，还一副清高样，我看这种人简直是脑子有问题。”

    哈哈……

    一下子，生员们哄堂大笑。

    “叫花子他只想做荀家女婿，可是我家表妹是看不上你的，以后少舔着脸去骚扰我表妹了。”张如玉的面色微微一沉，从鼻孔里出声，再也毫不掩饰，直接咬牙切齿地威胁陈凯之。

    “若是你不听劝告，那就有你受的。”

    “哎，张兄，何必跟这么他一般计较，一个喜欢做白日梦的人，不用你动手，他自会知难而退。”

    那玄武县的秀才，平时就一直都没给过陈凯之好脸色，现在和张如玉你一言我一语的嘲讽起来，看陈凯之的眼色就像是看笑话一样的，带着深深的鄙夷与不屑。

     “噢，是了，我竟忘了，人家是连公主殿下都瞧不上的人，失敬，失敬……”

    这些话，显然已经触犯到陈凯之了，就算脾气再好，也是怒不可遏。

    老虎不发威，你当我是病猫？

    对付这种嘴贱的人，陈凯之已没心思和他们讲道理了，他们也不配讲道理，他站了起来，冷冷地看着张如玉。

    张如玉一看，却是乐了，他突然往陈凯之跟前伸脸过来，嘲讽地笑着道：“怎么，陈才子是想动手打人吗？好啊，你打啊，朝这儿打啊。”

    陈凯之握紧了拳头，脸色从没有过的难看，就在这个时候，学里的博士来了，生员们忙坐定，陈凯之冷冷地压低声音道：“张如玉，走着瞧。”

    陈凯之知道，若是刚才博士晚一点来，他极有可能就动手了，虽然他被张如玉气得至极，但是现在冷静下来，自然明白动手并不是最好的良策。

    来日方才，张如玉可恨，总有他回报张如玉的时候。

    那博士看了诸生一眼，诧异地看着陌生的张如玉，道：“你是谁？”

    张如玉顿时换了一副嘴脸，文质彬彬的作揖道：“学生乃是国子学的监生，不日就要入国子学读书，今日特来访友，不知先生能否让学生在此听一堂课？”

    博士听到是国子学的监生，不由多看了张如玉一眼，目中带着敬意，颌首道：“坐下吧。”

    张如玉朝陈凯之挤了挤眉，便坐定了。

    这一堂课，陈凯之少有的心不在焉，他想着要投河的荀小姐，想着她的恶母，想着可恶的张如玉，心里竟有些乱。

    今天，他再一次领教了张如玉的无耻，若真让荀小姐嫁给了这样的人……

    想到这个，陈凯之的心里莫名的一阵难受。

    一堂课讲毕，已到了正午，博士夹着戒尺一走，明伦堂里顿时传出许多如释重负的声音，张如玉笑呵呵地道：“今儿幸会了这么多朋友，正午我来做东，请大家吃一顿好的，不知可愿意赏光。噢，陈才子，你也要去，你可是不想做驸马的人。”

    诸生听说有人请客，顿时喜上眉梢，学生嘛，其实很容易收买的，只是张如玉又提到了驸马的典故，大家又都忍俊不禁起来。

    许多人心里，对陈凯之看轻了几分，他学习倒是好，不然怎么能成为案首呢？可惜的是口气太大了，只有死读书的榆木脑子，没有真正的聪明。

    恰在这时，却突然有人进了明伦堂，竟是宋押司。

    宋押司心急火燎地进来，等看到了陈凯之，方才松了口气：“幸好你还没下学，否则又得到别处寻你了，凯之，快快快，朱县令请你去县里一趟。”

    陈凯之下午还要上课，这时听到朱县令要请自己去，心里诧异。

    倒是其他的同窗，都不免好奇，他们倒是听说过江宁县令看重陈凯之，却想不到，看重到这个地步，上学期间也叫人来找。

    陈凯之不徐不慢地将书本和笔墨装入书箱，一面道：“恩公，不知县公寻我何事。”

    “选俊的事，你自己不知吗？”宋押司愣了一下。

    其他人俱都呆住了。

    张如玉立即道：“陈凯之，你不是说你没有参加选俊吗？”

    他似乎寻到了陈凯之的漏洞，此时听了宋押司的话，正好揭破陈凯之的虚伪。