    “额？”

    小虎子愣了一秒，转而解释：“就是跟……电力有关的东西。”

    程天源微微蹙眉，直觉这小子可能没说实话。

    “你中专的专业不是工商管理吗？

    什么时候改读了电力专业？”

    小虎子转了转眼睛，嘀咕：“叔，这是新玩意，你不一定懂的。

    等我比赛完，拿了奖，到时再带你去看看。”

    程天源忍不住有些担心，问：“不会是什么不三不四的比赛吧？

    你会不会被别人诓了啊？”

    “不会！”

    小虎子连忙解释：“那可是世界级别的比赛！咱国内是第一届，而且是帝都第一次举办。

    因为新颖少见，所以你才不知道。

    叔，你想啊，如果是乱七八糟的比赛，哪会是什么世界级别，对吧？

    人家主办方也不可能弄上电视，弄上网络，对吧？”

    程天源挑了挑眉：“世界级别？”

    “嗯。”

    小虎子解释：“这是Ｍ国那边的比赛，帝都这边是地方赛。

    我是进了初赛，然后复赛，最后决赛。

    现在帝都这边是最后的下决赛。”

    程天源一听颇为正式，高悬的心终于安稳下来。

    “行吧，回去后好好歇息。

    明天比赛还是后天？”

    “明天下午四点。”

    小虎子答。

    程天源道：“回去睡一觉，醒了带你去报案。

    比赛地点在哪儿，到时让司机或者保镖送你过去。”

    “哎！”

    小虎子欢喜点头。

    很快到了三馨园，小虎子看得目瞪口呆，不断摇头啧啧称赞。

    “叔，不愧是帝都最豪华的豪宅！都可以做景点让人参观啊！亭台楼阁，有山有水有花园，面积又那么大——比人家的花园还大！”

    “别乱吹。”

    程天源打着哈欠，“先带你去客房睡。

    明天早上再起来参观，反正不差这么一时半会儿。

    大家都在睡，别吵醒老人们。”

    小虎子噤声，也许是受了影响，也打了一个大大的哈欠。

    程天源带他到客房，打开衣柜取出床单披上，又取了一张薄被。

    “都已经快中秋了，夜里凉，得记得盖多点儿。”

    小虎子倒在床上，迷糊点点头。

    程天源走出去倒了两杯水，递给他一杯。

    少年懒洋洋躺着，挥挥手：“不喝了，困得慌，还是睡一觉再说。”

    “不行。”

    程天源问：“从机场出来就一直没喝水吧？

    人不能缺水，一旦缺水很容易生病。

    出门在外喝水少，到了落脚的地方，就该及时补充水分。”

    “哦。”

    少年拗不过他，只好乖乖照做。

    没法子，如果是自家老爸和老妈，他可以打马虎眼敷衍，甚至是一理不理。

    可程天源不一样！    这位干叔叔外表看着温润和蔼可亲，但他性子颇正直，该是什么是什么，不容胡来瞎搞。

    程天源提醒：“记得换了睡衣再睡。”

    语罢，他关上门离开。

    小虎子彻底放开自己，哪里顾得上什么换睡衣，直接钻进被窝，歪在枕头上，立刻呼呼大睡。

    ……    隔天一早，程天源陪着小崇和小欣吃早饭。

    “小欣，一会儿让奎哥送你去师傅那边下棋。

    小崇，你要坐公车去画画不？”

    “要。”

    小崇解释：“公车站走三分钟就到，刚好经过我们培训中心的楼下，很方便。”

    程天源点点头：“行，那你走过去坐公车。”

    小欣忍不住问：“爸，外公外婆他们呢？

    叔公也还没起床吗？”

    “你还以为人人跟你们一样晚啊？”

    程天源答：“他们一大早就去散步了，说是要在外头吃。

    你妈今天一早有会议，提前出门吃完上班去了。”

    小欣缩了缩脑袋，嘻嘻笑道：“今天是周末，就忍不住睡多一小会儿。”

    程天源也是年轻过的人，自然了解小年轻时候一沾上枕头就睡的酣甜，也已经开始羡慕。

    到了四十岁以后，不管是什么时候入睡，不管中间是否醒了多久，隔天早上都会准时生物钟醒来，再也睡不着。

    他一惯早起，即便昨晚被迫醒了一个多小时，今天早上仍是同一个生物钟睁开了眼睛，然后就再也睡不下。

    所以女儿和儿子趁着周末睡多一时半会儿，他自然不会多说。

    毕竟能睡得好，睡得香，估计也就小时候和青春期了。

    小虎子还一直窝房里睡着，估摸得十点才叫得醒。

    倏地，他想起了昨天晚上的新鲜词眼，忍不住问：“小崇，小欣，你们认识‘电竞’吗？”

    “认识啊！”

    双胞胎异口同声。

    程天源微笑问：“我倒是第一次听见。

    那究竟是什么？

    跟电力有关的？”

    “当然不是！”

    小崇立刻否定，一板一眼认真解释：“电竞其实就是电子游戏的比赛，简称电子竞技，是电子游戏比赛达到竞技层面的体育项目。”

    啊？

    ！！！    果然被诓了！    程天源的脸沉了下来，挑眉问：“电子游戏的比赛？”

    “是啊！”

    小欣解释：“这样的比赛一般都是游戏大咖大神才有资格去参加。

    一些大型的游戏公司都会举办这样的比赛推广游戏。

    咱帝都已经开始有这样的比赛了，好多同学都在关注呢！不过，主要都是男同学，女同学接触游戏偏少。”

    程天源有些哭笑不得。

    看来，那臭小子不仅喜欢打游戏，是标准的游戏迷，还已经在这个不务正业的行当里混成了“大混混”！只有游戏大神和大咖才能参加的比赛，而他能一路打进了升级赛然后进入决赛，证明打游戏的实力不菲啊！    有一个这么“厉害”的儿子，阿虎和王青两人究竟知道不？

    儿子偷溜离家快一天了，两人至今没一个电话，估计都还蒙在鼓里。

    小崇好奇问：“爸，你是不是也关注了比赛的消息？

    电视上没广告啊！网页上才有！”

    “你觉得呢？”

    程天源沉着脸，将昨晚是如何接人的细节仔细解释了，“说是来帝都参加电竞比赛，还骗我说是关于电力专业的。”

    “噗嗤！”

    小欣和小崇都笑了。

    小崇哈哈笑道：“电子游戏，那肯定跟电力有关啊！爸，这一点，他也不算骗你。”

    程天源冷冷白了小儿子一眼，“吃饱了吗？

    吃饱都滚吧。

    我一会儿还得去收拾那只皮老虎。”

    小崇和小欣嘻嘻偷笑，先后溜出了食厅。

    

