
　　朱允炆心中这个憋屈呀，差一点就要哭出声来。

　　文武百官、各路藩王都在场，一点面子都不给吗？

　　两个竞争对手都在场！

　　三弟朱允熥就说了三句话，几十个字而已，就让陛下废除了一个制度、一项国策！

　　四叔朱棣得到了剿灭杭州窝寇的任务！

　　自己呢，啥也没得到！

　　还被陛下给羞辱了一番。

　　不甘！

　　不甘心！

　　心有不甘！

　　“皇爷爷，孙儿以为战争胜负之根本，不在于器。春秋时曹刿曾说：夫战，勇气也。”

　　朱允炆出声了，他要为自己正名。

　　朱元璋正在听朱允熥心声，等着朱允熥透露陈友谅楼船技术资料藏在何处。

　　哪知道，朱允炆出声了。

　　朱允炆出声了，朱允熥的心声就转到了别处！

　　可恼，可恼！

　　“允炆，别说了！”朱元璋喝道。

　　啊，大臣们又一次吃惊了。

　　陛下居然当众喝斥朱允炆！

　　在文臣们看来，刚才陛下说朱允文不会打仗、不会造船，并不算很严重的批评。

　　作为大明未来的君王，可以不会打仗，可以不会造船。

　　不会打仗的皇帝多了去了，因为只要会战略、会用人，根本不用亲自冲锋陷阵。

　　不会造船，那就更不是缺点了。

　　造船，这是匠人干的低等活。

　　陛下难道会造船吗？

　　但是，这次陛下居然不让朱允炆说话了！

　　难道朱允炆犯了什么错？好像没听说！

　　朱允炆此时有些恼火，话说到了一半，被陛下生生卡住了。

　　就像喉咙里进了一根鱼刺，不吐不快！

　　“皇爷爷，请听我说完，孙儿虽不会造船，但我有的是勇气和决心。”

　　“想当年，爷爷在鄱阳湖大战陈友谅，陈友谅的楼船远胜于我。但皇爷爷您采取了灵活机动的战术。”

　　“那陈友谅处于上游，拥军60万之巨，而皇爷爷您所带兵马，也只有区区20万。”

　　“为什么皇爷爷打赢了？就是因为皇爷爷拥有天时、地利与人和。”

　　“从天时来看——”

　　“住口！”

　　朱允炆说得起劲，又被朱元璋打断了。

　　从别说了，到住口，朱元璋的语气愈加严厉。

　　朱允炆的眼泪，终于止不住了，扑簌簌地往下掉。

　　「不是吧，老朱怎么忽然发火了？朱允炆说得也没错呀。」

　　「陈友谅不仅人多，而且船多舰高！」

　　听到朱允熥的心声，朱元璋心头一动，船！

　　也只有这个话题，能够引出朱允熥的心声，能够无意中透露陈友谅楼船技术藏在何处。

　　朱元璋说道：“允炆，你别说那些没用的，你就给咱说说，陈友谅的船，嗯，楼船。”

　　啊，正在落泪的朱允炆立马止泪。

　　皇爷爷又让自己说了！

　　说自己刚才说的没有用，要重点说陈友谅的楼船。

　　文臣们替朱允炆松了口气，陛下只想让朱允炆说楼船。

　　用楼船的高大，来衬托陛下的英勇与智慧。

　　陛下，啥时候喜欢让人拍马屁了！

　　人老了，习惯性地回忆青年时代了。

　　朱允炆继续说道：“孙儿近来参与修史，对鄱阳湖一战很有心得。”

　　“陈友谅的楼船，皆高数丈，饰以丹漆，每船三重，置走马棚，上下人语声不相闻，舻箱皆裹以铁……”

　　「厉害了，我的二哥！」

　　「记得这么多呀！」

　　「参与修史了！」

　　「在修史这方面，很多帝王都会自我美化。」

　　「比如说李渊，硬说自己的老祖宗是老子李耳。」

　　「老朱这一点还是挺让人佩服的。我就是淮右布衣，怎么了？我就是当过农民、当过和尚、要过饭，怎么了？」

　　朱元璋没想到朱允熥的心声，没按预想的来，又跑偏了。

　　看来，还得引导啊。

　　“允炆，你说说，当时陈友谅的楼船厉害，我军藏在哪里了？”

　　船，藏，有这两个关键字，总能引出朱允熥说出造船资料藏在何处了吧。23sK.com

　　当时，陈友谅的楼船太高，朱元璋的军队开着小船冲到楼船下，就藏在大船下面。

　　这么一藏，陈友谅的弓箭都够不到。

　　而自己则可以操纵小船灵活自如、随时出击。

　　朱允炆说道：“此事，我询问了当年参加战斗的人，并加以印证。皇爷爷当时藏在了康郎山。”

　　“皇爷爷乘坐的指挥船被激浪推上了浅滩，无法开动，兵士下船，手推肩扛，无奈船体太大，推拉不动，眼看陈友谅的汉军要掩杀上来。”

　　“韩成脱下皇爷爷的红袍，穿在自己身上，站在船头，投水而死。”

　　“汉军以为皇爷爷已死，于是退去。”

　　“随后，皇爷爷藏在康郎山，汉军尾后弃舟登山，象潮水般涌上山来。”

　　“此地，皇爷爷已换上了绿袍。”

　　「哇，朱允炆修史，干得漂亮！」

　　「把历史的细节搞得如此清楚，如此活灵活现！」

　　「朱允炆，你可以去说书了！」

　　「其实，后面还有，汉军大喊：穿绿袍的是朱元璋，别跑了朱和尚。」

　　「这话，朱允炆肯定没胆量说了。」

　　听到此，朱元璋的肺都要气炸了！

　　朱允炆，让你修个史，你居然把这些东西都扒出来了！

　　还在百官之中说出来！

　　知道这段历史的人，差不多快死光了。

　　活着的人，也不敢说出来。

　　现在好多新上任的官员，也不知道这件事。

　　这是他起兵以来，最为凶险的一次！也是最为狼狈、最为耻辱的一次！

　　当时，韩成是把他拖进了船舱，扒掉了他的红袍。

　　说起来，真是丢死人了！

　　朱允炆居然当众揭他的伤疤！

　　本来是要修改一下历史的，你这么一说，这史还怎么改？

　　我让你说我把小船藏在大船下，你却说我躲进了康郎山！

　　朱允炆，二孙，你的理解能力实在是太差了！

　　朱允炆歇了一口气，准备继续讲述朱元璋的光辉历史、描述朱元璋的高大形象。

　　“够了，你给咱闭嘴！”朱元璋粗着脖子喊了一句。

　　朱允炆这才明白过来，刚才讲的，好像有些不妥。

　　这段历史，自己还没有来得及和史官商量如何写，今天就直接说出来了。

　　本以为，皇爷爷大度，不计较这些。

　　哪知道，刚才的讲述，戳中了皇爷爷的痛处。

　　别说了，住口，够了，给咱闭嘴，一次比一次严厉！

　　朱允炆刚才已经掉过泪，此时却欲哭无泪。

　　正当朱允炆手足无措之时，朱元璋直接宣布散朝。

　　正当文武百官走出大殿之时，朱元璋又大声道：“允熥，你跟咱来养心殿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0061章 曝了朱元璋的黑历史免费阅读。https://xs.23sk.com 