    第1114章议论纷纷

    吴茗瘫在地上不起来。

    身上都是脚印，头发乱糟糟宛若疯婆子，哪里看得出半点文化人的气息。

    “哎哟，晕倒了。”

    两个公安也为难，正想着要不要把人先送到医院。

    胖乎乎的女人却猛地把人拽起来，狠狠给了一个大耳光。

    “还给我装晕，我看到你的手指在动了！”

    吴茗被打得生疼，嘴角不由得扯了下，顷刻间所有人都发现她的伪装。

    这下再也没人同情吴茗了。

    最终公安拉开了妇女，将两人一起带了回去。

    在公安局里，吴茗见到了一起被带回来的娄家人。

    双方对视，眼中都带着恨。

    觉得是对方的错。

    吴茗恨这家人没脑子，连换了名额的人都没买通搞定，竟然就敢做这种事，最终连累了自己。

    娄家人也觉得是吴茗这边泄露了信息，不然邱雪云怎么可能找过来。

    在审讯的时候，他们自然将罪责都推到了对方身上，恨不得把自己说成是出淤泥而不染的白莲花。

    这件事中只是不小心犯了错。

    但他们的审讯只是一方面，警方也要从各个角度去调查清楚这件事的来龙去脉。

    现在这件事在社会上引起了很大的热议，几乎大街小巷都在谈论这件事。

    教育在华夏家长的心中占据了太大的比重，鲤鱼跃龙门，就看这最后一跃能不能上去了。

    好多地方连小学升初中都要精挑细选，更别说中考和高考了。

    而这件事在教育局也引起了轩然大波。

    领导们都在讨论，实在是后果太恶劣了，没有任何一个人能单独承担。

    谁也没想到一个报社竟然敢直接披露这个问题，直指教育部门在这次中考中因为制度的不完善而产生的漏洞。

    必须要有人负责！

    也有人埋怨柯思邈的母亲不应该贸然给邱雪云开成绩证明。

    “这件事必须彻查到底！给所有人一个公道。”

    “老刘你这话有失偏颇啊，这明明是学校的个人行为，要彻查的话不知道得引发多少问题，你能负责吗？”

    “要挖毒瘤必须得彻底，你现在的意思是爆出来一个解决一个？那剩下的人怎么办。”

    “我不是说不解决，只是咱们可以慢慢来啊，别跟着舆论把事情闹得这么大，大家都得一起倒霉。”

    “老柯，这次你也有问题，有什么事情不能和大家伙一起商量呢，怎么能给盖这种章？”

    柯母皱眉，“您是觉得这件事我不该管，就让小姑娘名额被顶了是吗？”

    那人没再说话，但神情显然是不赞同的。

    对有些人而言当一天和尚撞一天钟，多一事不如少一事嘛。

    反正火没烧到自己身上，干嘛引火烧身呢。

    就在这时，最大的领导突然出现在门口。

    众人顿时噤声，小心翼翼地看过去。

    “局长……”

    然而男人却侧身，仿佛领路人般让后面的两位进来了。

    这是两张熟面孔，房间里的人悚然一惊。

    徐卫国和任成业。

    这两位已经很久不问世事了，怎么会出现在这里？

    这次的事情闹的这么大，把他们都惊动了吗？

    (本章完)

