    叶辰面对青云榜第五的郭天，也同样表现的一如既往那般强势！

    反正还没想好挑青云榜前十的哪个家伙来下手，郭天自己送上来。

    青云榜第五了不起吗？

    待会照样砍翻在地！

    搞定郭天，自己便是青云榜第五，哪怕此次青云宴多了一些以前秘密培养的天骄，这个位置，应该也差不多可以保住去天绝古墓的名额了。

    “叶辰，把惊鸿剑给我，我可以帮你镇压一切。”

    又是一个站在最前方的家伙开口了。

    此人，身后背着一把剑，脸上表情透着一抹傲然，叶辰细看之下，发现这家伙竟然与自己的师姐柳梦儿，有那么几分相似！

    敢说这么狂的话，叶辰已经猜到了他的身份，青云榜第一，来自天魔教的柳超然，也是天魔教的教主柳擎之子！

    师姐柳梦儿与天魔教到底是什么关系，叶辰暂时没查到，但已有大概的猜测。

    很有可能，师姐柳梦儿，便是天魔教的上一代教主的后人。

    因为，天魔教最核心的绝学，就是天魔引。

    柳梦儿曾经为了救叶辰，动用过天魔引。

    也就是说，哪怕天魔教现在的教主是柳梦儿的叔叔，可也是柳梦儿的杀父仇人。

    这个叫做柳超然的家伙，也同样是柳梦儿的仇人！

    师姐的仇人，就是自己的仇人！

    当初的自己，处于人生最灰暗的时刻，是杨天极，花千雪，袁破虏，柳梦儿，胖子，罗天他们那群人，让自己重新感受到了这个世界的温暖。

    而且。

    抛开这一点先不谈，这柳超然觊觎自己的惊鸿剑，也不是什么好东西！

    “我自己能镇压一切敌，何需借他人之手。”叶辰淡淡道。

    叶辰的自信，使得在场大多数人，都嗤笑不已。

    柳超然的眼中，那轻蔑之色，也毫不掩饰，道：“你现在说这种话，还太早了一点，不过，我希望你能进入青云榜前十，如此一来，我才会有兴趣来夺你的惊鸿剑。

    你没有青云榜前十的实力，哪怕你有惊鸿剑在手，我也不屑于去抢一个弱者的东西。”

    叶辰看着柳超然，嘴角浮现一抹冷笑，道：“我的东西，我若是不愿意给出去，谁敢伸手，那就得做好断手的准备！”

    柳超然没再做任何回应，在他看来，叶辰还不配成为他的对手。

    备战区，依然是一副箭在弦上蓄势待发的状态了。

    这时。

    坐在高台上的一名中年男子，站了起来。

    此人乃是天苍城王家的家主，王海潮，今年的青云宴，由他主持。

    王海潮说了一些例行的客套鼓励之语，然后便把青云宴的规则，讲解了一遍。

    每个非青云榜的人，有一次挑战机会，可以向青云榜上任何一人发起挑战！

    而本就在青云榜上的天骄，共有三次挑战机会。

    每个人，也最多打三场，三场过后，谁也不许再挑战。

    很简单的规则，王海潮说了一遍，大家都听得清楚明白。

    宣布完规则后，王海潮便回到了原本的位置上。

    而备战区的气氛，顿时变得更加紧张了起来！

    “叶辰，有种与我一战！”

    来自圣拳门的郭风临，迫不及待的喊道。

    上次被叶辰当街羞辱，手脚皆断，他这几天做梦都恨不得把叶辰碎尸万段。

    叶辰神色平静。

    既然这郭风临这么着急，那就成全他！

    “如你所愿！”叶辰淡淡说道。

    郭风临看向郭天，道：“哥，上次是我让圣拳门蒙羞，这个脸面，我会自己挣回来！”

    这时，叶辰的身形，已经一跃而起，从备战区，落入了那用于比试的巨大擂台上。

    郭风临紧随其后，飞了出去。

    他的脚掌甫一落地，便高声大喝：“叶辰，当日你施加于我身上的耻辱，我今日，百倍奉还！”

    话音落下，郭风临身上，顿时卷起了一股狂暴的气浪，他的气势，比数天前与叶辰交手时，要强大太多！

    观战区中，掀起了一片热浪般的声音。

    “归一境九重……”

    “郭风临上次被叶辰重创，这才过去几天？他不仅把伤势养好了，还连续突破了两重境界，难怪他会如此有信心要找叶辰算账！”

    “他这是强行提升了修为，虽然实力是得到了不小的提升，但是对于未来已经造成极大的隐患，归一境这么做，想要踏入通天境的难度也将倍增！”

    “看来，郭风临是铁了心要亲自报仇，不然的话，也不会做出这种决定。”

    “其实，这对于郭风临来说，并不是坏事，他被叶辰碾压了一次，心境必然出现了极大的问题，他若是不亲手报仇，那件事便会成为他心中永远迈不过去的坎，这对他以后晋升通天境造成的影响会更大！”

    “没错，他乃是圣拳门的天才，又是圣拳门的郭副门主之子，圣拳门的人不会让他胡来的，他强行提升修为，很显然是得到而来圣拳门的强者点头，这么做的原因只有一个，那就是让他度过心境上的那一道关卡！”

    “叶辰第一战就会很难受了，说不定，他第一战，便会惨败……”

    “那可未必，叶辰上次击败郭风临，可是轻松的很，而且，他去了天兵阁，收取了惊鸿剑！”

    “呵，他就算得到了惊鸿剑又怎样？他现在的实力，未必能发挥出惊鸿剑的力量！”

    擂台上。

    郭风临面容狰狞，双目之中，有血丝浮现。

    叶辰则是一副平静神色，如沐春风。

    两人的状态，形成了无比鲜明的对比！

    “上一次，被你躲开了我那一拳，这一次，我不会再给你机会了！”郭风临低吼一声，他的双手，陡然握拳，手臂猛地一震！

    “轰！”

    一道巨大的虚影，浮现于郭风临的身上，相比起上次，这道虚影，凝实了许多，威压弥漫开来，使得擂台上的空气，都变得无比沉重！

    而且，随着郭风临的右臂缓缓抬起，巨大的虚影，也缓缓举起了那如同大树一般的手臂。

    之前的他，施展圣王拳，可还远远做不到掌控，现在，已经能勉强做到，这也是郭风临有把握让叶辰无法避开他这一击的信心来源！

    “叶辰，当日你斩我四肢，踩我于地下，今日，我必碾碎你全身骨头，让你也感受那被踩在脚下的耻辱！”

    郭风临歇斯底里的怒吼，紧接着，他一步踏出，带着那巨大如同山岳一般的虚影，朝着叶辰冲撞而去。

    擂台的地面震动，发出轰隆隆的声响，气势狂暴无比。

    观战的所有人，都屏住了呼吸，不敢眨眼，生怕错过了待会的任何一幕细节！

    当郭风临，冲到了叶辰面前，他的右拳，猛然打出。

    那巨大虚影的拳头，也随之狠狠落向叶辰！

    如同山崩海啸的声响，振聋发聩！

    眼看着那狂暴无比的力量，就要落在叶辰身上之际，叶辰的眼中，一抹寒光爆闪，他的心念一动，七星剑阵，呼啸而出，直冲郭风临打来的那一拳而去。

    剑光璀璨，好似一条贯穿所有的星空长河，降临人间！

