    　　大灾星！

    　　别的精灵在这里生活一辈子都见不到这只从火山中出现的精灵，自己见到了。

    　　更恐怖的，那只从空间裂缝中挤进来的精灵。

    　　又见到了。

    　　自己在这里生活了这么久，就没有见过这么恐怖的精灵好吧。

    　　青木身边的呆呆王一脸苦涩。

    　　超能力坐标他能够感知到，但却无法使用瞬间移动。

    　　空间在那团灰黑色的东西进来后，已经完全凝滞了。

    　　唯一让青木比较庆幸的是，这两只极端恐怖的精灵，都没有将注意力放到自己身上。

    　　可能身旁的杖尾鳞甲龙被他们注意到了，站在原地一动也不敢动。

    　　就好像随意地动一下，会引起此时正在天上对峙的两只精灵的重视一样。

    　　他能够感觉到，两股强横无比的能量，此时正游走于自己的身旁。

    　　一旦有动作，会毫不犹豫地发起攻击。

    　　青木他们是蚂蚁，那么杖尾鳞甲龙就是属于大一点的猫，不会致命，但能够造成影响。

    　　呖——

    　　空中的火红色巨鸟再次鸣叫一声，在宣誓主权。

    　　吼——

    　　伴随着一声龙鸣，那团灰黑色物体表面的雾气散去，露出了里面包裹住的精灵。

    　　正是看清了这只精灵的样貌，青木才会毫不犹豫地让呆呆王逃走。

    　　冥王龙，骑拉帝纳！

    　　而且还是起源形态的骑拉帝纳！

    　　六条幽灵般、条带状的翅膀在其背后漂浮，翼尖红色。

    　　在尾部接近末端的位置另外出现了四根金色的尖状物。

    　　脖子处的三个金色的半环正是他在这个形态时所能够抓东西的主要工具或者说是爪子。

    　　骑拉帝纳的吼叫声中，带着一丝金属制感的声音。

    　　青木也慢慢地僵硬在了原地，不知道为什么，他好像能够感觉到，骑拉帝纳此时有一部分注意力，放到了自己的身上。

    　　难道是因为手腕上的未知图腾。

    　　还有，为什么骑拉帝纳要在异空间中追未知图腾？

    　　未知图腾们又为什么会朝着这个空间这里来？

    　　这些都是青木的疑惑，不过他暂时没有时间去思考。

    　　因为此时和骑拉帝纳所对峙的精灵，也不是一般的精灵。

    　　凤王！

    　　原来甲贺忍蛙口中的那只传说中的精灵，居然是凤王！

    　　生活在这个空间内的精灵是凤王！

    　　也不知道火箭队是怎么感知到梦幻存在的。

    　　“骑拉帝纳，你不好好地生活在自己的毁坏世界，来我这里做什么？！”凤王嘹亮的鸟鸣再次响起。

    　　为了彼此之间能够交流，两只精灵都使用超能力进行沟通。

    　　这样一来，青木就能够明白他们所讲的，是什么意思了。

    　　因为他们并未有所收敛。

    　　只是不仅是骑拉帝纳，就连凤王都分出了一部分注意力在他身上。

    　　自己这个外来者，凤王估计是第一时间就能够看出来。

    　　吼——

    　　“溜达溜达！”

    　　明白了骑拉帝纳的话，青木差点一个踉跄摔在地上。

    　　大哥，您溜达溜达的范围还真大，而且派头也是够足，把凤王都吓着了。

    　　听见骑拉帝纳那淡定的好像是在聊家常的话，凤王也是愣了一下。

    　　旋即怒了。

    　　但却不能冲动地直接开战。

    　　这里是他的空间，他们两只精灵战斗起来，这个空间起码被毁灭一半，不知道有多少精灵会因为这次无妄之灾而丧命。

    　　而且凤王也没有把握能够压制住骑拉帝纳。

    　　唯一有把握能够压制骑拉帝纳的，只有阿尔宙斯。

    　　可是在阿尔宙斯的眼中，精灵世界才是他关注的，凤王这个远离精灵世界不知道多少距离的空间，阿尔宙斯才不会在意。

    　　只能强压着怒气，没好气地问道，“那你溜达完了吗？可以离开了吗？”

    　　就连青木都能够听出凤王语气中那被压抑着的愤怒。

    　　“还没。”骑拉帝纳再次淡淡地说道。

    　　噗——

    　　青木没忍住，憋着的一口口水直接吐了出来。

    　　本来吧，像青木这样的小角色，无论是做什么，都不会引起上面两位大佬的注意。

    　　但偏偏他的声音却是吸引到了他们。

    　　骑拉帝纳和凤王同时将视线转移到了青木的身上。

    　　“人类，你身上...好像有我的气息。”骑拉帝纳淡淡的说道，声音直接在青木的脑中响起。

    　　“人类，你和洛奇亚是什么关系？”凤王的声音也紧随其后。

    　　按照常理来说，一个人类是不会受到他们重视的。

    　　可是偏偏青木身上确实是有着吸引他们的气息。

    　　就像是在黑夜中的明灯，想不注意到都困难。

    　　青木脸上有点僵。

    　　大哥们，你们两个大佬聊天就聊天，为什么要扯上我。

    　　青木露出了一个苦涩的笑容，“我不知道你们所说的气息是什么，但洛奇亚我和他的确是有一面之缘。”

    　　不敢把话说得太死，无法确定洛奇亚和凤王究竟关系如何。

    　　如果真的和青木所知道的，洛奇亚和凤王关系不和的话，那自己不就很麻烦了？

    　　只是骑拉帝纳所说的，青木身上有着一些他比较熟悉的气息，这让青木有点捉摸不透。

    　　自己什么时候和骑拉帝纳扯上关系了？

    　　按照道理，自己知道会和骑拉帝纳扯上关系的话，绝对会第一时间离开。

    　　和凤王还有洛奇亚这种亲善的神兽不同，骑拉帝纳可完全是属于邪恶无秩序的阵营，随时都有可能做出一些让人完全无法预料的破坏性事件。

    　　而且唯一能够正面压制他的，就只有阿尔宙斯。

    　　虽然骑拉帝纳的毁坏世界是残破不堪的，但也和阿尔宙斯的精灵世界一样，是属于同一个层次的世界。

    　　“哦？被我找到了。”骑拉帝纳却是不在意青木所说的话是什么。

    　　他眼中红光一闪，从青木的影子中，一只精灵被缓缓地拽了出来。

    　　耿鬼！

    　　“小家伙，你身上有我的气息，是从哪里得到的？”骑拉帝纳盯着耿鬼淡淡的说道。

    　　桀桀！！！

    　　耿鬼脸上带着一丝慌张。

    　　在骑拉帝纳出现的时候，耿鬼就有感觉了，只是是有些不太确定，现在他确定了。

    　　“耿鬼！”青木喊道。

    　　脑中关于耿鬼的信息飞速转动。

    　　最终锁定在了送神山中，送神山双老所丢出的那枚黑色水晶。

    　　原本一开始的猜想是试炼岛上鬼斯洞穴中的幽灵能量空间中。

    　　但这样的话，被找到的应该是梦妖魔。

    　　现在却盯上了耿鬼，说明排除了这原因，那就只有送神山双老的黑色水晶！

    　　呖！！！

    　　凤王鸣叫一声，耿鬼身上的控制被他祛除。

    　　没有束缚后的耿鬼，第一时间回到青木的身边。

    　　看向骑拉帝纳的时眼中带着一丝震惊和敬畏。

    　　同样是幽灵系，他能够感觉到骑拉帝纳身上的恐怖能量波动。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

