    第135章一法通万法通

    霍骐英不一样，他笃信池枣枣能修好车，信心十足道：“曹大哥，枣枣在省城书店买了本修车的书。”

    池枣枣从不说大话，也不做没把握的事。

    正如霍骐英所说的那样，池枣枣的确是有把握能把车修好，才开这个口。

    但是呢,池枣枣谨记着原主没开过车也没修过车的人生经历，正准备上演“瞎猫碰上死耗子”的戏码。

    好巧不巧，霍骐英提到那本维修车辆的书籍，池枣枣不必费心找借口，省了点脑细胞，跑回车上把书翻出来，开始她的骚操作——活学活用。

    翻了十分钟的书,池枣枣摆出一副走了狗shi运的样子,指出卡车的问题所在：“曹大哥，我好像查到问题出在哪里了。”

    曹得旺忍不住问道：“这本书这么神奇？你看不到十分钟就会修车了？”

    池枣枣灵机一动，睁着眼睛说瞎话：“我大概翻了翻，一法通万法通。”

    霍骐英帮腔道：“曹大哥，你想想看，那么大的石头是怎么被我们弄出来堵路的？不就是靠着枣枣的聪明才智吗？你还在等什么呢？再等下去，天就要黑了！”

    曹得旺回想起堵死路口的那几块巨石，并未打消心中的疑虑，却还是愿意照着池枣枣说的去做。

    曹得旺抱着死马当活马医的心态，来到池枣枣指明的方向，经过仔细检查发现还真是池枣枣说的那个问题。

    曹得旺惊喜叫道：“枣枣，你可真行啊！果真是这里出问题！老汪还笑你吹牛皮,说什么隔行如隔山，原来你真会修车啊。”

    池枣枣谦虚道：“我就是瞎猫碰上死耗子，碰巧蒙对了。”

    曹得旺摇头失笑,突发奇想道：“枣枣,你要不要跟我学开车？这个点几乎没车，前面的路段也很宽敞。”

    池枣枣心想：瞌睡送枕头，曹大哥真是送来及时雨啊。

    曹得旺随口一说,没想到池枣枣真敢应下来，他话已出口不好收回，果真履行承诺教池枣枣开车。

    十分钟后，曹得旺自闭了。

    他这师父当不到十分钟，徒弟就出师了！

    此时此刻，曹得旺真切体会到陈宝刀的甜蜜烦恼——徒弟太牛，给她当师父是真没成就感啊。

    池枣枣把车开得稳稳当当，本该在半个小时后换的曹得旺，睡得呼噜声作响。

    霍骐英同样心大得很，睡得嘴角流口水。

    池枣枣没把他们二人叫醒，一鼓作气把车开到曹得旺家楼下。

    王秀菊从傍晚就伸长脖子等着曹得旺一行三人回来，听到车声出来一看。

    坐在驾驶室的人不是她男人曹得旺，而是池枣枣，吓得她嘴巴足以塞下一个大鸡蛋。

    王秀菊屏息凝气，死死盯着驾驶室看。

    直到车子彻底熄火，池枣枣从驾驶室下来，王秀菊才松开捂嘴的手：“枣枣,为啥是你开车啊？”

    池枣枣暗道一声“失算了”，她不擅长撒谎，竟卡壳了。

    王秀菊没得到回答,她慌忙跑到副驾驶座拍了几下，把睡梦中的曹得旺叫醒：“老曹你咋回事儿啊？你咋能让枣枣开车呢？”

    曹得旺赶忙警告道：“嘘嘘嘘，你别瞎嚷嚷，想让人去举报害我丢饭碗吗？”

    (本章完)

