    如果她听着有点耳熟又肯定这辈子没有听说过的，那就很有可能是在前世听过或是看过这个名字。

    只是当时这个人跟她八竿子打不着，所以她看了听了，没有记在心里。只是潜意识有点儿印象。

    现在听到这个人就是来跟崔真季作对的，江筱觉得自己还是得尽量想想，看看能不能把这个人想起来。

    不过她现在又不能跟崔真季说此事。

    “可他一个刚从国外来的外人，怎么就能够给了你这么大的阻力，让华家的人听了他的？”

    这一点是江筱没想明白的。

    崔真季说道：“你还记得我之前做了什么吗？”

    江筱想了想，知道他说的是什么了。

    “小舅舅之前是把华家那些很赚钱或是很有前景的铺子产业都使了手段，让它们亏损或是败落了。”

    然后，他跟华家谈条件，华家就会把这些产业给了他。

    华家人会以为给他的都是快废了的。实际上，这些是崔真季的手段，拿到手之后，他已经有办法令这些产业起死回生了。

    到时候，华家就会发现，给他的东西都是好的。

    而且会让崔真季大赚一把。

    “嗯。”

    崔真季说道：“但是现在周郁深告诉华家，这些产业，他可以出高价收购过来。”

    既然能够跟以前一样卖得高价，华家就能收回一大笔钱，怎么可能还把这些产业给了崔真季呢？

    江筱皱了皱眉。

    如果只是这样的话，那最多只能算是崔真季之前的布局都白做了，落了空，华家依然还是要另外分他一批产业。

    最多就是真的分了他一批鸡肋。

    可华心月却说他遇到了很大的难题，还说他快完蛋了，这又是什么意思？

    “小舅舅，你还有什么事瞒着我吧？”

    江筱斜睨着他，说道：“你看我都跟华心月结怨了，她肯定是不会善罢干休的，你要是不把所有事情告诉我，我到时候会很被动啊。”

    “周郁深找到了我，”崔真季说道：“说他知道了我之前做的所有事，并且，如何将那些产业起死回生的方法他也有了。”

    “然后呢？”

    “你以为小舅舅做那些事手段一件件都很光彩？”崔真季有点儿尴尬地咳了一声。

    江筱瞪大了眼睛。

    “所以，周郁深威胁你了？是要报警抓你？”

    “抓什么抓，还不到报警的时候，只要把这事放出去，传到京城，你外公和你大舅舅的职位就......”

    江筱瞬间明白了。

    华若青毕竟也是崔家三公子。

    如果他做了什么事，一被捅出来，京城那些一直盯着崔家的人肯定会马上集体跳出来的，到时候会全力地把崔家所有人扯下来。

    “小舅舅，你做事不是万无一失的吗？怎么一个刚从外面回来的人都能够查到你的事？”

    江筱问了这一句之后就神情一凛。

    “不对。这么看来，这个周郁深是早有准备，他是冲着你来的？”

    “与其说是冲着我来的，倒不如说是冲着华家来的。他想要吞下华家，把华家的所有产业，改成姓周。”

    崔真季冷哼了一声。

