
　　进入灭神涧已经十一天，罗峰却越加小心，这绝对是他在宇宙舟内至今所经历的危险中最可怕的一个，即使不考虑那一直没有出现的熔岩魔神，在灭神涧内依旧不可有丝毫的大意。

　　轰~~轰~~轰~~高空中时而坠下炽热岩浆流，令灭神涧的温度高到不可思议，空间都已扭曲，并且时不时就有一巨大岩石从上空坠下。

　　“嗯？”正一直无比小心飞行的罗峰忽然眉头一皱，自己施展的‘金色的国度’竟然现了后面凭空出现了一名强者生灵。

　　“他是……第一宇宙轮回时代的因沱？”在自己的记忆资料库中，迅便和这名强者的气息、模样对照起来。

　　因沱：为第一宇宙轮回时代祖神教强者，乃是特殊生命出身，看似孩童，实则是第一宇宙轮回时代独一无二的特殊生命‘因沱’，甚至在罗峰他们这一轮回时代中都没有诞生这一特殊生命，极为强大。

　　巧的是，他修炼的是‘金之兽神之道’。

　　极擅长近身厮杀，同时也擅长念力兵器攻击，他的念力兵器则是大名鼎鼎的巅峰极品念力至宝——金砜甲！论战斗实力应该是宇宙之主中的顶尖水准，估摸能够媲美冰峰之主、虚金之主这一层次。当然因为其特殊生命出身，天生神体很是特殊，想要杀死他……实在太难。

　　当然祖神教的根本乃是原始宇宙本源法则，而一次轮回之后，第一宇宙轮回时代‘祖神教’都逃出去了，且再也无法回原始宇宙。没有原始宇宙本源法则的辅助，祖神教过去的强势自然没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从之前的强势势力，变成一松散的联盟。

　　可因沱本身，却绝对是第一宇宙轮回时代极难缠的存在，比之那安永之主更加难缠。

　　“竟然是他？”罗峰眉头一皱，“就算是虚金之主拦我，也比他要好，他可是打不死的。”

　　忽然在后面追着的因沱突然尝试去争夺对时空的控制权，无尽朦胧金光只是略微一震便强行排斥了，论对一方时空的掌控……在羽翼空间一行之前，罗峰就过正常宇宙之主了。更别提现在了。

　　“哈哈哈，人类小家伙！”

　　尖厉声音忽然传到罗峰耳边，“你还真是有胆色，竟然敢来到灭神涧，啧啧，你这银翼至宝的确是特殊，这施展开的朦胧金光领域果然如传说般的强大。你只要将这银翼交给我，我便饶过你，怎么样？”

　　“因沱，你还真会做梦！醒醒吧！”罗峰冷笑一声。

　　轰~~~直接透过自己的金色的国度，控制那后方远处从无尽岩浆海中忽然坠下的一巨大的天体岩石，那天体岩石最大直径约有三亿多公里，本来就以无比可怕的度朝下方冲击，须知这天体岩石只要达到上亿公里级别，便能轻易撞死绝大多数宇宙之主，更何况这天体岩石此刻还有‘金色的国度’辅助，更是威能大增，方向略变，直接笼罩下方的因沱。

　　“轰隆隆~~~”天体岩石令空间愈加扭曲，化作一道耀眼的幻影流光，朝下方坠去，度已然达到了百倍光这一极限。

　　“哼。”

　　身后追着的因沱猛地一声嘶吼，顿时一道道金色碎片从他体内猛地射出，亿万片金色碎片几乎一瞬间便悬浮当空，环绕在他神体的周围，乍一看……那无数金色碎片密集的几乎都能每片彼此碰触。

　　紧跟着大量的法则丝线窜连其中，一片片金色碎片开始彼此镶嵌，彼此连接，彼此融合。

　　咔嚓、嗤、哗！

　　诸多密集声响，一瞬间就形成了一头长约十万公里的无比狰狞的金色巨型独角蜥蜴——金之兽神，正是金之兽神的模样，一模一样，这头独角蜥蜴散着无尽的兽神气息，至于因沱本身则是在那‘巨型独角蜥蜴’的体内。

　　“好高明的金之兽神秘法。”罗峰不由惊叹，这简直就是兽神重生，自己暂时还做不到这一程度。

　　“吼~~”

　　伴随着那金色独角蜥蜴一声嘶吼，面对那高冲下的巨大天体岩石，它竟然丝毫不闪躲，反而嘶吼一声就直接迎上去。就仿佛面对火车头冲过去的一头疯的狼犬似的，一瞬间，二者便碰撞了！

　　“彭~~~”在碰撞的一瞬间，金色独角蜥蜴略微一改变身形，它的巨大的尾巴猛地一个抽打，抽打在那天体岩石上，令天体岩石略微一振便整个略微变向，继续朝下方坠去。

　　而天体岩石蕴含的无尽冲击力，和尾巴接触的瞬间也同样爆了。

　　轰！

　　金色独角蜥蜴受到这股冲击力因此直接变向，高朝罗峰飞来。

　　“竟敢去借力？”罗峰暗惊，“不愧是打不死的因沱。”

　　“人类小家伙，你惹怒我了！”金色独角蜥蜴张口出声音。

　　“哈哈哈，这叫惹怒，等会儿你还不被气死？”罗峰回头看了眼，身后的金色独角蜥蜴却是在空中时而甩动尾巴，能够瞬间轻易变向，避开高空中坠下的岩浆流，已然将金之兽神之道挥到不可思议地步。

　　罗峰暗叹，这简直就是在看兽神复生啊，感觉自己和当年的兽神交战似的。

　　“没想到我罗峰转眼就有了和兽神交战的实力。”罗峰脑海中还自得其乐的掠过这一想法，忽然遥远处前方的上空岩浆海突兀的开始形成一巨大的漩涡，原本还算安静的岩浆海开始渐渐旋转起来。

　　“岩浆漩？”罗峰暗惊，岩浆漩也是灭神涧的一极可怕的威胁之一，是仅次于熔岩魔神的七大威胁之一。

　　人类族群资料中有关岩浆漩的可怕记载还算少，可‘桀梵子’却记载的无比详细，甚至记载着一旦陷入岩浆漩之中的一些情况，显然当年的桀梵子进入过那漩涡中去闯荡过一番。

　　“轰轰轰~~”

　　随着岩浆漩涡的旋动，周围数光年范围都开始产生可怕的狂风，令原本黑色岩石大地上的一些坠下的巨大岩石，竟然脱离地面，开始在半空中旋转飞了起来，度快慢不一，而且随着时间拖延，那些巨大天体岩石的旋转度也越来越快。

　　“前面就是岩浆漩！而且岩浆漩会随着时间推移，越来越大，影响范围也越来越大。它扩展的度绝对比你逃命度还快，而且周围一片区域空间早就凝结，根本没有空间波动，你想逃都逃不掉。哈哈，竟然敢来这灭神涧，我在灭神涧已经闯荡数百纪元，这里就像我的家一样，你跟我斗？哈哈……”金色独角蜥蜴传来声音。

　　“跟你家一样？熔岩魔神见到你会手下留情？”罗峰一句话便令那金色独角蜥蜴一时间说不出话来。

　　“你就说吧，等会儿就说不出来了。”许久，金色独角蜥蜴才说出这么一句话。

　　岩浆漩越是旋转，漩涡就越大，影响范围也疯狂扩张，转眼便波及到罗峰他们这。

　　轰~~~无尽狂风，威能极强。

　　陷入在这狂风中，几乎o.o1秒都遭到都相当于初入宇宙之主的强者的全力一拳的冲击！虽然初入宇宙之主的强者全力一拳威能看似不大，可须知陷入在无尽狂风中是时时刻刻遭到冲击，每o.o1秒都那么强，仅仅一秒钟等于就遭到上百拳……且会不断持续下去……如果是防御差些的宇宙之主，即使不死也得重伤。

　　罗峰倒能抗下，只是飞行度却完全锐减下来。

　　“哈哈哈……”

　　“我在这数百纪元，在岩浆漩中熬过上亿次，人类嚣张家伙，你死定了。”那金色独角蜥蜴却随狂风而动，也在不断的旋转着，同时它的尾巴也时而甩动，令它仿佛水中鱼儿，在狂风中能轻易前进。

　　哗！

　　金色独角蜥蜴很快便飞到一巨大的天体岩石表面，咔嚓咔嚓~~它的四蹄蹄爪猛地伸出，直接扎入天体岩石中，紧跟着随着它神力催动……开始朝罗峰高飞来，并且时而还借助狂风之力，看似走的是一道道弧线又遭到金色的国度压制，可度就是比罗峰快的多。

　　“轰~~”那足有近十亿公里的大天体岩石在金色独角蜥蜴引导下，度越来越快，这大玩意度一大起来，减都难。

　　直接朝罗峰不断冲来！

　　罗峰见状脸色一变，立即银翼一震，直接朝远处一正高飞行的天体岩石飞去，很快就落在了那最大直径有近三亿公里的天体岩石表面上。

　　“还真知道躲！”金色独角蜥蜴艹控着巨大的级天体岩石。

　　罗峰则是在略小一号的天体岩石上。

　　轰！

　　轰！

　　宛如威能强了亿万倍的火星撞地球，轰轰轰~~~在无尽狂风中，巨大的天体岩石终于轰然撞击在一起，强大冲击力令它们终于开始崩裂分解，分解成诸多巨大的石头，而仅仅受到少许波及的罗峰依旧感觉神体颤。

　　“哗~~”一巨大的金色蹄爪穿过重重碎裂岩石，直接朝罗峰当头抓来。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第二十七章 因沱免费阅读。https://xs.23sk.com 