    “不错，这科举就是给天下士子一个大大的恩典，咱决定了，明年三月，就正式举办咱大明的首次恩科。”

    老朱也是被这些名士弄得有些发疯，这一个个的，都跟着朝廷叫板，一个赛一个的，怎么回事儿？

    早晚得把你们拾掇干净了！

    让你们再跳。

    朱标听着，也是一惊，万万没想到，这科举之事，老朱竟然就定了下来，连时间都预算好了！

    不过想来也差不多。

    主要是如今大明已经基本收复了汉人江山，再打，就是一些比较偏远一些的地方了，这些地方，别说读书人，就算是汉人，那也是极少，更别说出两三个读书的种子了。

    所以，这大明的首次恩科，虽然看上去稍显仓促，但时间点，毫无疑问，老朱拿捏的还是没啥问题的。

    朱标心里默默的想着，这事儿，他得去找李善长、胡惟庸、杨宪通个气儿。

    毫无疑问，这件事，李善长、胡惟庸、杨宪他们都要参与谋划，因为这是大明的首次恩科，唯有如此，才能彰显郑重。

    而倘若就由着他们来，朱标也怕他们最后弄出的一个恩科，和自己想象的相差甚远，那就有些不妙了！

    总不能后面再改吧！

    虽说后面可以改，但是，这总觉得有些不大好。不如这一开始，就开个好头，这样的话，这科举，也可以为后世典范。

    谈了这许久，朱标也是有些乏了，旋即告退一声，离开了乾清宫。

    老朱此刻也是迈着步子，来到了坤宁宫中。

    刚一进去，马氏就道：“重八，我听说今儿小二他们几个孩子把朝廷的御史给打了？”

    “嗯。”老朱轻点了一下头，道：“是有这么档子事儿。”

    “咱都已经查清楚了，这事儿，不怪小二他们，就是那孟本宣该打。”

    “那孟本宣算是个什么玩意儿？”

    “就他，也敢喝醉了酒，然后信口胡说，也就是小二他们，换了咱，咱肯定剁了他。”

    “一两句酒后胡言，不至于如此。”

    “妹子，你是不知道这孟本宣说了什么，咱听了，可是不舒服极了！”

    “重八，这晌午之后，有不少人入宫都和我说了这件事，依我看，这孟本宣，你还是留他一条性命吧。”

    “妹子，你都知道了？”老朱看了看马氏，见马氏点头，立即道：“妹子，既然你都知道他这么说你，你还为他求情？”

    “一码归一码。”马氏也是叹道：“这他说归说，可是，咱们也该有点容人之量，现在杀了他，这传出去，倒是咱们的不是了。”

    “妹子，你就是心软呐！”老朱也是无奈感叹一声，道：“好，就依你，咱不杀他。”

    “对了，妹子，咱让你整理的那些东西你都整理好了吗？”老朱此刻也是说到了正题。

    “好了，都在这里。”说着，马氏端出了三个木盒，道：“重八，这第一个木盒，里面是你当大帅时候记得，这第二个木盒，是鄱阳湖大战之后记得，这第三个，是你做了吴王之后记得。”

    老朱打开锦盒，看着里面的册子，脸上也是露出喜色。

    这每个盒子里面，都放着两本册子，一本为功劳簿，记载了跟随老朱这么多年的心腹将士们立下的汗马功劳，一桩桩，一件件，一件不少，都记在上面。

    这一本，是可以示人的。

    而另外一本，就不大光彩了！

    上面写的，尽皆是这些年将帅们所犯下的过错，有些，老朱惩治了，而有些，老朱选择了睁一只眼闭一眼，只是暗暗的记在了这簿子上。

    看着这些，马氏也是叹息一声道：“重八，我看着这些，心里总是有些不是滋味。”

    “妹子，这人无完人，臣无至善，咱这个做皇上的，就要识长短，分明暗，这要是分不清楚，咱就不成了一个糊涂皇上了吗？”

    “妹子，你赶快给咱弄三块布来，一块红的，一块黄的，还有一块绿的，今晚，咱夫妻二人，得熬个通宵，就根据这功过簿，来确定这些将帅们的爵位。”

    “等会儿，重八，今天你就这么急的？”

    老朱笑了笑道：“妹子，你不知道，今儿标儿来和我说了，这功臣殿和烈士碑都已经营建好了。咱想着，这北伐马上也快结束了，这受封大典，咱是一压再压，所有的将帅们，对这一刻都是望眼欲穿呐！”

    “这当初咱就和他们许诺过，北伐结束，就对他们分封受赏，咱这个做皇上的，不能食言而肥。”

    “所以，今天咱俩，得合计合计，分别授予他们什么爵位妥当。”

    “这会儿不说后宫不得干政了？”马氏眉毛挑了挑。

    老朱听着这话，赶忙朝外面瞥了一眼，见外面没人，道：“这个……这个……，咱之前就定规矩了，这关起门儿可以，出了门，你都得听咱这个皇上的。”

    “再说了，咱这也算是家事，那些个义子义侄，有些人你可比我知根知底。”

    “不说了，咱饿了！”老朱看了看道：“有没有吃的？咱得先找点吃的去。”

    “哎，等会儿。”马氏赶忙喊住老朱，道：“我让玉儿在御膳房刚烤了饼子，还做了鸭血汤……”

    老朱一听，顿时眼前一亮，忙道：“还是咱妹子好啊！”

    “这不管啥时候，到你这儿来，总能吃上一口热乎的。”

    老朱一边吃着，一边道：“妹子，这一会儿，我来念人名，你来将写着人名的纸条别在布上，咱二人要是没有什么异议，那就定了！”

    “那我俩要是意见不一，怎么办？”马氏也是反问了一句。

    “嗯……，这个……”老朱也是有些迟疑，思索了半晌才道：“这样，今晚咱先定个规矩，不论如何，都不许吵架，这要是有了分歧，就先听咱的，咱先定下来，妹子你要是觉得有什么不合适，到最后，咱俩再商议，不过如何决定，那得是我这个皇上。”

    马氏微微思索，浅浅一笑，点头答应。

