    【昨天，乌乌突然不见，找了几个小时，最终发现它独自带着小拖车去买菜。】

    殷音坐在电脑前，指尖敲击着键盘，微微有些颤抖，这句话完，她点击了发送。

    很快，底下就有人发表评论了。

    “乌乌去买菜了！乌乌不是十四岁了吗？不是几年前就不去买菜了吗？”

    “突然不见是什么意思呀？乌乌出去买菜没有和殷音妈妈说吗？”

    “不知道为什么，突然有种不好的预感。”

    “……”

    “殷音妈妈，到底发生什么事了，你跟我们说说呀。”

    关注殷音的网友们，都是喜欢动物的，对于殷音养的，记录最多的乌乌也是偏爱的。

    所以很关心乌乌的一举一动。

    殷音指尖又敲击下一行字。

    【晚上，乌乌不愿意喝粥，突然想要奶瓶，冲我撒娇要奶粉喝，就像小时候那样。】

    “不知道为什么，预感越来越不好了，”

    “乌乌是再次掉牙了吗？因为没有牙齿，所以才想和奶粉吗?”

    “总觉得乌乌是出事了，好担心啊。”

    “殷音妈妈，乌乌到底怎么了？”

    “……”

    伴随着心尖密密麻麻的微疼，殷音指尖又艰难地敲下了一行字。

    【第二天，带着乌乌去找了林医生，林医生说，乌乌它，得了阿尔兹海默症。】

    心尖的疼痛在这一刻顺序蔓延开来。

    一切的反常都是有原因的，乌乌的反常正是因为生病了。

    它忘了出门要告诉殷音。

    却记得要像以前那样帮妈妈拖着小拖车买菜。

    它忘记了自己此时已经步入了迟暮，或许生命再过不久就要走到尽头。

    它的记忆在那一刹那回到了它还是小奶狗的时候，是喜欢喝奶，即便戒奶了，也要撒娇耍赖抱着奶瓶。

    林医生还说，伴随着时间的流逝，乌乌的情况会越来越严重，乌乌的记忆最终会怎么样，谁都不知道。

    或许有一天，它会连殷音和钰钰都不记得，或许也会连自己都不记得。

    殷音不敢想象那一幕。

    果不其然，殷音最后的这一句震惊了所有关注她的人。

    “怎么会，乌乌怎么会得阿尔兹海默症，这不是人才会得的病吗？”

    “动物也会的，只是很多时候我们并不关心罢了。”

    “太突然了，呜呜，乌乌怎么能生病呢，你应该一直健健康康的啊。”

    “突然好害怕，乌乌那么喜欢弟弟，那么喜欢妈妈，如果有一天它忘记了弟弟和妈妈，应该会很难受很难受吧。”

    “突然好想抱抱乌乌啊。”

    “……”

    评论区里，几乎是一瞬就冒出一条评论，他们震惊，也伤心乌乌得了阿尔兹海默症。

    殷音忽的看到一条评论，几乎是以很快的速度就被顶上了热门。

    “说实话，有了爱的人之后，我最怕自己老了之后得的病就是阿尔兹海默症。我可以忍受身体的痛苦，却不能忍受有一天出门，却忘记回家的路，不能忍受忘记最爱的人，失去和他的所有或美好或吵吵闹闹的记忆。我害怕他在人群中着急寻找丢失的我时，而我却在看到他的时候，与他擦肩而过。乌乌最爱的人就是妈妈啊，我想，如果有一天它会忘记妈妈，我想，最害怕的便是乌乌。”

