一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第998章齐择的决定

    林落刚刚不是还在哀嚎么？

    这一向喜欢卖惨的家伙，突然转性了？

    虽然有一刹那的奇怪，但他们所面对的敌人让他们根本没有办法分心，全心全意的应对眼前的敌人。

    就在同一时间，星洛的另外的几座沿海城市正在发生着同样的事情。

    在龙牙出现之后，生化人们的攻击对象全都在瞬间转变成了叶安。

    虽然生化人们都是全副装备，但在龙牙的装备之下轻而易举的就被压制了下去。

    就在龙牙接手战场两个小时之后，战场就已经被清理干净。

    目之所及，全都是生化人的尸体。

    但没有一句尸体是完整的。

    这些尸体要么被爆头，要么被重型火器击碎成了好几块，整个地方都飘荡着一股浓重的血腥味。

    叶安手里提着一把重型机枪，一脚踩在了躺在血泊里的一具尸体上。

    就在这时，天上转阴下起了大雨。

    大雨冲刷着地上的血腥，也洗去了原本弥漫在整个城市里的黑色恐怖。

    叶安的身上也被淋湿，雨水顺着枪口往下滑落，滴在了地上的血迹里混成了血水，暴雨的声音甚至已经盖过了刚刚的厮杀声。

    她提起枪口，把地上的尸体头上的头罩挑落，露出了一张惨败毫无血色的脸。

    这个人是从脑后被爆破的，脸上也是所有生化人种难得存在的完好。

    苏夜冒着雨水走了过来，她的双刺上也沾满了鲜血顺着双刺的刃口缝隙不断往下滑落。

    和所有人一样，苏夜的身上也被淋湿了。

    只不过大家穿着的作战服全都是防水的军用材质，所以对他们的行动丝毫没有影响。

    “叶。”她喊了一声。

    叶安没有应声，只是蹲下身子检查了一下地上的尸体。

    她把手按在了尸体的身上，

    “联系星洛科学研究院，把这里的尸体带回去。”她沉声说道。

    “是。”苏夜点了点头，立刻打开了另外一个频道的通讯。

    坐在楼顶的林落抬头望了望天，雨水啪啪啪的打在了他的脸上，眼神有点忧郁。

    林落心里苦……

    林落不想呆在这里，林落想下去啊……

    维克多联合国。

    洛西的身影出现在遍地的残肢断臂当中，脚下踩踏着的血液黏在了军靴边沿上。

    他扫了一眼四周的场景，碧绿色的瞳孔紧缩。

    “王子殿下。”下属恭敬的请示下一步指示。

    洛西敛了敛，沉声说道：“继续，杀死所有入侵者。”

    “是！”

    他抬起头看着远处星洛的方向。

    莫兰德帝国。

    齐择坐在椅子上，神色淡冷的看着半弧形呈现在他面前的好几个正方形光幕。

    光幕里的画面在不断变化，但无一例外的是，光幕里是各个国家最近被入侵袭击的画面。

    事实上每个国家都封锁了消息和监控画面的流出。

    但是对于一部分来说，这种封锁并没有效用。

    这种封锁只不过是针对普通人，避免引起大面积的恐慌。

    而在某个圈层以上的人，想要知道这些事情十分容易。

    并且他们也会默认遵守这个国家的规矩，如果是被封锁的消息，他们通常也不会故意把这些消息放出去。

    除了有十分明显利益冲突的势力。

    齐择的眼睛在光幕的画面上缓缓扫了一眼，原本淡冷的眸子微缩。

    恐惧……

    他从这些人的眼睛里看到了对未来的恐惧。

    他从他们的眼睛里看不到未来，他唯一能够看到的，只有恐惧和未知。

    出现这种情况只有一种可能。

    那就是未来的变动很大，会走向两个极端的分支，所以他无法从他们的眼睛里看到他们真正的未来。

    当整个世界的命运开始走向颠覆性的交叉点，那么，他的能力也会受到极大的影响。

    因为，在这个时候，他所看的，并不是他们每一个人自身的未来，而是……这个世界的未来。

    莫兰德目前是没有受到什么影响的，因为莫兰德处在一个中立的位置上。

    而且就莫兰德的实力来说，目前也是谁也不敢随意碰的存在。

    虽然莫兰德取消了了蓝研所的合作与投资，但并没有明面上拉开对立。

    就像他当初对叶安所说，莫兰德上层并不想参与这次的争斗。

    一次战争会损耗大量的财力人力和物力，这对国家长久的发展来说并不是什么好事。

    他不是好战者，但也不惧战斗。

    虽然说他在莫兰德有着极大的权利，但他也会尊重总统的想法和决定。

    他按了一下通讯频道，接通了总统专线。

    “元帅，有什么事吗？”电话那边传来一个中年女人的声音。

    有些亲和也带着一股上位者的威严。

    但很明显她在对齐择说话的时候是刻意放温和了语气的。

    “女士，您看了我发送给您的画面吗？”齐择声音一贯的淡冷。

    即便是询问，也听不出什么其他的情绪。

    “看了，元帅。”女人回答，“你有什么想法吗？”她一向十分在意齐择的意见和想法。

    事实上以她的身份，她也知道了关于这次多个国家发生的恐怖袭击事件，但并不清楚具体的情况。

    毕竟每个国家监控系统都有自己的密码，是不会通过官方渠道流出去的。

    收到齐择发过去的画面她才了解实时的情况。

    “女士，坐壁上观，也许会陷莫兰德于更加危险的境地。”齐择只是说了一句话。

    通讯器那边的女人沉默了一下，她从这句话里听出了齐择的意思。

    “元帅，你在议会中拥有相当大的决策权和发言权。”

    “但我是为莫兰德帝国服务，并效忠于女士。只要是女士的决定，我就不会违抗。”

    那边再次沉默，端庄漂亮的女人缓缓从榻椅上站了起来，她走到窗户边，透过窗户，她能够看到整个城市的模样。

    她伸手拨弄了一下放在窗台上的盆栽草叶，过了一会儿，她才说：“那么，元帅觉得怎么做对莫兰德帝国来说是最好的抉择？”

    齐择目光看向了一直以来放在桌子上那本书。

    自他从军校毕业回来以后，那本书就一直放在那个地方，位置连动都从未动过。

    平静的眸子一如既往的古井无波。