    我和苌虎之间的争斗再次陷入焦灼状态。

    不过我能明显感觉到，他现在开始有些慌了，虽然他还不曾退缩，可眼神中已经没有了刚才的自信。

    他说什么也没想到在没有五鬼的帮助下，我能和他斗的不分伯仲。

    剑芒对相气，龙息对天雷，一时间这里的声响恐怕会把整个海岛都给惊动了。

    在和苌虎争斗的这段时间里我也是渐渐感觉到人类和妖族的领地中都有大批的高手向我们这边涌动。

    显然是被我们这边的争斗给吸引了。

    至于为什么会来这么多人，那大概是因为这里是人、妖两族领地的分界带。

    感觉到有人过来，苌虎忽然笑了起来：“小子，虽然没有仙级的人来，可我也引来不少人族和妖族的神通者，我的任务虽然没有完全完成，可好赖也是完成了一部分。”

    完成了一部分，同苌虎这么说，我心里就闪过一丝机警，我忽然明白了一些事情，苌虎来这里给我争斗，激怒我，并逼我使出神通就是为了引人、妖来两族的修士来这里。

    特别是引来了妖族的神通者，那他们另一队人进入妖族的腹地后压力就会小很多。

    可话又说回来了，那些人进妖族的领地真的只是为了猎杀妖物，捕获妖骨吗？

    我觉得事情不会那么简单。

    我奋力打出一鞭，逼退了苌虎，又打出一道龙息，虽然龙息依旧被苌虎的天雷挡下，可却又把他逼退了几十步，我看着苌虎道了一句：“你们的目的到底是什么？”

    苌虎“哈哈”一笑没回答我。

    而此时梦梦已经从山下飞回，然后落到了我身前，显然那个女性修士的神通已经被它给废掉了。

    梦梦回来站在我跟前挥着霸王叉就道：“笨初一，我还没打够，这个也让我来吧。”

    我直接道：“没大没小的，赶紧退到后面去，这个家伙我要亲自收拾他。”

    梦梦这才不情愿地退下。

    我继续问苌虎：“你们的目的该不会是挑起这海岛上人和妖的矛盾吧？”

    苌虎依旧笑着不回答我，接着他又要捏天雷去攻击我身后的人，后面有梦梦和贠婺防御，我也不用太担心，而此时我的雷火印也是可以再次使用，所以直接召唤出一道龙息对着苌虎打了过去。

    果然，苌虎的第一道天雷还是打我身后的人，梦梦和贠婺同时升空挡下那道天雷，而我这边的龙息这是直接对着苌虎撞了过去。

    苌虎连忙施展天雷去挡，可他两道天雷才能完全挡下的我的一股龙息，一道天雷落下。

    “轰！”

    我的龙息对着苌虎席卷而去，苌虎已经来不及施展第二道天雷，他的身体已经被我的龙息给撞上了。

    “轰！”

    又是一阵爆炸声，直接把苌虎的身体就给炸飞了，同时我也看到一条血线划过长空，显然苌虎受伤了，就在我冲上去准备废掉苌虎神通的时候，我就感觉到一道白光对着我飘过来，我身体猛然一躲。

    “嗖！”

    那道白光擦着我的肩膀过去，顿时我的肩膀上就挂了彩。

    看着肩膀上的衣服被血浸红了，我也是感觉到一股火辣辣的疼，还好没有伤到我的筋骨，只是擦破了一层皮。

    接着天空中落下五六个修士，为首的那个认识，正是接我们上岛的苌蒄，圣花仙女的三徒弟。

    我被苌蒄打伤，徐若卉也是有些发火，背后的血母长线“嗖嗖”地钻出，然后化为透明的翅膀，她的翅膀拍打了几下就飘到我身边，然后问我情况。

    我摇头道：“放心好了，我没事儿，擦破皮而已，他这神通想要重伤我，还早了十年。”

    当然这话是我在吹牛皮的，只是为了让徐若卉不担心罢了。

    而此时苌蒄也是落到了苌虎的身边，然后一脸哀伤地把他扶了起来。

    我忽然明白了，这两个人的名字相近，莫非是兄妹？或者姐弟？

    苌虎被我半股龙息打中，伤得不轻，嘴角不停往外留血，苌蒄在苌虎的胸口点了几下，然后把苌虎交给旁人，然后直起身对着我道：“李初一，你上我遗失仙岛，我们待你如宾客，你却恩将仇报打伤我弟弟，这是为何？”

    “哼，孽障的后代，就是随着孽障的性子，你们一家子都是孽障！”

    听苌蒄这么说，我忍不住怒道：“恶婆娘，你说谁呢？了解清楚情况了吗，你就在这里满嘴喷粪，今天早中晚的饭，你都是吃的屎吧？说我孽障，我看你们姐弟俩才是孽障，你们全家都是孽障。”

    我可是跟着爷爷混迹市井长大的，她要跟我比骂人，我非要骂到她吐血为止。

    听到我满嘴的市井秽语，苌蒄当下大怒，捏了一个指诀对着我就打出一团铺天盖地的阳气来。

    她是渡劫后期的修士，要比苌虎厉害很多，那阳气的力量也是强大的很。

    我把徐若卉挡到身后，然后右掌的掌心焰火飞快燃起，然后一个巨大的火凰对着那一股阳气就撞了过去。

    “锵锵！”

    “轰！”

    我的火凰和苌蒄的气浪相撞后，那巨大的气浪就迅速燃烧了起来，虽然火焰是冲着我这边扑过来的，可这些火焰在我精灵之气的控制下却是伤不到我，也伤不到我身边的徐若卉。

    再接着那火焰就在我的控制下化为一只巨大的凰鸟在我身后振翅高飞。

    “锵锵！”

    腥红的凰鸟照亮了大片的七彩莲花的花海，远处正在赶来的人、妖两族的修士也是全部在原地怔了一下，因为他们感觉到了类似真凰的气息。

    特别是妖族那边形状各异的妖物们，还有一些修为浅薄的直接匍匐在了地上。

    苌蒄那边也是吓了一跳，看着我愣了一句道：“真凰？不对，没有生命！”

    不等苌蒄多说，盛怒之下我的已经顾不上那么多，直接把凰火对着苌蒄那边打了过去，这样规模的凰火苌蒄就算勉强能接下，她身边的那些修士恐怕也要被烧死。

    可就在这个时候，天空中打下一道红光。

    “轰！”

    瞬间我的巨大火凰就被打散了，无数的火苗飘落，大片的七彩莲花被烧为灰烬。

    辛亏我收势较快，不然烧没的范围更广。

    红光落下，接着一个身材婀娜，发髻盘着老高的，穿着一身红裙的女子就从天而降，而在她的身边还跟着一个人，这个人我认识，正是龙万山。

    看到我之后，龙万山就飞快落到我身边道：“初一这是怎么回事儿，你们怎么和花仙一宗的人打起来了？”

    我冷笑了一声说：“这就要问花仙一宗的人了，他们做了什么恶心的事儿自己心里清楚，上岛之后他们一口水，一口饭都没有给过我们，还想着利用我们引起人、妖两族的矛盾，呵呵，可真是名门大派，名门大派啊！丢人！”

    我最后两字说的极重，让那个穿着红裙的女子眉毛皱了起来，显然她是有些生气了。

    不过她没有再对我动手，而是问苌蒄道：“师妹，这是怎么回事儿？”

    那人叫苌蒄师妹，又是跟着龙万山一起过来的，难不成她就是龙万山这次的乡亲对象，圣花仙女的大徒弟？

    看她的实力应该在地仙一级了吧。

    我很好奇，那个圣花仙女有是什么等阶的呢？

    苌蒄看着长裙女子道：“师姐，是他们先打伤了我的师弟。”

    红裙女子“哼”了一声说：“我说的不是这些，我指的是他刚才说的那些话，你们不招待他们已经算是违背师父的命令了，这就算了，为什么你弟弟还会来这里跟他发生冲突？莫不是诚心的寻衅滋事？”

    “这些年师父和我都在闭关，这岛上事儿全由你三师妹来操持，你别拿着这点权利就真以为这遗失仙岛是你的了，只要我一句话，都用不着师父，我就可以让你死无葬身之地，你信不信！”

    红裙女子这一席话让我心里对她升起一丝好感，看来她还算是一个明事理的人。

    苌蒄看着红裙女子直接吓的有些说不出话了。

    红裙女子继续问：“我再问你一遍，今晚到底是怎么回事儿，如果你不说，我先杀了你，再杀了你弟弟，别考验我的耐心。”

    这红裙女子虽然明事理，可身上的戾气却很重，看她的样子并非是吓唬苌蒄，如果把她逼急了，她可能真的会杀人。

    苌蒄赶紧对着红裙女子跪下道：“师姐，这不能怪我弟弟，你想想看，我们面前的这个人是谁？是那个孽障的后人，他这么多年再回这岛上是为了什么？还不是想着挑起我们岛上人、妖两族之间的争斗。”

    “我弟弟来这里也是单纯的打抱不平而已，你们再看看那个小梁渠兽，现在已经和他们那么亲密了，那可是梁渠兽啊，是不详之兽，是凶兽！”

    “啪！”

    不等苌蒄继续说下去，红裙女子直接一巴掌甩在她脸上道：“我让你回答我的问题呢，不要给我在这里煽动别人，也别考验我的耐心！”

    此时我忍不住问龙万山，那个红裙女子是谁。

    龙万山道：“红魔仙子，她有一半的修行是魔修！”

