    “伯逸兄，真的是这里吗？你确定没弄错？”

    　　“放心吧四郎，等会带着你的人冲进去就行。”

    　　深夜，邺城郊外的一处普通的农庄外，四郎带着一队百人的“新军”，准备跟着高伯逸一起进入农庄抓人。

    　　黑灯瞎火的，只有月亮能提供一点亮光。

    　　这些人身上没有任何盔甲，背后都背着精巧的短弩，腰间横刀，衣服全是贴身的劲装，便于跑动。

    　　在高伯逸的建议下，高洋“大赦天下”，从邺城的囚徒里选拔了一部分人加入北上修筑长城的队伍，以掩人耳目。

    　　而那些囚徒中真正身强体壮，身怀武艺，还有轻微犯罪乃至有冤假错案的人，则是被高伯逸截留下来，一部分选拔之后用来充实“猎犬”的外勤人员，另一部分则是组建了一支名为“清道夫”的百人执法队伍。

    　　为了不被人掣肘，高伯逸向高洋建议，让四郎高长恭担任这支队伍的领队，于是高洋很大方的给了高长恭一个武毅将军的杂号将军名号，并让高长恭负责训练，指挥这批人。

    　　在邺城眼皮底下，又只有百人，高洋还是放心的。再说了，高长恭乃是高澄庶出，论篡位真轮不到他。

    　　不过为了平衡和监视，高洋新建了一个衙门名为“内务司”，让阳休之担任“郎中”（部门头头），负责寄存和收容“猎犬”和“清道夫”抓来的犯人还有收集的情报。

    　　而且重大行动，必须经过“内务司”盖章和信物双重确认后才能进行，并在第一时间由阳休之向高洋本人报备。

    　　信任不是无条件无底线的，让下属互相监视，才是当官甚至当皇帝的长久生存之道。

    　　“偷偷的进村，打枪的不要，懂么。”高伯逸小声在高长恭耳边说道。

    　　“啥？”

    　　“没事，我就是说偷偷的进去，不要呼喊，能抓人就不要杀人，口供是需要比对的，孤证不举。”

    　　高伯逸又开始跟高长恭灌输自己的概念。

    　　“那些我不懂，不过抓人我知道，你和你的人在这里等着便是。”高长恭拍拍高伯逸的肩膀，挥挥手，一队人马悄悄的上前，小心撬开那简陋的木栅栏庄园大门，鱼贯而入。

    　　“你们是什么人？”

    　　“呜呜呜！”

    　　“救命啊！”

    　　“啊……”

    　　“汪汪汪！”

    　　片刻之后农庄里顿时鸡飞狗跳，隐约还有打斗的声音。很快，农庄里便点起火把来。在几间挨在一起的院落外面，十几个汉子被捆得严严实实的，捂着嘴一脸愤怒看着高伯逸。

    　　“伯逸兄，人都抓到了，全在这里了。”

    　　高长恭指着地上坐着的人说道。他没穿盔甲，戴着狰狞的野兽面具，看起来威风凛凛又让人不敢靠近。

    　　“全部带到内务司衙门，我一个个的审！收队！”

    　　高伯逸一声令下，“清道夫”里面的武士，便将这些坐在地上的倒霉蛋押走了。

    　　“伯逸兄，这次行动还真是轻松啊，受伤的都没有，比训练还简单。”高长恭摘下面具，露出那张“俊俏”的脸。

    　　“都是小场面，对付这些人，武力强横也用不上，关键是能斗得过脑袋才行。走吧四郎，我还要去内务司审问犯人，你先回去睡吧，蕊英估计不挨着你睡不着呢。”

    　　“不不不，我想看看你审问犯人。”高长恭看起来颇有兴趣的样子。

    　　“走吧，随你，其实没什么意思的。”

    　　……

    　　第二天清晨，高伯逸和高长恭两人睡在内务司的签押房里刚刚醒来，负责打杂的小厮就已经送来了菘菜羹和曼头。

    　　“唉，最近太累了，我感觉自己都要秃了！”

    　　高伯逸抱怨了一句，为了省事，他已经剪了个平头，平日里戴一顶小毡帽免得太过于离经叛道，看起来还真像是怕人见到头秃了而戴帽子遮掩。

    　　“昨日那些囚徒不是迷迷糊糊的正好审问吗？”

    　　“如果真有问题，这一夜时间，足够让他们内心产生恐惧了，反正是分开关押的。先吃饭，吃完就审犯人去。”

    　　高伯逸端过碗开始吃起菘菜羹来。

    　　不一会，内务司大堂内，十几个嫌疑犯都被集中在一起，而负责审问的人，只有高伯逸一人，外加高长恭和阳休之两个看客。

    　　“这个，这个，这个，还有这个，留下，其余先关押起来！”

    　　高伯逸一句话没问，直接指着大堂内跪着的四个人说道。

    　　“诶？”

    　　高长恭有些意外的看了高伯逸一眼，这行为完全不讲道理啊！

    　　“说吧，你们四个是什么时候到邺城的。”高伯逸沉声问道。

    　　“官爷，我们都不知道你们在说什么啊！”其中一个嫌犯十分委屈的看了高伯逸一眼。

    　　“哼，你们身上的皮肤，明显有些泛红，还比其他人要黑。虎口老茧就不说了，就你刚才说话的口音，就不是邺城本地。一看就是从魏国过来的，搞不好就是从陇右过来的。”

    　　高伯逸的话，好像看透了这四人的心肝脾肺肾一般。他们脸上的表情瞬间就不自然了。

    　　“这个农庄，先是属于高隆之的，而高隆之死后，又被转给驸马司马消难！不用说，你们肯定是来跟司马消难接头的，我说得对不对？”

    　　你他喵的是有读心术吧？

    　　阳休之像是见了鬼一样看着高伯逸，因为这四人当中明显有一人面色大变。

    　　“这个，带到戒律房里，我要单独审问。”高伯逸指着刚才面色大变的这个人说道。

    　　一个时辰以后，高伯逸拿着厚厚一叠纸给阳休之说道：“审问完了，独孤信派到邺城来的密谍，刚刚到这里没几天，是来跟驸马司马消难府里某个人接头的，可惜，现在司马消难去了荥阳！”

    　　“那我跟陛下上书，招驸马回来？”阳休之还是很佩服高伯逸的，用年少有为来形容不过分，更何况对方打死过老虎啊，这是真牛逼。

    　　“不必，那样可能会打草惊蛇的。不过确实要派人去一趟荥阳了。”高伯逸托着下巴做思考状。

    　　“你先把口供誊抄一份，等会我入宫觐见陛下汇报此事。”

