    姬棠棠气的雪白的脸颊浮起两抹红色。

    气鼓鼓的样子，颇像一只动物。

    赵元璟又道：“你们九黎部落散漫太久了。”

    “你此言何意？”

    “北齐已经归顺了大周，若你的九黎部落也归顺，朕可以考虑宽恕你们的罪过。”赵元璟不紧不慢的说。

    “呵，原来皇帝陛下是打着这样的主意。”姬棠棠说道，“您的野心真不小，先是吞并了北齐，如今又算计起我九黎部落？你想当天下的霸主不成！”

    赵元璟淡道：“当不当霸主的，朕不在意。只是你们九黎部落越来越不安分，留着你们始终是个祸患。”

    “我会回去约束他们。”

    “凭你？”赵元璟明显不屑。

    姬棠棠道：“你已经是周国和北齐的皇帝，难道还不满足？你为什么一定要吞并我的部落？”

    “因为，只有收服了你们，你们才会老实，才不会给朕找麻烦。”

    赵元璟冷冷说道，“明天乖乖跟郑希回去，把萧子良换回来。至于别的，就战场上见真章。这一回，朕必定要荡平你九黎部族，让你们这个所谓传承千年的部落，彻底消失！”

    姬棠棠勃然大怒：“你不怕我现在就杀了你？”

    赵元璟打量她一眼：“朕倒是想看看，你一个身有残疾的女人，如何在众目睽睽之下刺杀朕。”

    “我不杀你，完全是看在云姐姐的份上，不是我怕了你！”

    “那好，朕就给你一个机会。如果你能伤得了朕，朕就撤兵，不再攻打九黎。”

    “皇帝陛下此言当真？”

    “朕一言九鼎。”

    “好！”

    姬棠棠后退一步，转头看了看，随手从折下路边一支柳条，握在手中当作武器。

    赵元璟好整以暇的站着没动：“你打算就用自己的独臂，拿着这么一根柳条来刺杀朕？”

    “杀不杀得了，试试才知道。皇上你别太自大。”

    姬棠棠呼的一声就高高跃起，柳条绷直犹如一条长剑，笔直的朝赵元璟面门袭来。

    刘德全发出惊呼。

    卫锦泰带着侍卫赶过来，看见这一幕，立即要上前帮忙。

    “都退下。”赵元璟说道。

    卫锦泰皱眉，立在原地，没敢动。

    他深知九黎族的厉害，也能感觉到姬棠棠武功不弱。

    而皇上……

    卫锦泰没见过皇上出手，他一直认为，皇上基本不会什么武功。因此心中很是担忧。

    虽然他在旁看着，但就算姬棠棠只是伤着了皇上，那也绝对不行啊。

    卫锦泰忍不住说：“姬棠棠，你住手吧。”

    姬棠棠看他一眼，没说话。

    他们曾经一路从雪原相伴回来，还算是有几分交情。

    卫锦泰又道：“姬棠棠，若你伤了皇上，你就再也不能离开大周了。”

    姬棠棠说：“你们的皇帝要侵略我的部落，我作为族长，不可以毫不作为。卫锦泰，如果你不放心，可以一起上。”

    “姬棠棠，你是有多瞧不起朕的武功啊？”

    赵元璟轻笑，单手负后，轻盈的避开了她的柳条，然后身子一歪，以一个十分怪异的姿势，绕到了她的身后，随手就扯住了她的长发。

