    陈灵均可是受过高等教育的，而且又在电视台工作，当然懂得法律，知道我不是耸人听闻。

    不过听到我说，副校长要跟她离婚，陈灵均还是显露出一脸绝望的表情。

    她跟副校长的感情不谓不好，否则上次在省城捉尖之后，她早就闹得天翻地覆了。

    当然，就像温如玉所说，她也是个十分好面子的人，而且正处于事业的上升期，不想因为婚姻的状况，被人说三道四，甚至阻碍事业的发展。

    所以她进行了疯狂的报复，除了心安理得的红杏出墙之外，还准备怀上我的孩子，算是给副校长最响亮的一记耳光。

    尽管如此，她从来就没想过要离婚。

    现在听到副校长有这个打算，除了有一种被踹的愤怒之外，她还觉得被打脸，因为婚姻的失败，对于任何一个爱面子的少妇来说，都将是致命的一击。

    正因为如此，在无法迁怒到谭如燕身上的时候，陈灵均茫然了，茫然得就像是个没有知觉的充气娃娃，任由我如何折腾，哪怕弄得床板吱吱作响，她一直都在跑神。

    这种情况下，我不能再为了自己的快乐继续下去，只好停止运行内丹术，提前放松自己，然后趴在她的身上，静静地扶摸着她漂亮的脸蛋。

    陈灵均一直无语的躺着，两眼看着黑暗的天花板。

    “宝贝儿，想什么呢？”

    她没有吭声。

    “宝贝儿，千万别想不开呀！”

    “放心吧，为了这种男人，不值得！”

    “不就是离婚吗？无所谓的，就你的长相和气质，这辈子还怕缺男人吗？何况还有我在，开心一点，听见没有？”说着，我掐了掐她的脸蛋儿。

    说实话，我其实很担心她离婚，别弄的像刘璇思一样，前脚跟姜鹏辉离婚，后脚就想嫁给我。

    如果说我还能接受刘璇思的话，已然生过孩子的陈灵均，恐怕不仅仅是我，估计连温如玉都接受不了。

    我是硬着头皮安慰她。

    陈灵均冷笑道：“离婚？哼，想得美！”

    看到她气愤之极，而且绝对不会离婚的样子，我的心里这才算踏实下来，却故意问道：“怎么，你还舍不得他？”

    “谁说我舍不得？自从有了你以后，天下没有我舍不得的男人，我只是不想让他这么轻松的甩开家庭的包袱。”

    “据我了解，根据现在的法律，只要能够证明他在外面有人，完全可以让他净身出户。他之所以要求辞职，一定是因为受到学校的处分，所以让他净身出户的证据，可以说是唾手可得呀？”

    “你不知道，他利用手里的权利，在学校各个基建工程中，帮了不少的老板，就算让他净身出户，他也会在很短的时间，重新获得大量的财富。”

    “那你的意思是——”

    “我要死死把他套牢在这个家里！让他求生不得，求死不能。”

    我故意笑道：“那你可别为他张开翅膀？”

    “放心吧，从现在开始，我的翅膀只会为你张开，我不仅要憋死他，还要控制他所有的经济来源，就算他辞职下海，我也会牢牢的把财产掌握在手里。除非等到我玩腻了，想离婚的那一天，否则，他一辈子别想从我这里得到自由！”

    “不过你可要警惕呀，也许除了谭如燕，他在外面还有其他的女人。”

    “放心吧，我会把他盯死。对了，谭如燕那边你要帮我一下。”

    “怎么帮？”

    “从现在开始，你就假装追求她，有空没空就替我弄她，以你现在的这种劲头，只要被你弄过的女人，恐怕不会再喜欢别的男人。”

    我嘻嘻一笑，拍了拍她的脸蛋：“你不吃我的醋？”

    “我倒是想吃，只是我们这辈子有缘无分，你命中注定不属于我。”陈灵均突然翻身起来，趴在我的身上，一边扶摸着我的胸毛，一边说道：“二虎，这辈子我都是你的了，关键的时候你一定要帮帮我，不出这口恶气，我誓不为人。”

    “放心吧，我一定会帮你，也别太生气了，气大伤身，要是伤了我们的孩子，那可就得不偿失。”

    “放心吧，过去我把百分之百的精力都放在小刚身上，不管这次我给你怀上的是男是女，我都会把百分之八十的精力放在你跟你的孩子身上。”

    “那倒没有必要，两个孩子各占百分之五十吧！至于我，嘿嘿，只要把你弄舒服了，还怕你不俯首称臣？”

    陈灵均情不自禁地吻了我一下：“臭小子，不要现在跟嘴里抹了蜜似的，一旦找到了年轻漂亮的，就忘记了我这个老太婆。”

    “你要是老太婆的话，也是这个世界上最漂亮的老太婆，别说忘记了，到时候你就是想跑，恐怕都是异想天开。”

    说着，我左右开弓地轻轻扇着她的耳光，她眨巴着眼睛没有避让，等我扇完之后，她又把脸贴在我的胸口。

    “二虎，你还没把温如玉搞定？”

    “没有。”

    “要不要我帮忙？”

    “不是帮忙不帮忙的问题，我跟她之间隔着贾大虎，不管是她还是我，好像都迈不过那道坎。”

    其实贾大虎已经不是我和温如玉之间的阻碍了，我之所以这么说，就是判断天下所有的女人，都是从醋坛子里爬出来的，有时她们就是口是心非。

    就像现在的陈灵均，如果说过去她热衷在我和温如玉之间牵线搭桥，只是为了抓住温如玉的把柄，防止温如玉把我跟她的事捅出去的话，现在依然想到牵线搭桥，又何尝不是想试探，在我的心里，她和温如玉的分量，究竟谁更重一点？

    正是基于这种考虑，即便将来我真的把温如玉办了，也不想让她知道事实，除非等到温如玉真的怀上了我的孩子，已经是纸包不住火的那一天，我才会承认的。

    “切，贾大虎能算什么坎？你们大概还不知道吧，听说他跟一个女研究生关系挺好的，说不定他在家里没有用，就是在外面走私太多了！”

    我一下愣住了：“这件事你也知道？”

    “这有什么稀奇的？学校早就传开了，只不过温如玉不知道而已！”

