    林悠冉闭上眼睛，很享受苏陌的按摩，毕竟他穴位找的非常准：“在b站上吐槽一下日本，随便说几个中国人最喜欢听的好话。然后说日本男生太大男子主义，表示将来要找中国男朋友会疼人。然后开小号在评论区裱别的日本女up主都是只是为了恰饭，连汉语都不会说几句，只有她是真的来到了中国居住，汉语还贼溜，这么好看的up主一定要关注一波，就有一大堆人喊老婆了。知乎上比较简单，她没事喜欢在一些回答下面晒腿晒身材什么的，关注自然而然就多了。”

    “行吧……”苏陌无言以对，毕竟是人均舔狗最多的两个地方，倒也不奇怪。

    苏陌不由得想到呜喵和董断瑶两个人b站粉丝加起来还没有本田透之前的三分之一，真是可怜……不过想到董断瑶干嘛？她的b站账号苏陌早就不运营了，也再没有关注过，不知道荒废了没有。

    苏陌也不胡思乱想，专心给林悠冉按摩。林悠冉的腿非常的健美，和苏荷华的纤细如筷子不同，她的腿才是真正的纤秾合度，大腿圆润紧绷，小腿细长但是又有一道肌肉的微微弧线，性感极了。

    林悠冉转过头，皱眉道：“我怎么感觉你手法越来越猥琐？”

    “我哪里猥琐了？”苏陌正气凛然，岸然道貌。

    时穷节乃现，一一垂丹青。吾养浩然之气，其为气也，配义与道！

    像我这样的君子，怎么可能会猥琐呢？

    就算林悠冉现在是穿着超短的热裤，两条大长腿一览无余没有任何阻碍，我也没有一丝邪恶的想法！如果有，就让我大女儿胖二十斤！这个誓言够毒了吧！

    林悠冉呵呵了两声，懒洋洋地道：“行吧，顺便把我袜子脱一下，脚也揉揉！”

    苏陌缓缓地……感觉这章再这样写下去就会被封禁，于是苏陌揉完了。

    林悠冉趴在沙发上，面色红润，迷迷糊糊的：“睡一会儿……六点喊我……”

    苏陌给空调上调到二十六度，点头道：“行吧，你睡吧，我在这呢。”

    他原本想说没啥事趁着傍晚出去逛逛，但是看样子林悠冉这几天似乎挺累的，那就下次再说吧。

    苏陌找到充电器给手机充电，然后带上林悠冉那森海塞尔的耳机看着网上的学习视频。

    不知不觉，天边一抹暮色从窗帘缝隙照射了进来，苏陌看了眼时间，快六点了。

    他又老老实实地等了几分钟，直到时间准确地跳到六点，苏陌才上前拍了拍林悠冉的屁股，手感还挺好的。

    林悠冉清醒的时候苏陌可不敢这么拍，也只有趁她睡着的时候才能这样做。

    林悠冉缓缓地睁开眼睛，唔了一声，眼中闪过一丝怒意：“六点了？”

    苏陌手机放到林悠冉面前：“正好六点。”

    于是林悠冉眼中的怒意渐渐地消散了，她有低血糖，起床气很重。

    “走吧。”林悠冉起身，伸了个懒腰。

    “去哪？”苏陌跟了上去。

    林悠冉淡淡地说：“瑶琴要见你。”

    苏陌呆了呆，跟了过去。

    两人走到女仆屋外，林悠冉扔给苏陌一把自行车钥匙，两人骑着自行车来到了星舞偶像团所居住的小区。

    “她们现在不是应该在录节目吗？”

    “初选结束了，现在有两天可以休息……你不想问问她找你是要做什么吗？”

    苏陌点点头，面无表情：“大概猜到了。”

    林悠冉坐在自行车上，脚撑着地，摆摆手：“行了你上去吧，我在楼下等你。”

    “你不和我一起去吗？”

    “人家有悄悄话要对你说，又不是对我说。你快上去吧，估计她已经等了有一会儿了！大门密码你之前看过一遍应该记得吧！”

    苏陌叹了口气，上楼，推开大门，看见一张熟悉的面孔。对方坐在沙发上，有些坐立不安，看上去有些焦急。

    “找我有什么事吗？”苏陌淡淡地问。

    董断瑶像弹簧一样从沙发上站了起来，脸上一瞬间涌现出些许惊喜，随即又很快黯淡了下去，神色不太自然，抓着衣角：“……太昊，小弟。”

    这是之前的称呼了，听上去还蛮怀念的，毕竟只有董断瑶一个人这么叫过他。

    “怎么了？”苏陌依旧平静，随意地坐了下来，他知道对方想要说什么。

    董断瑶深深地弯下腰，咬了咬嘴唇：“对，对不起，是我……错怪你了……谢谢你……我才听说，原来你也是店里的老板……谢谢，谢谢你！”

    苏陌打量了几眼，董断瑶的气质已经变化很大了，至少不像过去那样畏畏缩缩的模样，笑笑：“小事而已，你只想说这个吗？你不用在意，毕竟我的确说了很过分的话……”

    “我知道！”

    董断瑶抬起头，打断了苏陌的话。她挤出一丝难看的笑容，拼命的要做出一副无所谓的样子，眼中溢满了泪水，强忍才没有流下来：“我知道的，你和林姐关系……很，很好。我，的确是癞蛤蟆想吃天鹅肉……我知道的，我能理解，你那么说，也是为了我好，我知道分寸，知道的……但是，但是我真的很感谢你，谢谢你！”

    董断瑶涨红着脸，那盈盈的假笑比哭还让人心疼。她之前在心里准备了一大堆话，但是真的见到苏陌本人的时候就全都忘光了，只剩下语无伦次。

    苏陌默默地听着，他的目光始终都没有在董断瑶身上停留过，一句话也没有说，更像是一种默认。

    “对，对了！”董断瑶连忙回到房间，趁着转身的时候擦了擦眼睛，然后拿出了苏陌的外套，叠得整整齐齐。

    “这个，还给你……”董断瑶低着头，让人看不清她脸上的表情，嗫嚅地把衣服递了过去，“对不起，这衣服还是你……我一直都忘了还你了，我我洗过了，干净的！”

    “嗯，没什么事儿我就先走了。”苏陌接过外套，起身离去，也不说别的。

    “我会拼命加油的，不会给你……和林姐丢脸的！”董断瑶在苏陌的背后喊道。

    “加油。”苏陌头也不回，淡淡地说。

    随着大门轻轻地合上，董断瑶仿佛卸空了力气，一屁股坐在沙发上，无声地流下了眼泪。

    ————分割线————

    其实我还是挺慌的，应该是心理作用，总感觉左腹部肿胀感越来越严重，真想早点做胃肠镜啊……

