    戴沐白对皇位的兴趣一般，且不说原著之中，他与哥哥竞争皇位更多是因为逼不得已，就算他真的有野心当皇帝，现任的星罗皇帝也不会退位。

    戴寰宇正执当打之年，寿元漫长，千年之内都没有驾崩的危机，别说是戴沐白，就算是戴沐白他爹，想要继承王位，都要考虑自己能不能活过自己的老爹。

    也就是说皇位和戴沐白基本没什么关系了，也正是因为没有对皇位的渴望，才让他更加有动力搞幺蛾子。

    比如建立一家虎王战队……

    “殿下想要建立战队？没问题！没问题！小的这就去帮您筹备战队的建立，您对战队有什么要求吗？”侍从模样的男人恭敬地道。

    “战队当然要强！我可是要在天下第一武道大会上夺得第一的！郁金香公爵和冰帝都已经宣称不会再参与大赛，如果还不能拿到冠军，岂不是很丢脸！”小大人一样的戴沐白叉着腰道。

    “明白了，小的一定为您选拔星罗城最具潜力的孩子加入战队，从小培养。”侍从心里也是苦，想建立能夺得天下第一武道大会冠军的战队？这种事儿，你爷爷都没把我，换你来不是和你白扯。

    但人家是皇子，提出的要求总不能无视吧！没办法，他就想出了个折中的办法，在挑选队员的时候都挑小孩子不就完了，从小培养，等战队能参加比赛的时候，戴沐白也应该长大了，至少不会因为这种事无理取闹了才对。

    就在侍从准备去筹备战队的建立的时候，戴沐白突然叫住了他：“等等！先别着急！我的战队队员可不能随便。

    首先要天赋异禀，武魂必须要优秀，先天魂力要高，要那种最有潜力的，最好是猫科类的武魂！”

    “没问题！星罗城中，绝对能找到这样的孩子！”这种要求，当然是满足他了！

    “我还没说完呢！前面只是说的对天赋的要求，还有其他要求呢！首先所有队员必须都是女孩子，要美型！不只是脸要好看，身材也要那种有潜力的类型。

    性格也要多样化，别搞得像宫女一样，都是一个模子里刻出来的的，要有傲娇，邻家，温婉，贤惠，英气，大姐姐，女骑士，反正能想到的类型最好都找一个进来。”

    “……”

    您这根本不是组建战队啊！这压根就是您的水晶宫吧！早这么说不就完了！侍从表示这种事情简单啊，他不仅能找到符合要求的女孩，还能一人给他们编一个背景故事来衬托她们的性格，这年头指望着成为偶像一飞冲天的女孩有都是，星罗皇子要组建“女团”，那肯定是从者如云啊！

    正所谓江山易改本性难移，就算没有了生存压力，不需要花天酒地，戴沐白依旧改不掉他那好色的本性组建战队只是为了让自己的水晶宫更有情调，也让自己的后宫质量更高。

    比武力，他可能永远也超越不了自己的爷爷，但他要在后宫质量上做到前无古人后无来者！这是他的忍道（划掉）……

    ……

    承影眼皮直跳，远程偷窥的他看到一群头发五颜六色的妹子被收进了戴沐白的战队，眼皮忍不住一阵跳动：“城里人真特么会玩，是不是还要一个个的攻略过去啊！

    这样也好，下次送星罗帝国的礼物有着落了！”

    “你要送什么，总感觉你要搞事情。”冰帝小声嘀咕：“不会要送妹子吧！我觉得送妹子的话还不如直接送仿生人，以星罗的技术，不拆开绝对发现不了问题。

    正好仿生人什么外表什么性格的都可以订制，还不用糟蹋女孩。”

    “我怎么没想到！可以可以！仿生女孩也可以加入礼物名单里！嗯……要调整一下生产流程，塑型的时候采用名器倒模，效果肯定会很不错！”

    冰帝：“……”

    干啥啥不行GHS第一名……

    “话说你原本是想要送什么的呀？”

    “原本的话，我是想送戴沐白一套好感度评测系统，可以让他通过系统直接查看自己水晶宫里妹子对他的好感度，AI会收集女孩的数据，自动生成对方的性格模型，并且给宿主发布任务，让宿主不知不觉中推进攻略女角色的进度！”

    冰帝：“……”

    “这么邪恶的系统你到底是什么时候开发出来的啊！不过好像很有趣的样子！我也想要！”

    “咳咳！因为受众的关系，目前只开发了男性向的系统，也就是只能用来攻略妹子……”承影尴尬的挠挠头。

    “那不是更好！”冰帝脱口而出。

    承影：“……”

    危！

    忘记冰帝是男女通吃了！

    “哈哈哈哈！开玩笑的！看把你吓得！”冰帝露出狡黠的笑容，一副诡计得逞的样子。

    “靠！你这样会失去我的！”承影嘴角扯了扯，冰帝已经不是那可爱的小萝莉了，扎心。

    戴沐白还不知道，自己的人生很快就要朝着**的主角模板狂奔了。

    不过要他来选，恐怕就算知道原著里自己的未来，也会选择现在这样的生活。毕竟就原著那种人口数量和魂师数量，想要凑出这么多高质量的魂师少女几乎是不可能的。

    一方面魂师可以占据更多的配偶，导致魂师中普遍俊男美女，另一方面，魂力对皮肤五官等的精致程度都能起到改善作用，所以魂师妹子普遍都要比普通女孩更漂亮，比美女数量，承影魔改后的斗罗是原著的百倍也不为过。

    这条世界线中，戴沐白没有生存压力，也就不是必须要和朱竹清培养感情，也就完全可以放开了攻略妹子。

    相比之下，同样出身豪门的朱竹清也没有去主动找戴沐白，武魂融合技在这个年代并没有什么的特别的，比这更强力的招数和武器有都是，两家之间的联姻也只是传统而已，只要有一对联姻意思一下就够了。

    朱竹清并不是戴沐白这种资深老色批，所以她并没有开逆后宫的想法，她苦恼的另一件事。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

