
在得知箱子中竟然装着满满一箱的黄金后，几人甚至连大气都不敢出，尤其是张大胆，一张脸都憋红了。

“我刚才还提了提呢！”

张大胆喃喃自语道，这辈子能提一下这么多的黄金，就算不是他的，以后也能跟别人吹牛逼了。

一路虽然平稳，但几人都是小心翼翼的，生怕半路上遇到个拦路抢劫什么的。

好在在天黑之前，安稳抵达了省城，这才让众人松了口气。

“今晚咱们先找个地方休息一下，明天我就带你去见龙大帅。”

阿威小心的下了马车，还特意看了一眼那箱子黄金。

“行啊，我人生地不熟的，一切都听你安排吧。”

林起丝毫不在意，上次去给四目道长送信的时候，他还路过省城，可未曾停留太久，这次说什么也要好好逛逛。

阿威领着几人来到常住的宾馆，将一切安置妥当后，却是寸步不离的待在房中，生怕那箱子黄金丢了一般。

见此，林起反而毫不在意。

“你既然不出去，那我就去外面逛逛了，反正离天黑还有一些时间。”

省城的货物，比任家镇要齐全的多，甚至还有道士专门开设的店铺，只要你有钱，什么稀奇古怪的玩意都能买到。

林起这次来，便是要买一些寻常难以遇见的珍贵材料。

夜晚时分，街上行人依旧不少，林起独自一人走在大街上，这街道比任家镇的要宽敞一倍有余，两边摆的摊位已经有不少人在收摊，但街上的店铺却是灯火通明。

没走多久，便看到一个挂着八卦图案的店铺，远远便闻道了一股清香之气。

“黄鹤斋？名字倒是不错。”

入眼望去，那房中的摆设大多都是些桃木剑，八卦镜之类。

看到有人进店，坐在茶桌前的中年男子站起了身，连忙上前迎接。

“小友是道门后生，可是要看法器？”

中年男子梳这一个大背头，一副儒雅的模样，手中还把玩这一串念珠，但行为举止，明显是一个道士。

“前辈有礼了，晚辈先看看，若有合适的，定会选购一二。”

年龄大的，总归是有些道行，即便是修为不强，辈分也会比林起高，因此叫上一声前辈也不为过。

“像你这般年纪的话，用法器首选便是桃木剑了，再或者八卦镜，我这里正好有适合你的，过来瞧瞧吧。”

中年男子很随和，也或许是看人的眼光很准，直接告诉他，眼前这年轻人，并不是那种穷酸道士。

因此并没有动那些货柜上摆放的样品，而是从柜台下搬出了两个盒子。

放在茶桌上打开之后，一一为林起介绍了起来。

“这把桃木剑，乃是三十六年份的桃木取其桃木心精制而成，并且经过朱砂泡制，焚香开光，而且上面刻画的符篆也非同凡响。”

那桃木剑整体泛着黑红之色，想必经过长时间的熏陶，已经有了些岁月的痕迹。

这种痕迹，俗称包浆。

可这把剑上的包浆匀称，色泽温润，明显是经过特殊盘玩形成的，不像师傅那把，痕迹斑斓，沾染了不少僵尸血和尸气后，会在剑身上浮现出黑色的斑纹。

林起没有过手，三十六年份的，哪能跟自己那百年桃木相提并论。

中年男子笑了笑，也不在意，又打开了另一个盒子，从中取出一面古朴的铜镜。

这面镜子上隐隐还有些铜锈，不过翻过另一面，却是一面罗盘。

“哎呀，拿错了。”

说罢，便要将那面铜镜装入盒子中。

“既然拿出来了，就让我瞧瞧嘛。”

这面罗盘镜，看成色应该是刚从地下挖出来的，那斑驳的锈迹不似作假，而且上面散发的气息，跟林起在古墓中见过的铜器如出一辙。

“小友，别怪我没提醒你，这东西你用不了，也不是给你用的。”

中年男子将罗盘镜放在桌上，推到林起身边。

只是看一看，倒没什么，况且又在他的店里，东西又跑不了。

“这应该是件明器吧？”

林起仔细观察了一会，已经有些确信，只不过这件罗盘镜上并没有标属，因此也不知道是哪位前辈所用之物。

“有眼力，上个月刚出土的，我还没来得及清理。”

中年老板脸上一笑，这年头什么稀奇古怪的东西都能用地下挖出来，如今年代混乱，也没人管，所以做这门生意的大有人在。

“可惜了，被阴气侵蚀，不然也算是一件不错的法器了。”

这面罗盘镜已经灵性尽失，其中磁场也消于无形，若想将之恢复到原装，恐怕要费上不少的功夫。

看过之后，林起无奈的摇了摇头，自己还以为能捡个漏呢。

“我就说嘛，这东西你看不上，等我给你拿个好点的吧。”

中年店主又从货架上取下一个小盒子，打开后，又是一面小型的八卦镜。

“这面八卦镜乃是以西周青铜所铸，取材祭祀之鼎，受万民朝拜，自生灵气。”

八卦镜的颜色与普通铜镜不同，泛着一股青光，上面铭刻的符篆神秘无比，就连林起都没见过。

“这个多少钱？”

虽然不是什么珍贵之物，可看上去颇为精致，正好林起也缺一件八卦镜之类的法器。

“二十大洋。”

中年男子手指轻敲桌面，语气平缓。

“有点贵了。”

二十块大洋，虽然在林起眼中不值一提，可这件青铜八卦镜明显不值那么多钱。

材料虽然特殊，制作也精良，可也只是样子好看，必须经过长久的温养后，才能有些许的威力。

“仁者见仁，智者见智，这东西只有合适不合适，没有贵贱之说。”

听到这话，林起已经明白，这老板绝对是不会降价的。

“好吧，给我装起来，我再看看别的东西。”

货架上还有不少灵符，朱砂，黄纸，符笔之类的东西，不过看了看那些精装的灵符，林起顿时大失所望。

还没自己画的好看，只不过堪堪上品罢了。

最终挑选了一些朱砂灵水之类的材料，加上那面青铜八卦镜，一共才二十二块大洋。

“小友，我看你气度不凡，定是出自名门之后，不知师承何人？”

中年店主看林起挑选的一些皆是不错的材料，却对那些摆放的成品不屑一顾，不由得高看了一眼。

“在下林起，师承任家镇林九。”

林起如实回答，兴许自己师傅还与这位店主认识呢。

“是林九道兄？原来你是茅山派的高徒啊，怪不得一表人才，气度不凡，我与你师傅可是老相识了。”

中年店主一拍大腿，拉着林起坐在茶台前，热情的倒了一杯香茶。

“前辈竟然认识我师傅？不知前辈名讳？”

没想到省城中随便遇到一个人，竟然也认识九叔。

“我叫黄鹤，是青云观的道士，早年游历江湖时，与林九道兄结识，可是有过命的交情。”

想起那段年轻时时的经历，黄鹤道长又是忍不住一阵唏嘘，从坐下掏出烟来递给了林起一根，慢慢叙说了起来。

青云观是一座神秘的山门，黄鹤道长学艺不精，早早便下山谋生了，在历练途中遇到一些小妖小怪倒还能对付。

一次在遇到一只成了气候的僵尸时，被九叔所救，因此两人算是有了过命的交情。

“黄道长也是名门前辈啊。”

林起虽然不知那青云观到底是何宗门，可恭维之话，多说一些也无妨。

“唉，岁月不饶人，年龄大了已经没了当初那般斩妖除魔的勇气了，如今只能在省城中开一间店铺，谋个生活罢了。”

两人吞云吐雾般，慢慢就熟络了起来。

黄道长，又与九叔有些交情？难道是那位独闯腾腾镇被一群僵尸给吸干血的黄道长？

“黄师叔，您既然与我师傅相识，这些东西可否便宜点？”

林起开着玩笑道，这些钱虽然对自己微不足道，可这时候讨个人情，下次再来，也能有个往来。

“给你抹个零头吧，算二十块大洋好了。”

黄鹤道长大手一挥，仿佛那些材料都是添头一般，不值一提。

药店中也卖的有朱砂，价格更是便宜，但却没有他这里的纯度高，效果高，因此制作这些材料时，也花费了不少的成本。

“抹零就算了，您把那块罗盘镜搭给我吧，我还未见过这种东西，正好回去拆了研究一下。”

林起拿起那面罗盘镜，随手装进盒子中。

这东西价值不高，就算是完好的，也值不了几个大洋，因此黄道长只是看了一眼，便不在说什么了。

“拿去吧拿去吧，怎么说你也算是我的晚辈，怎能让你吃亏。”

装作肉疼的模样，黄鹤道长无奈的的挥了挥手，仿佛林起简了大漏一般。

天色已晚，林起跟黄鹤道长道别后，便出了店门，朝宾馆走去。

此刻街上已经没了行人，就算附近店铺的灯光，也熄灭了不少。

刚出了店门没多久，黄鹤道长又从柜子里拿出了一个一模一样的盒子，摆在了货架上。

“这批青铜八卦镜还挺好卖的，下次得多进些货了。”

说罢看了眼走远的林起，无所谓的怂了怂肩。

“省城的晚上就是安全，天黑了阳气还这么浓。”

四下感知了周围，竟然没有一点隐晦之气存在。

要知道任家镇附近，一到晚上，那幽灵鬼火可是到处乱飘。

回到宾馆时，阿威队长正和两个在打牌，三人虽然玩着，可时时刻刻都注意着那个箱子。

“林哥，你可回来了，这段时间可把我担心死了，不行了我要回去睡觉！”

两个小弟一颗心时刻提在嗓子眼，心中万念头丛生，不知想了多少次要把那箱子黄金给独吞了，可碍于阿威队长，始终不敢动手，见到林起回来，终于松了口气。

“都回去睡吧，明天还有正事要做。”

阿威打着哈欠，装模做样的拍了拍箱子，示意自己可是一点没动，这才带着两个小弟返回了自己的房间。

等送走三人，林起这才将买来的东西放在桌上研究了起来。

那面青铜八卦镜，林起随手丢在了一旁，将罗盘镜取出后，仔细的打量了起来。

“也不算是捡漏，顶多算是不亏本吧。”

说话间，鬼母缓缓从林起身后飘出，一根鬼气触手探出，延伸入那罗盘镜中。

这镜中困着一丝阴神，与纸妹体内的有些类似，但感觉更加纯净，仿佛被长久的禁锢中，磨灭了好不容易诞生的灵智一般，任由鬼母引动，都做不出任何的反应。

有了这个阴神，林起可以在短时间内再制作出一个纸人来，也或者让纸妹将这只阴神吸收，从而完善自身。

考虑了一下，林起决定还是将这只阴神留了下来。

纸人的话，一个就够用了。

花费了一些时间将朱砂调制好，林起这才放出几只小鬼婴监视四周，自己躺在床上修炼起了阴咒。

待第二日，林起早早便起了床，四人吃了早饭后，结伴朝龙大帅的府邸走去。

“林起，到了龙大帅那里，你可要注意些，我这位亲戚性格怪的很，一旦说错了话，他可是要让人吃枪子的。”

军阀大帅，哪个不是双手沾满鲜血，在过上骄奢淫逸的生活后，个个性子都变得奇怪无比，一言不合杀人者比比皆是。

道门中那些前辈虽然法力高强，德高望重，却很少有愿意与军阀合作的。

人类的血肉之躯，怎能敌得过枪支大炮？

龙大帅的府邸是一个大庭院，在省城正中心，看那建筑，应该是前朝某位大官员的住宅。

门口把守的士兵看到阿威几人，上前一步将他们拦下。

“是我啊，阿威，上次来咱们还见过呢。”

阿威连忙掏出烟递了过去，一脸谄媚的赔笑着。

他虽然跟龙大帅有些亲戚，可面子在门口就不好使了。

“等着吧，我去通报一声。”

那士兵进门了没多久，便走了出来，对着四人招了招手。

“大帅在前厅等着你们，把带的东西让我们检查一遍，就可以进去了。”

这次出来，林起并没有带那一箱子黄金，甚至连自己的枪都没带，任由那人在身上检查了一般，这才过了大门，走进了大院中。

前厅，龙大帅正摆弄着手中的新枪，看到进门的四人，心中不免生出了一股恶趣味，将手中的枪对准了门口。

“哎呦呦，七舅爷，这可使不得啊！”

阿威吓得双腿一软，连忙俯身小跑了过去，一脸谄媚的将龙大帅手中的枪托起，若是不小心走火的话，自己脑门可就要开花了。

“阿威啊，你又来找我干嘛？”

龙大帅撇了一眼剩余的三人，那其中两个被吓得躲在门口，可身穿黑色长袍的年轻人，却是没有一丝惧怕之意，倒是让有些意外。

“七舅爷，上次我不是跟你提过么，有人要买您淘汰下来的装备，这不我给人带来了。”

阿威招了招手，示意林起上前说话。

“哈哈，买我的装备，你小子挺有野心的嘛，难道也想成立军阀？”

可龙大帅听到这话时，面色突然一愣，举起枪便对准了林起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69954621"  chaptername="第一百一十五章  黄鹤道长">加入书签</a>
</div>
