
看着众人那惊诧的神情，涂山淮初心头苦笑了一声。但事已至此，涂山淮初也只能硬着头皮的接着开口说道：“你还要接着打下去么？”

这一声询问将戴沐白从呆愣的状态下唤醒了回来，“你怎么可能拥有三个万年魂环？”

涂山淮初皱了皱眉，并没有回答，只是冷声询问道：“你到底还打不打？”

被涂山淮初无视了话语的戴沐白脸色阴晴不定，周围聚拢了这么多的人，加上周围纷纷的议论声，这很是让他下不来台。

再加上一旁还有朱竹清的旁观，戴沐白就更加不可能退缩了，“哼！你以为故弄玄虚的搞三个万年魂环出来我就会怕了你吗？少耀武扬威了！”

说着，戴沐白的双腿便猛然发力，身形在空中舒展开来，犹如一头凶恶的猛虎一般，朝着涂山淮初直奔而来。

同时，他身后唯一的那枚的紫色魂环，也悄然的闪烁了起来。

戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

第三魂技，白虎金刚变！

始终维持着武魂附体状态的涂山淮初甚至都没有动用自己的魂环，只是操控着出现在他双腿周围的几根蛛腿，朝着戴沐白的方向延申了过去。

戴沐白那锋锐的虎爪与涂山淮初身上那虚幻的蛛腿碰撞在了一起。

诡异的是，那原本是虚幻的蛛腿却在与戴沐白碰撞之时悄然的显出了真形，整个蛛腿细长而又尖锐，看起来就如同一道锋锐的利器一般。

蛛腿与虎爪碰撞在一起，顿时发出了铁器相交时所产生的叮叮的声音，而戴沐白的身体，也猛然的倒飞了出去。

在空中堪堪翻了好几个跟头才勉强停在地上的戴沐白脸上顿时露出了一抹惊愕的神色。

他完全没有想到，自己在第三魂技的加持之下的一击居然也没有对涂山淮初造成任何的伤害，反倒自己在刚刚的那一次碰撞之中吃了个闷亏。

这还是对方根本就没有出动魂技的情况下。

现在这种情况，即便心中再不想承认，戴沐白也知道，涂山淮初身上的三枚黑色魂环极有可能是真的，并不是他所猜测的那样是故弄玄虚所虚幻出来的。

但戴沐白显然不可能这样就认输了。

戴沐白身后的第二魂环瞬间闪烁了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

那乳白色的光球顷刻之间便来到了涂山淮初的身前，仿佛要将涂山淮初整个人都捻成碎片一般。

关键时刻，又是涂山淮初身旁的八条蛛腿，在那白色的光球即将击中他的身体之时，悄然的合拢了起来，将他的整个身躯严丝合缝，完全的包裹在了其中。谷

那乳白色的光球并没有对涂山淮初造成任何的伤害，甚至都没能在那八条蛛腿之上留下任何的痕迹。

戴沐白不禁大吃一惊。

他有预感到自己的第二魂技或许不会造成太大的效果，但也绝没有想到涂山淮初居然如此轻描淡写的化解了他的攻势。

而这，自然也是那三枚黑色魂环的作用。

因为是濒死的魂兽献祭的缘故，涂山淮初可以完美的吸收掉魂环之中所蕴含的所有能量，而武魂之上所附带的蛛腿，自然也被三枚万年魂环之中所蕴含的能量淬炼到了一种十分可怕的地步。

最起码，魂王级别的强者也绝对不可能轻易的将涂山淮初的蛛腿击碎。就更不要说此时只不过是个魂尊的戴沐白了。

涂山淮初接连的挡下了戴沐白的两道攻击后，心中也不愿再继续拖下去了，而是主动的朝着戴沐白发起了进攻。

涂山淮初缓步朝着戴沐白的方向逼近着，但诡异的是，涂山淮初的速度却并不慢。整个人犹如鬼魅一般划出了几道残影，几乎是眨眼之间便来到了戴沐白的身前。

而涂山淮初的攻击方式也十分的简单。

只不过是十分随意的操控着蛛腿，朝着戴沐白的方向直直的刺了过去。

当然，是八条蛛腿一齐朝着戴沐白刺了过去。

在戴沐白的感知之中，这八条蛛腿，隐隐之中封锁掉了他所有可能逃跑的路径，根本没有任何的机会能够想要逃脱。

无奈之下，戴沐白只得怒吼一声，开启了自己的第一魂环。

强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸也突然变成了白色，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩，将他的身体完全的笼罩在了其中。

在戴沐白的设想之中，只要能够抵挡住涂山淮初的这次攻击，等到他拉开距离之后，或许输的还不会这么难看。

但让他没有想到的是，涂山淮初所操控的蛛腿，如同砍瓜切菜一般，如入无人之境的将戴沐白身前的白色光罩切开了一个小口，瞬间便刺入了戴沐白的身体之中。

戴沐白闷哼了一声，脸色瞬间变得一片紫黑，武魂附体的状态也在顷刻之间解除，整个人毫无预兆的应声倒地。

涂山淮初脸上并没有什么愧疚，毕竟事情也不是因他而起。

但同是同学，涂山淮初也不愿就这样伤了戴沐白的性命，一条蛛腿再度的刺入到了他的身体之中。

眨眼间，戴沐白那一片紫黑的脸色便荡然无存，恢复到了正常的模样，只不过看上去却要比之前苍白了许多。

见奥斯卡犹犹豫豫的凑了上来，对他观感还算不错的涂山淮初笑着说道：“放心好了，我并没有伤了他的根本，他身上的毒我也已经解干净了。就是会在床上躺个几天，也算是给他的一点小小的教训吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70750429"  chaptername="143.  日常挨打的戴沐白">加入书签</a>
</div>
