    “那还真是我的荣幸。”凤挽歌笑着说。

    旁边的蓝昊尴尬的沉下了脸色，他这个一家之主在凤挽歌面前居然比不上家族里一个庶出的小辈！

    “小月，怎么可以这般没有规矩？挽歌阁下到来还不快快行礼。”

    被斥责的蓝小月赶紧收起激动的神色，来到凤挽歌面前规规矩矩的行礼，“小月见过挽歌阁下，童谣阁下。”

    “不用在乎那些虚礼。”凤挽歌嘴上说着不在乎这些规矩，但也没有让蓝小月起身，蓝无双当初的事情因为时间紧急，她也没有仔细调查，在没有弄清楚蓝家的情况之前，她不会放下对任何一个人的怀疑。

    蓝昊看凤挽歌已经露出不满，才反应过来他们一直都在门外，赶紧邀请凤挽歌她们进入府邸，直接将凤挽歌她们带到会客大厅。

    走进大厅才发现不止蓝小月和蓝昊，几乎整个蓝家稍微说得上话的人全都在汇聚在这里了，在凤挽歌出现的一瞬间，几乎所有人都盯着凤挽歌。

    “挽歌阁下请上座。”蓝昊引领着凤挽歌在上座坐下来。

    凤挽歌也没有客气直接就在上位坐下来，童谣十分自然的站到凤挽歌的右手边。

    看到一个灵皇境对凤挽歌如此，在座的心思各异。

    凤挽歌这些年究竟有些什么奇遇，居然能够得到一个灵皇境的认可，忠心追随，要是他们能够把这两个人留在蓝家，他们蓝家成为第一氏族指日可待。

    “挽歌阁下，这么多年都没有回来，不知现在凤老前辈他们如今如何了？”

    暗示他和凤家的人有交情吗？

    “父亲他们过得很好，现在在放逐之地也算是说得上话了。”凤挽歌道。

    蓝昊做出一副可惜的表情，“当初放假的事情我也听说了，那个时候我劝兄长一定要帮帮凤家，可是兄长他……唉，都是过去的事情了，现在凤老前辈过得好就好。”

    和蓝昊掰扯的时候凤挽歌不动声色的打量着屋子里面的其他人，全都是一些生面孔。看来他们应该是有意避开她，担心她会生气吗？

    她可没有要生气的打算。

    “蓝家主，既然如此客气的邀请我，那我也送你们一个惊喜好了。”

    “？？”

    蓝昊包括所有在场的蓝家人都是一脸疑惑的盯着凤挽歌，他们以为凤挽歌来就是给了他们天大的面子了，根本就没有想过凤挽歌还给他们准备了礼物。

    “挽歌阁下能够莅临蓝家已经是我们蓝家莫大的荣幸了，怎么还能劳烦阁下呢？”蓝昊嘴上虽然客气，但是已经在猜想，凤挽歌究竟给他们准备了什么礼物。

    依照凤挽歌现在的修为随便拿出来一样东西都足够他们提携后背了。

    “怎么能说是你们家的荣幸呢？我只是在送一个人回家而已。”

    “挽歌，我说过我的家已经不在蓝家了。”

    突然一到清冽的声音闯进来，一个高大的身影从门外走进来，一身水蓝色的长袍穿在他身上犹如海浪一般，步态从容的朝着凤挽歌走来。

    看清楚来人，所有的蓝家人脸色聚变。

    在他们的认知中蓝无双应该早就已经死了，如今居然完好无损的出现在这里，蓝昊的夫人你修罗看到蓝无双的时候，手中的茶杯直接掉在地上碎裂开来。

    其他的人或许不清楚，但是她对当初的事情知道的一清二楚，甚至还推波助澜了一把，如今蓝无双再次出现……不可能的，他的内丹被夺，已经不能再修炼了，凤挽歌是不会为了这么一个废物为难他们家的。

    蓝无双无视这些人来到凤挽歌面前，“小姐。”

    “嗯！去放逐之地这么多年，我想你应该想家了，看看这些人你都还记得吗？”凤挽歌故意说出他这些年都在放逐之地。

    果然听到放逐之地四个字的脸色更加的苍白。

    在他们这些外人的眼中，在放逐之地能够生存下来，那必定都是凶残狠厉之辈。他们认为成了废人的蓝无双，不仅在放逐之地生存了下来，甚至还生存了这么多年，如果不是得到了大势力的庇佑，那就是他本身的实力足够强悍这不管是哪一种，对他们而言都很不利。

    蓝无双面不改色，甚至连眼色都没有分给在场的蓝家人，“小姐，我说过我和蓝家没有任何关系了。”

    凤挽歌浑不在意的，抬了抬下巴，“知道你很不喜欢他们，但我不能让你曾经的委屈白受了，当初追上你的人中应该也有他们吧，否则怎会在你这一脉倒下之后，他们就掌管了整个蓝家？”

    “挽歌阁下，手足相残这种事情我们是绝对不会做的，这其中肯定有什么误会。”蓝昊担心凤挽歌一生气真的会牵连整个蓝家赶紧站出来解释。

    世上要是有后悔药的话，他一定会毫不犹豫的灌下去一瓶，他怎么就脑子抽风把这个瘟神请到家里来了。

    旁边的李修罗听到凤挽歌这句话，吓得脸色更加苍白，要不是还坐在凳子上，此刻已经腿软的跪在地上了。

    怎么可能？蓝无双怎么可能还活着？

    蓝无双听到蓝昊的话，神色十分厌恶，不过他没有打算真的要这些人的命，毕竟他现在和蓝家已经没有任何关系了。

    他不打算计较了，倒是旁边的蓝小月站了出来。

    蓝小月从南无双出现的那一刻开始，就一直盯着蓝无双，“无双哥哥，你终于回来了，小月好想你。”

    说完蓝小月就想要扑到蓝无双的怀里，只可惜他的无双哥哥这一次再也没有张开怀抱拥抱他，而是往旁边挪了一步，任由他扑了一个空。

    蓝无双神色冷烈的，盯着蓝小月，当初那一杯让他淋漓尽致的酒就是蓝小月端来的，他从来没有怀疑过小悦，所以酒杯递来的时候他就毫无顾忌的喝了，喝下去之后让他的人生发生了天翻地覆的变化。

    铺了一个空的蓝小月，差点铺到旁边的凳子上。

    好不容易稳住身子，转过头委委屈屈的看着这个疼爱他的哥哥。

    “无双哥哥，你不记得小月了吗？”

