    黑人突如其来的狠力语气，把我和张清夜一时间忽然都吓了一跳，呆呆的望着他，不知道是发生了什么事情。

    但黑衣男子大概也感觉到自己的语气有些不对，于是咳嗽了一声，轻轻说道：“还有几步路就到家了，到家了再解决吧。”

    我有些不明所以的看着他：“可是这里离家里还有十公里左右的路呀。”

    黑衣男子沉默了，想了想，最终还是说道：“别问这么多了，马上跟我回家，快！不要在这个地方待的太久。”

    一项对一切事情，看似都风清云淡的黑衣男子，此刻却极其少有的露出了一丝焦急的神情，我看着他的眼睛，知道一定是出什么事了。

    但是我能感觉得到，张清夜确实没有办法了，他现在肚子难受的紧，几乎已经快到了，憋不住的边缘。

    无奈之下，黑衣男子抽出几张纸巾递给了他说道：“五分钟速战速决。”

    张清夜面色绯红的看了我们俩一眼。

    一个女孩子家在外边肚子疼的憋不住，还要被人说要速战速决，这换成是哪一个女孩子恐怕心里都不好受，但他也确实不知道为什么，黑男子变化会如此之大，只好乖乖的拿上纸巾钻进了某一片树林里。

    张清夜解决问题去了，而我站在原地一直不知道该干些什么，这些黑衣男子忽然盘腿坐在地面上，看似闭上了眼睛，耳朵却在用，一种常人很难注意得到的幅度，微微震动着，似乎在倾听着周围的一切。

    爷爷说过这是一种技术，名为震耳功。

    通过耳朵的发出的震动与外界的声波相接应，再传回到耳中，可以更广阔的接纳四周的空气振动捕捉声音。

    但这种技术并不属于道家的术法，一般都是在走街串巷的表演者身上使用的会比较多一些，大多数情况下，它也仅仅只是一个表演性质的工具。

    然而此刻，黑衣男子浑身上下都透露出了一股严肃的气质，冷冰冰的感觉，有些不怒自威，他此刻使出这个震耳功，自然不是为了表演，而是他真的注意什么事情。

    忽然黑衣男子猛地站了起来，一只手取出两张早已叠好的符咒，另一只手就抽出了腰间的铜钱剑，目光警惕地望着远方，眼神看上去有些慌乱和紧张。

    我知道黑男子惧怕的东西来了。

    也许说不上去怕，但不管怎么说，这个要即将到来的东西对黑衣男子来说，一定是个很难缠的对手。

    毕竟即使是之前，实力强横到能够打败魔化爷爷的王前山，对黑衣男子来说，想要解决也不过是小菜一碟的事情，翻手便能够做到。

    而这一次不同。

    这是我第一次遇见能让黑衣男子紧张起来的情况。

    正在我胡思乱想间，黑衣男子捏着两张符咒的手，忽然紧紧拉住了我的衣领，拖着我朝远方跑去。

    我很想挣扎，但是看着他那焦急的模样，却最终还是放弃了，只是对他大声喊道：“张清夜还在那边呢！”

    黑衣男子头也不回，只顾着拼命往前方跑去，声音沉重的说道：“张青也不是他们的目标不会怎么样的，现在你必须离开这里越快越好，否则要出大乱子的！”

    我一下子愣住了。

    我原本以为即将要到来的这些家伙应该是黑衣男子的仇家，却未曾想到他们竟然是冲我而来的。

    论实力，我远远比不上黑衣男子，论家世，我也只是一个普通的道门弟子，论天赋，我的天资在修道之人中绝对不算好，甚至只能说是普普通通。

    那这些家伙是为什么要盯上我？

    图我命不久矣？还是图我将要经历的大劫？

    我一时间想不通这其中的缘由。

    于是只好闭上嘴，乖乖的跟着黑男子奔跑着。

    但即使黑衣男子反应极快，终究还是晚了一步。

    只见三道破风声，忽然在我们的头顶乍然响起，三道黑影同时闪掠而过，他在无数的树梢之上，身体像是一只灵活的猿猴一般，在树林之中辗转腾挪着。

    黑衣男子抬起头死死盯住它们跳跃的身影，忽然停下的脚步，松开了，拽着我衣领的手。

    只见黑衣男子稳稳当当的踏前一步，手中铜钱剑，像是小孩子旋转铅笔一样，飞速的在他的指尖旋转着。

    这时在树林间不断跳跃着的三个人也注意到了我们停下的身影，纷纷落在了我们身前。

    只见三人皆是老者面目，看上去竟然惊人的一模一样，似乎没有任何的区别，童言鹤发先锋稻谷为首的一人手拿拂尘，另外两人手中只是各执大刀，看上去也算是威风凛凛。

    只见为首的那名老人，稍微挥了挥手中的拂尘，看着黑衣男子说道：“想跑你跑得掉吗？天河啊天河，你怎么犯了这么糊涂的事啊，大师兄收你为亲传，弟子一向看你如同他的儿子一般，到头来你居然背叛他！现在把余海生交给我，我们可以放你一条生路！”

    只听见那个被称为天河的黑衣男子冷冷笑道：“我若是不给呢？”

    那名老人的眼眸眯起了一个危险的弧度。

    “毕竟曾经也是同门弟子，我们其实并不想杀你，但既然你如此执迷不悟，我们也不得不痛下杀手了！”

    天河微微一笑，这句话他倒是听了耳熟，半个月之前他面对白衣女鬼时也是这么说的。

    现在风水轮流转了，被人用这句话威胁的反倒变成了他自己。

    而天河却没有在说话，只是手指间飞速旋转着的铜钱剑，忽然猛地停下，被他紧紧攥在了手中，而另一边握着两张符咒的手，此刻青筋暴突，似乎也在微微的颤抖着。

    我心中大惊，仔细打量着面前这三个看上去垂垂老矣的老家伙。

    但在我的感知里，这三人给我的感觉就像是普通人一样，除了外表先锋道骨一些，内里却与正常人并没有什么区别。

    可就是这样的三个人，竟然能够让黑衣男子都如此忌惮。

    看来今天真的要出事啊……

