    当天深夜，凯利洛赛迪独自一人，穿着一身名贵的燕尾服，浑身带着贵族气息走在昏暗的街道上。

    他已经通过洛赛迪酒店内的关系，让里面的人朝新罗达市内各方传达了一个消息，洛赛迪家族继承人，拥有着尊贵血统的凯利夜间会在这一段路上独自行走散心。

    洛赛迪酒店的人并未多想，仅仅只是传达出一个消息罢了。

    至于新罗达市内的许多权贵，得知这个消息，也有些意外，这位继承人，一直以来都是颇为神秘，很少在公众面前露面。

    不过他们也只是猜测，难道洛赛迪家族准备在新罗达市内投资什么项目？让这位继承人提前过来考察？

    相隔凯利约两百米外，李长青，白川，胡雄三人，则偷偷跟在凯利身后。

    “这个办法真的管用吗？会有人上钩吗？”

    胡雄嘴里叼着一根烟，并未点燃，毕竟身旁的白川厌恶烟味，不过即便不抽，叼在嘴里也能解解馋嘛。

    “总比毫无线索头绪来得好，等等看吧。”

    三人紧紧的跟在凯利身后，两百米的距离已经是极限了。

    这个距离，若是有人对凯利动手，他们是来得及反应，救下凯利的。

    若是再远，就不一定能够保证凯利的安全了。

    “冷飕飕的。”

    凯利搓着双臂，想要使自己暖和一些，拉梅拉帝国的气温，比朱雀联邦要低许多，一年大多数的时间都在大雪中度过。

    他打了个喷嚏，看了一眼时间，已经是凌晨一点，街道上也没有行人。

    这时，凯利忽然感觉周围的气温，更低了一些，让他感觉有些寒冷。

    对面一个身材高大英俊，年龄约三十余岁的男人，与他迎面走来。

    凯利下意识的准备让开道路，没想到男人却停下了脚步。

    罗德尼穿着黑色长袍，脸上带着几丝惨白，身上的气质带着几分忧郁。

    “请问，是凯利洛赛迪先生吗？”罗德尼取下头上的帽子放在胸口，笑道：“你好，我名叫罗德尼。”

    “你是？”凯利洛赛迪微微皱眉，意识到这人有些不对。

    罗德尼笑容满面，脸上带着自信：“凯利先生，还请跟我离开，否则，你会有一些苦头吃的。”

    罗德尼是新罗达市本地的一位名流，虽然未能跻身贵族之中，但他凭借自己经商的头脑和天赋，在新罗达市内，也取得了不小的财富。

    当然，他还有另外一个身份，血族，俗称，吸血鬼。

    罗德尼欣赏着凯利，仿佛很满意自己的这个猎物，血液是血族最为喜爱的东西。

    而洛赛迪家族成员的血液，更是血液中一等一的奢侈品。

    当然，紧紧是如此，罗德尼是不会打凯利主意的，虽然这件事自己能保证做得没有任何痕迹，可一旦露出蛛丝马迹，洛赛迪家族可不是好惹的。

    但前段时间，新罗达市便来了血族的一位大人物，找了许多鲜血，都无法令这位大人物满意。

    直到他听闻凯利洛赛迪出现。

    这份礼物，必然是能讨得那位大人物欢心的。

    如此身份的贵族血液，品尝过如此滋味的血族，少之又少。

    凯利直到，目标已经上钩了，他毫不犹豫，转身便朝李长青等人的方向跑去。

    他的速度，宛如运动健将，没办法，身后有一个足以威胁自己性命的血族，换谁都能成为短跑冠军。

    “想跑？”罗德尼面露讥讽，他所盯上的目标，很少会有人能够逃脱，即便对方是洛赛迪家族的继承人，但身边并未带任何守卫。

    想逃？

    能逃得掉吗？

    罗德尼一转身，竟化为几十只蝙蝠，扑腾着翅膀，朝凯利的身后扑去。

    蝙蝠群浑身漆黑，每只蝙蝠的双眼，更是散发着红色幽光，看起来极为骇人。

    就在这大片蝙蝠围住凯利，准备上前撕咬时。

    一道红色剑光迸发而出。

    李长青手持长虹剑，朝着蝙蝠群便一剑劈来。

    噗。

    轰。

    这一剑，将毫无防范的蝙蝠，劈死七八只。

    糟糕。

    罗德尼心里一沉，暗道不好，扑腾着翅膀，便欲要展翅飞翔离去。

    “想跑？”

    胡雄拿出一个早已准备好的红色系绳编制而成的网，朝蝙蝠群便抛去。

    这是专门炼制而成，捉捕妖邪之物。

    绝大多数的蝙蝠，都已被捉住，只有一两只迅速飞向夜空内逃走。

    没想到这些蝙蝠实力倒是不俗，连番挣扎，撕咬，竟将红网给撕碎。

    “诡字真[久久小说 www.99xsw.info]诀，锁。”

    白川双手掐诀，右手中出现一根由法力凝聚成的黑色铁链。

    白川猛的将铁链朝那群蝙蝠抽打而去。

    砰的一声，将罗德尼打成人形。

    罗德尼面色略显苍白，警惕的盯着李长青三人：“你们不是十字教会的人？这样的手段，倒像是朱雀联邦那群人的手段。”

    “你们究竟是什么人？”

    罗德尼心惊，怎么会突然有朱雀联邦的一众高手赶来新罗达市？

    这是什么情况？

    不过，自己可不会束手就擒。

    罗德尼的最终，露出獠牙，身上刺人耳鼻的血腥气息流露而出。

    这股血腥之气，光是闻上一闻，恐怕便能令普通人头晕目眩。

    他的周围，渐渐浮现出猩红的雾气，一捏拳，猩红雾气以鲜血凝聚成功十余个锋利倒刺，朝李长青三人刺来。

    铛铛铛。

    李长青使用手中的长虹剑，挥剑抵挡。

    胡雄见势，赶紧躲到李长青身后。

    “诡字真诀，盾！”

    白川手上，出现一个巨大的厚盾，将这些锋利倒刺挡住。

    顺势，白川冲上去，用手里的大盾，狠狠的砸在了罗德尼的胸口，将其按倒在地。

    李长青和胡雄也纷纷冲上去，将其制服。

    “这些血族的实力，感觉都不算太强啊。”李长青收拾好罗德尼后，拍了拍手掌，开口道。

    罗德尼听后，愤怒的吼道：“你们想要做什么！安南爵士不会放过你们的！”

    “先带走，回去好好问问。”

    李长青几人可不管什么安南爵士，几人将罗德尼迅速带离了这条冷清的大街。

