    　　见到老板娘这个动作，我渐渐明白为什么，我为什么会喜欢熟女了。

    　　很快，老板娘就起身坐在了我的怀里。

    　　“哇！您好厉害！”

    　　在老板娘的称赞之中，我开始了修炼。

    　　刚刚和美玉的时候轩辕内经还没有催动她就跑了，搞得我不上不下。

    　　好在，这一次又老板娘在接力，要不然我真是难受死了。

    　　火热的感觉传来，老板娘不受控制的瘫在了我的怀里。

    　　她一直没有闲着的香舌，终于得以休息了。

    　　可是，就在我轩辕内经运转的时候，门口又传来了敲门声。

    　　“姜……公子，你在里面吗？”

    　　声音很呆萌，是牧幽！

    　　听见她的声音，我顿时慌了神，这可怎么办是好！

    　　老板娘感受到我的换乱之后，伸出中指封住了我的嘴。

    　　她不慌不忙的在我耳边说到：“别慌！”

    　　然后，她缓缓转身，把我面前的桌子进行简单的整改！

    　　这看似四面堵死的桌子，居然有一面可以躲进人去！

    　　这太神奇了！

    　　而且，桌子下面的空间，和我的凳子的高度，绝对是特殊设计过的！

    　　在我震惊的时候，她服下身子钻了进去，随后我转身靠近，居然刚好又开始修炼了！

    　　我去！

    　　这设计我给你点赞！

    　　“姜公子，你在吗？”

    　　门外，牧幽有些急躁了。

    　　我急忙说到：“我在，门没关，进来吧！”

    　　牧幽听见我的话之后，直接推门走了进来。

    　　只见牧幽的脸上，满是怨气。

    　　我疑惑到：“你这是怎么了？”

    　　牧幽不满的说到：“那两个女人是不是对你有想法啊！不仅不让我和你住一个房间，居然还把我和你的屋子离得这么远！”

    　　我满脸尴尬，她们岂止是对我有想法啊！

    　　现在还有一个在桌子下面摇晃腰肢呢！

    　　我劝解到；“你想多了吧，我们……我们就见过一面，只是有缘分而已。”

    　　“哼！我看她们就是对你不怀好意，我不管，你不能和这两个女人有关系！我们可是……”

    　　“够了！”

    　　见牧幽要说出一些机密，我顿时厉声制止了她！

    　　牧幽被我吓了一跳，她委屈的看着我说到：“你……你凶我……”

    　　我满脸愧疚：“我……我不是故意的，这……这……”

    　　“哼！我不理你了！我回去自己的房间了！”

    　　牧幽气呼呼的跑了出去连门都没有给我关！

    　　而见牧幽走了，老板娘急忙在桌子下面钻了出来。

    　　虽然，在桌子下面不影响修炼，但是这姿势却不是那么舒服！

    　　“呼！她终于走了，憋死我了！”

    　　老板娘骑在我身上，肆意的晃动腰肢！

    　　“姜公子，那是你的红颜知己吧？”

    　　我笑到：“是我的一个妹妹~”

    　　老板娘不屑的说到：“切~男人都是骗子，那人一看就是对你有想法，你还骗我~”

    　　我尴尬的说到：“哈哈，被你看出来了！”

    　　为了不让老板娘继续发问，我开始加快了修炼速度！

    　　这一次修炼，持续了半个时辰，最后在老板娘的求饶之中才结束。

    　　和对美玉一样，在修炼结束的时候，我倒吸了老板娘的一丝功力，让她不会感受到我的异样。

    　　老板娘瘫软无力的倒在我的怀里。

    　　“大人~您~您好厉害啊~怪不得美玉说晚上要和我一起来找您呢，我自己一个人，还真扛不住啊~”

    　　我肆意把玩这她的梨型身材，坏笑到：“你确定你们两个就可以受得了？”

    　　老板娘闻言一愣，随后说到：“您真坏~不过您不用担心哦~我们这里，最不缺的就是女人，以您这个实力，不知道多少女人想找您呢，我都食髓知味，以后离不开您了呢~”

    　　“哈哈哈，好了，我知道你们不缺女人，快起来去忙吧？”

    　　我拍了拍老板娘，她这才满脸不愿的在我怀里起来。

