    忙活了半天，太一终于是将药剂补充完毕。

    除了效果最好的17号药剂，太一制作的最多。

    其他的三种，1号、7号和8号药剂，太一也都制作了不少。

    药剂会产生抗药性，太一不得不多制作一些，轮换着使用。这样，才能将角金鱼的抗药性降低到最低！

    尽管太一心里都觉得，角金鱼怕是渡不过这一次的劫难了。

    但能够多拖一天，也是一天。

    太一还是有些不忍心，角金鱼就死在自己的面前。

    “怎么说，都是一条无辜的精灵啊！”

    因为人类的劣根性，为了试验药剂的作用，就将一整片海域的精灵，都陷入到这种疯狂的处境当中。

    除了疯狂，还会流失生命力。

    太一摇摇头，给角金鱼补充完今日份的生命力药剂，看着角金鱼的状态稍微变好。

    但实际的处境，却一点都没有变化。

    角金鱼：金鱼宝可梦（感染病毒）（生命力流失中）

    等级：36

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：黄

    性别：雄性

    技能：摇尾巴，超音波，角撞，水流环，浸水，高速移动

    看着天书的探查结果，太一有些惊奇。

    角金鱼如今再次提升的三个等级，这都不算什么。

    虽然精神陷入到疯狂，但这自动领悟的一个高速移动的招式，倒是有些奇怪。

    最稀奇的是，太一看到了角金鱼资质的变化！

    如果他记得没错的话，之前角金鱼的黄色资质并不算多浓郁！

    但如今，赫然这黄色资质，充满了六成左右！

    “这，这怎么可能！”

    太一记得，自己之前观察的时候，明明资质也没有什么变化的！

    为何如今，居然增加了这么多？

    “书老，你注意到了么？”

    太一的声音都有些颤抖了，如果这是拿精灵病毒的能力，那岂不是说？

    这个结论太恐怖了！

    若是说，真的如自己所想的话，那后果不堪设想！

    书老出来，无情的打破了太一的犹豫：“没有错，你观察和记录的都没有错！这只角金鱼的资质，确实在短时间内，增加了很多！”

    太一手都有些发抖了，这竟然是事实！

    “书老，你觉得，若是这个结果被人知道了以后，会是什么结果？还有，其他的精灵，是不是也有一样的结果？”

    若是这个结果被人知道了，那恐怕会有很多人会不顾一切的，都要给自己的精灵注射这个精灵病毒了！

    而按照太一的估计：“这个资质的提升，恐怕完全是由生命力的流失换来的！”

    等价交换，得到了一些，就必须要付出一些。

    而显然，角金鱼的资质提升，完全是因为生命力换来的！

    书老也是沉重的点头：“是的。如果不是这几天你给角金鱼补充了大量的生命力，恐怕他此时已经死掉了！至于资质的提升，恐怕也就没有了用处！”

    这就是一个矛盾的地方！

    自然界里的精灵，百分之九十的，都是红色资质的。

    橙色和黄色的，也占据了大部分！

    所以，普通的训练家，他们的精灵，大多数都是以这两种资质为主。

    至于红色，实在是太逊色了，恐怕基本没有人会拿这种资质的精灵当主力！

    那些休闲的，当宠物，就另说了。

    太一脸色难看，这个结果，若是被背后释放精灵病毒的人知道，恐怕立刻就会觉得，他的研究成功了。

    那么，后果就是，有无数的精灵，会被注射这种精灵病毒！

    至于被注射后，精灵会陷入疯狂！

    这种小小的副作用，很多的组织都不会在意的。

    若是火箭队和海洋队之类的，就更加的不会了！

    是的，太一在心里，基本已经确认了，这一次的幕后主使，大概率就是火箭队了！

    火箭队这群恐怖组织，丝毫不会将精灵的利益放在心上。

    在火箭队的人心里，精灵都是一群工具。

    只要能够达到他们的目的，能够抢夺资源和利益，精灵的生命压根就不被他们放在心上！

    反正野外的精灵多的是！

    大不了，再补充一些就是了。

    太一虽然还没有和火箭队的成员正式打过交道，但就他附身的那一天看到的事情，以及在动漫里知道的那些事情。

    火箭队，绝非善茬！

    “不行，我要告知大木博士！”

    太一自己虽然是中级研究员，但严格来说，太一还不算联盟的中坚！

    在联盟，太一的话语权也不够！

    太一立刻转身，但在手触摸到门把手的时候，太一突然想到：“火箭队在联盟可是有很多的卧底！若是我告诉大木博士，这个结果被联盟知道了。是不是就代表，火箭队也知道了？”

    这就有些尴尬了啊！

    太一自己的力量，不足以完成这个事情！

    这让太一不得不借助联盟的力量！

    可联盟里，又有火箭队的卧底！

    别的不说，金黄市的娜姿因为年龄的缘故，或许还不是！

    可红莲岛的道馆训练家夏伯，应该就是火箭队的一员！

    夏伯是一名道馆训练家，实力自然是很强的。

    据说，夏伯的主力精灵，都是天王级别的！

    至于冠军精灵，太一不知道夏伯有没有，大概率是没有的。

    同时，夏伯还是一名十分出色的精灵研究员！

    虽然没有博士的称号，但在很多方面，夏伯的研究实力，绝对不下于博士！

    太一猛然想起，夏伯好像和火箭队的超梦计划有关。

    “这个时候，超梦计划是不是已经开始了？”

    摇摇头，太一不去想这个。

    “现在不是想这个的时候，我也只能走一步看一步了！”

    书老也是点头：“先出去，看看其他人的研究对象怎么样！”

    书老的建议很好，与其在这里瞎担心，还不如去看看其他人是否有这个发现。

    若是其他人也发现了，那么太一就算是不报告，这个消息也隐瞒不住！

    若是其他人没有发现，太一也可以再考虑一二，是否要将这个消息告知大木博士！

    “大木博士对于联盟内部有火箭队卧底的事情，不知道是否了解？”

    太一有些犹豫的走出来，就发现外面，许多研究员聚集在一起，似乎有些热闹，有些喜悦。

    “这是发生了什么？我错过了什么吗？”

