    晶壳人走了，杨黎默默坐在林地上，久久不语。

    第三关挑战失败了，败的很彻底，败的毫无怨言。

    不使用光明系能力，不能变大，只能用现有的能力，根本就不可能打得过对方，他输的心服口服。

    最后那一招反物质炸弹确实太过无解，杨黎想不出有什么办法可以抵挡。

    只要对方愿意，可以直接在他的脑袋开始炸，那他就是直接死了，所以曙光的子系统直接给他判定的失败。

    “以前觉得晶壳这玩意好用，现在自己面对，特么才知道这玩意有多难对付。”杨黎忍不住摇头。

    那真的是无从下手，除了用牙齿去要，他还真不知道要怎么破除对方的防御，他又没有粒子光束武器，那玩意需要的可不是一把刀抢过来就行，而是一整套配套武器才能施展的攻击手段。

    “已经不错了，那是帝拳部队的士兵装备，能在你这个新人身上用出反物质湮灭弹，你足以自傲了。”

    忽的，曙光清丽的声音响起。

    杨黎抿了抿嘴，沉默了片刻自嘲道：“我还以为我能一路杀过去，至少会碰到什么半神级别的呢，结果出来一个小兵就直接把我打趴下了。”

    “不要妄自菲薄，那是帝拳部队，人类帝国最核心的部队，每一名士兵都经过‘帝拳’基因组的改造，并且搭配最完美最适合的顶级装备，综合实力不会比你所见过的半神差。”

    “这么变态？！”杨黎惊道：“那这帝拳部队有多少人？”

    “极少，不足两万人。”

    “那不就是相当于两万名半神吗？我滴个乖乖。”杨黎一阵咂舌。

    他现在能大概体会到人类帝国到底是一个怎样强大的存在了。

    “虽然在对方手上连几招都没撑下来，不过我不也没用全力嘛，曙光你也别担心了，我就是有点被打蒙了，你们这黑科技手段太多了，这跟我以前打的架风格差太多了，我得好好适应适应才行。”

    杨黎站起身拍了拍屁股上的灰尘，紧皱的眉头舒展开来。

    他是真的被打蒙了，处处受制。

    至于有没有受到打击，有是有那么一点，但这更好，把一路顺风顺水养起来的傲气给打了下去。

    “我没有担心你……准备好，出发了。”

    曙光顿了顿，声音恢复平静。

    杨黎点点头，眼中神色又是期待又是紧张的看着眼前绽放的银色空间通道，抬脚迈入其中。

    ……

    等到视线转换，出现在视线里的，不是什么幻想中的摩天大楼，也不是什么各种科幻的建筑，而是一个冷冰冰的白色小房间。

    冰冷的白炽灯光，除白色以外再无其他色调，让人看了止不住心里发毛。

    “曙光，接下来要干什么？”

    静等了大概了半个多钟头，杨黎忍不住问道。

    “不用着急，很快就会有人来的。”

    又等了一个小时左右，封闭的白色房间前方随着一声细微的轻响，打开了一扇门。

    而后一整列、第一关所见的黑色装甲士兵鱼贯而入将他包围。

    杨黎静静看着前方走来的一名疑似长官的黑色士兵。

    黑色士兵顿步在他一米前，右手反握成拳击打在正胸膛：

    “你好，欢迎来到人类帝国。”

