    “那些是什么人啊？罗宾！”

    娜美转头对罗宾问道。

    罗宾的右肩被子弹擦破了皮肉，乔巴已经对他进行了处理，缠上一层厚厚的绷带。

    听娜美这么一问，草帽一伙所有人的目光全都聚集在了罗宾身上。

    “我不知道他们的具体身份，但是那个时候看见了！”罗宾捂着伤口解释道：“他们背后也没有翅膀，是和我们一样生活在陆地上的人！”

    “就是之前科妮斯说的，正在争夺空岛的两股力量之一吗？”乌索普提出猜测。

    “很有可能，但问题是我看到了他们身上的十字形的标志。”娜美接着说道

    说着，罗宾脑海中浮现出两个十字标志，先问起其中一个，“是不是两端有圆环的十字？”

    “是的！”娜美回答。

    “那是世界政府的标志。”

    一听罗宾这么说，正在给乔巴上药的乔巴差点把药水洒出来，虽然他一直住在鼓磁岛最近才加入草帽一伙，但世界政府是什么，只有白痴不知道。

    “也就是说，世界政府和另外一股力量在争夺空岛？”山治最先从震惊中缓过神来，震惊道：“另外一股力量是什么？敢和世界政府抗衡吗？”

    “嗯……嗯哼……”

    这时一名晕倒的山迪亚女子发出一声痛苦的呻吟，在她之后，其他山迪亚人先后醒过来。

    “哦！醒了，醒了！”路飞兴奋道。

    “蓝海人！”

    女子反应的激烈程度不比开始的韦伯差多少，看到路飞近在咫尺的脸，下意识巴掌抽过去，把路飞扇飞。

    “慢着，拉琦！”

    这时，一旁的韦伯开口道，“住手吧，他们虽然是外来人，但是救了我们，对我们也没有敌意！”

    虽然因为世界政府和圣光海贼团的原因他极其讨厌蓝海人，但也不至于恩将仇报。

    经过一番解释之后，其他陆续醒来的山迪亚人也知道了事情的经过，有些人向草帽一伙道谢，有些人则是向韦伯一样沉默不语。

    “能告诉我空岛发生了什么事情了吗？”罗宾对斜着刘海，那个叫做拉琦的女人问道，她了解事情的真相之后向草帽一伙道谢，应该能告诉自己不少事情。

    拉琦看了看周围，见没有同伴反对，便开始从艾尼路失踪，到空岛现在的情况全都讲了一遍。

    比起招待他们的科妮斯，她了解的更加详细。

    “真过分呢。”

    娜美轻轻咬了一下牙齿，“强占了你们的土地，还想把你们赶走！”

    路飞激动的说道：“就是，就是，太可恶了！”

    “但是，这不是我们能掺和进去的事情！”

    比起娜美等人的激动，罗伊眼瞳跳动，不知道再想什么，托腮说道：“一方是政府，另外一方还不知道是谁，但起码也是能和政府抗衡的力量，不是我们能够……”

    “罗宾，你在说什么？”

    罗宾还没说完，草帽便迫不及待的喊道：“看到这么可怜的一群人，难道你不想帮助他们吗？”

    罗宾一时哽咽无言以对，他才刚刚上了草帽一伙的船，比起未来染上路飞一伙多管闲事的习惯，现在的她还是先考虑自己的生命安全和能力范围的。

    加入草帽是为了躲避政府暂时的追捕，同伴的意识并不强烈！

    她遭遇太多的背叛，就算是她一直思念的那个男人，都对他不管不问，让她心中有了一丝怨念。

    按照她的性格，这种事情就不应该管。

    但是看到路飞等人一副义愤填膺，想要拯救世界的模样，觉得自己已经插不上话了。

    “喂！”

    就在这时，一直沉默不语的韦伯终于开口了，“这是我们的战斗，不需要你们这些蓝海人插手，快点离开这里吧！”

    “喂，你这个人长得丑也就算了，说话还这么难听。”娜美嘴一撇。

    “不管你怎么说，反正我已经决定了。”路飞左手握拳，右手成掌，对击一下，笑嘻嘻的说道：“我要把他们全都打飞！”

    罗宾看到这一幕，无奈的拖了一下自己的腮帮子，思索接下来的对策。

    路飞等人过于感性，山迪亚人不了解政府的实力，无论如何，这场战斗，是不会赢的。

    哪怕不是为了草帽一伙，为了她自己，她也要尽早打算。

    ……

    圣光海贼团针对政府空中分部的修建计划仍在进行干涉，他们在等顶上战争的开始，在白胡子对海军发动全面战争的时候，他们也要在空岛对政府领地发动全面战争。

    不得不说政府的底蕴还是强，至少目前为止的空岛战斗，都是政府占据上风，罗伊派遣来阿拉妮雅，巴索罗米·熊只是做了游击战而已。

    “法隆老大！”

    正在进食的黑刺海贼团听到声音之后转头一看，发现一名灰头发的年轻人正往这里跑过来。

    法隆嚼了嚼手中的鸟腿，不快道：“干什么？这么大惊小怪的。”

    “现在有人对政府的修建工程进行袭击！”灰毛小子回答道。

    法隆一副兴致缺缺的老样子：“这不是很正常吗？阿拉妮雅不总是喜欢干这种事情。”

    “不是阿拉妮雅大人，也不是波妮，是一个带着草帽小鬼为首的海贼团，还有那群土著人！”

    ……

    原本艾尼路居住的神之宫殿，现在被政府计划在这个基础之上建造根据地，也是圣光海贼团经常来“帮忙”的地方。

    随着一阵骚乱之后，负责空岛分部建设计划的圣斯特法罗骑士团已经乱成一锅粥，因为今天不知道是什么人潜入临时基地内部，利用爆破贝把正在进行修建的材料都给炸了。

    一调查，居然是一群“乐园”海贼和一群土著人。

    现在路飞等人正在分散逃跑，计划在离开这里之后在空岛的入口处汇合。

    而接到消息的法隆刚好来到这里就看到草帽一伙以及韦伯为首的山迪亚一族，身后追着一群圣斯特法罗骑士团的人。

    “你说的戴草帽的就是那小子？”法隆朝着左前方逃跑的路飞昂头，问道。

    “是的！”灰发小子回答：“就是前段时间，击败了前七武海沙·克洛克达尔的海贼，蒙奇·D·路飞，外号草帽，带领草帽海贼团！”