    叶以念扑过去的同时，李亚茹同时掐着孩子往旁边一闪。

    怕叶以念刺激到她，她伤到孩子，陆宸上来拉住了叶以念。

    “念念。”

    他喊了一声，用眼神安抚已经处在崩溃边缘的叶以念。

    叶以念看着李亚茹也被她脸上阴骛疯癫的神色吓到了，不敢再上前，转身揪住了陆宸的衣服，眼巴巴的望着他。

    她眼里的祈求和紧张让陆宸难受，对她点了点头，他便抬眸看向李亚茹。

    “你把孩子怎么了？”

    虽然他竭力平复自己的情绪，但是，看着李亚茹怀中那个完全没有半点反应的孩子，他的心还是揪紧了。

    叶以念也紧盯着李亚茹，呼吸都凝滞了。

    李亚茹退到一旁，她的两个手下也跟迅速凑到了她身边，跟她站在一起。

    看看陆宸，她那刚才已被秦雨柔那些话挑的混乱不清的神智猛地又清醒了。

    阴森凝满恨意的目光扫过陆宸的脸，就凝在了秦雨柔脸上。

    对着秦雨柔，她眼中那恨意简直比对陆宸还要浓烈。

    “贱人，是不是你把他们引来的？”

    李亚茹可没想到自己的行动早就在陆宸的监控中，她只恨秦雨柔背叛了她。

    秦雨柔在陆家呆了这么久，对李亚茹这个恶婆婆本来已经有了本能的畏惧，见她那一记女鬼一样的目光扫过来，下意识的就想反驳。

    但是看了陆宸一眼，她的脑中又灵光一闪。

    “你快放了孩子吧。孩子还小，他总是无辜的。”

    李亚茹的脑子虽然清楚了，但是心里的恨去没少半分。相反的，看着陆宸当面，看着陆宸跟叶以念相依相偎那么恩爱，那么齐心协力，再想着她自己死去的儿子陆子瑜，她心里的恨只有更多。

    就好像自己。看到那两人紧密的站在一起，就恨不能让那个小兔崽子当时就死掉才好。

    秦雨柔很清楚，这个状态下的李亚茹是根本听不进去任何人劝说的，越劝她，她只会越恨越暴躁。

    “伯母。”

    劝了一句，她还不满足，又往前跨了一大步，手径直伸向了李亚茹：“把孩子给我。”

    她这个放肆的举动直接惹怒了李亚茹，李亚茹狠狠一掐孩子的小身体，瞪了一眼，她身旁那俩人也立即上前，护住了李亚茹。

    眼见李亚茹越加的防范，陆宸眼中亦是冷光一闪，转脸使了个颜色跟不远处的手下人，那人会意，一步跨过来，伸手就钳住了秦雨柔的胳膊，把她狠扯到了一旁。

    制止了秦雨柔的添乱，陆宸才上前一步，盯着李亚茹。

    “先让我看一眼孩子，再提你的条件。”

    陆景琰宝宝一直被李亚茹半掐半抱着，到现在，连孩子的正脸他们都没见着。

    无论如何，对于他们来说，孩子是最重要的。

    李亚茹紧盯着陆宸，脸上半点血色都没有，原本一直保养的很好的脸在陆子瑜死后这段时间里迅速的衰老，此时越发的显得狰狞。

    “我要子瑜。”

    她紧紧抱着孩子，仿佛没有听见陆宸的话，只对着陆宸咬牙切齿的说出了这句。

    这个要求，早在陆宸的意料之中。

    只是人已死，他拿什么给她？

    “我可以帮你找到他。”

    这是他唯一能兑现的。他当然不想跟李亚茹妥协，只不过这个时候，他是半点都不敢刺激李亚茹。

    他的命根子在李亚茹的手上。

    在场众人都没想到的是，听了陆宸的话，李亚茹突然哭了起来。

    不是嚎哭，没有声音，眼里的泪却仿佛在半秒间飙了出来，完全没有预警。

    那阴森冷白的脸上也突然的显出了痛楚之意，而这痛楚极快的爬满了她整张脸，最后竟将恨意取代了。

    “他在哪？”

    她声音颤抖的问。

    “我也不知道，我可以去找。陆子瑜……他没有死在我手里。”

    李亚茹到底获得了哪些讯息，陆宸并不是很清楚。

    但是有一点可以肯定，从她今日绑架陆景琰的行为来看，她一定将陆子瑜的死归咎在了他的头上。

    所以，这一点，他要首先说明白。

    说明了，事情也许会有不一样的转机。

    果然，李亚茹听见这句话，明显愣了一下。

    不过很快，她的愣怔就变成了冷笑。

    “你当然不会承认？谁会承认杀了自己的亲弟弟。”

    她不相信。

    “我知道是谁，你可以向他求证。子瑜，我也可以负责帮你去找。另外，二叔也是当时的目击者。”

    前面的话并没有让李亚茹多震撼，最后一句话却让她怎么都不敢相信。

    “他也知道？”

    她的痛苦，他们都是看见的，却没有把实情告诉她。

    顿时，她心里又被恨意堵得严严实实。

    没等她把这些恨意扩散，陆宸又紧跟着说道：“知道。他看见了。你若不相信我，可以去问他。杀子瑜的人就在槟城，你也认识。”

    陆宸成功的将李亚茹的注意力又引到了陆子瑜的死上。

    同时，一旁的黑衣手下，正在寻找机会靠近李亚茹三人。

    秦雨柔被人拽着，眼看着情势又要一点点的被陆宸控制，心急如焚。

    陆子瑜死在陆宸手里这些话都是她告诉李亚茹的。

    如果这事被揭穿，李亚茹肯定会明白她是在挑拨离间。把恨意全都转嫁到她头上。

    这还不是主要的，主要的是，陆宸会知道李亚茹那些消息都是从她这里来的。那时候，他会……

    秦雨柔不敢想下去，正琢磨着该怎么挑拨眼前这两人的时候，门外突然又起了一阵骚动。

    还有谁来？

    秦雨柔下意识的扭头看向门口。

    却没想到，这次出现的人让她意外不已。

    齐月。

    这个节骨眼上，她怎么来了？

    不只是秦雨柔，最最惊讶的应该是陆宸。

    宝宝出事的事情他根本没有告诉齐月。她是怎么知道的，又怎么会找到这里来的。

    他惊怔，皱眉的时间，齐月已经跑了进来。”我孙子呢？怎么跑到她手里去了？”

    齐月进来就盯上了李亚茹。

    对于这个女人，齐月心里也有说不清道不明的恨意。

    虽然她与陆奕卿的离婚跟李亚茹没什么关系。但是李亚茹和陆奕卿的琴瑟和谐让她不快。

    不快里夹杂了羡慕嫉妒，日积月累就成了恨。

