    第8607章他长得不像好人？（5）

    “听一听吧，就当睡前读物。”晏伽厚着脸皮非要讲给她听。

    林栀觉得他吵，冷冷睨了他一眼。

    晏伽愈发厚着脸皮，声调压低几分，哑声道：“若是留到明天，我会睡不着觉。”

    “晏伽，你烦不烦？”

    “有点。”晏伽也承认自己烦，“你是不是介意我给她们很多分手费的事？那都是老头子的钱。不知道是那时候家里钱多到用不完还是他出于对我的补偿，我出国后，他给了我一大笔钱，不定时还会让管家往我卡里打钱。也很好理解，晏氏集团的股份跟我半毛钱关系没有，他的家产我也继承不到一分，靠这些补偿我，根本就是九牛一毛。”

    “跟你分手后，我花钱如流水，这世上仿佛只有花钱能排解我的痛苦。所以，为了不给自己惹上太多麻烦，我会给每一个前任不少钱，璐璐这种算……少的。”

    晏伽越说越心虚，自己的过去，十分不光彩。

    他压住声音咳嗽一声。

    林栀嫌弃地看向他，脸上写着一副无药可救的表情。。

    这男人……还真不是个东西。

    “其实也不是没有好处，因为出手大方，能用钱解决的事我都不会拖到第二天。也是那个时候我才发现，有钱真好。留学七年，我没有任何麻烦，反而结交了不少酒肉朋友。可惜，酒肉朋友来得快去得也快，后来晏氏出现危机，我在纽约的影视公司也拿不到投资了，那些所谓的朋友一个一个接着离开，我的公司完全靠老纪这个冤大头撑了几年。”

    “晏伽，你的生活真得很精彩，但你从来没有意识到，你每次回国时都会给我带来灾难吗？”

    “那时候我很愤怒，全世界的人都围着我、讨好我、巴结我，凭什么你没有？”说到这，晏伽没有再继续说下去。

    他对林栀造成的伤害，他都记得。

    如果不是救了她一命，她这辈子都不可能再给他这个机会。

    仅此一次的机会。

    “对不起，林栀。”晏伽的眸中染上一层幽深黯淡的雾气，他放下酒杯，双手交错，无措地绞动着，“你想知道的我都会坦白，坦白过去也是为了我们在未来可以赤诚面对。你是否还愿意对我的过去有一点点包容？”

    “给我一点时间。”林栀没有跟他闹，也没有完全拒绝他，她知道，彼此都已经是成年人，吵闹、冷战都解决不了问题。

    晏伽点点头，他愿意为过去付出他应该承受的代价。

    两人面对面坐着喝酒，好一会儿，谁也没开口。

    半晌，晏伽的眼中笼起一层朦胧的水汽：“在你看来，我的留学生活很精彩、很有意思，是不是？其实不过是一个不被爱的男人自甘堕落的七年罢了。父亲不爱我无所谓，但那时候，你也不要我了，我没有人爱着了，这个偌大的世界，没有一个人爱我。”

    “我分得清楚那些女人接近我的目的，我也从来没给过她们进一步的机会。”

    (本章完)

