    六位不朽者中，与物质宇宙联系最深的就是仙野的不朽者，没人知道她是如何掌握这横跨两个世界第法则的，但这东西就是存在了.....

    源源不断的暗影之力，在李狗蛋脚下那越来越大的旋窝中不断被吸入，不断的在转换！

    是的，就是转换，安德鲁看得清楚，自己死星上的力量，正在被这股法则转换为生界基本的力量！！

    不会错了......这就是仙野独有的轮回法则！

    “你怎么能？”

    安德鲁深深吸了口气，望着对方，满脸的不可置信......

    “哦？”李狗蛋望着对方：“看来你不知道呀......”

    望着对方那好笑的神情，安德鲁突然意识到，自己是不是错过了什么重大信息....

    对了.....

    这家伙在仙野极受仙野的不朽者青睐，年纪轻轻就当了仙野的大庭司，大庭司负责的职责很多，她负责哪一块来着？

    难道.....

    一个想法涌入心头，这个想法让安德鲁感觉到一股久违的凉意.....

    “看来你的确不知道呀......”李狗蛋有些好奇的望着对方：“可不应该呀......”

    “轮回境，二十四大庭司之一，亡魂者新名：织蓝！”

    安德鲁想起来了，在仙野，大庭司有上千人，负责不同结界，其中有一部分便是专门负责轮回家转生的，为了方便管理，不朽者将法则之力赐予了负责轮回境的二十四个大庭司！

    眼前这个.....是其中之一！！

    “哦？看来也是知道的嘛.....”李狗蛋皱眉望着对方：“难道是年纪大了？怎么一副才想起来的模样？”

    安德鲁呆呆的站在原地，也是一脸疑惑.....

    是啊，这么一个要命的信息，他怎么才想起来？

    不对劲呀......

    突然的，安德鲁猛地看向了安雅.....

    他一下明白了，不是他没注意到这一点，而是他忘了......

    忘了附身李狗蛋那家伙，是轮回境大庭司这个关键信息！！

    否则他不可能一点准备都没有......

    而能造成这一效果的人，便只有这个曾经靠近自己的仙女一族！！

    该死！！

    他怎么能忘记，仙女族最厉害的本事既不是什么玉剑仙传承，也不是她们的预言能力，而是她们能改变生物记忆的天赋！！

    “你什么时候做的？”安德鲁有些不甘心的望着安雅.....

    安雅笑了笑：“自然是一开始.......”

    这个词安德鲁今天不是第一次听到了，可却让他有种无比憋屈的感觉：“那个时候你就算到了现在？”

    “当然不是......”安雅笑道：“只不过当时既然想安插她过来，自然不能让你完全有所准备，当然得删掉你关于她的信息记忆才对，只是没想到最后关头这步准备起了关键作用.....”

    在旁边的维恩等人听得目瞪口呆，好半天在校长暗中传音解释下才回转过来.....

    原来，一开始就做好的铺垫，在李狗蛋身上那家伙跨入安德鲁通道的时候，安雅就删掉了安德鲁的一些记忆，让他忽略掉了对方大庭司的身份信息！

    “可.....仙女族不是不能篡改天神记忆的吗？”维恩愣愣道。

    “不是不能.....是容易被察觉.....”校长解释道：“天神的记忆很复杂，其中势力里所有科技成果、奥术结构都能融成天神的记忆，而这些科技结构的记忆很多时候来自于势力里的人，毕竟天神势力庞大，势力里每一个人都是势力力量组成的部分，都是天神法则力量的构成，如果仙女族改变这些记忆，很容易让天神法则变得缺失，从而让他反应过来.....”

    “法则是所有力量中序列第一位，当天神意识到法则缺失时，法则力量立刻就会反馈天神，从而让天神重新掌握缺失的记忆，瞬间意识到自己记忆被动过手脚，这便是天神不惧仙女族的原因，可是......”

    校长顿了一下，压低声音道：“如果能确保改变的记忆不涉及天神的法则，那就没什么影响了......”

    这么一说，维恩顿时恍然大悟.....

    这很好理解，天神的记忆庞大，设计到势力里任何一点东西的改变，都能得到法则上的反馈，比如有人让兮夜忘记小白菜，那小白菜势力里研发出来的很多东西，兮夜便会一起忘记，这会造成法则缺失，也会让兮夜瞬间反应过来.....

    又比如让他忘记熊猫酒仙，可熊猫和兮夜有过大量交易，也涉及到势力里的增量，信息不全也会导致法则缺失，让兮夜反应过来。

    可如果让他忘记一个和自己势力干系不大，没什么接触的人，这份记忆不涉及法则，问题就不大了，比如让兮夜忘记波顿....

    同道理也是一样，狗蛋身上那一位和安德鲁并没什么交集，所有信息都只是后面听人说的，这种信息记忆被篡改，不影响安德鲁本身构建法则的记忆，也就自然察觉不到了.....

    弄清来龙去脉后，维恩和拉娜娅瞬间感觉一阵冰凉，这些家伙一步步算计环环相扣，简直到了变态的地步，以前觉得这种阴谋算计无关大局，现在看来.....或许还是自己太年轻了.....

    “可这.....不是在死界！！”安德鲁紧紧的盯着李狗蛋，眼中带着最后一丝挣扎.....

    说挣扎也可以说侥幸，对方用的轮回之力来自于死界那一位不朽者的法则，可这里是物质宇宙，还隔了一个翡翠梦境，在这里借用死界的法则力量，应该是很困难的.....

    对方有可能没有那个力量，轮回整个死星！

    毕竟自己这死星是命海级的炼金物！

    “是吗？”李狗蛋望着对方那模样，好笑的摇了摇头：“那可能要让您失望了呢......”

    说着，一颗通体晶蓝的水晶缓缓飘起，随着这蓝色水晶飘起，李狗蛋脚下那股旋窝力量暴涨，几乎瞬间就扩展到了整个地面！

    整个死星肉眼可见的出现了变化，原本灰白色的色调，居然开始有了色彩，一股不属于它的生气，正冉冉升起！

    “结界石？”安德鲁死死的盯着那颗水晶，脸上露出近乎绝望的神色：“你怎么能把这个带身上？仙野应该是不允许的吧？”

    李狗蛋闻言更加好笑了：“我从你通道出来本就是临时决定的，难道当时那种情况，我还会先回去还结界石？”

    这话一出，安德鲁彻底没了念头，放弃了那结界石可能是假的这种侥幸心理，直接化为一股黑烟快速的朝星球外逃去！

    它没敢有丝毫停留，它能力压众人，是因为这颗死星能让他发挥天元级实力，可如果....这颗死星被转化为正常星球，那他就是一个没有躯壳的亡灵，别说对方亲自动手，旁边那个刺客晚辈都能干掉自己！

    但可惜，它意识到了这点，维恩和拉娜娅反应也不慢，几乎瞬间就化为两道黑影紧紧的跟在了它的身后！！

