    徐丽接过水杯喝了水，稍微缓了一下情绪才开口。

    “也没有说什么，先是跟我汇报了一下去米兰的事情，她提到你来我们丽人，还挺开心的，说是你真的让我们丽人上了一个台阶。”徐丽说这个的时候，嘴巴是上翘带着笑意的。

    她是十分认同兰澜的这番话，如果不是看中沈烟是这么厉害的一个角色，她何苦把沈烟要回来。

    “上一个台阶？”沈烟不疑虑才怪，刚刚在门口的进候，兰澜的表现可是没有一点是在欢迎她的，全身的每一个细胞都仿佛在说，她有多讨厌沈烟，沈烟这个女人不适合来丽人。

    “对呀，兰澜说的是对的，我也觉得丽人有了你，就更上一个台阶了，你让我们丽人更上一层楼了。”徐丽可是没有半点夸张的，说的都是事实来的。

    沈烟的能力和作品，都是业内有名气的。

    “丽姐，你太抬举我了，我其实没有你说的那么好。”沈烟忍不住的开口否决。

    沈烟向来就不喜欢被人捧得太高，免得摔下来就太重。

    “小烟，你不知道你在业内的名气是有多大，时裳还一直压着你，你现在离开了时裳也好，可以完全自我的散发魅力，把你优秀的才华全展露出来，你放心，我会力争给你最好的资源和平台，就算时氏的人敢阻止你，我也不会怕的。”徐丽口气无比的坚定。

    即然徐丽非得要这么说，那沈烟也没有什么可多解释的。

    只是希望兰澜能和她好好的相处，至少不要真像一个仇人一样。

    “丽姐，兰澜这一次会参加金灵赛吧？”沈烟直接挑重点问。

    如果兰澜参观的话，沈烟并不是那么想参加了，毕竟她一过来就和兰澜直接对上，这是很不理想的一件事情，这算是直接自己把自己孤立了。

    “她会参加，兰澜这一次从米兰回来就是为了金灵赛做准备的。”

    徐丽直接说出来。

    沈烟听到这里怔了一下，果然是和自己猜的一样。

    “小烟，你不要有什么负担，兰澜是我们丽人十分重要的优秀设计师，前几次都参加了金灵赛，她对整个流程都比较熟悉，有她带着你们我比较放心。”徐丽是站在一个老板的位置，从大局着想的。

    “丽姐，我是想……”

    “小烟，你可千万不要给我打退堂鼓，你要是不去参观了，今年丽人又没有希望得奖了。”徐丽看到沈烟一脸要拒绝的样子，赶紧的劝住她，生怕沈烟一开口给拒绝了。

    “丽姐，我答应的事情我会做的，我觉得得找一个时间，我和所有设计师都见见面，大家认识一下，也好以后互相有一个照应。”沈烟本来是想拒绝的，但是徐丽这么说，把那么高的希望寄予在她的身上，让她拒绝的话都说不出口了。

    “小烟你说的对，既然大家在一个公司共事了，还要一起去参加团体比赛，那么自然就要有一个相识相知的过程，大家熟悉起来会比较好，有一定的了解基础，还能更有默契，我看看还有谁在外面，如果全国安城了，我来安排大家聚餐。”徐丽立马着手就要去准备这个事情了。

    “丽姐，也不用太着急，比赛不是还有一段时间才开始。”沈烟倒是一点也不着急。

    “对了，我有一个表弟到时候也会作为外援设计师过来，他刚从国外回来没有多久，以前是国外大品牌里面做首席设计师，现在回国准备做独立品牌设计师，反正闲着也是闲着，先来帮我们的忙。”徐丽倒是说的坦然的很。

    这是徐丽和她表弟的事情，沈烟并不想多参与，她只要做好自己份内的事情就行了。

    “丽姐，这个听你的安排就好，对了，我说的设计助理，她一会过来正好让你见见。”沈烟想到一会池晓晓就过来先和徐丽打声招呼。

    “好啊。”

    徐丽也想见见池晓晓，能让沈烟如此重视的助理，应该也是一个资历不错的。

    如果以后可以的话，可以培养成丽人自己的设计师，不过那也是以后的事情，谁也不能那么肯定会发生什么事情。

    “她叫池晓晓，之前跟我在时裳呆了几个月，在我手下当助理，挺上进也很能吃苦的一个女孩子。”沈烟对池晓晓的评价还是很高的。

    “能让小烟这么重视，那肯定是不错的，期待一会见到她。”徐丽之前还想自己来给沈烟安排助理来的，现在完全就不必要。

    这是省了徐丽一件大事，对她来讲还是好事，所以想要见见池晓晓这个女孩子，想看看到底是什么样的一个魅力让沈烟这么在意的。

    “应该马上就到了。”沈烟刚说完，手机就响了，是池晓晓打过来的。

    “晓晓，到了吗？”

    “烟姐，我到了，现在就在丽人设计的门口。”

    “那好，等在原地我现在下去接你。”沈烟直接挂了电话。

    “丽姐，我去接一下晓晓，你稍等一下。”

    “去吧，不着急的。”

    沈烟坐着电梯下去，刚出大门就看到了树底下站着的池晓晓，一身白色的裙装青春的很。

    “晓晓，过来。”沈烟叫了池晓晓一声。

    “烟姐！”池晓晓一看到沈烟就开心的跑了过来。

    “晓晓，先跟我上楼，正好老板丽姐在我办公室，她想见见你。”沈烟直接说重点。

    “你说，老板在等我？”池晓晓一提到老板两个字，脚都要打颤的，要知道她本人对见老板这种生物是很抗拒很害怕的。

    毕竟时裳有一个大老板是冷酷代名词的时慕寒，又有一个小老板，是相当招人讨厌的时振东，时振东是个花花公子，公司许多漂亮的小姑娘他都招惹过，所以池晓晓挺怕他的。

    反正老板在池晓晓的心中就是高高在上，冷漠可怕般的存在，他们可都是两个不同世界的人，自然有些不太愿意见。

    “烟姐，老板会不会是一个很严肃可怕的人？”池晓晓不安的问道。

    “放心吧，丽姐是一个很好相处的人，你不需要担心。”沈烟笑了笑。

