    被打了一巴掌的林优儿不可置信地捂着自己的脸。

    “你、你竟然……你竟然敢打我！！”

    她声嘶力竭地叫着：“贱人，我要你不得好死！！”

    而盛若庭只是拍拍巴掌，冷冷俯视着她：“霸占我的化妆间，你还有理了。”

    林优儿捂着半张脸，似乎久久未能从被打的惊恐中回神。

    而盛若庭的身边，已经站了一排保镖，虎视眈眈地看着林优儿。

    蛋黄派的师徒几个也站成了一派，站在盛若庭的身边给她壮声势，其中那个两米高的铁塔般的汉子，更是令林优儿生畏。

    “瞪什么瞪？要动手的话，我奉陪到底！”

    在盛若庭那虎彪彪的十几个保镖面前，林优儿也不吃眼前亏。

    狠狠一跺脚：“你给我等着！我不会放过你的！”

    然后带着迅速地带着一大帮助理走了。

    主角都走了，吃瓜群众也散开了。

    盛若庭这才招呼众人。

    “进去吹暖气吧。”

    令狐独步闻声而动，师徒五个很快就在盛若庭的化妆间里占好了位置，蹲成一排，眼巴巴地瞧着盛若庭。

    伏虎队也进来了，蹲成另外一排，也是眼巴巴地看着盛若庭。

    盛若庭正沉着脸清点自己的东西，她今天带来了自己做的化妆品，化完妆之后就收好了，没想到，竟然被林优儿那帮人给她全扔了。

    那里面，还有她最心爱的一盒螺子黛。

    气炸的盛若庭指着伏虎队就骂：“你们这帮人是干什么吃的，就这么看着那帮人进来霸占我的化妆间，扔我的化妆品？？”

    顾越修跑出去玩了，现在还没回来，只有几个小弟来迎接盛若庭的怒火了。

    一个小弟试图狡辩。

    “……那帮人过来说，这是他们剧组的化妆间，因为你把他们的群演叫过来了，然后就把化妆间给霸占了。”

    一努嘴，看向了对面蹲着的五个群演，祸水东引。

    盛若庭看了一眼那师徒几人，这个时候才发现，蛋黄派的那个小师妹令狐天狗，穿的丫鬟装，跟林优儿身上穿的戏服竟然一模一样。

    原来，她是给林优儿做替身的。

    师徒五个眼巴巴地看着盛若庭，一个比一个可怜。

    盛若庭捏着太阳穴，狠狠咬牙：“算了，人也踹出去了，下次都给我注意，要是再让人闯进来，你们就给我卷铺盖走人吧。”

    林优儿和可莉儿就是故意上门找晦气，没有这个几个群演，她肯定也会找别的理由。

    没想到，此时，令狐天霸小心翼翼地走了过来。

    “仙女姐姐。”

    “干什么？”盛若庭正在补妆。

    令狐天霸的小脏手一摊开，里面是盛若庭的那盒螺子黛。

    “我在垃圾桶里翻到的。”令狐天霸噘着嘴，“对不起仙女姐姐，没能帮姐姐把东西看好，那群坏蛋太凶了。”

    师徒几个手一摊开，掌心里全是盛若庭的东西，口红，粉底液，眉粉，腮红，统一散发着垃圾桶的熏人臭气。

    盛若庭：“……”

    大家拼拼凑凑的，把盛若庭被扔出去的东西给她凑出来了。

    “仙女姐姐。”老乞丐眼巴巴地看着盛若庭。

    盛若庭看着那脏兮兮的化妆品，叹了口气：“谢啦。”

    虽然已经不能用了，可她还是拿回去了，毕竟这也是人家师徒几个从垃圾桶里掏出来的。

    吹了会儿暖气，师徒几个也出去上工了。

    盛若庭补好妆，回到片场继续拍戏。

    她是在B组，导演一般不会过来，因为盛若庭特别省心，很少NG，许多大场面都能一条过。

    没想到，盛若庭一来，就看见导演赵铭和制片人在片场，见她来了，纷纷用一种古怪的眼神看着她。

    “干什么？”盛若庭明显不悦。

    赵铭构思了一下语言，终于还是说了：“……你刚才是不是把隔壁剧组的林优儿打了？”

    盛若庭：“恩，打了。”

    赵铭：“……”

    看着她那实诚乖巧的脸，他已经组织好的语言竟然就不知道怎么说出口了。

    反而是盛若庭洞察人心，直接问了：“他们出了多少钱？”

    赵铭：“啊？”

    盛若庭再度问：“我说，他们出了多少钱买通你们让我从这个剧组里滚蛋。”

    赵铭：“……其实也不是。”

    就是忽然接到了一个神秘电话，说是如果把盛若庭从这个剧组里踢出去，把林优儿换进来，就给他们五百万投资。

    但他们这是正剧剧组，很严谨，也不缺投资，盛若庭目前为止的表现都特别优异，所以肯定不会换了她让林优儿上。

    没想到，盛若庭懒得问了：“无论他们出多少，我通通出双倍。”

    赵铭：“……我们还没同意，但是对方说，如果不把你换了，就要利用这个事情，把你弄成劣迹艺人，还会继续找我们剧组的麻烦。”

    成了劣迹艺人，所有资源肯定都是毁灭性打击，他们这个片子自然也不敢要盛若庭了。

    赵铭眼巴巴地看着盛若庭，见盛若庭点了点头：“我去解决。”

    听到她这么说，赵铭就放心了。

    不知道为什么，总觉得盛若庭身上有一股神秘力量。

    觉得她能摆平这件事儿。

    果然，盛若庭立马掏出手机，开始打字了。

    可赵铭还是提醒她：“你这次也太冲动了，你打了林优儿，她肯定不会放过你，现在的网络舆论环境就是谁弱谁有理，而筑梦娱乐又特别擅长装可怜，然后操纵水军——”

    见左右无人，赵铭还是好心地给盛若庭透个底：“林优儿这几个月忽然就起来了，她搭上了个有钱有势的靠台，靠台手里头文娱资源很多，你还是收敛一点，尽量不要和对方正面冲突。”

    盛若庭正盯着手机，回答：“哦。”

    很快，她就收好了手机。

    “好了，没事了，舆论这边，他们不占优势了。”

    赵铭赶紧掏出手机，稳狠准地从特别关注里找到了盛若庭的微博，点进去一看。

    就在刚才，盛若庭轻飘飘地发了一段视频出去。

    点开视频，背景好像是KTV包间里，一开始就是一张盛若庭可怜巴巴的脸，她哭得妆都花了。

    而林优儿正在往她头上倒啤酒，一大瓶啤酒直接从头开始浇，她浑身都湿透了，啤酒花脏了她的头发。

    “呜呜呜。”视频里的盛若庭哭得惨兮兮的，和面前这个硬邦邦的盛若庭，好像完全不是一个人。

