    这是要把我架在火上烤啊！李忠信听着侃侃而谈的姚庆斌，直接在心里把姚庆斌默默地拉黑了。

    这尼玛！这是我说的我这边要低调一些吗？我的低调就是这么低调的？给我一个忠信公司顾问的头衔，看起来好了很多，然后你那边就搞了这样的一种宣传，是不是有些坑呢？

    还有，我们忠信公司有那么好吗？看你那宣传和简介什么的，这是要把忠信公司捧上天的节奏，还弄出来了一个中国前五十强的企业名头，这样的一种事情，我都不知道，你那边又知道了。

    大佬和我对于忠信公司的资产一直是一种不做公布的处理，就是不希望引起什么太多的关注，结果你那边一下子就给我搞了一个什么中国五十强，真心坑货一个。

    还特意和忠信公司那边的人联系了一下，要了一些关于忠信科研基地以及忠信公司宣传的一些照片，简直了。

    不过呢！事已至此，李忠信也是没有说什么，说什么也是改变不了这个现实了，李忠信也就随他去了。

    “还有，忠信，你的那个小女朋友我给留出来了一个最前面的位置，能够让她看到你在台上演讲的最佳状态。”姚庆斌噼里啪啦地说完宣传忠信公司的事情以后，更是沾沾自喜地继续对李忠信说了起来。

    姚庆斌对于他昨天白天所做的事情很是满意，他这算是给李忠信和忠信公司做了宣传，一是让系里面的学生对李忠信这边有一些个了解，二是也算是对李忠信和他们说，他们这边学生毕业以后可以向忠信公司那边推荐的一种铺垫。

    啥，给我小女朋友留出来了一个最前面的位置？！！李忠信的脑门上瞬间起了一层黑线。

    对于姚教授的这个说法，李忠信感觉到脑袋瓜子嗡嗡的，这要是让王珊珊那边知道这样的一种情况，王珊珊估计会很生气。

    “姚教授，那个是我的同学，人家是有对象的，请您不要那么去说。”李忠信黑着脸对姚庆斌说了起来。

    对于姚庆斌说的这个事情，李忠信觉得很是郁闷，这咋他啥都没干，啥都没说，王珊珊在姚庆斌这边怎么就成他女朋友了。

    “口误，口误，下次我就知道了。”姚庆斌对李忠信抛出了一个我懂得的眼神，然后蛮不在意地对李忠信说了起来。

    妹的，还有下次。下次你妹啊！李忠信听完姚庆斌的话以后，对于这些个搞研究的教授们无语到了极点。

    这些个老教授，真的是一心沉醉于科学研究啊！对于那些个事情一点都不懂，这种事情也是能够随便乱说，帽子随便乱按的。

    李忠信倒是不在意这样的一种说法，这种说法对于他来讲，基本上是什么问题都没有，说王珊珊是他女朋友什么的，他只会感觉到一种荣幸，这是有人看出来他们是郎才女貌了。

    可是，王珊珊那边要是有了这样的一种传言，那就对王珊珊不好了，特别是王珊珊的男朋友，要是听到这样的一种传言，她的男朋友会怎么想，到时候他还能不能和王珊珊一起像现在这样的来往了。

    “姚教授，我说的是真的，我有女朋友，她也是有男朋友的，这种事情可不能乱点鸳鸯谱，到时候会出问题的。”李忠信总感觉眼前的这个姚庆斌不太准，他特意强调着对姚庆斌说了起来。

    “忠信，那个不就是你的那个女朋友吗？”就在李忠信对姚庆斌刚刚说完之后，姚庆斌指着远处袅袅走过来的王珊珊对李忠信说了起来。

    我了个去，这还没完了？李忠信愈发地感觉脑袋瓜子疼。

    和姚庆斌这边，他真的还不能太过深说什么，首先，姚庆斌比他大了那么多岁，甚至比他的父亲的岁数都大，然后是姚庆斌说这个事情的时候，也是无心这样说的，他怎么也是不能因为这样的一种事情和姚庆斌发飙。

    看到姚庆斌老脸一红，有些难为情地向李忠信侧面走了两步，给王珊珊那边留出来了一个位置，李忠信心中这才算是平衡了一些。

    “忠信啊！你怎么过来这么早呢？你不是说八点半多才过来吗？演讲的那些东西你都准备好了吗？”王珊珊走到这边，看到姚庆斌给她让出来了一个位置，她也没有避让的想法，直接走到李忠信的身边问了起来。

    “这么重要的事情，我当然要早一点过来这边了，这也是表示我对这个事情的尊重。

    你没看到，教授们比我们都要早，我要是晚点过来，那就是罪过了。

    至于演讲的那些个东西，都在这里呢？”李忠信对王珊珊笑了笑以后指着脑袋说了起来。

    “你连个演讲稿都没准备，到时候演讲的时候忘了演讲的东西这么办?”王珊珊对于李忠信的那种迷之自信感到很是无语。

    王珊珊觉得，演讲这个东西，那是很庄重的一件事情，面对着那么多的清华大学的学生，要是演讲到一半把词什么的忘记了，那就丢大人了。

    “那些个都是小意思，没有任何问题的，要是我这边准备不充分，也不会过来这边搞这样一个演讲，你就放心吧！

    你也知道，我上学的时候，背下来什么东西都是相当快的，而且，这个演讲主要看的是临场发挥，心中只要是有数，基本上没有问题。

    你看哪个领导讲话的时候，手里拿着稿子念，手里拿着稿子念的，那都不是一个好的演讲。”李忠信略带风趣地对王珊珊说了起来。

    “咋，你还算是一个领导了？还临场发挥，等我在下面看到你临场发挥不出来的，到时候我给你好好宣传一下。无论到什么时候，话都不要说得太满，等一下快要上台的时候，你再好好看一遍稿子。”王珊珊一板一眼地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说领导讲话都不用稿子的事情，王珊珊很是不满，你丫也不领导，装那领导的架势做什么！

