    刘小芳眉头微皱，脸上隐约带着不悦。

    “我再过一个多月就要分配实习了，到时肯定得住在家里。三哥如果回来娶媳妇，到时会很挤。”

    他们家也是传统的老宅设计，只是他们的空间不大，是跟另外两户分享同一座老宅，中间有高墙隔离开，不像隔壁肖家那么宽，房间那么多。

    小时候，肖颖曾软声软气说，“芳姐姐，你们家的院子太小了，我家很大很宽哦！去我家玩吧！”

    她听完立刻打消去隔壁的念头，暗自生闷气，觉得自家只有肖家的三分之一地方，实在太丢脸。

    刘婶为难眨巴眼睛，低声：“你三哥……不还有自个的房间吗？等他娶了媳妇，再让他出去租房子，暂时还是够住的。”

    三个哥哥几乎没怎么读书，小女儿表面上什么都没说，但暗地打从心里头瞧不起几个哥哥。

    老大在城东的一家机械厂工作，干的都是体力活，非常辛苦劳累。幸好单位的待遇不错，前两年分了一套小房子给他，一家四口总算有了自己的窝。

    大媳妇没什么文化，但老实勤快，对他们两个老人也不错，时不时带着两个孙子来看望。

    老二在城南市场租了店面做小生意，卖一些日用品和孩子的零嘴，一家三口挤在那店里头住，暂时还算过得去。

    二媳妇的娘家是做生意的，打小嘴巴就很厉害，性子也泼辣。结婚后提出要分家，被刘叔以“小叔和小姑子”都还没成家的理由拒绝了。

    自那以后，老二家除了过年除夕团圆饭回来吃，其他时间几乎没怎么回来。老二出门拿货会经过这边，偶尔会塞一点儿钱或东西给父母亲，叮嘱他们照顾好自己，随后悄悄离去。

    老三自十几岁就南下打工，每年就回家一趟过个年。一转眼七八年过去了，老三已经二十六岁，父母亲暗自焦急他的婚事，多次打电报催他回家谈对象。

    刘婶低声解释：“你三哥说了，中秋节左右他再回来。”

    刘小芳扭过身，冷淡回了自己的房间。

    “哎！”刘婶喊：“早饭已经做好了！快来吃！”

    刘小芳没应声，掀起门帘进了屋。

    “这孩子！”刘婶无奈宠溺摇头：“一会儿妈给你端进去吃啊！”

    家里几个儿子，就这么一个女儿，还是老幺，自然会比较疼爱些。

    最关键是女儿是知识分子，读书多，能给老刘家光耀门楣，说出去脸上贼有光！

    ……

    城东，汽车总站

    台上的广播员对着话筒喊：“去省城的同志，利索些！检票上车！检票上车！”

    肖颖和袁博站了起来，随着人潮往前方涌。

    袁博轻松拧着两个人的行李，高大的身板护着肖颖，避免其他人撞了她。

    他人高马大，长臂一伸，将两个人的票递上。

    服务员撕下半截，塞了回来。

    袁博迅速带着肖颖过关卡，指着不远处一辆崭新大汽车解释：“那一辆就是！”

    肖颖见那大汽车上写着一张“省城——惠城”的字眼，忙点点头。

    两人一前一后上了车。

    司机坐在驾驶座位上，吆喝：“几号？不能乱坐，票上是几号，就坐几号。哎哎哎！都别乱坐，各自坐自己的位置！”

    袁博沉声：“五六号。”

    “那儿！”司机扭过头答，见肖颖长得明艳动人，忍不住瞥多几眼。

    袁博健硕身板一横，将他的视线尽数挡住，牵着肖颖坐在第三排。

    肖颖坐里头，他坐外侧。

    后方仍有好些人鱼贯上来，手里或拧或抱，打招呼喊人，找人帮忙，坐错位置吵吵，车厢里闹哄哄，熙熙攘攘。

    袁博淡定坐着，眼神一如平时冷峻。

    肖颖则一脸兴奋看着窗外，张望来去。

    片刻后，车发动了，徐徐开出车站，车里先后安静下来。

    袁博的手肘轻轻碰了碰她，低问：“你给隔壁刘家说了吧？”

    肖颖微愣，眼里快速掠过一抹黯淡。

    “说了，至于人家要不要听，会不会采取建议，我就管不着了。”

    袁博浓密剑眉挑了挑，淡声：“要不然呢？你能帮他们弄好？提醒一声就够了。”

    “也对。”肖颖低低笑了，解释：“芳姐姐说他们家的电线是她的同学亲自来弄的，用的都是最好的。她的语气很冷淡，似乎在怪我不懂装懂，多管闲事。”

    难怪她会不高兴，原来是一片好心被人当成驴肝肺！

    袁博眯住眼睛，道：“刘叔是一个蛮好的老人，咱得看在老人的份上。”

    “嗯！”肖颖点点头。

    她是一个很乐观的人，事情一过，也就没那么一回事了，很快抛诸脑后。

    ……

    城东，江边氮肥厂，财务处角落处。

    “陈少爷，这——这可不行啊！”林建桥颤抖着手，哀求道：“上次你就来调过一次，数目好不容易才做上。你现在还要一下子弄一千多……你这是要了我的老命啊！”

    “闭嘴。”陈冰冷冷瞪他，压低嗓音：“你给我小声点儿，传出去给第三个人知道，小心我撵你走！”

    林建桥苦笑哀求：“你不能这么做，如果这数目圆不上，厂里查出来，我也是非走不可，指不定还会被抓去警察局。你这不是在撵我走吗？”

    “有我在，你怕什么？”陈冰下巴扬起，骄傲道：“我爸是厂长，再过两年他退休，我就是厂长。数目先遮掩一下，等我坐上厂长的位置，立刻给你升职加薪。到时账目怎么签都由我说了算，少不了你的好处。”

    林建桥吓破胆般摇头：“不行啊！这两年厂里的效益不怎么好，账目查得很严格。上一次你是年初要提钱，大半年才混了过去。现在都阳历七月份了，年底要全部入数，到时万一圆不上被查出来——那就惨了啊！”

    “惨你个头！”陈冰沉着脸，威胁道：“少给我废话，你如果不听我的，我明天就能让你惨，绝不会留你到年底。”

    林建桥簌簌发抖，哽咽：“陈少爷……你就饶了我吧。”

    陈冰嘴角一扯，冷笑低声：“厂里分房的事我是做得了主的。放心，明天我就将你的名字加在里头。老林，我对你这么好，你也该懂得什么叫‘知恩图报’。”

    “这……”林建桥吞了吞口水，眼里露出贪婪的光芒。

    陈冰悠哉拨弄手腕上的镀金手表，幽幽道：“厂里那么多的钱，除了一个月那几十块的工资外，一分都不是你的。现在你只需要动动笔，我就可以给你一套实实在在的两房两厅房子。”

    林建桥愣住了，手中的笔微微颤抖。

