    

    绿树荫荫，时不时还会传来鸟儿的鸣叫声，只见一处阁楼小院，四处长满了蔷薇花丛。

    红色白色还有些许的鹅黄色，伴着远处的鸟鸣，微微的轻风，掀起了掉落在小道上的花瓣。

    而只见那满院的蔷薇花中，站着一个身姿修长的男人的背影，正弯着腰修剪着枝丫，一举一动间，无不透露着男人的专注。

    男人相貌英俊，轮廓分明的侧脸，透着一股子凌厉，鼻梁上带着一副细框眼镜，然而镜片下却有着一双极其专注的眸子，确实别样的温和。

    旁边是一个小池塘，岸边还放置着一副已经下水的鱼竿。

    整个院子的画面都是一片温馨舒缓的气氛。

    然而却在这时，只听见一声重物掉落的水中的声音，池塘原本快要上钩的鱼儿，也被这个声音吓得纷纷逃窜开来。

    男人手下修剪的动作也随之一顿，眼里的温和尽散，收敛了所有的情绪，朝声音源头看去。

    只见池塘的另一边不知道什么时候冒出了一个七八岁的小男孩，手上还拿着一颗大石头，直直的看着男人，正准备继续往池塘水里扔去。

    见到来人，男人只是淡淡的扫了一眼，收回视线，将手上的剪刀放下，拿起手帕擦了擦镜片，也理会那些，转身朝亭子里走去。

    那小男孩见男人并不理他，有些气氛又将手上的石头扔进了水里。

    又听见一声激烈的水声，男人坐在亭子里，丝毫不为所动，将面前石桌上的茶壶提起，倒上一杯。

    若不是眼里时不时露出的寒凉，倒是真的像个出尘温和的世家子弟。

    只见他放下茶杯，视线在停留在桌上的一张熟悉的红底金边的邀请函上，伸出手将那张邀请函打开，第一眼入目的就是苏少云这个名字。

    苏少云眼眸微深，有些不在意的将邀请函扔到桌子上，脸上情绪不定，丝毫看不出喜怒。

    正当他不知道想到了什么，脸上有些烦躁感浮现的时候。

    视线一扫，就看见刚才还在远处的男孩，此时已经不知道什么时候跑到了他刚刚站过的花丛中，手上还摘着几朵开的正好的花。

    “你在干什么？”

    男孩玩的正欢，就突然听见了身后传来一道微凉的男声。

    转过身去，就看见苏少云此时已经不知道什么时候，站在自己的身后，正静静地盯着他。

    不，是看着他手上的花。

    男孩手一抖，那几朵花就掉落在地上，有些紧张的出声道：“父亲……”

    苏少云没有回应，只是弯腰从地上将那几朵花捡了起来，轻轻拍了拍花瓣上粘着灰。

    而这种不言不语的态度，更加让男孩紧张了，仿佛刚才扔石头的顽皮劲一扫而空。

    终于在苏少云弄干净了花后，他才将视线转移在男孩身上，然而不同于大多数父子间的气氛，他的眼里却只有一片疏离淡漠。

    仿佛此刻站在他面前的并不是和自己血浓于水的孩子，而是任何一个平平无奇的陌路人。

    “我之前应该和你说过吧，不许随便进出这里，你忘了吗？”

    果然，这话一出，男孩就有些紧张了，“可是，母亲……告诉我这里可以玩。”

    苏少云听见男孩口中的母亲的词汇，眼里丝毫没有情绪，“那你的意思是，只有你母亲的话，你才会听是不是？”

    “既然你这么听她的话，那要不你以后就跟她姓吧，不叫苏青，叫林青，怎么样？”

    一般的家庭也会说着如此的话，来逗弄小孩，然而这种话，从此刻苏少云的嘴里说出来，却真的带着一股认真询问的意味。

    仿佛只要下一秒，苏青点了头，他就会立马实施这个提议。

    苏青毕竟还小，被苏少云突然的这句话说的一时满脸无措，愣在那里，半天不知道怎么回话。

    见说的差不多了，苏少云并不想在多言，收回视线，准备转身就走。

    然而却在这个时候，只听见远处传来一道声调颇为尖锐的女声，“怎么，我的儿子不过摘了几朵破花，你就要把他逐出家门了吗？”

    苏青一听见这个声音，紧张的情绪一扫而光，像是看见了救星一般，朝那走来的女人叫道：“母亲。”

    林倩穿着一身黑色长裙，微卷的长发绑着，眉眼颇为清秀，但一说出口的话，却带着几分的凌厉。

    “苏少云，你可别忘了，这也是你的儿子。”

    林倩抬眼看了看四周布满的蔷薇，眼里闪过一丝厌恶，转眼看向站一旁的苏少云，“难不成，你还真打算一辈子呆在这院子里，过着孤家寡人的生活一辈子吗？”

    苏少云没有出声，像是完全听不见林倩的话似的，径直走到池塘边，将那几朵花扔在了水里。

    林倩看着眼前男人又一次将自己无视的彻底的样子，只感觉到一种强烈的羞辱感。

    愤怒让她一时间忘了眼前人是个什么样的性格，有些口不择言的说道：“我看你就算守在这里一辈子，你那小侄女也不会回来的，这么多年没消息，可别是出了什么事才……”

    后面的话她还没有说完，就只感觉到刚才还不温不火的男人，在她话还没说完，就突然伸手掐住了她的喉咙。

    力道完全不留一丝情面，直接让林倩无比清晰的感觉到了窒息。

    苏少云眼神微寒，仿佛手上掐着的不是他的妻子，而是一个让他厌恶至极的路人。

    正当两人胶着着，突然听见了一旁传来的苏青的哭声，苏少云的手猛地一松，林倩一下子便瘫软在了地上，剧烈的咳嗽着。

    苏青忙跑到林倩的身旁，边哭着，边叫着林倩。

    苏少云冷眼看着地上“感人至深”的母子俩，拿出手帕轻轻的擦了擦刚才掐过林倩的那只手。

    微薄的镜片遮掩了眸光的锐利，他抬起脚，刚往前走了一步，就看见缓过来的林倩下意识的往后一缩。

    “你在害怕吗？”

    苏少云轻生问道，一点也不见刚才陡然丛生的寒意。

    “既然知道害怕，下次就不要再这样惹怒我了，”说着他的实现扫了扫一旁的苏青，“也不要妄想用孩子来和我有什么牵扯。”

    “我早就和你说过，我如果真的需要孩子，也不一定要是你生的，不是吗？”

    林倩的脸色也随着这话惨白一片，她之前的咄咄逼人，在苏少云寥寥数语里，就溃败的彻底。

    这么多年，眼前人骨子里的凉薄，似乎从未随着时间的逝去，而消退半分。

    日复一日的增加，日复一日的疏离，而如今，早已和她成了真正的陌路人。

    男人苏少云站起身来，脸色平静，仿佛刚才说的话，对他来说无比正常。

    转身要离去，背后就传来了林倩不甘心的问询声：“苏少云，若是当年，我没有和苏瑾说那样的话，你会不会对我，有半分的真心？”

    苏少云挺住脚步，并不是因为林倩的话而产生了什么动容，而只是单纯的许久没有听人提起苏瑾这个名字了。

    他的眼前又浮现起了，他当初的婚礼前夕，苏瑾拽过他一脸严肃的问道：“舅舅，你真的喜欢那位林小姐吗？”

    说着，还鬼鬼祟祟的和他说着：“我打听了，那位林小姐根本就不是表面那个样子，什么娇纵嚣张跋扈，都有，舅舅，你不要被她骗了。”

    苏少云不记得自己当初说了什么，他当时被困无路，只要有一门联姻，就可以让他度过难关，李倩是美是丑，他根本就不在意，只要这门婚礼顺利进行下去就行了。

    不知是不是看出了他的心思，只记得当时苏瑾最后和他说的一句话：“舅舅，你不喜欢她，就不要娶她，你们都会不开心的。”

    不开心吗？

    那孩子还是说的太轻了，不过是一场利益的联姻罢了，原本只要双方恪守准则，得到了自己想要的东西，就也可以相安无事的过一辈子。

    可奈何林倩偏偏有了多余的想法，跨过了那条界限，插手了她不该插手的事物，伤害了苏少云护了半辈子的孩子。

    感情吗？

    他们至始至终都不曾有过的东西，如今在怨气横生的两人间，又怎么可能在增添半分。

    男人抬起脚步，朝远处走去，只留给林倩一个疏冷至极的背影。

    一切早已有了答案，不是吗？

