    第77章 众玄仙的绝望   

    “那位叶前辈如此厉害，我等皆为真仙，也不放在眼里？”

    

    迟北恼怒道：“那前辈的野心也太大了吧！”

    

    他这是在反讽。

    

    真仙已经是元天界众仙修为的顶峰。

    

    孤辰清倒是没有怀疑迟北等人的实力问题，世界等级提升之时，会有无数多的好处与宝物现世，世人只需要得到其一，便能够立地飞仙。

    

    无数资质平凡的修者因此得到大造化，无数普通的修者因此成仙。

    

    她听到迟北的反讽之意，不由得怒道：“前辈之远见，非是你等能够看到。”

    

    “他就像是天上的太阳，而你们就像是地上的沙子！”

    

    “一切都逃不开前辈的掌控与算计。”

    

    她对叶凡无比敬仰，这些人不尊重前辈，断断不会有造化了。

    

    迟北听到此处，心生一计道：“那你告诉我，前些日子震天界突然消失，也是你家前辈所为了？”

    

    孤辰清一愣道：“自当是叶前辈出手。”

    

    她也没有看到始末。

    

    但通过猜想，应该是叶前辈出手的。

    

    “哼，那看来事情有眉目了！”

    

    迟北身后的真仙冷笑道：“孤辰清、慕非烟，先把你等抓住，再去找那姓叶的！”

    

    “哼，不管姓叶的用了什么手段，请了什么样的存在毁掉震天界，他都得死！”

    

    不再压制修为，玄仙级别气势突然一绽，强大的压力倾池而出，竟然将刚刚修好的剑道圣地崩碎！   

    众多玄仙齐齐释放出气势，更是让众多剑修难以支起身体，全部被压在地面。

    

    这些受到放逐的金仙实在是太过恐怖了！   

    “你！”

    

    孤辰清大怒。

    

    她怒得不是剑道联盟的领地崩坏，而是这些人对叶前辈不敬。

    

    慕非烟抽出头上的凤钗冷哼道：“虽然你们是放逐者，但是上天好生之德，现在便跪下，向着世界中心磕头，再自废修为，这便放你一条生路！”

    

    “不然，今天你们别想活着逃出这一方世界！”

    

    “叶前辈不可辱！”

    

    她再不能忍下去，叶前辈可如同她的再生父母，眼前的放逐者太可恶了！   

    迟北大笑道：“什么不可辱？”

    

    “在我眼里，你那叶前辈不过是一个装神弄鬼之人！”

    

    “有一点实力，毁灭了一个玄仙世界，便以为天下无敌，可笑！”

    

    他的法宝飞剑也在这一时刻飞出，其他放逐者的法宝也飞转在身边，更加庞大的威压凌驾于众人的头上。

    

    普通的天仙，现在连动一根手指的力量都没有。

    

    那些无辜可怜的修者，更是在这瞬间爆体而亡。

    

    “我告诉你们吧！”

    

    “我们放逐者的分堂堂主楼海峰，以金仙之能，曾毁灭过一个金仙级世界。”

    

    “楼海峰上仙若是出手，只需要一只手指，便能够将玄仙级世界洞穿，你们那叶前辈，也不过是一个金仙罢了！”

    

    迟北冷笑着说道。

    

    “放下法宝投降，做我们的女奴双修容器，今天便放过你们！”

    

    “不然，你们可没有好日子过！”

    

    “哈哈哈……”   

    其他放逐者大笑道，双眼中的神情带着欲望!

    

    “你们该死！”

    

    孤辰清拿出木剑。

    

    慕非烟的风钗变化为剑。

    

    叶凡说过，他给慕非烟的那把宝剑，非轻易不得拔出。

    

    眼前不过几个玄仙，还轮不到慕非烟拔剑。

    

    那样会让元天界受到损伤。

    

    “呵呵，你们还敢反抗，那别怪我们了！”

    

    迟北一边向上仙钟岳发信号，一边动手。

    

    “三六十式衍神剑，出！”

    

    他一喝，一把飞剑化作万千，插入地下化为仙道大阵，瞬间便将孤辰清与慕非烟压制住。

    

    “你们这真仙级的土著肯定没有见过这等场面吧！”

    

    他再说道，双眼中带着十足的自信。

    

    对付两个小真仙，只需要他随便施为便可。

    

    “非烟，记得我们之前合议的，两人一同使用一式留神的关键吗？”

    

    孤辰清对着慕非烟说道：“我们现在可以使出来，让这些放逐者看看叶前辈的基础剑法之威！”

    

    “前辈不可辱！”

    慕非烟点头说道。

    

    两人共同出手，齐喝道：“一式留神！”

    

    就在这一瞬间，孤辰清手中的木剑放出不朽的剑光神华，浩大的气势，如同大江大河，倾泻而向诸多玄仙，首先便破掉他们的威压气势。

    

    “来了，那不朽的一击！”

    

    诸多剑修为因为放逐者的气势被破，而在这瞬间起身，惊叹地望着那举世的一剑。

    

    当孤辰清抬起剑时，他们看着这一幕，便悟得一丝的剑道。

    

    这便是当叶前辈棋子的好处啊！   

    可以习得超凡的剑道。

    

    可惜他们不配当叶前辈的棋子！   

    那些放逐者竟然对叶前辈出言不逊，该死啊！   

    “怎么会这样！”

    

    只在那一瞬间，迟北大惊失色，直接向天外的钟岳上仙求救。

    

    “还没有完呢！”

    

    “阴阳之力！”

    

    “去！”

    

    慕非烟再一喝，无尽的剑气冲霄，直直地涌向眼前的放逐者们。

    

    在那一瞬间，先是所谓的剑阵被突破，再毁掉众多放逐者们手中的法宝，最后与孤辰清的一式留神混合，直冲诸多放逐者的身体。

    

    “不，我等还有神通！”

    

    修为达到玄仙以后，便能够通玄，拥有不朽的神通。

    

    “以念为剑！”

    

    “通天神体！”

    

    “化水清光！”

    

    ……   

    无数的真仙放出他们的神通，但无济于事。

    

    一式留神所产生的巨大的剑气将他们消灭，连尸体都不曾留下来。

    

    “啊！”

    

    “你们等着，敢杀我们放逐者，元天界必亡！”

    

    “钟岳上仙，你快点出手啊！”

    

    众多放逐者死前惊呼。

    

    他们知道一式留神威力时曾想过逃命，但是已经晚了，再无生机。

    

    他们体悟到前辈不可辱的真正含义，那便是不敬前辈者死！   

    “哼，我看你们谁还敢对前辈不敬！”

    

    慕非烟将凤钗再放入秀发之中，冷眼望着眼前的场地，放逐者们连尸体都没有留下，直接被打成了清气，滋润元天界。

    

    足足有十多名玄仙死亡，其之蕴含的力量，令元天界这真仙级世界提升等级了！   

    “轰隆隆……”   

    世界开始扩张。

    

    灵龟的体型增大，其背后的世界也在这一瞬间变大，向外不断地生长发育。

    

    数之不尽的机缘也在这一瞬间绽放而出，许多有缘人得到那些机缘，成仙得道。

    

    “只要有机会，我们便能成就玄仙，而不用飞升了！”

    

    孤辰清说道。

    

    她们早有能力成就玄仙，只不过那个时机还没有到。

    

    最好是她们在一式留神中悟出一道神通，再成就玄仙，那样才能够拥有不朽的威能。

    

    

