    国际米兰众将面对比分被反超的处境极为愤怒。

    曼奇尼却是在场边神色阴沉。

    客观地看，沃尔夫斯堡其实整体状态是一路走高，渐入佳境。

    国际米兰只是先进球了而已，除此之外，并未干扰或影响到沃尔夫斯堡的进攻威胁提升。

    沃尔夫斯堡上半场主打精妙小配合，到了下半场却上升到了整体攻势。

    前中后，边路助攻，中场后插上，并非堆积人海战术，进退从容，层次有序。

    而带节奏的叶一锋和德布劳内一目了然地发挥着核心作用。

    只看今天叶一锋的表现，把叶一锋丢意大利去，那就肯定是打9号半的角色，对飙的角色就是从前的罗伯特-巴乔。

    但他却还明显注重着团队进攻效率，而非突出个人。

    也许是技术能力不足以碾压对手防线。

    国际米兰比分落后，球队开始加强进攻，中场成了对抗的主战场。

    沃尔夫斯堡则相应的开始收着踢。

    他们有野心击败国际米兰，却不敢猖狂地非要屠杀对手，那很可能会毁掉刚到手的大好局势。

    两队对抗胶着，但在抓快攻时，还是沃尔夫斯堡的组织创造力更胜一筹。

    比赛第69分钟，当阿诺尔德破坏掉埃尔纳内斯的脚下球，古斯塔沃上前送出短传，德布劳内忽然一脚超过40码的过顶直塞送出。

    叶一锋从禁区外边路地带狂奔冲刺切入禁区左肋腹地。

    他无法控球变向，因为速度达到了巅峰，急停急转的变向必然会受到惯性的影响。

    他可不是那种能让牛顿踢棺材板的前锋。

    不变向继续冲还好说，要距离变向的情况下，他一旦速度达到巅峰便无法控制好球。

    于是他直接在触球时将球传中！

    足球飞向了门前中路地带。

    多斯特快步前插中飞身铲射！

    叶一锋反越位打成，多斯特前插也打成，但关键是两人都很极限。

    多斯特大长腿伸出去的铲射将球打高了！

    距离球门不到10码，这球只要不打在门将卡里索身上必进无疑，偏偏他打高了！

    国际米兰球迷悚然一惊，沃尔夫斯堡球迷则怅然若失。

    这球打飞比打进更难！

    多斯特也攒了不少人品，因此即便错过了黄金机会，队友们也没有意见。

    比赛时间越来越少，沃尔夫斯堡越发注重防守。

    比赛第74分钟时，叶一锋迎来开挂时刻。

    法国精英球员自选。

    马克莱莱！

    叶一锋随遇而安，来什么都行。

    国际米兰中场进攻受阻，叶一锋加入中场防守天团后更是让国际米兰不得不打长传攻势来绕过中场。

    可那样一来更加没有进攻威胁。

    曼奇尼进行了换人。

    科瓦西奇替换下了沙奇里。

    加强中场的进攻。

    这边他刚换人，科瓦西奇登场刚满3分钟，一次进攻接应时想要顺势扣球变向过掉叶一锋。

    他显然没摸清楚场上的状况。

    如果没看比赛，对于一个陌生的对手理论上当然是叶一锋防守实力最差，德布劳内次之，然后才是其他沃尔夫斯堡的中场球员。

    但科瓦西奇偏偏面对的是叶一锋。

    当叶一锋精准地伸腿卡位干净利落地断球之后，科瓦西奇转身再反抢时，叶一锋已经趟球向前策动快速反击了。

    就这一脚扣球，科瓦西奇成了罪人。

    叶一锋与德布劳内联手快速推进，国际米兰就地拦截全部失效！

    连人都没碰到，沃尔夫斯堡双子星传切配合宛若教科书般经典。

    也因中场断球被对手就地打快攻，防守确实太被动了。

    当叶一锋杀到禁区前沿地带时，德布劳内的传球不再找叶一锋，而是传给了多斯特。

    充当支点的多斯特主动接应中拨球转身送出直塞。

    叶一锋这一路奔袭上来反越位杀入禁区内形成了单刀！

    卡里索弃门而出，叶一锋在与对方相距一米时扣球变向猛然加速，之前还真没把速度飙到巅峰。

    卡里索倒地扑救摸了一手空气，叶一锋过掉门将轻松推射将球踢进空门中。

    沃尔夫斯堡3:1国际米兰！

    叶一锋笑着冲向场边，加速狂奔后开始超长距离的滑跪庆祝！

    当他开始滑跪时，他面朝方向看台上的沃尔夫斯堡球迷已经准备好了。

    伴随着叶一锋的动作，近处看台上的球迷扬起右手，与叶一锋右手同步在天空划过一道弧线！

    来，一起画彩虹！

    中部看台上的球迷则高举双手晃动起来将这条彩虹在看台上呈现出来！

    最后当叶一锋滑跪停止已经出了边线时，他最后将右手甩出指向天空时，他面前看台上的沃尔夫斯堡球迷整齐一致地也同时伸手指天！

    大众竞技场氛围狂热，球迷们既兴奋也享受！

    解说员也感叹不已。

    “如果不是叶一锋进了太多的球，恐怕他也没办法和球迷们一起练习这个同步的庆祝动作。

    在德甲中已经斩获24个进球，欧联杯斩获13个进球的叶一锋当然是这座球场最闪耀的明星！”

    曼奇尼双手插袋站在场边心灰意冷。

    沃尔夫斯堡这双子星确实强得太令人意外。

    那个叶一锋太诡异了。

    奇才？鬼才？

    这边中场断球，那边推进配合还杀入禁区过掉门将完成破门！

    国际米兰怎么活？

    起手就防守反击还不够，恐怕还要撤掉一名前锋，进一步增强防守才有可能限制得住。

    现在意识到已经晚了。

    叶一锋在队友们簇拥中走向中场，看了眼国际米兰众将，他感觉现在的国际米兰有点儿名不副实。

    名气大于实力。

    也或许是球队动荡，人员更迭频繁，没能凝聚形成极限战力，但这就又是主教练的责任了。

    3分钟之后，黑金用特雷施换下了德布劳内，佩里西奇换下了叶一锋，本特纳换下了多斯特。

    距离比赛结束也就6分钟左右，叶一锋却在下场时对黑金欲言又止。

    他还想在中场练练防守......

    绝对不是想要留在场上看有没有机会上演进球帽子戏法！

    天地良心。

    作为团队核心，叶一锋还是以大局为重。

    联赛形势已经让团队感到紧张，他们要在联赛中尽可能地抢分。

    国际米兰的反扑遭遇沃尔夫斯堡的顽强抵挡，比分最后没再发生变化。

    沃尔夫斯堡在欧联杯1/8决赛首回合取得优势赛果。

    赛后德布劳内在场边一本正经地接受着赛后采访。

    他说国际米兰很强大，次回合什么都有可能发生。

    他还说拜仁慕尼黑在联赛中给他们带来恐怖的压力，这让他们在欧联杯中会努力，却始终会因联赛而分心。

    他没察觉到叶一锋就站在他侧后方静静地聆听，也表情认真地点点头。

    直到采访记者脸上的笑意和飘向身后古怪的眼神才让德布劳内反应过来。

    他转身便见到了叶一锋，他笑问道：“你干嘛偷听？”

    叶一锋耸耸肩道：“我只是好奇你为什么撒谎？”

    德布劳内连忙搂住叶一锋朝球员通道方向走去。

    记者听到叶一锋对德布劳内说“你只要告诉记者，我们的目标就是冠军，不就行了？”

    “你会天天把心里话告诉别人吗？”

    “还是你心眼多。”

    记者转身望向镜头表情哭笑不得。

    曼奇尼赛后把叶一锋和德布劳内吹上了天，声称他们肯定会很快穿上豪门的球衣。

    不知道这不是在给国际米兰首回合败北找借口。

    但他的话也确实令人无法反驳。

    德布劳内夏天离开基本已成定局，悬念只是他去王子公园还是伊蒂哈德球场。

    叶一锋同时被众多豪门与强队关注，但有购买力的买家目前所传言的有四家俱乐部，曼联，曼城，巴黎圣日耳曼，拜仁慕尼黑。

    曼奇尼最后还称赞了佩里西奇的表现。

    这让记者们感到有些可笑。

    佩西里奇替补登场已经是垃圾时间，没见到亮眼的表现，有什么可称赞的。

    除非......国际米兰看上了佩西里奇。

    全世界都知道沃尔夫斯堡不是一家能留得住好球员的俱乐部。

    只要钱给够，球员随便挑。

    买不起贵的，也有便宜货任君挑选。

    招牌擦亮：物有所值，童叟无欺。

    德国媒体盛赞沃尔夫斯堡在欧联杯中的出色表现，哪怕曾经因小组赛耻辱惨败给埃弗顿而被德国媒体痛批丢人现眼，现在沃尔夫斯堡却是欧联杯赛场上德国球队中一枝独秀。

    沃尔夫斯堡周末回到联赛中坐镇主场迎战弗莱堡。

    为保级而战斗的弗莱堡很务实地摆出了超级大巴，用行动告诉沃尔夫斯堡：1分，我们只要1分！

    可沃尔夫斯堡真给不了。

    要怪只能怪拜仁慕尼黑势头太猛，如果拜仁慕尼黑多输几场球，沃尔夫斯堡多半也可能会当个散分童子来扶危济困。

    在这种极限攻坚战下，叶一锋发现其实马特乌斯也好，贝肯鲍尔也罢，他们所带来的攻防全能意识用处不大。

    他最需要的还是最极限的攻击力，最直接破门能力。

    而他被弗莱堡重点盯防限制着。

    有他和多斯特吸引火力，沃尔夫斯堡其他球员就轻松了许多。

    上一场打奥格斯堡少了叶一锋，最直观地就是缺少了牵制，令沃尔夫斯堡占据优势，却创造不出多少射门机会。

    但今天他们在主场疯狂开火。

    德布劳内比赛20分钟便用一脚远射洞穿弗莱堡的球门！

    下半场刚开始不久，卡利朱里也轰了一脚远射完成破门！

    叶一锋在禁区内看着队友们接连远射破门爽翻天。

    他下定决心也要多加强远射训练！

    比赛65分钟叶一锋就被换下场了，既然这场联赛十拿九稳，黑金期望叶一锋几天后在米兰城挑战国际米兰时能够有更好的状态。

