    “楚爷。”

    程璋和焦山他们离开郡兵司后，骡子压低了声音小声道：“城卫军缺人，咱们四联帮不是还有一千五号弟兄么？您何不将四联帮的弟兄们都填充到城卫军，这样也有利于您集中力量，跟北蛮子干！”

    “骡子说到俺心口上，俺刚刚也在想这事儿。”

    李正接口道：“城卫军有军饷，咱们那手下那些弟兄塞进城卫军，不就一个人能拿两份儿例钱了？”

    “这个主意不错，反正锦天府现在也没有帮派敢跟我们四联帮抢地盘抢生意，这么多弟兄闲着也是闲着，不如进城卫军多拿一份儿饷钱，还能学一学城卫军的操练。”

    大熊也赞同这个主意。

    三人你一言我一语的表达着自己的看法。

    张楚听后，却是想都没想就直接摇头，“你们只看到了将我们四联帮并入城卫军的好处，还没看到根本问题。”

    “现在四联帮是我们的，我们说了就算。”

    “一旦将四联帮并入城卫军，那他们就成了的官兵，以后就是郡衙的人、朝廷的人。”

    “当然，我坐在这个位子上的时候，他们是官兵还是咱们手底下的弟兄，都没分别，可我一但离开了这个位子，就等于我们好不容易才积攒起来的家当，全送给下一任郡兵曹了。”

    “为啥？”

    李正问了一个很李正的问题：“就算您不坐这个位子了，您也可以将咱自己的人马拉走啊！”

    已经听明白了的骡子和大熊一起扭头，向李正递过去一个鄙视的眼神：都变成官兵你还想拉走？想干嘛？造反么？

    张楚没李正解释，径直说道：“所以你们三个，就别想偷懒了，城卫军我给了他们一个月的时间，让他们重新拉扯出四千人马，你们，我就只给半个月的时间，重新给我拉扯出三千人马！”

    三人面面相觑，脸色都有些为难。

    “楚爷，半个月的时间是不是太紧了点？”

    骡子大着胆子，小声说道：“城里没多少青壮了，咱们区县的分舵，又都已经撤了……”

    “我也知道这很难。”

    张楚叹了一口气，“我也想给你们时间……但北蛮人会给我们时间么？现在锦天府处于北蛮人三面合围当中，北边的镇北军现在到底是个什么情况，谁都不知道，我们不抓紧时间补充人手，一旦北蛮人二度挥师南进，我们拿什么跟北蛮人干？”

    “没说的！”

    李正一咬牙，梗着脖子道：“您都开口了，就算是去抢，俺也一定把三千人补齐了！”

    对于张楚的命令，他从来都不会拒绝。

    办得到，他会办。

    办不到，豁出性命他也会办！

    张楚微微点了点头。

    城卫军和四联帮的人员缺口，加起来已经超过四千人。

    这么大的人员缺口，光靠锦天府内现有的青壮，肯定是补不起的。

    他就是要逼着他们，打那些从各郡逃出来的难民的主意。

    “对了，大熊，你什么时候进八品？”

    张楚看向大熊。

    大熊摸了摸光溜溜的头皮，不确定的说：“应该就这两日吧，属下的《金衣功》已经大成，只是还没掌握暗劲。”

    这话说的，骡子和李正都不由的向大熊抛去一个羡慕嫉妒狠的眼神。

    大熊入品的时间，比李正晚、比骡子早。

    他之所以超过李正，全得益于《金衣功》。

    《金衣功》铁锅炒自己的法子，的确非常痛苦、非常危险，耗费的钱财也不是一笔小数目。

    但只要挺得住，数月便能九品大成！

    而且《金衣功》非名刀名剑不可伤的超强防御力，在战场上简直就是近乎BUG的存在！

    张楚都已经在思量着，以后是不是干脆就将《金衣功》定为四联帮九品必修功法！

    一大群光头彪汉一起抡刀子砍人，想想也挺带感的。

    “尽快入八品，我安排你接任城卫军南城守将。”

    张楚如是说道。

    “是！”

    大熊躬身领命。

    “李正，你呢？还有多久能进八品？”

    张楚的目光转向李正。

    李正尴尬的呲着牙强笑道：“俺，俺可能还需要一两个月的时间。”

    “这么久？”

    张楚皱眉：“要不然，你也练一练《金衣功》得了！”

    李正闻言，不由的看了看张楚的头顶，再看了看大熊光溜溜的头皮，顿时摇头如拨浪鼓：“还是算了吧，您再给俺一个月时间，俺指定能进八品。”

    张楚：……

    大熊：……

    骡子：“您别看我，我进九品才五个月，没那么快，我也不能剃头，回家会被我爹活活打死的！”

    张楚：……

    大熊：……

    ……

    郡衙是有公厨的。

    也就是传说中的机关单位工作餐，并且是由专人送到各官寺之内，奉与诸位大人。

    伙食还不错，五菜一汤，份量也极足，毕竟各官寺的主官，都是入品武者，而入品武者，本身就都能和饭桶画上直接的等号。

    就在张楚和李正、大熊、骡子同桌吃饭的档口，两名皂衣小吏，用门板抬着“哎呀、哎呀”呻吟的马荣，走进了郡兵司。

    “启禀张大人，马大人目无军法、冲撞上官，我家大人已打断他一条腿，向张大人致歉，还行张大人海涵。”

    一名皂衣小吏走到大堂门前，躬身向张楚禀报道。

    张楚一手端着巴掌大的青花瓷饭碗、一手拿着檀木筷，细嚼慢咽着，连眼皮子都没抬一下：“你家大人是哪位？”

    “回张大人的话，我家大人乃是郡户所孔常鸣孔大人。”

    “哦，那这个马荣，可是孔大人的亲眷子侄？”

    这话问得也太直白了，门外的皂衣小吏哪敢承认？

    “下吏不知。”

    “那就劳烦你回去，代本官多谢孔大人替本官教训下属……李正！”

    “属下在！”

    李正丢下饭碗，“噌”的一声站起来。

    “去，将马大人另一条腿也打断，再派两个人抬着他，去南城楼逛一圈儿，告诉南城门那些将士，这就是违背本官将令的下场！”

    “是！”

    李正抓起倚在身侧的连鞘雁翎刀，狞笑着大步向堂外行去。

    侯在门外的两名皂衣小吏眼皮子直跳，额头上直冒冷汗。

    不多时，门外就响起了一声高亢的惨叫声，紧接着便戛然而止，似乎是晕过去了。

    张楚一直在端着饭碗吃饭，连眼皮子都没眨一下。

    同桌而食的骡子和大熊偷偷摸摸的交换了一个眼神，都看到了对方眼中的忧色。

    他们都察觉到，自家大哥比以前更强硬了。

    但他们不敢劝，因为他们知道自家大哥的变化，从何而来……