    chapter48

    再次见到陈劲生,是在又一个月后。

    a市已经进入凛冽的寒冬，昼变得极短，而长夜漫漫，迟迟等不到尽头。天空被霾覆盖,像染上了浓郁的愁色,又厚又深沉,垂在这座城市每个匆匆行者的心口。

    这期间,周弥山在美国给她办妥了手续,机票就订在这周六,他比她急，一刻都不想让她在a市多呆。倪迦看着机票信息,没有异议,迟早是要离开的,只不过提前了一些日子。

    她和周弥山对倪母隐瞒了她被取消高考资格的事,只说去国外上学，不用参加高考。倪母自然是不同意,周弥山一个电话后，勉强算

    当初她回来,是对这座城市有不舍的,她知道一旦离开，她这辈子都不会再回头,所以想把青春的尾留在开始的地方。可到头来,她似乎快被过往拖垮了。

    周弥山亦是错了，他以为她回到这里会解开心结，会找回当年的自己，他想让她重新快乐起来，但她没有。

    这一次,她把自己弄丢了。

    他们都错了。

    ……

    陈劲生住院已有两个多月，他身体恢复的很快，年轻的躯体愈合能力总是迅速的，但他精神状态愈发的差，拒绝任何心理检查，脾气也越来越暴躁，自从能下床行走后，常常一消失就是半天，医生怎么苦口婆心的劝，完全漠视。林漫每星期会抽出一天来看他，而这一天，往往是伴着争吵结束。

    经历过一次生死浩劫，他身上的戾气比以前更重，总是被压抑的气息包围着，他变得锋利，冷漠，强烈的隔绝着周边的一切，仿佛旁人一触碰，就会被刺伤。

    倪迦来看他的那天，自己做了馄饨，打包装饭盒的时候，笑了一下。

    她没吃到他的馄饨，她希望他可以吃到。

    她知道陈劲生在哪间病房，那串数字已经快成她的心魔了，每次在梦里就要推开门时，总会有各种各样的妖魔鬼怪缠住她。

    她拼尽力气去推，也终是大梦一场。

    电梯门缓缓打开，倪迦走出去。这一层都是vip病房，走廊里很安静，光洁的地面能照出她的影子。

    倪迦不自觉放轻脚步，走到病房门口时，她停下了。

    从门上的玻璃窗往里看不到什么，半堵墙挡着，但能看出，房间里没有拉开窗帘，光线很暗。

    这个点，宋彰要上课应该不在；如果他妈妈在，她看他一眼就立刻走。

    管不了那么多了。

    倪迦轻轻吸了一口气，抬手，还未敲上门，门从里面开了。

    护士推着车走出来。

    “你是？”

    倪迦嗓子紧了一瞬，道：“他同学。”

    护士食指在唇边比了个噤声的手势，压低声音道：

    “他打了针，刚睡着。”

    倪迦问：“能进去看他吗？”

    护士想了想，说：“现在最好不要，他入睡不容易，昨晚几乎一整晚没睡，再这样下去伤口别想好了。要么你再等等，等他睡醒，要么就明天再来？明天是周六，你们学生的话，应该有空吧。”

    倪迦眉头一皱，“他一整晚没睡？”

    “嗯，经常这样，好不容易睡着了，让他多睡一会。”

    倪迦一瞬间不知说什么。

    她是想见他的。

    可她又舍不得惊醒他。

    可能他们之间的命运即是如此。

    不能告别，只有无言的离别。

    倪迦说了声谢谢。

    护士说：“他醒来我会转告他的，明天记得来哦。”

    倪迦淡淡摇了摇头。

    没有明天了。

    **

    黑夜来临之前，陈劲生醒了。

    这段时间以来，他第一次不愿意清醒，他想睡久一点，再久一点。

    梦里有个女孩，半身人型半身妖，她紧紧缠绕他，勾引他，三千黑发在他胸膛上铺开，每一根都化成刺，在他心口扎着，他要拥抱她，就必须鲜血淋漓。

    但他愿意，于是越拥越紧，越来越痛。

    他惊醒，才发现伤口真的在痛。

    睁眼，眼前是一片黑色。

    梦里，倪迦的脸在一瞬间模糊不清。

    护士在此时推门而入，她走到病床前，轻轻拧开窗前灯，发现床上的人睁着眼，吓了一跳。

    “你醒了？什么时候醒的？”

    陈劲生嗓音沙哑，“刚才。”

    护士点点头，“很好，睡了三个多小时，我给你拆针。”

    她特地调的很慢，就是为了尽量不让他感觉到不适。

    陈劲生把手伸给她。

    护士动作很娴熟，一边拆一边道：“哦对了，今天有个女生来看你。”

    自他住院，有人三番五次的来看他，林漫请的看护赶走过不少，宋彰也发过脾气，只有楚梨，越挫越勇，而林漫不知道哪根筋不对，只放她进来，别人一概不许探望。

    陈劲生对此很厌恶，护士的话，他毫无反应。

    “之前没见过她，说是你同学，长得也太漂亮了，看着不像高中生。”

    陈劲生手猛的一抖，眼睛陡然望向护士，“她人呢？”

    “别乱动！哎呦！出血了！”

    护士没想到他会突然这样，迅速拿棉签给他摁住。

    陈劲生仍然盯着她，“她人呢？”

    “早都走了，我说你睡着了，她就走了。”护士站起身，把东西收拾好，“女朋友？反应这么大，她明天还会来的，快躺下吧，千万别乱动。”

    陈劲生没说话，他感觉到自己猛烈跳动起来的心脏，正在一点一点浸入湿冷的海水。

    不会的。

    这么久她都没有出现。

    她不会再来了。

    **

    倪迦在抽完第四支烟后，双手撑着膝盖站起来。

    她又在医院耗了一下午，她发现这种无尽的等待有时候挺让人上瘾的，时间很安静，来往皆是陌生人，她什么也不用想，放空即可。

    天快黑了，再不回去收拾行李可能会来不及。

    倪迦甩了甩发麻的腿，她抖落身上残存的烟灰，准备把搁在一边的馄饨扔了。

    走的时候不知道在想什么，吃的也没留下。

    干脆就不留下，他不用知道她来过。

    然而，她没办法再进行下个动作。

    她看到了站在她不远处的陈劲生。

    他没有穿病号服，是一件深灰色的薄衫。

    他瘦了，衣服显得空空荡荡的。

    下巴冒了胡渣，头发也长了些，都是些细微的变化，其实并不明显，而她能看到，因为他们很久没见了。

    空气凝固住，然后他缓慢的向她走来。

    他还是好看的，五官分明，身形高瘦，但那副惊艳的皮囊之下，无血无肉，仿佛向她走来的，是一堆森森的骨架。

    他太空了。

    倪迦眼睛是在一瞬间发酸的，但她忍住了，没哭。

    “你怎么出来了？”

    “……”他眼皮垂下来，看着她。

    “伤口好点了吗？”

    他无言，眼睛向下滑落，停在那个包装袋上。

    倪迦顺着看过去，把袋子提起来，“本来是要给你的，已经冷了，面可能也糊了……”

    他打断她：“你做的？”

    声音哑的吓人。

    他什么时候变成这种声音了？

    倪迦低头，不敢眨眼，生怕眼泪掉出来。

    “嗯。”小心翼翼的一声。

    “给我。”

    “吃不成了。”还是不小心，眼泪砸在地上。

    他伸出手，掌心对着她，“给我。”

    倪迦看着那张脉络错综复杂的大掌，扭头，把袋子挎在他手上。

    她固执的扭着头，不看他，眼泪成线似的往下滚。

    陈劲生慢慢蹲下，他感觉到伤口处传来一阵火辣辣的疼，他没管，把袋子解开，然后把里面的透明包装盒拿出来。

    打开，香味扑了一鼻，还混合着浓浓的酸意。

    是她亲手做的。

    陈劲生掰开筷子，面确实已经糊了，汤全部泡进去，烂成一片，还很冰。

    他夹住一个还算完整的，送进嘴里，能吃出味道，很香。

    比他平时吃的东西酸很多，酸到眼眶轻而易举就被刺激的发红。

    陈劲生咽进去，又夹了一个往嘴里送。

    倪迦看着他的头顶，“别吃了。”

    他不听。

    “陈劲生，别吃了。”

    他越吃越急。重复着一个动作。

    是了，他从来不听别人的。

    天气很冷，他一受冻，脸就更白了，看着一点血色都没有。

    倪迦在他面前蹲下，手把他的半握住，“给我喂一个。”

    陈劲生抬眸看她，眼睛边框泛着红，瞳仁黑的清透，透到这世上没有什么比他更纯粹。

    他说：“冷了。”

    倪迦眼睛里全是泪，人却笑着，“快点。”

    陈劲生低头，在饭盒里搅来搅去，给她挑了个小到只剩一点边儿的。

    倪迦握着他的手，重新夹了一个大的，“我要这个。”

    他手上使了劲，她没再掰动。

    倪迦轻声说：“陈劲生，听话，行不行？”

    不知道什么时候，她眼泪已经流了满面。

    陈劲生不使劲了，他喂给她。

    “好。”

    一盒冰掉的馄饨，倪迦吃了一半，陈劲生吃了一半。

    不能制止，她就分担。

    她把饭盒拿去扔掉，陈劲生就跟在她后面。

    她躬下身丢进垃圾桶时，一双胳膊从后面紧紧缠住她的腰。

    他把她狠狠抱在怀里。

    “别走，行吗？”

    陈劲生傲了这么多年，没低声下气过。

    他只想让她留下来，在这里，在这个他不喜欢的世界里。

    倪迦没有出声。

    他们见面到现在，对于楚梨的视频，对于她是否骗了他，对于她为什么这么久不出现，只字未提。

    有些问题，不需要答案。

    有些答案，也不需要问。

    他相信她。

    正如她相信他，会相信她。

    “陈劲生。”倪迦慢慢拨开他的手，从他怀里转过身。

    他嘴角还挂着一截儿紫菜。

    倪迦轻笑着，嘴唇覆上去。

    她细细密密的吻着他，说了这世上最缠绵的一句：

    “再见。”

    ……

    倪迦离开的那天，a市飘了一场雪，不大。

    她顺利到达美国后，宋彰告知了陈劲生，倪迦出国的消息。

    又一个月后，陈劲生身体康复，a市的高中迎来寒假。

    出院那天，天空又飘起了小雪。

    不大，刚够盖住a市的地面，掩去这座城市发生过的一切庸扰。

    当天晚上，陈劲生做了一个决定。

    他的人生有两次毁灭。

    一次是遇见她那天。

    一次在这场和“离开”有关的雪里。

    ……

    “如果我走了，你可以去找我。”

    “你想都不要想。”

