    第1541章 杀法徒   

    踏入三星灵，便可以称之为登天者，而踏入四星灵，则是为开拓者。

    

    开拓者有强有弱，比如镇世，比如杀天，异火这些，其实都是四星灵。

    

    而佛主大概就是差一步踏入五星灵的层次。

    

    再往上的，姜独还没有遇到。

    

    不过可以肯定，确定有五星灵。

    

    其实登天，开拓这两个境界，都是上苍的人自己起的名字，没办法，当时的强者，死的死，沉睡的沉睡，逃跑的逃跑，转世的转世。

    

    以至于前方的路都断了。

    

    甚至有一段时间，生灵压根就不知道要如何修炼，就很难受。

    

    而五帝留下的登天之路，则是给了独孤一些启发，随后便是自然而然的发展了起来，所以才有登天者和开拓者的称号。

    

    但是系统却压根就不按照这种叫法显示。

    

    因为登天者和开拓者的界限太模糊了。

    

    不说别人，就说孤独神他老子，独孤剑魔，说他是登天者，但是姜独却有一种感觉，对方砍异火这种开拓者，应该就像是砍小孩子一般的简单。

    

    突破后的姜独，心情大好。

    

    那个未知存在，看到姜独突破，也不在想着攻击姜独。

    

    姜独脸上带着灿烂的笑容，看向了前方的虚无。

    

    “来啊，继续杀我，我马上就要死了。”

    姜独真心实意的说道。

    

    虽然突破了，可是那未知的存在，总归是能够再给自己提升一些力量的。

    

    可是让姜独没有想到的是，这个未知存在没动静了。

    

    “喂？

    你还在吗？”

    姜独的眼中露出了一抹迷惑。

    

    没有人搭理他！   

    “你大爷，出来啊！”

    姜独口中直接骂骂咧咧。

    

    没有人搭理他！   

    “你不是要弄死老子吗？

    老子现在就在这里，来来来，弄死我，弄不死我你就跟着我姓！”

    

    没有人搭理！   

    那个未知的存在似乎直接消失了一般。

    

    姜独……   

    其实，这个世界上，骂人或者挑衅，最没有意思的就是，你开始了，别人却压根就不给你回应。

    

    这样就如同你自己一个人在唱独角戏的一般，实在是有些无聊。

    

    算了算了，这个登天之路祸害的也几乎差不多了。

    

    姜独看了看后边，随后将目光放在了法徒的身上。

    

    法徒脸色没有任何变化，一脸慈祥的笑着说道：“单玉啊，没想到你能够搞出来这么大的动静，盟主若是知道，肯定会大喜过望，我也要先恭喜你突破登天者了。”

    

    他说的话，似乎是言真意切。

    

    姜独的脸上也露出了一个笑容。

    

    “别装了，咱俩得仇，也该算算了。”

    

    当姜独说出来这句话的时候，法徒慈祥的笑容瞬间消失，脸色微微变化，随后他的身后直接裂开了空间裂缝。

    

    “给我死来！”

    

    姜独瞬间一道剑光，仿佛璀璨的星河一般，剑气直冲斗牛，对着法徒就是砍了过去。

    

    已经暴露了这么多技能了，若是法徒没有在这里，姜独还能尝试着伪装一下，可是法徒既然见到了，那还伪装个屁。

    

    自己再回上苍盟，那完全就是在等着被瓮中捉鳖。

    

    所以，杀法徒！   

    自己暴露，一切都特么的赖法徒！   

    “轰！”

    

    剑光冲进空间裂缝，一路摧枯拉朽的冲入空间深处。

    

    姜独紧随其后，镇渊剑直接恢复成狰狞的形态，同时冥古七器直接不要在姜独的身体各个部位。

    

    傀儡姜独的灵之力，开始和姜独的本体融合。

    

    姜独的气息，在这一刻，再次开始节节攀升了起来。

    

    浓郁庞大的灵之力大量的灌入星云之中，星云开始变大，开始变得明亮。

    

    这一刻，能量和法则，交织在一起。

    

    姜独的境界经验值没有任何的变化，可是他的力量，却在疯狂的提升。

    

    “姜独，单玉竟然是你冒充的，你死定了！”

    

    法徒在空间裂缝深处发出了一声怒吼。

    

    姜独这时候也冲入了空间裂缝之中，瞬间维度在他的面前显现。

    

    法徒被这一剑砍的直接喋血，他身上的无数层护盾层层裂开，后背处巨大的伤痕险些直接将他撕成两半。

    

    “我死定不死定不知道，可是你绝对是死定了！”

    姜独的眼中带着浓郁的杀意。

    

    这个法徒，给自己制造了多少的麻烦，不将其杀掉，姜独睡觉都睡不安稳。

    

    不是因为危险，而是因为膈应。

    

    除了特么的天帝，竟然还有人在膈应自己，必须要弄死。

    

    “轰！”

    

    脚底暴虐冥靴突然间爆发出了血光。

    

    姜独的速度直接疯狂的提升，他和法徒的距离在以夸张的速度接近着。

    

    法徒脸色巨变，他真实的感觉到了死亡的危机，而且这死亡的危机还极为的浓郁。

    

    “归一！”

    

    法徒脸上露出了病态的疯狂，他的身体周围，瞬间出现了无数的符文，每一个符文，都是一个术法。

    

    八十一道术法，快速的汇聚在法徒的身上。

    

    这一刻，法徒的气息，突然炸了。

    

    “死！”

    

    姜独举起镇渊剑，已经来到了法徒的面前，双手握剑，重重的劈砍了下去。

    

    “吼！”

    

    法徒猛然间发出了一声不似人能够发出的叫声。

    

    他身上出现了一套黑色的铠甲，此时拳头骤然变大，一拳竟然向着姜独的剑光砸了过去。

    

    姜独挑了挑眉头，说实话现在法徒做出来的动作，是连他都没有想到的，他竟然选择和自己硬碰硬？

    

    那就试试！   

    面对法徒这样的敌人，任何隐藏实力都是对其的不尊重。

    

    所以姜独直接出了全力。

    

    “轰！”

    

    剑光和拳头直接撞在了一起，瞬间无数的维度这一刻直接荡漾起了肉眼所能够看到的波纹。

    

    极为恐怖的能量冲击向着四面八方疯狂的扩散。

    

    两人的身影，这一刻就仿佛静止住一般。

    

    是的，法徒挡住了这一剑。

    

    连镇世将都不一定能够挡住的一剑，竟然被法徒挡住了。

    

    法徒此时的双眼，已然变成了竖瞳，诡异的竖瞳盯着姜独，让姜独心中不由得出现了一丝寒意。

    

    “万千魔神！”

    

    姜独的口中吐出了四个字。

    

    “法徒”的脸上露出了一个诡异的笑容。

    

    “竟然知道了本座的名号，那更留不得你了。”

    

    他的拳头，开始发力。

    

    “咯吱吱……”   

    镇渊剑被一点点的抬了起来。

    

    “八十一道爆发类秘技，倒也是可以达到本座降临的最低限度，我都没有想到，单玉竟然是姜独。”

    

    万千魔神借着法徒的口，缓缓的说道。

    

    姜独眼中带着煞气，口中说了一句：“你没有想到的事情，还多着呢！”

    

    “脚滑！”

    

    “扑通……”   

    本来正在发力的“法徒”突然脚下一个趔趄，竟然要直接滑倒。

    

    姜独则是双手握剑，用力的拉了一下。

    

    “撕拉！”

    

    镇渊剑上的锋锐锯齿，这一刻高速的划过。

    

    铠甲连带着人体直接被撕成了两半。

    

    

    

