    【啊，怎么会如此，难道天不佑大汉吗？先是异族觉醒了军团天赋，之后一路平安，却在即将展开计划的时候，让我在极限距离遭遇到了鲜卑啊！】逢纪这一刻甚至出现了绝望的神色。

    不过不管逢纪多么的绝望，他依旧疯狂的发动起大脑开始思考如何应对，毕竟已经到了不得不战的地步，果决如他，自然知道如何选择。

    “做好动手的准备，派人盯住对面，一旦对方做出攻击的举动，就算直接出手吧。”逢纪叹了口气说道。

    现在已经五月中旬，骤然暴雨袭来也没什么，而且天空虽说看似晴朗，但实际上已经淤积了大量的水汽，这是审配为了遮蔽月光提前做好的准备，而逢纪现在只能赌一把了，一旦对面的骑兵发动攻击，他就直接降雨。

    也唯有一场大雨，才能彻底掩盖三十余里外一场大战的厮杀，很庆幸，还有三十多里，而且对面基本都是骑兵，一旦大雨淋漓，泥泞的泥土注定骑兵不可能高速奔跑了。

    张颌这个时候也非常紧张，他的麾下还没有着甲，只是披了一身伪装用的普通的羊皮，一旦遭遇如此大规模的鲜卑，就算对方有实力不强，战斗也会将他的意图暴露出来。

    “将军，对方好像是汉军！”就在张颌进退两难的时候，手下的一个侦骑突然开口说道。

    同样逢纪麾下的探子也给了逢纪同样的回答，两人皆是一愣，然后都盯着对方的方向看了起来。

    “有马镫和马鞍。”逢纪松了一口气，这个时候哪怕对方是刘备军，只要还是汉人，那就没问题。

    “有发髻……”张颌也是松了一口气，只要是汉人就好，他也明白，这个时候只要是汉人，那就不用动手。

    逢纪勒马前行，还没出阵，张颌就看到是自己人，顿时胸中充满了振奋，果然这都是审配的计谋，果然审配没有背叛，这一切都在审配的掌握之中，没有什么比这更让张颌兴奋的了。

    “逢军师，我是张颌！”张颌的声音出现在了逢纪的耳中，逢纪一怔，随后大喜，虽说他不明白被贬斥到并州的张颌怎么会在这里，但是是自己人，而且河北四庭柱啊，这才是河北最顶级的战力！

    “张将军，吓死我了。”逢纪驾马过来看到张颌苦笑着说道，“不过有将军在我军此战再无问题。”

    吕翔和吕旷等人也都上前施礼，虽说袁谭将张颌和高览弄到了并州，但所有人都知道那不过是迁怒，加之张颌和高览的能力所有将帅都是认可，所以在见到张颌的时候依旧恭谨。

    毕竟内气离体，在任何时期都是一种震慑，而且当前张颌身上隐隐散发出的威压已经不逊于当初的颜良。

    虽说颜良是以神御气，但他的内气程度也到了内气离体极致，可以说是当之无愧的顶级高手，若非关羽的神更胜于颜良，两人的交锋也不至于如此。

    以当时颜良的战斗力，就算是放在当前四大帝国之中都能排到前二十，距离迈向神的更高层只剩最后一步。

    不过可惜，对手是关羽这种在神的方面走的比他更远的终极高手，而且袁刘一战的时候，颜良也确实选错了战斗的方式，他不应该拼意志。

    如果当时是直接战斗，靠着神的增幅内气离体极致之上增加49%的战斗力和50%的战斗力几乎没啥差别，至少打起来绝对难解难分，可惜关羽上来就选择了最正确的战斗方式，而颜良自觉自己的意志不输于关羽，结果就差了那么一点。

    说实在的当初轩辕鼎出世，如果吕布的妻女没有出意外，吕布也没有追杀仙人到冀州，颜良也被仙人围攻，有了灭杀仙人意志的感悟，双方的信念，精神，意志完全在一个等级！

    而现在张颌身上流露出来的威压居然和当初的颜良有的一比，自然让袁军一干将士非常惊讶。

    “能给我说一下准确的情况吗，我也是在并州得知了情况之后，以为审军师出了什么问题，才率军前来的。”张颌看着眼前的一干将士心下满满的自信，一眼望去，虽说多有隐藏，但也有近乎三万。

    逢纪将整件事的前因后果全部复述了一遍，然后就那么看着张颌，“差不多就是如此了，这确实是正南的计谋，虽说其中出了意外，如果将军不来，那个内气离体还真的不好对付。”

    “不愧是审军师的谋划。”张颌一脸感慨的说道，“既然审军师早有安排，那我就不多说什么，那个内气离体交给我就可以了。”

    “将军随我今夜寅时二刻发动攻击，我已经感觉到天空之中的水汽，今夜必然是乌云密布，这是正南留给我们发动袭击的天时。”逢纪也没有过于矜持，直接安排道。

    “由我直插昌平北门如何，原本还担心无法击溃，这下就放心多了。”张颌笑着说道。

    “将军还是随我一起行动，作为攻袭的指挥，等对方内气离体出现之后，再行动手。”逢纪觉得还是应该稳妥一些。

    “不用了，我在并州得蒙主公不弃，训练出来一支骑兵，也到了该见见血的时候了。”张颌拱手说道。

    “嗯？”逢纪不解的看着张颌，没记错，张颌和高览都被袁谭发配到并州，眼不见心不烦了，怎么可能还得蒙不弃。

    很快逢纪就感受到了张颌这支军团和他麾下士卒的不同，高大，健壮，而且明显的凶悍异常。

    “这些是你在并州的成果？”逢纪难以置信的说道，怎么看这些人都是无比精锐的骑兵。

    “是的，这就是主公给我的命令，让我隐于人后，训练出一支能一锤定音的强军，可惜我不是鞠将军，否则的话还可以更进一步。”张颌有些失落的说道，鞠义才是袁绍麾下最强的将领。

    “好好好，今夜就用鲜卑之血，来为这支强军开刃！”逢纪虽说惊讶于袁谭居然还会有如此心胸，但是事实如此，也由不得他怀疑，当即不再多言，听从张颌的安排。(未完待续。)

