    第二天一大早，县委大院的人们发现不到八点的时候，民政局局长邓伯方就来到了县委大院，很多人呵呵的笑了笑，知道邓局长应该是来找方昌书记汇报工作的。毕竟两个人的关系人尽皆知，只是像这么早来汇报工作，也真亏邓局长想得出。

    只不过出人意料的是，邓伯方并没有去方仁贵的办公室，而是来到了同样是县委副书记的陆睿办公室。

    “陆书记，这是胡大娘儿子的资料，您看一看吧。”

    伸手递过来一沓资料，邓伯方恭敬的说道。

    陆睿微微点点头，扬手指了指对面的沙发道：“邓局长坐吧，我这里也没有秘书，要喝水的话自己倒。”

    邓伯方哪敢喝水啊，恭恭敬敬的走到沙发上坐下，腰板拔的笔直，双眼目不转晴的看着面前的桌面。

    陆睿拿起邓伯方交给自己的那一沓资料看了看，眉头却渐渐的皱了起来，胡大娘的儿子叫陈志强，二十三年前牺牲于越南战场之上，当时的阵亡通知书确实发到了大洪县民政局，而且根据资料上面的记载，陈志强被追认为烈士，埋葬在g省南部边境的一个小城的烈士陵园里面。

    下面是这些年来，民政局为胡大娘发放的抚恤金记录。

    陆睿看着看着眉头就皱了起来，双眼之间渐渐形成了一个川字。半晌之后他放下自己手里的资料，抬起头道：“邓局长。”

    邓伯方一惊，立刻站起来答道：“陆书记，我在。”

    陆睿的表情严肃，缓缓开口道：“有件事我想问问你，这上面的抚恤金，是你亲手交给胡大娘的么？”

    邓伯方摇摇头，老老实实的回答：“昨天我已经跟您汇报过了，这些抚恤金，都是我们发放到下面的民政所，然后由民政所跟各级乡镇政龘府配合，一起发放外军烈属的手中。”

    眉毛一挑，陆睿想了想拿起那份资料问道：“照你这么说，那胡大娘的抚恤金，是由得胜乡民政所和得胜乡乡政龘府一起发放的？”

    邓伯方点点头：“照着规定是这样的，各个县都是这么搞的。”

    陆睿的心中一动，看着上面的一串串数字，他想起胡大娘跟自己说的话，笑了笑道：“没事了，邓局长这个做的不错，以后有事我会通知你的。”

    邓伯方长出了一口气，连忙恭敬的说道：“欢迎您到民政局指导工作。”

    微微一笑，陆睿看着邓伯方诚恳的脸，点点头道：“有时间我会去的，民政局的工作还是不错的，伯方同志你是用了心的。”

    听到陆睿的表扬，邓伯方顿时浑身上下就好像吃了人参果一样舒服，整个人都精神了起来，直到走出县委大院的时候，邓伯方还一副雄赳赳气昂昂的样子，红光满面。

    他这次是下了决心要投靠到陆睿这一方来，毕竟昨天听到陆睿跟廖敌琰的对话，邓伯方脑袋一转就明白了陆书记和廖书记已经结成了联盟，这就意味着，在大洪县县委常委会上，陆睿已经占据了绝对的优势。而且自己还听到了这个消息，如果不快速做出决断的话，邓伯方相信陆睿肯定第一个拿自己开刀。毕竟这一次军属的事情土，民政局有着不可推卸的责任，而这个责任的第一负责人，就是他邓伯方。

    人不为己，天诛地灭，邓伯方可不认为方仁贵会全力保自己，最多也就是调到某个部门做个闲职。但是邓伯方已经做惯了一把手，民政局的油水也很丰厚，又岂能习惯于做个闲职养老呢？

    大丈夫不可一日无权！

    邓伯方在自己家的床上翻来覆去的琢磨了一晚上，最终决定自己要抱上陆睿这条大腿，豁出去一切也要上船，否则，自己就要倒大霉了！

    他看的很清楚，县里面的局势似乎完全在这位陆书记的掌控之中，自己如果不赶快选择阵营的话，真等到陆睿完全掌控了县里面的大局，那就悔之晚矣了。

    “方书记，刚刚，民政局的邓局长，去了陆书记的办公室。”

    方仁贵刚刚进入自己的办公室，秘书小朱就走到他的面前，低声说道。

    眉头微微一皱，方仁贵的表情顿时变得有些难看起来，脸色阴沉的看了一眼秘书小朱，方仁贵点点头：“你先出去吧。”

    小朱给方仁贵泡上一杯浓茶之后，转身出去了，临走之前把办公室的门轻轻关上。

    阴沉着一张脸，方仁贵看着自己面前的茶杯，眼前渐渐的浮起陆睿那张仿佛永远波澜不惊的年轻面容。

    “姓陆的，你以为这就可以了么？咱们走着瞧！”下午的常委会上，陆睿直接就把邓伯方交给自己的那份军属抚恤金发放的资料摆了出来。

    “陶书记，同志们，这是我在民政局拿来的得胜乡军烈属抚恤金发放的情况，请大家看一下。”陆睿声音平静的说着，可是周围的人却没有一个敢小瞧这位年轻的县委副书记，这都是源于这半年来陆睿自己所作出的成绩。

    陶玉强眉头一皱，他也闹不清楚陆睿今天卖的是什么关子，居然把这个东西拿出来了，是要对得胜乡发难？

    得胜乡的乡长郑旭斌是陶玉强提拔上去的，乡党委书记是副书记方仁贵的人，可以说，得胜乡完全被陶系把持着，加上今年的生猪养殖试点被孟庆丰选择在了得胜乡，难道说，陆睿后悔了？要动一动得胜乡的班子，把自己的人安插进去？

    想到这里，陶玉强咳嗽了一声，冲方仁贵使了一个眼色，示意他先探一探陆睿的底细。

    方仁贵也很好奇，陆睿早上见了邓伯方，然后就拿出了这么一份东西，葫芦里到底卖的什么药？难道是要动得胜乡的班子不成？

    “陆书记，这上面的内容很正常啊，每一份抚恤金的发放都有当事人的亲笔签字，有什么问题么？”拿过来那份资料看了一下，方仁贵奇怪的问道，说实话他现在真的有些搞不清楚陆睿的目的是什么了。

    轻轻的摇摇头，陆睿端起茶杯喝了一口，这才缓缓的说道：“方书记，说起来您都不一定相信，我昨天在大街上闲逛，逛来逛去就到了火车站的候车室，在那里，我遇到了一位烈士的母亲……”

    陆睿的声音渐渐低沉下来，他像是诉说着一个平常事一样把胡大娘的故事说完，最后，陆睿沉声道：“胡大娘不识字，你能不能告诉我，这上面的谁替她签的？”

    方仁贵一笑：“很简单嘛，估计是发钱的时候找人代签的呗。”

    陆睿眼中寒光一闪，盯着方仁贵的眼晴：“那方书记我再请问你，一年五百块钱的抚恤金，为什么一个老人要三十年，连去儿子陵园的路费都凑不齐？要三十年，老人无数次去乡政龘府哀求过请政龘府帮忙给她凑一点路费，得胜乡的每一届领导都用资金不足这四个字来搪塞她。资金不足，资金不足！那老人的抚恤金呢？是哪个混账王八羔子给吞了！”

    说到最后，陆睿已经再也忍耐不住自己的怒火，拍着桌子瞪起了眼晴，他紧紧盯着方仁贵：“方书记，以前的班子我不管，时间太久我也没时间去追究，我就想要问问，就在一个月之前，县民政局刚囚给每个军烈属发下去两百元的抚恤金，我来请问你，你是负责得胜乡的包干领导，这些钱，得胜乡的党委敢拍着胸脯说，他们都发下去了么？”

    方仁贵一时语塞，下面某些干部的小动作他是清楚的，只是自己虽然不贪钱，总不能挡着别人的财路不是？再说了，水至清则无鱼，人家跟着你，如果没有油水可捞的话，谁还会投向你呢？所以这种事方仁贵都是睁一只眼闭一只眼的，却没想到，今天被陆睿当着所有常委的面，给了他一个难堪。

    陆睿今天就是打算找茬的，他昨天想了整整一个晚上，水至清无鱼的道理他也懂得，所以孟庆丰在选择生猪养殖的试点的时候选择了得胜乡他并没有说什么，因为得胜乡是孟庆丰岳父家所在的村子，人都有三亲六故，这种无伤大雅的事情陆睿也不会去追究，但是有些事情是不能够姑息的。

    今天早上看到邓伯方交上来的那份材料，陆睿的怒火简直就要恨不得当场就把得胜乡的党政一把手抓过来狠狠的臭骂一顿。

    材料上面，得胜乡共计八十四名军烈属，显示的是他们都已经领到了抚恤金，而且是每年都在发放。而陆睿从胡大娘的嘴里却得知，最起码最近五年来，胡大娘所认识的十几名军烈属当中，没有一个人得到过这些钱。

    也就是说，有人在中饱私囊，欺上瞒下！

    眼神冰冷的扫视了一眼会议室内的常委们，陆睿的表情很严肃，带着一股子杀气！

    “我提议，马上组织调查组，彻底清查得胜乡的事情，发现问题的话，绝不姑息！”

    一道冷冽的声音，在会议室内响起。

    第二更送到，新的一周即将到了，求推荐票，求订阅，求月票！月底了，咱们也别矫情，您有啥给啥，咋样？俺的更新貌似还说的过去，兄弟姐妹们，咱们顶起啊！