
　　“叔叔阿姨，这是我哥准备的提亲的聘礼，还请你们收下。”

　　陈江海接过布包，放在桌上说道。

　　许招娣冷笑一声：“你别告诉我，这是你们家的传家宝啊？”

　　“阿姨，你打开看看就知道了。”

　　陈江海微微一笑，淡然地说道。

　　看着满脸自信的小儿子，陈立业和王淑芬心里却是七上八下的，昨天根本就没提什么聘礼的事儿，肯定是他自己准备的。

　　话说到这个地步，孟家的意思其实很明白了。

　　他们并不看好陈江山，自然是不想把女儿嫁过来的。

　　就算陈家现在添了点家电，不再拿点真金白银出来，也不可能跟人家做生意的比。

　　在许招娣看来，这更像是暴发户的做法，不能长久。

　　陈家现在可能发了点小财，像这样大手大脚的花，哪儿有人家细水长流的生意来得稳定呢？

　　许招娣瞄了一眼陈江海，伸出右手把布包慢慢打开。

　　刚打开一个角，许招娣看到了一丝青色。

　　看到这个颜色，许招娣心里闪过一个念头，这不会是钱吧？

　　按照这个厚度来看的话，起码……起码得有两万吧！

　　不过，许招娣很快就抛开了这个念头。

　　陈家不可能这么有钱。

　　而且就算有钱也不可能一下子拿出这么多。

　　很快，布包里的东西完全呈现在众人的眼前。

　　钱，真是钱！

　　一沓子厚厚的钱。

　　陈江海和林婉秋脸上带着微笑。

　　这本来就是他们准备给父母和大哥的钱。

　　陈立业和王淑芬则满脸的呆滞。

　　小儿子怎么有这么多钱啊！

　　刚刚才花了一万多，现在又拿出了这么一摞。

　　要说最震惊的，莫过于孟跃进和许招娣了。

　　这一沓钱，简直就是在打他们的脸，脸上燥热燥热的。

　　房间里顿时沉默了起来，气氛有点尴尬。

　　看着桌上的钱，许招娣顿时陷入了两难的选择。

　　要说她不想要这钱的话，肯定是假话。

　　可要真的拿了这钱，人家会不会说她是在卖女儿？

　　陈江海跟着开口，十分豪爽地说道：“叔叔阿姨，这是我们为提亲做的准备，真要是办事的话，其他彩礼也好说。”

　　他今天拿出这笔钱来，就是为了给陈江山争取一个机会。

　　只要这件事能谈下去，那陈江山就还有机会。

　　不管怎么说，孟美华是人家两口子辛辛苦苦养大的女儿。

　　婚姻大事，不可能不顾及到她父母的感受。

　　孟跃进许招娣夫妻二人为了让女儿未来过得好一点，挑剔一点也是完全可以理解的。

　　现在陈江海这样做，就等于是给了对方一个台阶下。

　　既让他们有了面子，还让他们跟女儿的关系不会太恶化。

　　孟跃进看了陈江海一眼，心里越发的惊讶。

　　陈家的这个小儿子，实在是不简单啊！

　　陈立业和王淑芬看着桌上的钱，心里有点不是滋味。

　　这给的也太多了吧！

　　“叔叔阿姨，你们觉得怎么样？”陈江海笑着问道。

　　孟跃进看了许招娣一眼，随后点头道：“要是你哥真的有这个能力，不让我们闺女吃苦，我们自然是不会反对他们在一起。”

　　“不过你哥要是没能达到我们的要求，我们是不会同意他们在一起的。”许招娣赶紧又补了一句。

　　陈江海笑着点了点头：“这是自然，谁不想把女儿嫁给一个靠得住的人呢？”

　　“嗯，你能这么想是最好的了，我们这都是为了孩子好啊。”孟跃进略带感慨地说道。

　　陈立业则赶紧附和道：“说的没错，可怜天下父母心啊！”

　　“两位，既然来了，等会就在这一起吃个便饭吧？”王淑芬眼见孟跃进夫妻总算是松了口，也不再心疼桌上的钱了，赶紧提议道。

　　孟跃进看了一眼许招娣，最后摆了摆手拒绝了。

　　他站起身来：“今天就不必了，下次有空请你们去我家吃饭。”

　　“那好，那好！”

　　陈立业也不强求，高兴的回答道。

　　孟跃进能这么说，说明是真的同意了两个孩子确定关系了。

　　“那我们就先回去了。”孟跃进说着就准备出门。

　　陈立业赶紧说道：“我送你们。”

　　许招娣不情愿地站起来，目光一直在桌上的钱上徘徊。

　　陈江海笑着把钱拿起来，递到了许招娣的面前：“阿姨，这就算是我哥对美华姐好的保证金，你一定要收下。”

　　这厚厚一叠百元大钞的诱惑，很少有人能拒绝，许招娣显然也不例外。

　　“那……那我就先收下了。”许招娣颤抖的把钱接了过去，重新把钱包好了。

　　陈立业和王淑芬夫妻看了心疼的不行。

　　不过相比于儿子的幸福，这钱给了就给了吧！

　　“叔叔阿姨，我还有一件事想请你们帮忙。”陈江海突然说道。

　　“什么事？”孟跃进有些好奇地问道。

　　许招娣也疑惑的看着他，甚至目光之中还有那么一丝紧张，下意识的抱紧了怀里的钱。

　　“关于这件事，还请不要跟我哥和美华姐说。”

　　陈江海指了一下许招娣手上的布包。

　　孟跃进看了陈江海一眼，随后点头道：“放心，我们不会说的。”

　　“这个肯定没问题的！”许招娣也赶紧应道。

　　听到三人之间的对话，王淑芬有点不明白，陈江海为什么要这么做。

　　不过无论是陈立业还是孟跃进，其实都已经明白陈江海的意思了。M.23sk.com

　　这样做，无非就是顾及到陈江山的面子。

　　门外，孟美华看到自己父母出来，赶紧跑了上来。

　　“爸妈，怎么就走了？”她一脸紧张地问道。

　　同时目光在父母的脸上来回看。

　　孟跃进挥挥手说：“美华，事情已经说完了，我们回家吧！”

　　此时的孟美华，自然不知道发生了什么，还以为两家人谈崩了。

　　“爸妈，那我……”孟美华一脸的焦急。

　　许招娣环视一周，院子里有不少人，都在往这边瞧，赶紧朝她使了个眼色，压低声音说道：“别问了，有什么事回家再说！”

　　陈江山同样一脸着急，刚想说点什么，陈江海一把拉住了他。

　　“叔叔阿姨，你们慢走！”

　　陈江海笑着说道，“改天我哥再去登门看望你们。”

　　“好的。”孟跃进笑着点点头答应下来，随后转身就走了。

　　听到孟跃进的回答，陈江山和孟美华都愣在了原地。

　　这是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百零一章 谈崩了？免费阅读。https://xs.23sk.com 