    看到这一幕，一旁的那个龙哥，顿时冷笑连连的向着叶默看去。

    其他之前对叶默出言不逊的人，这个时候也是目光不断闪烁起来。

    就算是四周的那些执法员，军方之人，还有那些古武者，也是看着叶默，微微摇头。

    叶默的确是实力惊人，可是和眼前这些炼气士相比，谁强谁弱还真的不好说。

    终于那些和吴姓青年一起，从那空中城池而来的青年男男女，这个时候则是满脸不屑的看着叶默。

    “也不看看自己什么东西，不知道走了什么狗屎运，得了几分机缘，就真当自己是个人物了？”

    “就是，没有我们，这颗星辰的人，真是越活越回去了！”

    “不自量力的东西，也敢对吴师兄无礼，死不足惜！”

    他们纷纷讥笑起来。

    叶默的目光在那吴姓青年的身上一扫，眉头微皱，他如今可不想随便招惹麻烦。

    当下摇了摇头，道：“你不是我的对手，我不想伤你，退下吧！”

    一听叶默竟敢这么小觑他，那吴姓青年哪里还能忍得了？

    这个时候眉毛倒竖，寒声道：“你找死！”

    说话之间，身体一晃，手中法剑赫然已经狠狠向着叶默斩去。

    那法剑上面灵光闪烁，灵力逼人。

    此刻一斩之下，更是显化出一道足有十几米长的巨大剑光，简直像是一挂星河向着叶默当头落下。

    这一剑之威无比强大。

    那吴姓青年出手，赫然已经没有任何保留，将一身神通后期的修为完全发挥出来了。

    叶默看到那吴姓青年杀意凛然的模样，顿时冷哼一声。

    他不想惹事，却也不怕事。

    如今这区区一名神通后期，竟然胆敢招惹到他的头上来，叶默又岂是好惹的？

    当下叶默体内的修为，顿时全力运转了起来，强大的炼气凝聚在手掌之上，随即直接一掌向着那剑光拍去。

    天妖大手印！

    随着叶默一掌拍出，刹那就看到虚空之中灵气激荡，飞快的凝聚成了一直巨大的青色掌心。

    嘭！

    碰撞之下，那道剑光顿时被抵挡了下来。

    “嗯？”看到叶默竟然没有被他一剑斩杀，那吴姓青年不禁有几分惊讶。

    不过，也仅此而已了。

    “想不到你，倒是的确有点实力，难怪敢如此狂妄。”那吴姓青年冷笑一声，“不过，在我的面前，你还不够看。”

    说话之间直接断喝一声，“斩星！”

    话音刚落，他手中长剑再次一斩。

    所有人的心中，居然全都是生出了一丝错觉，仿佛苍穹之上出现了一颗星辰。这一剑斩出，便是那星辰都仿佛要被斩落下来一般。

    这一剑的速度极快，快到在场除了那几名同样来自于浮空城之中的青年男女之外，其他人全都连这一剑的轨迹都无法看到。

    一时之间，就连叶默的心中，也是生出一丝淡淡的危机感。

    叶默摇了摇头，他本来还不准备对这吴姓青年下重手。毕竟对于那浮空城之中的情况，叶默还不太清楚，所以也不愿意无端的招惹一个敌人。

    可是此刻那吴姓青年一副誓要杀他的模样，叶默的眼中也是不由得闪过一抹寒光。

    “乾坤破！”叶默直接断喝一声。

    随着叶默的话音响起，所有人全都震惊的发现，那吴姓青年手中的长剑，居然直接凝固在了虚空之中。

    甚至不仅那柄法剑，便是那无形剑光，居然都凝固住了。

    看上去，简直像是被冰封冻结了一般。

    “什么？”看到这一幕，所有人的脸色全都是微微一变。

    就连那些来自于浮空城的青年男女，也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    至于那吴姓青年，这个时候更是瞪大了眼睛。

    这个时候，叶默的一个“破”字刚刚落下。

    轰！

    一切凝固在虚空之中的东西，全都是轰然破碎开来。

    那道仿佛可斩下星辰的剑光，直接消散在了所有人的视线之中。

    甚至就连那吴姓青年手中的法剑，这个时候居然也是“咔咔”碎裂。转瞬之间，就已经化作了十几块碎片跌落地面。

    那吴姓青年的手中，只留下了一截剑柄。

    “这……怎么可能？”所有人全都震惊了。

    龙哥等人的眼珠子，都差点从眼眶里面瞪出来，脸色瞬间一片惨白。

    其他几名之前还说让剑仙杀了叶默的人，更是身体立即匍匐在了地面，仿佛在祈祷，叶默没有发现他一般。

    至于那些执法员，那些军方之人还有古武者，则是看着叶默目光不算闪烁起来。

    叶默却是丝毫没有理会他们，这个时候身体一晃，就已经出现在了那吴姓青年的身前。

    那吴姓青年的身体顿时蹬蹬后退而去。

    一下退得急了，更是一屁股跌坐在地面上。

    “吴师兄！”

    “吴师兄，你怎么样？”那些来自于浮空城的青年男女纷纷惊呼起来。

    紧接着，连忙跑到了那吴姓青年的身旁，关心问道。

    而那吴姓青年，则是脸色一阵青一阵白。想不到，他居然败了，如此轻易的败了在了一个他根本瞧不起的半吊子炼气士的手中。

    他死死的盯着叶默，半晌才冷冷道：“你很好！”

    “这一次我认栽！不过你给我等着，今天的事情，不会就这么算了的。”

    “下一次，我会把今天的耻辱，百倍还你！”

    说着，一咬牙不甘道：“走！”

    “剑仙！仙人！”龙哥等人，则是连忙惊呼了起来。

    要是这些人一走，他们还不是要任凭叶默处置？

    他们可是听说过，叶默的恐怖手段的。刚才以为那些炼气士能够拿下叶默，可是想不到就连他们都不是叶默的对手。

    所以此刻，他们的心中简直已经恐惧到了极点。

    同时心中悔恨，早知道怎么也不应该得罪叶默的。

    那吴姓青年，自然不会管区区一些凡人的生死，这个时候头也不回的，就要驾驭那飞剑离开。

    “我让你走了吗？”叶默淡淡说道。

    叶默本就是无法无天的人。

    如今没有去招惹这些炼气士，他们却敢主动招惹，甚至刚才还敢放下狠话，叶默岂容他们就这么轻易的离开？

    听到叶默的话，那些炼气士全都是脸色一变。

    其中一名原本盛气凌人的女子立即站了出来，看着叶默冷冷道：“你伤了吴师兄，我们没找你麻烦，你应该感恩戴德了，还想怎么样？”

    随即又是一名青年男子走了出来，冷哼一声，“小子，见好就收，流月城可不是你能招惹得起的。”

    “聒噪！”叶默冷哼道，随即直接一挥手，顿时有一股强横的力量直接向着刚才说话的二人狂涌而去。

    他们的心中一凛，连忙运转浑身修为抵挡，才终于抵挡了下来。

    可是却感觉，体内的炼气有几分翻腾起来。

    显然，叶默的实力在他们之上。

    而其他人见状，则是惊怒连连。

    那为首的吴姓青年也是目光阴沉，随即看着叶默道：“你想怎么样？”

    “留下一臂，我放过你这一次。若是不愿，就别怪我出手无情了。”叶默的语气淡然。

    既然已经出手，叶默知道这些人，势必不可能善罢甘休，所以也不在乎将事情闹大了。

    那吴姓青年闻言微微一怔，随即顿时忍不住大笑起来，“留下一臂？哈哈哈哈！”

    正笑着，忽然他的笑声一顿，看着叶默狰狞道：“那我倒是想要看看，你是怎么出手无情的了！”

    紧接着直接断喝一声，“一起出手！我就不信，他区区一个半吊子炼气士，能够斗得过我们十一人！”

