    晚上回到皇后小区，已经是8点了。

    虽然美国股市还有一半个小时就开盘了，黑衫保险公司做空着500万股美国国际集团，黑衫投资银行做空着1.2亿股华盛顿互惠银行，但是今晚上王冠熙打算早点回来休息，因为接下来的事情，压根不需要王冠熙操心。

    而小区口，正站在一位背负小提琴的少女，正是书静涵。

    她一直在等王冠熙，手上还拿着一盒做的糕点，那是蛋挞，用蛋浆做成馅料的西式馅饼。

    “这是给我做的？”王冠熙现在正好饿了，因为下午的时候一直忙着处理黑衫投资银行事情，王冠熙的晚餐就是一碗面，正打算回家吃东西。

    “嗯，这是蛋挞，你看看味道怎么样”说着书静将袋子递了过来。

    打开袋子，一阵奶油香味传来，这是牛油蛋挞，挞皮光滑和完整，好像一块盆状的饼干，有一阵牛油香味，类似西点常用之馅批底皮(Pie Crust)，吃起来口感像曲奇一样。

    王冠熙吃了两个后，赞不绝口的说：“含含，你做得真好吃，明天早上再给做几份怎么样？”

    他打算给林小语寄一份，林小语挺喜欢吃的。

    “好啊，明天早上我就给你做好”书静涵微笑的说：“我家里正好还有很多食材”

    “嗯，那好”接着两人离开了皇后小区，来到了码头。

    两人坐在走廊的长凳上，这里很安静，海风徐徐而来。

    王冠熙吃着蛋挞，喝着酸牛奶。

    “我给你拉一手曲子吧”

    “好啊，天空之城？”

    “不是，是另一首”

    接着书静涵拿起小提琴，专注的拉起了一首曲子。

    “这是贝多芬的春天”

    这“春天”奏鸣曲赞颂大自然美好，同时反映人类诚挚思想情感。

    全曲四个乐章，以乐观向上、生气勃发为基调。

    书静涵的小提琴拉得那是优美流畅至极，宛如汩汩清泉沁人心肺。

    这青春朝气旋律正是书静涵生活写照，充满阳光、愉悦。

    接着又激昂高歌。

    最后又非常动人的浪漫曲，出现纾缓而又悠扬的牧歌式曲调，寄予对大自然深深热爱。

    不得不说，书静涵非常具有音乐细胞。

    这时候周围的掌声传来。

    “真好听啊”

    “太好听了”

    接着王冠熙也打算给书静涵拉一手曲子。

    “我也给拉一手”

    “好啊，叫什么？”

    “爱的致意”王冠熙微笑的道。

    “嗯”书静涵低了低头，精致的鹅蛋脸上瞬间红晕起来，宛如被红墨水染红的雪原。

    王冠熙的这一首曲子，乃是英国作曲家爱德华·埃尔加的作曲，《爱的致意》。

    这是埃尔加题赠给新婚妻子的一首小品，作品以典型的小夜曲风格，描绘了一幅典雅的爱情画卷。

    这时候王冠熙又说：“帮我录起来，纪念一下”

    说着王冠熙拿出了手机。

    “好的”书静涵于是接过手机开始录制。

    小提琴奏出饱含深情的旋律，在柔美的曲调中，又有一丝哀怨的情调。

    经过带有复杂情绪的尾声，乐曲逐渐减弱而终了，仿佛还在喃喃私语，音乐甜蜜温馨，旋律温婉动人，让人一听倾情，书静涵忽然眼睛就湿润了，全是感动与甜蜜。

    王冠熙微笑道：“含含，你怎么哭了？”

    “啊？”书静涵这才发现自己的失态，擦了擦眼泪，红着脸开口道：“熙仔，我知道这首曲子的来历，是英国的英国作曲家爱德华·埃尔加赠送给自己妻子的”

    “这首曲子，我也是专门为你弹奏的”王冠熙甜言蜜语的道。

    “嗯”书静涵脸色更加红了，羞涩的低头脑袋，看向远方的维多利亚海景，今晚的景色真美，空气中都充满着幸福的味道。

    这时候书静涵的电话响了起来，是书芳萍打来的，催她回去，书静涵也正好回去给王冠熙做蛋挞，于是两人走了回去。

    两人边走边聊。

    书静涵还沉迷着刚才王冠熙的那一曲【爱的致意】的喜悦幸福中，王冠熙的电话正在响，是林小语打来的，不过王冠熙可没有接，只是调成了静音。

    回到家里后，才给林小语回电话。

    电话里林小语的语气有些幽怨的问道：“你怎么刚才不接我电话呀？”

    刚才她都打了好几个电话，还发了短信呢，按理说，王冠熙在忙的话，应该半个小时，或者一个小时才看到啊。

    “你不会是故意不接我电话吧？”

    “呜呜”

    林小语的语气有些抽噎，下午的时候两人约好今晚上打电话聊天的，为此她努力的将今天的功课提前做完，然后刚刚忙完功课就给王冠熙打电话了。

    王冠熙安慰道：“小语儿，我刚才在忙做吃的”

    电话里林小语好奇的问：“什么吃的呀？”

    王冠熙想到书静涵正在家里做蛋挞，于是开口道：“做你喜欢吃的蛋挞”

    “嗯嗯”林小语开心幸福极了，她的熙真是太温柔，太好了。

    接着王冠熙又将录制好的【爱的致意】给林小语发过来。

    这可把林小语感动的，喜极而泣，感动到哭，难以入眠。

    两人聊着天。

    ··

    而金融则是波涛汹涌，酝酿着大恐怖。

    昨日，全球股市遭遇仅次于“9·11”的黑色星期一。

    雷曼兄弟申请破产保护、美林证券被收购，再加上美国最大保险商AIG集团寻求救助，华盛顿互惠银行面临破产正与摩根银行集团谈判。

    可谓城门失火，殃及池鱼，作为国际金融市场一个重要组成部分，期货市场对华尔街的动荡作出了最快捷的反应。

    隔夜市场，除了黄金外，包括原油、有色金属、工业品、农产品等在内的各主要大宗商品期货，纷纷演绎了一波大跳水行情。

    亚洲市场纷纷重挫。在华夏香港市场，恒生指数重挫上千多点，跌幅达到5.44%，创下2年新低。

    日经指数昨日重挫5%，与Ａ股类似的是，东京市场上领跌的股票也是银行股。受雷曼兄弟公司破产的影响，瑞穗、三井住友等金融集团的跌幅均接近10％。

    在澳大利亚市场、韩国市场上，雷曼兄弟倒闭和ＡＩＧ的糟糕预期也导致股市重挫，其中澳洲股市下跌1.4％至2年半的收盘新低，而韩国股市更重挫6.1％，跌至18个月新低。

    贝尔斯登、雷曼兄弟两家大投资银行相继沦为次贷危机的牺牲品后，脆弱的华尔街谁又会重蹈覆辙？

    当然是华盛顿互惠银行和美国国际集团(AIG）了！

    两个巨头金融机构极有可能熬不过下一轮风波。

    目前这两家机构的评级均遭到下调。美国穆迪投资服务公司宣布，把AIG的信用评级由Aa3下调两档至A2。

    标准普尔则将AIG的评级下调三档，由AA-下调至A-。

    惠誉对AIG的评级也下调两档，由AA-降至A。

    三大评级机构均表示，未来可能会对AIG进行更多降级。

    标普也已将华盛顿互惠银行的信用评级从“BBB-”降至“负向”观察，这仅比“垃圾”债券高一级。

    华盛顿互惠银行是美国最大的储蓄与贷款银行。

    如果找不到买家，华盛顿互惠银行将难逃倒闭的命运。而即将实施的新会计法规要求，收购者必须按市场价值计算收购对象的价值，这项法规至少已让三个潜在的买主却步。

    AIG是全球最大保险商，如果标准普尔公司继续下调对AIG的评级，AIG将只能存在48小时到72小时。

    今晚上的美国股市，开盘短短不到一个时候，华盛顿互惠银行股价重挫33%，从3.00美元每股跌至2.00美元一股。

    黑衫投资银行做空了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，每股浮盈1美元，共计浮盈1.2亿美元了。

    而印度工业信托投资银行浮亏1.2亿美元。

    今晚AIG集团股价再次暴跌！

    美国时间周一的时候，收盘于70美元每股，如今跌至了48美元每股，黑衫保险公司做空了500万AIG集团的股票，每股浮盈340美元，共计浮盈17亿美元。

    印度工业信托投资银行持有100万股AIG集团股票，建仓位置在600.00美元每股，浮亏5.52亿美元。

    印度私人养老金持有100万股AIG集团股票，建仓位置也是在600.00美元每股，浮亏5.52亿美元。

    塔塔财团持有650万股AIG集团的股价，建仓位置在380.00美元每股，浮亏21.58亿美元。

    美国国际集团是美国最大的保险公司，目前正在寻求筹募最多800亿美元的资金，而美国华尔街的顶级金融公司以及欧洲和亚洲最大型的公司为其固定收益资产从该集团买入了巨额保险，这些资产的总额达4410亿美元。一旦美国国际集团倒闭，则可能导致这些保险消失于无形。

    华尔街最大型公司高管今天在联储召开了第五次会议，共同讨论如何拯救美国国际集团。该集团资产总达1万亿美元，过去三个季度中的净亏损总额已达165亿美元，原因是美国次级抵押贷款市场的崩溃给该集团带了巨额资本减记。

    高盛银行：“美国国际集团业务遍及全球各地，对于全球金融市场的健康问题来说，该集团无疑占有十分重要的地位。”

    巴黎银行：“如果美国国际集团倒闭，则将在全球范围内带来‘多米诺骨牌’效应。美国国际集团与金融系统之间的联系十分紧密，与实体经济之间的联系也是如此。”

    CNN：次贷危机是否“百年一遇”？

    福克斯新闻：格林斯潘言过其实

    时间慢慢过去。

    新闻来了。

    【AIG集团获美联储850亿美元贷款】

    美国财长保尔森表示，美联储向AIG提供850亿美元贷款，其目的是减轻市场动荡同时保护纳税人资金。

    纽约联储将提供24个月的担保贷款以交换79.9%的股份。这些贷款将由AIG及其主要未被监管的分支机构的所有资产做担保。

    【俄罗斯紧急向金融市场注资4750亿卢布】

    【日笨央行再向短期金融市场注资两万亿日元】

    【全球央行共计输血3000亿美元救市】

    ··

    因为救助了AIG集团，最终美国股市掉头上涨。

    截至收盘，道琼斯工业平均指数上涨了141.点，报收11059点，涨幅为1.30%。道指盘中一度下跌了150点。

    AIG下跌了21.2%，没有因为获得救助就股价大涨，因为之前美国政府救助房利美，房地美在在先，被救助者，通常得变成国企。

    华盛顿互惠银行最终上涨至2.5美元一股。

    道指30种成份股中共有18只股票上涨。美国银行上涨了11.3%，JP摩根上涨了10.1%。

    标准普尔500指数上涨了20.90点，报收1213.60点，涨幅为1.75%；纳斯达克综合指数上涨了27.99点，报收2207.90点，涨幅为1.28%。

    美联储维持联邦基金利率在2%不变。

    ··

    9月17号，王冠熙起得很早，给黑衫保险公司的CEO黄绍开发了信息，让他通过黑衫保险公司的名义捐款圣保罗中学。

    接着他来到了书静涵家门口，书静涵也出来了，手上拿着两袋蛋挞，都包得非常好。

    “熙仔，这些够了吗？”

    今天早上她起得很早，又多做了一些。

    “嗯，够了，够了”王冠熙欣然接过，又开口道：“含含，辛苦你了”

    “没啊，不辛苦，你喜欢就好”书静涵微笑看着王冠熙。

    其实做蛋挞还是得很用心的。

    首先将淡奶油、牛奶、糖搅拌均匀，加热至糖完全融化，放凉后加入蛋黄。

    接着.加入低筋粉，搅拌均匀，将蛋挞水完成。

    然后.把弄好的蛋挞水倒入蛋挞皮内至七分满。

    最终.装入烤盘，放入约热好的烤箱中，烤箱210°，烤25分钟。

    见王冠熙那么喜欢吃，书静涵又说：“熙仔，你喜欢吃，再次我再给你做”

    “嗯，好啊”接着两人去上学。

    大课间的时候，王冠熙来到了邮局，将一袋蛋挞寄给了林小语。

    很快林小语的信息就来了。

    “谢谢，熙，(?′?‵?)Ｉ L??????”

    回复林小语后，王冠熙接到了黑衫保险公司CEO黄绍开的电话。

    接通后，王冠熙问道：“事情办得怎么样了？”

    这次他让黑衫保险公司专门设立了一个慈善基金对圣保罗中学进行捐款，当然捐款是有条件的。

    黄绍开道：“BOSS，已经安排维勒·赫斯董事过去了，老实说我也想去圣保罗一趟，我也以前也是在哪儿上中学的”

    以前他就是在圣保罗男女中学上学的，还记得以前的女班主任还是他梦中情人呢。

    “黄总，哈哈，没想到你也以前也是在这儿上学啊”王冠熙笑道：“我们还是同一个学校的阿”

    这次王冠熙打算请长假了，怎么请长假？

    那不是很简单的事情嘛，让黑衫保险公司给学校捐款不就得了。

    黄绍开激动的说：“BOSS，那是我的荣幸”

    聊了几句后。

    “OK，就这样吧，晚点我去总部”结束电话，王冠熙返回教室。

    很快黑衫保险公司的一位美国籍的执行董事维勒·赫斯雇佣了一位德籍的律师，悄悄的来到了圣保罗男女中学，接着黑衫保险公司旗下的慈善基金专门捐助了学校两个科学研究项目500万港元，学校保送学生留学的经费，捐助了800万港元。以及国际学校之间的交流经费，也捐款700万港元。

    未来圣保罗男女中学会跟内地的泸深威灵顿贵族学院再次进行交流，不过这次是圣保罗男女中学派学生去泸市威灵顿贵族学院交流，方便未来王冠熙的泸市之行，以中学生的身份存在。

    这次黑衫保险公司旗下的慈善基金一次性就捐助了2000万港元，实在是让圣保罗中学的校长陈黄丽娟不知所措阿，开始关注起王冠熙这名不凡的学生，猜测他的来头。

    这次捐款的条件之一，就是圣保罗学校对于王冠熙的所有记录的档案，被一个德籍的律师给拿走了，学校如果想向其他机构提交王冠熙的档案，必须经过律师的同意。

    而且黑衫保险公司的执行董事维勒·赫斯要求严格的保命，连黑衫保险公司捐助圣保罗男女中学2000万港元的事情都不能说，这家保险公司也太低调了吧？

    其他的公司捐款一次，恨不得在新闻媒体上大肆宣扬，而黑衫保险公司则是要求严格的保密，不得透露旗下基金给圣保罗男女中学的捐款。

    “这个孩子到底是什么来头啊？”

    “也太神秘了吧？”

    陈黄丽娟看着原本属于王冠熙的那份资料，顿时感觉非常的假！

    一个专门捐助了2000万港元的公司执行董事，专门来学校将王冠熙的档案拿走，还签署了保秘协议。

    这王冠熙怎么可能是一个普通人啊！

    一开始都不是普通人啊。

    她感觉这个世界有些奇怪啊。

    王冠熙这个学生居然低调了那么多年！

    根据原来的资料显示，王冠熙已经在圣保罗中学读了中一，中二，中三，中四，中五。

    整整五年了啊。

    这王冠熙肯定是大有来头！

    2000万港元随意就捐来了，要知道香港的那些大富豪们一次也不会捐那么多的。

    如果捐得多的话，也是分批捐的。

    这个跟王冠熙有关联的人一次就捐了2000万港元！

    她脑海里就想到四个字。

    财大气粗！

