    “这还用问嘛！我当然是想要参加了！可是，我现在参加不了了！所以我就跑回家里来了！我不想让同学们笑话我没有毕业证和学位证！”

    李小娜道。

    “小娜！不是哥说你，在这件事，你做得的确不对啊！”

    沈勇道。

    “沈勇哥哥！你不爱我了吗？你竟然说我的不对！哼！我不理你了！”

    李小娜生气地回到谢云的身边，坐在小板凳上，抱着谢云的胳膊，告状道，“干妈！你看沈勇哥哥啊！他竟然说这件事是我做的不对！我哪有做的不对嘛！

    他刚才还说支持我创业，给我投资呢！突然间就变脸说是我的不对了！他这脸转变也太快了吧！”

    谢云听了李小娜的状告，拍了拍她的肩膀，宠溺地劝说道：

    “小娜，你别难过啊！他不支持你创业，干妈支持你！干妈把房子卖了也要支持你创业！”

    “哈哈哈！误会了！误会了！”

    沈勇笑道，“小娜！哥当然支持你创业了！哥说的是你不把毕业证和学位证拿过来，是你做的不对了！

    你想想，你爸供应你这么多年，不就是想要你拿回来毕业证和学位证嘛！

    你把毕业证和学位证拿到你爸面前，你爸肯定也会为你感到自豪的！也可以在村里人的面前夸奖你了不是！

    你可千万不要学我！我没有拿到毕业证和学位证，是因为我去当兵了，根本就没有上完大学！你都已经上完大学了，就差劳动合同这一步，就能拿到证了，你却不拿，你这样做，是不是傻啊？你是跟辅导员过不去，还是跟毕业证和学位证过不去啊？”

    闻言，李小娜觉得沈勇说的似乎有道理。

    这时，谢云拉着李小娜的手，语重心长地道：

    “小娜啊！听干妈说一句心里话啊！讲心里话，你沈勇哥哥没有上完大学，干妈都觉得好可惜了！

    你也知道，你沈勇哥哥自小就学习好！还考上了名牌大学！

    干妈有时候真的想不通，他怎么就晕了头，放着好好的大学不上，竟然跑到部队里养猪！

    养猪也就养猪吧！还掉到了猪圈里，让猪把脑袋给踩傻了！真的很不值当啊！

    他要是去当兵的时候，跟我商量一下，我绝对不允许去！就算是去当兵，也要做那种保家卫国的兵！养猪的兵，说出去，干妈都觉得丢人啊！

    不过这都过去了，再也无法挽回了！

    如果他要是像你一样上完大学的话，干妈肯定也想让他把大学毕业证拿回来的！

    小娜，你就听干妈的一句劝，把大学毕业证拿回来吧！就算你不让你爸看，也拿回来让干妈看看啊！让干妈高兴高兴！好不好？”

    被谢云说了这么一通之后，李小娜终于想明白了！

    还是必须得把毕业证和学士学位证拿回来。

    “干妈！我知道错了！”

    李小娜道。

    “好孩子！知道了就好！不要和你的那个辅导员较劲！想办法让他把证件给你才是最主要的！懂了吗？”

    谢云苦口婆心地道。

    “嗯！我知道了！干妈！不过，现在好像有点来不及了！明天就是毕业典礼了！我没有办法在这么短的时间里，找到公司签定劳动合同啊！”

    李小娜为难地道。

    “我的傻闺女！这件事，干妈就能给你出个主意！”

    谢云道。

    “干妈，你有啥好主意啊？快给我说说呗！”

    李小娜兴奋地问道。

    “我听诗语姑娘说啊！你的沈勇哥哥现在是什么集团董事长，在他那个公司里的权利可大了！你找他先帮你签定一个劳动合同！

    等你从辅导员那里领到了大学毕业证之后，你再让他帮你解除劳动合同不就行了！

    你觉得干妈给你想的这个办法好不好啊？”

    谢云道。

    闻言，李小娜有些不可思议地看着沈勇，惊讶地问道：

    “集团董事长？？？沈勇哥哥，你是哪个公司的集团董事长啊？我怎么从来没有听你说过呢？”

    “嘿嘿嘿！你不知道的事情还多着呢！你先不要问那么多了！”

    沈勇道，“小娜，明天一早，你跟哥去一下云河县，帮你签定一份劳动合同！

    之后，你就可以拿着劳动合同，去你的辅导员那里领取你的毕业证和学位证了！

    如果时间早的话，说不定你还能赶上毕业典礼呢！”

    “真的吗？”

    李小娜不可思议地问道。

    “这还能有假啊！当然是真的了！”

    沈勇坚定地道。

    “谢谢沈勇哥哥！谢谢干妈！那我先回去告诉我爸了，我明天早上再过来！”

    李小娜说着，站起身来，风一般地往家里跑去。

    “这个疯丫头！都已经二十多岁了，还是像个小女孩一样，一会儿哭一会儿笑的！”

    谢云说着，脸上已经不自觉地露出幸福的笑容。

    “妈！咱们什么时候吃饭啊？”

    沈勇问道。

    “哦！对了！该吃饭了！你看看，小娜在这一哭，哭得我都把吃饭这么重要的事情给忘记了！”

    谢云道，“快去叫诗语和思思，吃饭了！你爸今晚和你坤叔换班了，不在家里吃，咱们就不等他了！”

    “好嘞！妈！”

    沈勇高兴地答应道。

    外面的饭菜再好吃，也没有妈妈做的饭有温度！

    妈妈做的饭，永远都是那么的美味。

    吃了晚饭之后，王诗语带着沈勇看了一下彩钢房，沈勇感觉很满意。

    其实，沈勇对住的地方一点都不挑剔，只要有张床就已经非常满足了。

    曾经，在西境雪山的时候，沈勇趴在雪地里执行任务，困了就在雪地里闭上眼睛眯一小会。

    忆苦思甜！

    现在回到家里，有妈妈做的饭菜吃，又有软乎的床睡，相比在西境雪山的时候，这已经是“天堂”级别的待遇了。

    由于有楚思思在旁边，王诗语也不好意思缠着沈勇，在沈勇的彩钢房卧室里坐了一会儿，感觉天色有点晚了，就和楚思思一块去洗了澡，回屋睡觉去了。

    沈勇独自坐在床上，享受着没有人打扰的安宁和恬静！

    感觉舒服极了！

    这时，沈勇想起来自己进出入金丹初期，已经可以凭借自己的实力进行炼丹了！

    目前，对于金丹期来说，真正实用的丹药有两种，一种叫聚灵丹，另一种叫补灵丹！

    聚灵丹，平时的话，一周吃上一颗，可以慢慢自动地提升修为，比念动七星炼气诀，吸收自然中的灵气，修为提升要明显快一些！

    有了聚灵丹之后，就可以在没有撞大运获得灵物的情况下，最快速度地聚集灵气，提升修为了！

    补灵丹，在灵气消耗殆尽的时候，吃上一颗，可以迅速补充丹田中的灵气。

    相比自然恢复的速度，要快一百倍！

    只要有了补灵丹，再也不用担心灵气被耗尽的时候，自己会晕倒而失去战斗力了！

    不过，炼制聚灵丹和补灵丹，需要几十种药材，还要有丹炉！

    更重要的是，还需要用到灵火！

    药材和丹炉或许比较好找一点，但是，这灵火去哪找呢？

