    “谁赢了？”

    望着眼前的一片废墟，所有人惊骇不已，同时又大为好奇。

    嘭！

    下方废墟猛然炸开，一道人影冲天而起。

    众人定睛一看，赫然正是血皇查理！

    “叶狂仙败了？”

    “不愧是老血皇啊！实力果然还是要比那叶狂仙，要强上一筹！”

    “真的就这么结束了？”

    “那叶狂仙到底是死是活？”

    ……

    众人议论着，惊叹着，同时也在疑惑着。

    “哈哈哈！”

    血皇查理手握血刀，放声狂笑，

    “叶狂仙，你也不过如此……”

    血皇查理的话还没有说完，

    彭！

    那片废墟之中，又有一道金色人影冲天而起，重新回到天空之上，同时一道冰冷的声音，陡然在九天之上回荡开来，

    “老查理，就凭你这种程度的攻击，也想杀我？”

    众人慌忙定睛一看，这个突然蹦出来的金色人影，不是叶狂仙又是哪个？

    “原来没死！”

    “而且气息似乎也没有丝毫减弱！”

    “看来老血皇方才那一刀，并没有对他构成太大威胁！”

    “我就说吧，叶将军哪会是这么容易死的！”

    ……

    看到叶尘重新站了出来，自然是有人欢喜有人忧。

    “老查理！你也来接我一剑试试！”

    叶尘回到天空上之后，也不废话，直接抬手就是一剑，

    “虚空破！”

    轰！

    妖异的黑色剑芒，在空中划过。

    血皇查理顿时看到自己的头顶上方，竟然出现了一个巨大的空间裂缝，仿佛整个天空都被叶尘这一剑生生劈开！

    “这是什么剑法？竟然可以割裂虚空？”

    血皇查理顿时大惊之色，当即朝后方火速暴退，瞬间便退到了千米之外。

    然而，还没等查理九世松一口气，之前的那道黑色妖异剑芒，居然凭空消失了！

    下一刻，

    一股强大的危机感，陡然自他的身后传来！

    “什么！”

    查理九世回头一看，顿时满脸惊骇，

    只见，方才那道妖异的剑芒，如同穿梭空间一般，竟然来到了他的身后！

    查理九世不及多想，只好慌忙抬起手中的血刀，抵挡了上去。

    铿！

    剑芒和刀芒再次狠狠相撞！

    轰隆！

    周围的空气，顿时再次发出一道爆破之声，查理九世直接倒飞而出，同时喷出了一口鲜血！

    而且，因为这一剑是从他的后面劈过来的，所以他倒退了数百米之后，等于朝叶尘这边靠近。

    “虚空千引！”

    叶尘自然不会放过这个机会，当即再次提剑劈了出去。

    唰唰唰！

    刹那间，漫天的黑色剑芒，在空中闪过，瞬间将血皇查理，完全笼罩在了其中。

    这一招虚空千引，其实威力并不算强，主要胜在可以穿梭虚空，让对手防不胜防。

    叶尘融合了虚空法则的剑招，本身就十分刁钻难防，而血皇查理又是仓皇应战，自然更手忙脚乱。

    噗噗噗！

    一转眼的功夫，血皇查理身上已经多处受伤，整个人再次化成了一个血人。

    “吼！”

    似乎已经被叶尘的剑法所激怒，血皇查理猛然扬天长啸一声，身形陡然暴涨，再次动用血神之体的神通手段，化成了一个巨大血人。

    防御大增之后，叶尘的虚空千引，斩在血皇查理的身上，对他造成的伤害已经不大，

    “叶狂仙！这是你逼我的！”

    血皇查理再次仰头大吼，

    嗖！

    自他的口中，竟然窜出了一个血色小鼎！

    “这是……”

    叶尘看到这个小鼎，顿时眉头一皱，

    当初他在天竺国，和辛格大法师交手之时，对方似乎就曾经用过这个小鼎，召唤出了天竺教上古强者之魂。

    当时，叶尘杀了辛格大法师之后，觉得此鼎过于邪恶，而且又忙着去救吴磊，所以便没有去寻找，没想到如今，竟然落在了血皇查理的手中。

    那血色小鼎，自血皇查理的口中飞出之后，顿时便开始迅速变得，转移就变成了一个十余米高的巨鼎！

    这血鼎一出现，叶尘顿时便感觉到，周围的空间之力都受到了干扰，他的虚空千引也顿时威力大减。

    “桀桀！”

    血皇查理召唤出血鼎之后，顿时发出一道邪笑，

    “叶狂仙！你没有想到吧？这个东西竟然会落在本皇的手中！”

    “还有一件事，你肯定更加想不到，这其实本就是我血族的无上至宝，名为血神鼎！”

    “此物能够通过血脉之力，召唤远古先祖的力量，血脉之力越强，召唤的能量也就越强！而若论血脉之力，又有谁能强得过我们血族？桀桀桀！”

    声音落下，在众人惊愕的目光中，血皇查理竟然再次化身成为血团，没入那血鼎之中。

    紧接着，那血鼎顿时一阵剧烈的颤动，竟然再次变大了一倍有余，达到了数十米的恐怖高度！

    与此同时，周围围观的众人，顿时感觉到一股，令人毛骨悚然的血腥之气，让人心中说不出的难受、厌恶……

    轰隆！

    片刻之后，那血鼎猛然一震，鼎内忽然金芒万丈，一道巨大的金色人影，自那血鼎之中，缓缓升起！

    而与此同时，已经退到十里开外的围观众人，却猛然感受到一股强大的威压，竟让他们有些透不过气来！

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “老血皇的气息，怎么会一下子变得这么强大！”

    “太恐怖了！”

    ……

    不但围观的众人，个个脸色大变，就连叶尘也不由得眉头紧皱，终于露出了一抹凝重之色。

    之前血皇查理所表现出来的实力，顶多也就是人仙巅峰，离地仙还有一丝差距，叶尘根本没有太放在眼里。

    可是现在，动用了这个血鼎之后，血皇查理的实力，竟然比之前一下子强大了四五倍！

    不但跨越了地仙境界，竟然比叶尘还要高出不少！

    西方教廷中，老教皇同样两眼瞪得老大，口中喃喃道：

    “难怪！难怪这老家伙，会主动向叶狂仙发起挑战，原来这尊血神鼎，才是他真正的底牌！”

    “没想到呀！这东西终究还是让他得到了！”

    “有了这血神鼎，老查理几乎就是不死之身，这下叶狂仙怕是危险了！”