    最新版本，搭载3nm芯片的“水果十三”的发布，算是暂时止住了水果股票的下跌。

    毕竟，浴火重生系列搭载的“神龙芯片”也不过是“5nm”，甭说实际性能，单从规格上讲，“3nm”确实先进一些，很有噱头。

    但是，因为临时提前了发布，他们的产量并不能跟得上。

    第一批芯片至少还得六十天后，才能出厂。

    所以艾坎迪才动员所有力量，去拖慢“神龙芯片”的生产，企图像当初一样故技重施，用质量之外的手段，强行抢夺市场。

    只是，计划很好，真正实行之后，却是越来越不对劲。

    首先，是一郎刻胶这边。

    在艾坎迪的“保证”里，他们是不会因为丢失夏国市场，从而损失利润，因为夏国空出的缺口会被岛积电、韩星、高同他们补全。

    但是，当“行动”开始之后，短短三天的时间，九天科技的“原料工厂”竟然开工了！

    一开始，小光一郎还安慰自己：他们一定是在虚张声势，不慌。

    可没几天时间，九天科技不光生产光刻胶自用，甚至向国芯供应了起来。不止如此，还要以极低的价格向岛积电供应。

    这个自然是被拒绝了。

    但是，小光一郎很快发现，岛积电采买自己光刻胶的数量骤然变少了！

    “不对劲，这很不对劲！”

    他迷茫了。

    不是说，水果十二刚刚把“3nm”芯片交给岛积电代工，对方将要大量消耗光刻胶的吗？还有韩星、高同，同时为水果代工，产量加大，原材料消耗也要提升的啊！

    却不知道为什么，一郎刻胶突然卖不动了。

    几大公司都减少了采买。

    而夏国市场又丢了，导致一段时间之后，小光一郎的公司都陷入了停产状态。

    囤积的产品根本卖不出去。

    “八嘎，他们绝对是使用了九天公司的光刻胶！”小光一郎愤怒地跟艾坎迪说。

    说好的一同动手呢？

    怎么自己出了头之后，其他人全在资敌？

    “你等一下，我问问。”艾坎迪直接把李在文、郑建元二人拉进了会话，然后询问：“什么情况？为什么你们的产量增加了，光刻胶使用数量反而变少了？”

    此话一出，两人的脸色，都变得不自然起来。

    脾气比较冲的郑建元直接怼道：“你哪只眼睛看到我们的产量变高了？”

    韩星还好，一直以自产自用为主，不怎么靠芯片赚钱。

    可岛积电不一样：他们的利润全部来源于芯片，在“九天手机联盟”建立以后，订单数量骤减不说，还被国芯抢走了很多“中立”手机公司的生意。

    因为国芯那边价格低。

    如此一来，哪怕水果十二的代工给了岛积电，他们的产量也没有丝毫提升，反而下滑了大半，已经半个月没有接到来自大米他们的任何单子。

    再这样下去，岛积电光养着工人跟机器，就得亏本了。

    “九天科技跟国芯联手，在飞速侵吞芯片市场。”李在文说：“韩星还好，受影响不大，但如果你不想办法救救岛积电，我怀疑他们都有可能破产！”

    这自然是夸张的说法。

    瘦死的骆驼比马大，岛积电破产是不可能的，他们亏十年都亏得起。

    但生意不是这么做的。

    谁特么愿意为别人的利益亏钱？

    只是，李在文不敢明着顶撞艾坎迪，因为底气不足，但不妨碍他帮郑建元说话，利用郑建元去表达对艾坎迪的不满。

    “是啊！九天科技攻势迅猛，直击要害，我们已经招架不住了！”郑建元说完，奸诈地一笑，又道：“除非你们加钱。”

    原来，这才是他的目的。

    商人逐利。

    既然水果让他们损失了利润，那就得想办法补充回来，不然谁会乐意？

    “行，给你们两家的价格都提升二十美金。”艾坎迪说：“至于小光一郎，你不要着急，夏国人最擅长的就是打价格战，他们称那为‘互相伤害’，是大小马发明的‘烧钱战术’。只要你们一郎刻胶也跟着降价，稳住，就能取得最后的胜利。”

    接着又是一通忽悠，什么损失多少，将来就从夏国赚回来多少等等。

    总算稳住了小光一郎。

    但是，让艾坎迪想不到的是，韩星回去之后，就把重心放在了自己的芯片上，代工的事情根本不上心，产量完全随缘。

    而郑建元，则回去直接出了个“骚操作”。

    “有句古话说得好——明修栈道，暗度陈仓。”他给岛积电总裁说：“我们可以表面上使用昂贵的一郎刻胶，但实际上使用廉价的‘九天刻胶’，以其中差价去补足自己的利润。”

    “可是，这瞒得过别人吗？”

    “用走私渠道就可以。”

    “可这样的话，那边查我们怎么办？我们现在已经很招人恨了！”

    “不会不会，走私台岛不是走私……同胞之间的生意，能叫走私吗？”

    “有道理，就这么办！”

    ……

    小光一郎听从艾坎迪的建议，准备烧钱跟九天科技干一场硬仗。

    甚至已经做好了前期血亏的打算。

    但是，却没有亏：他发现就算降了价，自己的销量也没有丝毫提升，反而变得更少了，因为岛积电的消耗越来越少，每次采买都按斤算。

    他们的理由是技术有所突破，消耗量变少了。

    可是，这有突破也应该在光刻胶上，自己怎么完全不知道呢？

    “八嘎，越来越不对劲滴干活！”小光一郎突然有种两军对阵，自己一马当先往前冲，身边友军却全都不见了的感觉。

    相当奇怪。

    而在小光一郎头疼的当儿，九天科技那边，沈归根则跟商羽商量起了反击的第二步。

    “所谓墙头草，两边倒，他们那个联盟里，最不牢靠的一环其实不是岛积电，而是小光一郎。”沈归根说：“没有人能攥着小光一郎什么，一郎刻胶纯粹是臣服于强者。所以，只要我们抓住这个关键点，就可以反击水果公司一手！”

    “你的意思是？”

    “我要亲自去日国，跟小光一郎谈一谈。”沈归根说：“在这之前，我需要你同意让他暂时加入咱们缔造的联盟。当然，只是暂时的，利用完之后，无需我们动手，他自己会滚蛋。”

