    第194章 【罗刹神破公约偷偷降临，苏北寻找深海魔鲸王】

    “危险危险危险！”

    太空中，一艘艘漆黑的王者战舰出动，从它们的炮台中并射出满天的冰炮。

    数以百计的神官们落荒而逃，在陨石流中窜走，以避开冰雪弹。

    “天使神大人，她们的目标似乎是神界！”

    一名生长着蓝色羽翼的神官来到天使神面前，察觉到了问题的严重性：

    “你们有没有发现，她们的炮弹限制位，都是按照特定的路线，逼迫着我们往神界周围收拢。”

    “如果真是这样，那他们到达神界外会做出什么？”

    “以她们的力量，还想突破神界的防护罩吗？”

    有神官大怒：“执法神大人出动的话，弹指挥间尽可诛敌，况且，她们只是依靠那种莫名其妙的飞行器具而已，根本不具备单一作战能力！还妄想突破神界的结界么？！”

    “真是痴人说梦，反击吧天使神萨沫，让她们尝尝我们神的厉害！”

    一名暴躁的二级神，挥出一枚神刀斩，将进击太空机的飞行翅膀砍断，随即被炮弹逼退，催促天使神说道。

    “恕我直言，天使神萨沫，以你一级神的力量，完全可以尝试一下击毁她们的主舰！”

    “是的，萨沫，罗刹神她们正是引爆了敌人主舰，成功缓解了④号星域的危机！”

    神界将管辖地分为九块星域，每一块星域中都包含无数行星。

    “那她人呢？我怎么没见到她的身影？”

    天使神一袭白衣，浑身散发着圣洁的光芒，环顾四周，发出疑问。

    “奇怪，罗刹神此时应该回到神界休整，顺便向执法神大人们邀功……竟然……”

    有神官表示不解。

    为什么他们的心中怎么会如此的不安呢？

    最不安的，莫过于是修罗神和毁灭之神。

    神界中枢。

    修罗神和毁灭之神借助神树的力量，试图抹灭体内的生死符。

    神树是法则内的最高意志的体现，他们坚信着神树无所不能。

    但是，他们失望了，也无助了。

    苍古的金色神树下，修罗神睁开眼，向另外一侧跟他处于同样处境的毁灭之神问道：

    “毁灭，那道能量，你成功消除了吗？”

    “没有。”毁灭之神摇摇头。

    “不仅没有消除，反而触底反弹，越是逼迫它，它就越发躁动。”

    “即使是神树，也无济于事么……”

    “或许，目前唯一的方法，就是等待。”

    修罗神挥了挥衣袖：“不过，我始终想不通那个人类少年的想法，为了一头银龙，甘愿与我们整个神界处于对立面。”

    “如若不然，以他的资质，进入神界之后，迟早能成为神界共主，矗立在神王的巅峰，驾临超神之境，坐拥江山。”

    “可惜，可惜，我不能理解。”

    修罗神摇摇头，连连叹息。

    那小子，真是让人头疼。

    虽然他们很愤恨，但如果能掌握住苏北，他们大概率也不会痛下杀手，而是会圈禁起来，让他为众神服务，成为神之公共马桶。

    “虽然无法清除，但我隐隐感受到，那能量中，有生命和死亡的气息，亦有邪恶和善良的气息。”

    毁灭之神不亏是最初的神明，他说出一个或许能奏效的办法：“或许，集合我们五位执法神的神力，能有破局之力，为今之计，只有等待两位神王归来。”

    毁灭之神淡淡看了一眼修罗神，说道：“还有，你这个数十万年的单身汉，怎么会懂得爱情。”

    接着，毁灭之神高傲的走了。

    看着毁灭之神的背影，修罗神愣了愣，抹了抹鼻子，说道：“喂！说的你好像很懂爱情一样。”

    “从斗罗星回来之后，生命女神一直郁郁寡欢，避不见人，十又八九是对那少年的美色迷惑住了心窍，你小心点，别丢失了自己的爱情！”

    “你闭嘴！”

    毁灭之神回头呵斥修罗神。

    但他已经慌了：

    不行，我必须去看看小绿，她的心态确实不对劲，从没有见过她这样的失魂落魄！

    想着，毁灭之神的动作就加快了几倍。

    想象一下，你的敌人是风华绝代万人迷，你还能不紧张吗？

    看着毁灭之神的背影，修罗神知道，现在神界委员会已经不成气候了，他们唯一的希望，就是待邪恶和善良两位神王归来，重整神界。

    但没有神祇意识到，此刻的神界中枢中，关于罗刹神的神祇产生微妙的变化。

    似乎是在借用神力。

    若是在几天前，这种情况一定会被修罗神察觉。

    但现在，因为众神在跟神秘的太空女舰队作战，所以神界中枢的神力每天都有较大幅度的变化，这点神力，实在是微不足道。

    而罗刹神这个阴暗的女神，借助战乱，已经隐匿进入了斗罗星的区域，一头钻进星云中，以神力抵御强大的速度摩擦。

    罗刹神算不得貌美，却也不丑。她的左侧脸有个印记，是一柄暗紫色的镰刀，这算是她独特的标志。

    不过，也算是脸上的瑕疵。

    只能说呢，喜欢的人，那就是相当于一个美饰，觉得好看。

    不喜欢的人，则会觉得多余，花里胡哨的，非常多余。

    因人而异。

    虽然自己不是绝美，却不影响罗刹神一颗追求绝美的心。

    所以，她的目的：正是要追寻苏北！

    即使是忤逆执法神的指令，她也要偷偷地降临斗罗星！

    没有别的，就为了能亲自啃一口颜！

    她悄无声息的在深林中降落，隐匿于黑暗，保险起见，她还是选择了杀戮之都。

    虽然杀戮之都是修罗神的领地，但这里面也有她多年的布局，可以瞒得住修罗神，更何况现在修罗神的神识也不敢窥探斗罗大陆。

    罗刹神呼吸了一口斗罗大陆上的空气，感受着这里的环境，忽然，她叹道：“神菱镜上的数据果然一点没错，这颗星球极可能追溯上神界的发展，这些力量……真是进化的非常快速。”

    在神的眼里，魂力不再是魂力，而是一种基础能量，它有无限的可能，是神力的退化物。

    罗刹神很快就想起了她的传承者——比比东。

    或许，她是一枚不错的棋子，可以帮助自己缔造跟那个少年和谐见面的机会。

    毕竟，她可不想跟修罗神他们一样，遭受生死符的不生不死之力。

    她以罗刹神力联系比比东，但眉头一皱，竟然发现，她跟比比东的链接被中断了。

    “难道……是因为当时我拒绝将神祇位立即传承给她？”

    “不！”

    罗刹神否定了自己的揣测。

    “这显然不可能，除非，她正在获得新的力量，将罗刹之力掩盖，甚至是……驱散！”

    “斗罗星上已经出现了超越我的力量吗？这怎么可能？”

    那次战斗，罗刹神也是听说过的。

    古月娜和小神女都拥有神级实力，那是正常的，可接受的，因为她们本就从神界降临。

    而比比东作为斗罗大陆的人类，没有神祇的帮助，她怎么可能超越二级神力？

    即使是神官，也足以碾压她们了吧？

    杀戮之都的诡秘角落，罗刹神百思不得其解。

    而此时，不远处有一位沧桑的中年男子手持一坛陈酒，满脸红彤彤的路过。

    遇到不识相的挡路狗，他便一脚踢开，力道之强大让人提不起反抗的思想。

    唐昊嘴唇嗡动，说着很轻声的话：“老婆跑了，小三也丝毫不念父子之情，更无颜回到昊天宗，面前祖先，人生，真是了无意味啊……”

    “哈哈哈哈！”

    疏忽间，唐昊突然仰天大笑，笑着笑着就哭了，脸颊上的泪痕清晰可见。

    他是一个绝不会哭的男人。

    除非到达一个让他绝望，真正的无力回天的境地。

    他只能来到这个罪恶之都，这里可以为所欲为，只要实力足够强大。

    因为这里生活的，皆是世上的极恶之人。

    他不需要怜悯谁，不需要收敛内心。

    不杀算对方运气好，杀了那也是为民除害。

    罗刹神身影一动，挡在唐昊的面前。

    唐昊连眼都没抬，只是不耐烦而凶狠地说了一句：“不想死的话，滚！”

    “你是第一个敢这样跟我说话的人。”

    罗刹神看着唐昊，淡淡道。

    她刚刚注意到唐昊手中一闪而逝的小铁锤。

    她认识。

    “你你你以为你是谁？你以为你跟那个什么殿主一样？光靠颜值和乱七八糟的器物，有种像个男人一样堂堂正正的跟我打一场，那才是男人的气场！”

    唐昊有些结巴，几句就离不开暗讽苏北，苏北显然是他心里的执着了。

    “殿主？颜值？你说的是？”

    罗刹神试探性问道。

    “还不就是那个神颜殿的殿主，长的确实好看……但男的好看顶什么用？肤浅，这个世界，都是一群肤浅的人。”

    唐昊酒气上头，一想到阿银被勾引跑了，就气不打一处来。

    罗刹神鄙视地看了唐昊一眼，他口中的那个人，十有八九就是那个美少年，但没想到，那个美少年竟然还伤过男人……

    这其中，又有着什么样的故事呢？

    罗刹神对苏北就越发的好奇：年纪不大，故事倒真多。

    于是，罗刹神把唐昊的事情全吊出来，唐昊自己吧，也甘愿借着醉意沉溺于心中的世界，一诉心中烦闷。

    罗刹神笑了笑：“没想到，你们两个的性格这么像，果然是武魂相同的亲人。”

    唐昊摇摇脑袋，不懂罗刹神的意思：“什么？”

    “几十年前，我遇见过一个跟你很像的男人，他的武魂，跟你的一模一样，也是一个小铁锤……”

    唐昊将武魂召唤出来，喝道：“它叫昊天锤，可不是什么小铁锤！”

    “哦。”

    “你们两个一样蠢，都是为了女人儿迷失自我，根本不需要使用其他手段，纵然天赋一绝，无济于事。”

    罗刹神站了起来，哼道：“你就自生自灭吧，我该走了。”

    她旁敲侧击之下，倒是知道了苏北的一些事情。

    唐昊在神颜殿地域徘徊过，想闯进去跟苏北来一场决斗，把唐三和阿银带走，但被女侍殴打了一顿。

    觉察未来无望，所以人也绝望了，这才来到杀戮之都。

    罗刹神了解到的：苏北主张全民皆兵，发展壮大，他本人也在全大陆寻找能人异士，只不过神龙见首不见尾，没有人知道他下一刻会出现在哪。

    这些讯息，聪明的罗刹神已经分析出来，苏北并没有绝对能战胜诸神的底牌，或许，55对分的把握都没有，否则他不会这么急切，这么大费周折。

    他之前对诸神放下的狠话，竟然只是狠话，不过是恐吓而已。

    罗刹神笑了笑，心道：“真是个有胆识有性格的少年，我真是越来越爱他了。”

    而此时。

    苏北还不知道，自己的神级生死符折服了两名执法神，却没有震慑住女神。

    已经有一名偷偷溜下来，而他却没发现。

    更加重要的是，她还直接分析掌握到他们目前的情况。

    一旦罗刹神对神界忠心耿耿，回去一说，众神提前攻来，那么，即使是苏北，也回天乏术。

    届时必然是一场恶战。

    他需要一个发育的时间。

    好在，罗刹神这种女搅屎棍，连修罗神的场子都敢乱来，搞坏心眼，一看就不是那种正经人我，她根本就没想过要立刻回去通知神界那群**崽子神。

    或许，当她在苏北这里受了什么心伤的时候，就会考虑这么干了吧。

    西方海洋。

    苏北踏海而行。

    天梦冰蚕和泰坦雪魔王已经被他用空间之力传松回星斗大森林，由古月娜统一管理。

    天梦冰蚕本来觉得自己修为已经天花板了，可他看见古月娜的那一刻，他就骄傲不起来了。

    古月娜，那才是真正的神兽之主。

    苏北在海上漂流的时候，一直在思考一个问题。

    因为海神岛是个很特殊的组织。

    随后他又联想到武魂殿。

    这都是跟神明有关的。

    他们，最终会不会沦为内鬼？

    该怎么安排他们？

    不管怎么说。

    苏北现在要去收服大海第一鲸了。

    此时，海面波光粼粼，凉爽的海风吹来，海鸥在蔚蓝的天空中翱翔西归，晚霞降临，大海的尽头被这霞光染成了金黄色，如同一片燃烧的火焰。

    路过的渔民归航，收起渔网，扶了扶渔帽，望着苏北三人的背影警告道：

    “喂？那边是危险的海域，里面盘踞着很多攻击性很强的魂兽，不能靠近，快离开！”

    “据说那片海域的深处，生活着一头深海魔鲸王，就连海神岛的大人们都拿他没有办法，一旦进入，死无全尸。”

    “喂！别怪我没提醒你们！曾经有一队海盗闯进去寻宝，从此再也没出来过！”

    听到渔民的提醒，苏北无动于衷，连头都没有回。

    而小舞回头，笑的治愈：“谢谢伯伯，但我们就是来找它的！”

    渔民伯伯：Σ(° °|||)︴

    (本章完)

