    一千兵马神不知鬼不觉离开了临洮，除了董瑁、华雄和一些将领送行外，有的只是如刀子般寒冷。

    默默看着千人渐渐消失不见，董瑁方才轻轻叹息。

    “大家都不要站在这里了，咱们事情也不少。”

    在董瑁招呼他人时，华雄伸手搀扶着董瑁，这让董瑁很意外的脚步顿了顿，又不着痕迹笑了笑。

    “大公子，华雄憋了许久，末将之前也曾听二公子说过，大头领从小并未学习过兵略，可这些时间里，末将总觉得大头领好像……好像经年统兵大将。”

    董瑁脚步停顿，一干将领也跟着顿住脚步……

    “整个临洮人都知道虎娃的刻苦、拼命，也就这段时间发生了变故，事情也太多，华雄将军难以见到罢了。”

    第三大队长姚山很是点头赞同，叹气道：“虎娃出生时太过胖大，以至于他娘难产死了，混账董大就说虎娃是家里灾星，出生时就把他扔到了外面，若非隔壁任家娘子可怜，虎娃就被混账董大生生冻死了。”

    “董大不喜欢虎娃，为了这事儿，夫人还特意处罚过董大。”

    姚山与董大是同一辈人，都是当年的“五百亲随”一员，是看着董虎长大的，对这些屁事也了解最多，以往躲在墙角跟晒太阳时，每次看到董虎带着一帮驼队入城，都会骂上董大几句，灾星？哪个灾星娃娃是这么会赚钱养家的？至于董大死在战场上……哪个上了战场，也不敢说一定能见到第二日太阳！

    姚山一想到董虎小时候的可怜，就是一阵唏嘘……

    “也是巧了，任家娘子刚生了女娃，要不然，虎娃就算不被混账董大冻死，也要被生生饿死了！”

    “虎娃从小就懂事……也是怪了啊，听任家娘子说，虎娃从小就没尿过床，除了要尿尿、拉屎时才会哭几嗓子，平日里从来不哭不闹……是挺奇怪的啊……”

    姚山挠头不解，想了好一会也没想明白，见董瑁一脸好笑，老脸不由一红，说道：“虎娃这孩子是与别的娃娃不大一样，两岁大的时候，就……这么高时，咱就经常看见他坐在任家娘子门前看书……”

    “这是真的！但凡有些年纪的人都知道，都知道虎娃爱读书！”

    华雄不解问道：“难道大头领天生就识字吗？”

    姚山很是怪异看了华雄一眼，又咂巴了下嘴。

    “哪有人天生就识字的？不过虎娃极为聪慧是真的！”

    “任家娘子以前也是大户人家的小姐，家里有不少书，刚刚不是说了吗，虎娃打小不哭不闹，任家娘子估计是看虎娃可怜，就经常读书给他听，可不就学会了识字吗？”

    姚山像是想到了什么，又是轻声叹息。

    “好日子不长久，在虎娃三岁时，任三死在了安定郡，只留下了孤儿寡母，任家娘子就离开了临洮，听说是前往雒阳投靠什么亲戚。”

    “混账董大不管不问虎娃，任家娘子又去了雒阳，虎娃三岁时就跟没爹没娘的娃一样，不过虎娃天生比寻常孩子胖大健壮，若不知晓虎娃年龄，看着他在城外林子抓獾狗子、野鸡、野兔，一准认为他是七八岁的娃，可他却只有三四岁！”

    中队长姚勇点头道：“三哥说的是，虎娃会做各种陷阱、兽夹子、鸟网，很会抓獾狗子、野鸡、野兔，寻常猎户也没他抓的多。”

    姚山一瞪眼，骂道：“你这憨货，咱现在是说虎娃吃苦，谁说虎娃会抓野物了？”

    姚勇一阵皱眉，不喜道：“虎娃除了三四岁以前吃了些苦，可之后虎娃都是挺富裕的，即便那董大不管不问，虎娃不也时不时给三哥弄一葫芦酒水吗？要说穷，咱觉得三哥才穷呢！”

    众人一阵无语，可也是事实，除了三四岁以前，董虎不得不靠着他人求活，可任氏离开了临洮后，他就没真的依靠过谁，自己的家业也是一点点积攒出来的。

    姚勇的对怼让姚山一阵无语，自个就是个老光棍，以前是董卓亲兵牙将时，整日吃香的喝辣的，自打因伤退役后，他就穷的只剩下一杆大枪了，平日仗着是董虎长辈，与董大又是同僚、兄弟，再加上帮着董虎干些杂事什么的，每日在羊杂食肆吃饭也从来没要过钱，而且时不时还给他整一葫芦酒水什么的。

    除了姚山、姚勇兄弟，还有几个伤残的老人也是董虎养着的，只不过那些人在后来都一一病逝了。

    董虎住的不咋滴，还是董大以前的土屋，可他在临洮也算是个挺富裕的小土豪，只不过他需要养的人多，很容易被人忽视罢了，就如现在，看着他一下子养了两千兵卒，可所有人都只会认为两千兵卒实际上还是董卓养的，钱粮都是董家的，却很少有人去关注，这些钱粮他是要还的。

    但不管怎么说，所有人都知道，董虎若不养那么多人，在临洮绝对算是个富户，至少比姚山要富裕的太多。

    被姚勇一通挤兑，姚山也恼了，看着这个二愣子弟弟怒道：“就你会说！那你说吧，你说虎娃咋学会的军阵厮杀？”

    姚勇一瞪眼，不服道：“说就说，别以为就三哥你知道，咱也知道！还不是因为任家娘子留给了虎娃很多竹简？还不是虎娃扒拉西域商贾香料时，收了几张破皮子？”

    “虎娃从三五岁时就打拳，还是咱教的虎娃扎枪、射箭、扔石头的呢！”

    姚山一瞪眼，怒道：“就你那两下子也好意思说？要不是三哥教虎娃几下子，你以为虎娃能打败校尉大人的亲随牙将？”

    姚勇再次吹胡子瞪眼，不屑道：“三哥你可拉倒吧，整个临洮人都知道是刑疯子教的虎娃拳脚功夫！”

    “你……”

    姚山心下那个气，恨声道：“马上大枪功夫总是老子教的吧？”

    提到“马上枪术”后，姚勇就不吭声了，姚山心下也终于松了口气，他算是真的怕了敢顶嘴的四弟。

    众人见兄弟俩争吵，又是好笑又是暗自点头，只要是临洮人，大差不差都知道虎娃从小就很懂事，虽说董大不怎么喜欢他，可一些老军伍都很喜欢他，对他时不时孝敬很是满意，尤其是董氏当年带着的五百亲随。

    西北人好斗，武功也是从厮杀中演变而来的，只要能在军中活过十年的，多多少少都有些绝招，董虎比这个时代的人懂的太多知识，一些他人不明白的原理，他能通过上一世所知进行推演贯通，武艺上也比这些老一辈更强，但所有人都只以为他是因为学了许多人的绝招，这才能打的牛辅、李傕、郭汜等人鼻青脸肿。

    董瑁心下也有些好笑两老兄弟争功，却也认可了两人话语，向神色郑重的华雄一笑。

    “虎娃年岁不大，但他身边并不缺少征战悍勇老人，再加上虎娃跟着一些关中盐商走南闯北，眼界也非常人可比，远比看着要沉稳。”

    姚山看了眼华雄，说道：“大公子说的不错，虎娃从小就很沉稳，甭管是什么样的事情，虎娃就没出过错，也没有他做不成的事！就比如说这撤退逃跑，老奴相信，换了他人，一准呼啦啦全往临洮跑，谁跑的慢谁倒霉，哪里会想着砍树屁事。”

    就是华雄也不由默默点头，自个逃跑的时间还不够呢，自然是不会想着砍树，可从董虎交替轮流后撤中，他能看到追兵并不敢太过逼迫，否则一准会倒大霉。

    先行加速后撤的，一定会预先到达需要替换的站点，在站点留下一支精锐休息，等断后的华雄撤到站点后，经过厮杀的断后兵卒也因战损而人员不足，或是经过激烈厮杀而疲惫，在站点休息了一些时间的精锐替换疲惫断后兵卒，断后军队依然战力十足，而追兵先锋队呢？

    敌军先锋肯定是与断后己军交战了的，也一定会有疲惫、战损，如同田忌赛马，此时看起来是一追一逃，实际上追杀的在气势、实力上已经不如逃跑者，若是追杀的敌人在数量上不能绝对碾压己方，很可能会被逃跑后撤的己军反杀，越是随着逃跑、追杀时间推移，这种战力、士气差距越大，追杀的敌军越有可能被始终保持体力、战力的逃跑己军反杀。

    任何军队，前锋都是一军的精锐尖刀，可若尖刀被击败，就会极大的打击整支军队的士气，原本紧追不舍敌军就会犹豫、迟疑，就不会再如此咄咄逼人全力追杀，撤退军队也就愈发安全。

    仅凭交替撤军一事，华雄能够看到董虎的精明，对董虎也不敢再以一个娃娃目光看待。

    董虎太过年轻，又没有真正上过战场，不仅华雄本能的有些轻视，牛辅、徐荣、李傕、郭汜、张济、樊稠等人同样不屑一顾。

    一干经年阵战厮杀大将，竟还没有一个屁大娃娃带的兵多，又如何能让人心里好受？更何况还有个董璜在里面挑唆。

    在临洮时，明明手里有两千兵卒，却他娘地瞎整胡闹，一干将领整日听着城外军营的胡闹，心下就有股难以言喻的憋屈、恼火，当朝廷调令送到临洮后，董卓又想要个脸面，牛辅可不就出了主意，一个一举夺了两千兵马的主意。

    初时，董卓也没多想，本能的想要拿出些兵卒，也好让皇甫嵩尊重自己。

    董卓是武将，是征战大西北二十年的武将，武将最看重的是实力，是兵马，兵马越多实力越强，越是被人敬畏、尊重！正基于此，董卓就想拿两千佣兵展示一下实力，也好让皇甫嵩尊重些自己。

    董卓想的是没错，关键是皇甫嵩并不能仅仅用一句“武将”就能道尽的！

