    海妖王立于阶下充作大总管角色，她倒是知道座上三位都和残暴扯不上任何关系，也不知为何这么咬牙切齿骂人。

    见群魔都吓尿了的样子，海妖王想了想，还是硬着头皮主持道：“让你们速速前来，拖三拉四的，都掌嘴！”

    啪啪啪啪啪！

    殿中一片掌嘴声，蔚为壮观。

    倒把三个出神的家伙全惊了回来，这才醒悟这到底是个什么环境，不是想那些的时候。

    羽裳安安看一地自抽的状况场面，都露出了不忍目睹的表情，一时半会都不知道说什么才好。

    秦弈托腮。

    这些魔头可真老实啊……

    不是老实，是最典型的欺软怕硬，实力为尊。

    只要你实力够强，它们就可以给你做狗，尊严这种东西对它们来说不怎么存在的。

    这就是魔，比妖更离谱，妖怪们虽然荣辱观和人类不太一样，还是有最基本的节操的，也有羔羊跪乳，也有虎毒不食子，也有族群荣誉。

    而这些魔头没有。

    身处这种环境，分分钟能把统治者变成一个骄奢淫逸的暴君。

    他有些担忧地看了羽裳一眼。

    却见羽裳醒过神来，喝道：“停了！”

    掌嘴声瞬间消失，所有魔头低眉顺目站在场中等吩咐。

    “……”羽裳叹了口气道：“这里是北冥，不是魔域。”

    魔头们抬起头，眼神都有些闪烁，暗道这货不会想要清洗北冥魔物吧？如果是那样，恐怕不逃也得逃了。

    却听羽裳续道：“诸位都是北冥属性，其实也算与我血脉共鸣，都是自己人……此前因为揉合了忘川之源而生，生来自带魔性，也不是自己要成魔，我也不会排挤诸位，这点且放心。”

    魔头们心中暗松一口气，还是很认真地观察羽裳的表情。

    它们生来就不会轻信于人。

    羽裳道：“说是魔，其实你们也没出去害人，都是困守北冥一域，据我所知，殿中许多人连外人的面都没见过。魔归魔，也没做什么事，对不对？”

    许多魔物都道：“大王明鉴，北冥历年来，外客根本就没几个，偶尔有些也是魔主拿去填了三途，和我们没啥关系。我们互相乱战倒是挺多，关别人何事……”

    这倒不是甩锅而是真的。三途之中的灵魂无数，那是几万年累积下来的，特别是早年刚开始的时候较多，现在北冥基本没什么外客来了，有也是天枢神阙的人来历练，反而是这些魔物被犁了一遍又一遍。

    天枢神阙的人，他们根本不敢动。如今秦弈也知道，就是因为魔主本身就是鹤悼恶念，与本体之间必有默契在。要是动了天枢神阙的门人，恐怕就坏了默契的。

    所以明河来此，如入无人之境。若是不去深入探寻，就是个相安无事的局面。

    天枢神阙之外的一些外客，难得来几个，都属于“稀缺资源”，魔主自己如获至宝，还真轮不到它们。

    早年害过人的老魔头很多都被天枢神阙的人斩了，而这万年来新生之魔，大部分还真是连人都没见过。

    一个魔域里的魔头们，还挺干净……听来有点不可置信，却是实情。

    主要还是源于鹤悼的矛盾，既排出恶念，又不愿恶念出去害人，封印了魔域不说，还镇着魔物们不敢南下。最终搞出了一个干净的魔域，也是奇葩。

    羽裳便道：“生于北冥，便是北冥生灵，鲲鹏之属。如今忘川已去，魔氛荡尽，鲲鹏之域的层级本也很高，足够镇去其他属性，诸位的魔性很有可能在此渐渐消退，成为普通人一样的善恶同在。我们完全可以成为一个新的北冥族群，而不要自认为魔。”

    魔头们面面相觑，内心倒也没觉得这有什么区别，名头好听？

    羽裳淡淡道：“当大家作为一个正常的远古鲲鹏遗族，当然可以随意出入北冥，南下神州大荒，遨游东海南海，何至于坐困一地？天枢神阙菩提寺除魔，与我北冥族何干？”

    魔物们集体动容：“真的？”

    “只要不害人，这就是真的。”羽裳偷偷看了秦弈一眼，见秦弈面带微笑，她也吁了口气，续道：“我们与各地势力均有良好往来，包括天枢神阙。”

    这倒是借了秦弈的势，不然几个人卖她面子？但秦弈听了倒是很高兴，这是好事。

    魔物们纷纷下拜：“愿为大王效犬马之劳！”

    “不是为我效劳，是为北冥的未来。”羽裳慎重道：“好好回去熬一熬，炼化压制魔意。若哪天让我发现谁出去乱搞，坏我北冥名声，这就是榜样！”

    “砰”地一声，纤手拍在身边的王座扶手上，扶手碎成了粉末。

    那可不是她自己的冰封王座，是安安的。

    安安：“……”

    什么叫乱搞，你说清楚点？

    羽裳当然不会跟她说清楚，殿中群魔纷纷叩首：“大王放心，我们有数。”

    你们有个屁数。

    …………

    一场群魔参拜新王的“见面会”就这么简单地落幕。

    是过于简单了，因为新王连分别认认各族领袖的面都没认，就打发它们走了……在魔物们眼里这倒是“天威不可测”的体现，觉得正常无比。

    可简单虽简单，意义却非凡。

    因为这彻底奠定了羽裳在北冥的统治威望，并确定了整个北冥的政治方向。

    这套不是秦弈教的也不是羽裳自己想的，而是这几个月在时幻空间里大家经常谈论这些事，自然讨论到的，羽裳自己总结归纳了一下。

    否则她也不敢代替秦弈说能和各方势力交好……

    羽裳本来就是一族圣女，寻木城城主之职，当初在寻木城也是万众崇慕当个女神来跪舔的，做这些看似高高在上的事情其实挺驾轻就熟，只是跟了秦弈之后就没怎么去发挥了。

    当给她适当的舞台，她就能发挥得很好。

    而以前安安经常负责族中庶务，蚌珠贸易什么的，倒是补足了羽裳不怎么熟悉的方面，又有小机灵……她配合羽裳统管此地，倒确实是很合适的搭配。

    前提是这俩不撕逼，能精诚合作。

    但这个目前来说好像有点难度。

    刚刚把魔头们打发走，寒冰圣殿里刚刚空了下来，羽裳就当着安安的面，款扭腰肢，坐到了秦弈怀里。

    要说这种款扭腰肢的身材妖娆，安安就差了一丝了。

    T台模特的风情，和童颜巨凶的是两种模板，安安学也学不像。

    这回轮到安安直勾勾地看着她，暗啐了一口：“狐狸精。”

    羽裳才不管安安想啥呢，腻在秦弈怀里，伸手勾着他的脖子：“夫君，我今天表现怎样？”

    秦弈笑道：“好得很，本来怕你治不住这群魔头，看今天这态势，我就放心了。”

    羽裳咬着下唇：“是不是有了夫君想要的那种……在一地王座上，征服刚刚被人叩首仰视的女王？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛。

    羽裳亲吻着他的面颊：“无论多少人下跪叩首……羽裳也只跪夫君一人。”

    一边说着，一边慢慢从秦弈怀里滑跪下去，又在口中含了一块冰，慢慢俯首。

    “咝……”秦弈倒吸一口凉气，快飞了。

    安安眼睛都成了圈圈。

    这古板的羽人，什么时候学会的这么能玩？

    单论这一招好像还可以学，可配合着刚刚群魔俯首高高在上的态势，一声令下，万众掌嘴，俯瞰大殿，睥睨群雄……转头就跪伏于地，口含冰块……

    那心理滋味，安安知道这个自己没法比。

    性子就不一样，学不了啊……

    这羽人原先很被动的，都是先生怎么绑她就怎么受着，今天怎么变得如此主动会玩？莫非是自己的刺激，导致了这羽人变异了吗？

    安安心里闪过了一个俗语。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    从先生故意怂恿自己“做其他人做不到的事情”开始，他就是奔着这个来的……