    也就是说……

    一直跟她联系，说要帮她打离婚官司的律师……

    就是沐瑾城？！

    南鲤倒吸一口凉气，她现在的心情很复杂。

    她只觉得，大脑有些乱糟糟的。

    原来，沐瑾城一直都知道她要离婚，可是，他却一直在她面前装作什么都不知道的样子。

    而且，他还用另一个身份，在暗中撺掇着她，其实是为了从她这里套消息！

    南鲤怒了，她是真的很生气。

    她原本是有些愧疚的，因为她一直都觉得，她有事情瞒着沐瑾城。

    可是，原来，她在沐瑾城的面前，几乎是透明的。

    反而，沐瑾城却瞒她瞒的好苦！

    南鲤越想越气，她放下沐瑾城的手机，转身就离开了房间。

    *

    沐瑾城这一觉睡的很踏实。

    他醒来之后，已经是将近傍晚。

    沐瑾城来到南鲤的房间，他敲了敲门，里面无人回应。

    他眉头微皱，打开门走了进去。

    房间里整洁干净，南鲤并不在里面。

    不知怎么，沐瑾城心里莫名的有些不安。

    他下了楼，朝着管家问道，“少夫人呢？”

    管家愣了一下回道，“少夫人她说要去买点东西，就出去了。”

    “她有没有说，什么时候回来？”沐瑾城沉声问。

    “没有……”管家说道。

    “那她走的时候，有没有带什么东西？”沐瑾城接着问。

    “也没有……”管家心虚的说道。

    正因为南鲤什么都没带，不像是要出远门的样子，所以管家才没多问。

    沐瑾城的眉头皱的更紧了，他拿出手机，给南鲤打了个电话。

    打不通。

    他发信息过去，南鲤同样不回。

    想到他还有另外一个身份，沐瑾城点开聊天软件，准备以‘隔壁’律师的身份给她发消息，却发现，这个号也被南鲤给拉黑了。

    沐瑾城心中一沉。

    他忽然间明白，到底发生了什么。

    南鲤很有可能……知道了他的这个‘小号’。

    深吸一口气，沐瑾城拿出电话，打给了明清泽。

    “沐少，晚上要不要一起聚聚，庆祝一下？”明清泽直接问道。

    “不了。”沐瑾城拒绝，他言简意赅的说道，“清泽，帮我查查，南鲤现在在哪儿？”

    “怎么？”明清泽有些诧异的问，“你们吵架了？”

    沐瑾城沉默，他叹息一声道，“算是吧。”

    明清泽无语的说道，“我明白了。”

    这之后没多久，明清泽的电话打了过来。

    南鲤在几个小时之前，就已经坐上了前往G市的飞机。

    现在，她想必已经到达G市了。

    知道这个答案，沐瑾城不由握紧了手机。

    G市，那是南家所在的城市。

    而且，北堂司爵和南依依也在那里。

    南鲤回G市，是单纯的因为生气，还是别的原因？

    沐瑾城不敢多想，他很快给苏执打了个电话。

    *

    G市，南鲤躺在清水园小区的大别墅里，舒服的摊在了沙发上。

    她在G市也是有房子的，而且还是单独一个人住的。

    毕竟G市的房价比起H市的房价，还是要低上不少的。

    南鲤摊在沙发上，她拿起手机看了看。

    估计这会儿，沐瑾城已经发现她不在了吧？

