    “接下来的东西部决赛就有意思了。”

    “对，尤其是东部，76人vs公牛，上赛季东部决赛就是他们。嘿嘿，不知道这次结果会怎么样？”

    “是啊，不知道这次那边能赢。76人队虽然很强，但公牛队可不弱啊，热火队都被他们干掉了。哎呀，光想想就好期待啊。”

    东西部季后赛第二轮结束，人们也就都开始期待起了东西部决赛，尤其是东部决赛，更是焦点之战。

    而很快，东西部决赛也拉开序幕。

    俄克拉荷马，雷霆队主场。

    一场比赛即将开始，西部决赛，雷霆vs快船。

    比赛还未开始，雷霆队球员还在更衣室做着准备，不知道怎么的就提起了76人和公牛。

    “嘿嘿，这一轮76人队可就别想那么轻松了。公牛队干掉了热火，报了当初的一箭之仇，此时正是士气高涨，气势如虹的时候，搞不好真能干掉76人呢。”

    “如果是那样乐子可就大了。76人队不是也号称‘三巨头’吗？结果热火三巨头，费城三巨头，全都被公牛干掉，哈哈......”

    “别笑了。真要是公牛连续干掉热火和76人，等到总决赛我们遇到公牛的话也不会轻松。”

    “呃，这倒也是......”

    “其实说实话，不论是76人还是公牛，实力都很强。不过现在他们两支球队碰上，彼此消耗，不论谁干掉谁，其实对我们都是有利的。等我们干掉快船，他们还未必分出胜负呢。万一又打个抢七，等到了总决赛，剩下来的那支球队还有多少力气？”

    一群人议论着，却浑然没把当前的比赛放在眼里。

    因为这个赛季雷霆队打的太出色，联盟第一的战绩，季后赛第一轮、第二轮都比较轻松，他们眼中的对手只有76人或者公牛。

    而他们的对手快船队，显然不论是从整体实力，还是球星阵容，都和76人、公牛不能比，所以雷霆队有十足的信心击败快船，甚至想的是4:0，顶多4:1干掉快船，然后在总决赛坐等东部胜出的球队。

    这时候，一人推门进来，告诉他们该出场了。

    晚上七点半，双方球员都已经做好准备，比赛正式开始。

    只是赛前信心十足的雷霆队没有想到，比赛才打了一节他们就落入了下风......

    ......

    费城。

    明天就是东部决赛第一场，但76人队还是在进行训练，等到下午训练结束，秦昊和巴特勒、小卡照例留下来加练。

    加练结束之后，巴特勒拿出手机，搜索今天的nba咨询，一看他乐的笑了起来。

    “笑什么呢？”秦昊问道。

    “哈哈。”巴特勒哈哈笑道：“今天不是西部决赛第一场吗，你猜怎么样？雷霆输了，第一场就输了。”

    秦昊眉头一挑，小卡也吃了一惊，扭头看着巴特勒，问道：“怎么就输了？”

    从实力上来说，还是雷霆队更强一些，快船队在3号位上没有人能够和杜兰特对上，很难限制住这个点。

    按理说，雷霆队应该拿下这一场才对。

    “这个我就不清楚了。”巴特勒耸耸肩膀，又补充道：“不过从数据上来看，雷霆队篮板球丢了很多，大大落后于快船，而且球队的命中率也低于快船。”

    “看来是准备不充分啊。”秦昊猜测道。

    事实也的确是这样。

    雷霆队因为轻敌，准备有些不充分，结果到了比赛里边才发现人家快船队远比他们准备的充分，针对的战术，整体策略，球员的竞技状态，都有差距。

    如此一来，哪怕雷霆队在阵容实力上有优势，却也没能赢下比赛，毕竟阵容上并没有碾压性的优势。

    想到雷霆队输掉比赛那种表情，巴特勒就忍不住想笑。

    当然，还有一个原因，就是巴特勒希望等他们到了总决赛，遇到的是快船，而不是雷霆。

    ......

    晚上，瓦乔维亚中心球馆。

    东部决赛第一场打响，76人队坐镇主场，迎来公牛队的挑战。

    双方球员来到场上，彼此对手，秦昊和罗斯对视一眼，相互点了点头，没有过多的交流。

    “啪！”

    先是跳球，内内先拍到球，把球拍到后场，秦昊控制住篮球迅速推进，很快就到了前场。

    罗斯迎上前来，张开双手，挡在秦昊的面前，表情严肃。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊加速，摆脱罗斯，看了一眼上来延误的诺阿，当即就是一个突破。

    一步跨出，诺阿就被甩开，秦昊扭头看了一眼身后，罗斯并没有来得及追过来，当即就是一个上篮。

    球进，2:0。

    公牛反击。

    罗斯来到前场，秦昊上前，双手来回摆动，给罗斯施加压迫。

    与此同时，76人队其他球员的防守也充满了压迫力，动作很凶悍，不断地制造身体对抗。

    看到这情形，罗斯眉头微皱，冲着队友打了个手势，要了个挡拆，随即突破，但76人队的补防很快，且秦昊迅速绕过挡拆人，又追了上来，罗斯没有出手，把球传了出去。

    又是两三次传球，给到了雷迪克手上，雷迪克三分出手，但没有能够命中。

    之后几个回合，76人队在防守端表现的非常凶悍，不断地寻找身体对抗。

    而在进攻端，76人队的进攻打的很快，反击快，传球快，出手快......

    一转眼就是几分钟过去，76人队占据了上风，领先公牛队4分。

    秦昊看向场边上，和卢克教练交换了一个眼神，两人默契的一笑。

    领先4分其实不算什么，关键是从这几分钟他们验证了一点，经历和热火队七场大战之后，公牛队的体能的确还没能恢复。

    这几分钟秦昊其实一直在试探，加快攻防节奏，给公牛队施加身体对抗和压迫力......这些都是为了试探公牛队，看看他们的体能恢复的如何。

    相比76人队之前两轮轻松晋级，公牛队的晋级之路就要艰难许多，尤其是第二轮对阵热火，更是无比的惨烈。

    七场厮杀，每一场都是全力以赴，公牛队的消耗毋庸多言，才休息两天时间，能恢复吗？

    从现在的情况看，答案是不能！

