    

    刘君邛吞下了胡族内丹，勉强可以接近仙家的实力。

    就在佳梦真人和陈抟与截教四仙恶战的时候，按照事先的计划，他已经在岱屿岛的边缘设置了三座祭坛，并将原本插在三枚金乌上的古箭放在了祭坛之上。

    一切准备就绪，刘君邛躲在一棵树的枝叶中，远远看着岛中央的战局变化。

    见佳梦和陈抟不出意外的落败，自废百年修为才得以保命，刘君邛已然知道了现在应该做什么，于是他立即从树上跳了下来，纵身奔向最近的一座祭坛，拿起供桌上的古箭，直接将一小瓶佳梦真人的血倒在了上面。

    这时，只见扶桑古树上的其中一枚金乌突然抖动了起来，发散着光与热的小火球，渐渐出现道道裂纹，随着震动幅度越来越大，裂纹的数量也在急剧增加，只一会儿的时间，它便轰然粉碎，一只乌鸦的幼崽破壳而出。

    之所以说它是幼崽，仅仅是因为它刚刚破壳的缘故。

    虽然这乌鸦体型没有成鸟那么大，但是通体黑色，羽翼丰盈，周身体态匀称，肌肉健硕，完全就是一只缩略版的成鸟。

    乌鸦第一次看到这个世界，略显好奇，但是很快就被一股血腥味所吸引，在确认气味来源后，振翅从树上飞下，直扑刘君邛所在的祭坛。

    它看到供桌上放着带血的古箭，不由分说，直接上前撕咬，只弄得浑身羽毛四散飞扬。

    “没想到佳梦真人的血配上后羿的箭，竟然真能骗过金乌，让它误以为是仇人再度降临，急于破茧报仇。”刘君邛看着和古箭拼命的金乌道：“可惜你尚未发育完全，现在破壳而出无异于拔苗助长，命不会太长的，索性你就助我们一臂之力吧！”

    言罢，刘君邛拿起供桌上手抄的《太清宝诰》，直接拍在了小乌鸦的身上。

    金乌没有任何反应便化为一缕青烟，飘飘散散飞上诰文，让上面的每一个字都放出了淡淡的光芒。

    刘君邛道：“成了，佳梦和陈抟，你们两个也快点吧！”

    破壳而出的金乌是整个岱屿岛三分之一的光源，突然消失之后就好像调暗了手机背光，让与枭姬恶战的截教四仙发觉了异样。

    “怎么突然暗了?”和瘟道人李平惊叫一声。

    这时他们才发现扶桑树上的小太阳少了一个，而另外两个正在不住的抖动着。

    “这是什么情况？”

    “佳梦和陈抟不见了！”

    土行孙和罗宣大声喊到。

    可是话音刚落，树上的两枚金乌骤然碎裂，霎时间，位于万米深海中的岱屿岛漆黑一片。

    这种极度的黑暗就好像失明一样，即使在怎么睁大眼睛也是伸手不见五指。

    罗宣见状，急忙施法，在手上燃起一团火焰照明，可却把正在寻找目标的枭姬引了过来，刀砍斧剁一番险些要了他的性命，于是只好把火熄了，远远后退了几十米大声喊到：“黑虎兄，现在怎么办？”

    崇黑虎闻声，摸了摸火眼金睛兽的大头低声问到：“肉笼，你能看到吗？”

    金睛兽摇了摇头。

    崇黑虎说：“我记得咱们身后百米处有一块巨石，你跳到上面再看一看。”

    金睛兽闻言，一边用尾巴探路，一边小心翼翼地后退，当发现那块巨石后，便驮着崇黑虎纵身跃上，凭高环顾着岛屿四处。

    火眼金睛兽终究是视力不凡，很快在岱屿岛的边缘发现了三处闪着光的地方。

    它扭头咬住崇黑虎的裤脚拽了拽，示意自己有所发现，于是，崇黑虎奋力寻找，这才在自己面对的方向上发现一处光源，而另外两处他根本没有看到。

    “三位，跟着我！”南岳大帝崇黑虎大喝一声，施法让自己的葫芦放出红色亮光，随后驱驰着金睛兽直奔岛屿边缘飞去。

    土行孙、罗宣、李平三人闻声，也紧随着红葫芦飞去。

    但是看见红光的不止他们三人，一直摸着黑到处乱砍的枭姬，此刻终于找到了攻击目标，手持十八般兵器咆哮着冲向崇黑虎。

    枭姬的兵刃反射着些许红葫芦的光亮，截教四仙正飞得兴起，迎面而来的七八道红光便直逼他们面前。

    “不好，前面是枭姬，大家速速躲避！”崇黑虎提醒着众人。

    于是，四个人不约而同地向地面躲避。

    可是，感觉上十几米的高度，截教四仙足足飞了半分钟还没有落地，正当他们纳闷的时候，周围的环境豁然开朗，暖阳照耀着他们的面庞，让刚刚还沉浸于黑暗的他们，一时间竟被亮光刺得睁不开眼睛。

    片刻后，崇黑虎勉强抬起了眼皮，只见铺天盖地的彩色气团迎面而来，吓得他急忙全力释放仙气护体，另外三人也做出了同样的反应。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    一连串的巨响持续了半柱香的时间，只打得截教四仙仙气尽销，衣衫褴褛。

    好容易挨过了重击，崇黑虎这才从硝烟中看到，此时面前，几十位仙人正结着指剑对着自己，而他的头顶，则是一个逐渐变大的圆形空洞，空洞中不时还有大股的海水涌出。

    而他的身后，是四个瞠目结舌，不知所措的人，他们中的两个，脚上还带着铁镣。

    “这是什么地方？难道是通天教主显灵，助我们脱困了吗？”土行孙被打的晕头转向，胡言乱语。

    “好啊！原来你们四个就是截教余党的幕后主使。”吕洞宾见突现的四个仙人，悉数挡下了群仙的攻击，让陆游、罗康等人毫发无伤，当即认定他们便是今天这场戏要引出来的主角。

    “今天，你们竟敢在众仙和巨灵神的面前悍然劫法场，嚣张气焰可见一斑，是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不忍！

    众仙听令！

    南岳大帝崇黑虎、和瘟道人李平、火德星君罗宣、土府星土行孙悖天叛道，祸乱三界。

    碎鬼门、破大阵、害津门、劫法场，所犯之罪罄竹难书，罪不容诛。

    老君钧旨：今日无人来救，便放了罗康;若是有人来救，便将其和罗康悉数斩杀。”

    众仙闻言齐声大喝道：“得令！”        

