    有时候钱不是万能的。

    但是大多数时候，钱还是很管用的。

    比如现在。

    发了狠的陈天星，雇佣卡车将滇城这边一个著名私房菜的团队请了过来。

    各种食材不要钱一般向着剧组这边运。

    “王导，我们是来训练的。不能吃你们的东西！”

    张译连连摆手，他怎么也没想到王小乐他们拿出这么大阵仗来。

    看看，这餐桌上，竟然连空运来的帝王蟹都有。

    刚刚他亲眼看见厨师做的，那时候还是活的，不是冰冻的。

    张译死活不干。

    在他身后的几十名军人也一个个紧闭着嘴，就是各种不搭理，但是他们的眼中明显透着被认同的喜悦。

    “不吃是不是？不吃就是不配合工作，那这片子没办法拍了！”

    陈天星这时候一脸的痞气，冲着王小乐递了个眼神。

    “哎呀，信号不好。不然就打电话给王伟老师了。军人们不配合，我就不开心，不开心片子就拍不好……”

    王小乐立马摇头晃脑的说着。

    在他身边的陆浅雪，江思思这些漂亮女生也是一个个各种撒娇，非要军人们入席。

    “不行，王导，军队有规定的。”

    张译被逼的没法了，只能这样说。

    “你们来帮忙，就是给我王小乐天大的面子。我要是不感谢一番，那就是我王小乐不懂事！”

    “反正今天你们必须得上座。不然，那年那兔第二季我绝对不拍，以后关于军队的片子，我也绝对不碰！”

    王小乐越说越来劲，叉着腰大声嚷嚷着。

    一帮剧组成员们也在跟着起哄。

    张译真的是有苦说不出。

    他们来帮忙其实就是想让王小乐拍那年那兔那些事第二季，这是政治任务。

    不拿群众一针一线这也是军队的规定。

    王小乐现在就是在找借口威逼他们，他们还不能说王小乐不好。

    “王导，你还能拍军队方面的片子？”

    张译只能岔开话题。

    “有啊？男儿的热血，怎么可能不拍！”

    王小乐拍拍胸膛应声说道，然后他立马改口。

    “不不，我现在不想拍！从此以后绝对不拍！”

    说这话的时候，王小乐一脸的斩钉截铁。

    “这样，谢谢大家的好意。我去给上级请示一下？”

    众人的热情实在是无法抵挡，又牵涉到真正的任务，张译不得不将问题交给了上级。

    …………

    “王首长，王小乐导演刚刚……”

    张译汇报上去的情况，让王伟心中一乐。

    这个年轻人果然对军队抱有极大的好感，不是白眼狼。

    “他说他还有关于军队的片子？”

    王伟同样也在关心这个问题，毕竟动画片好是好，但是总感觉还缺点什么。

    “应该有，我感觉他很有自信那种。”

    “很好。张译同志，军民鱼水情，也是我军的传统之一。既然王导他们这么热情，我们也可以用我们的方式回报一下。”

    当张译挂掉电话，回到众人面前的时候，在场上百双眼睛都注视着他。

    王小乐和陈天星两人，一人提着一个茅台酒瓶子，虎视眈眈。

    陆浅雪和江思思正带着一帮女演员撕开一条条的华夏牌香烟，一包一包的向着边上的士兵们怀里塞。

    反正士兵们不敢拒绝她们这些漂亮女生，不怕。

    在她们身后，陈长苏他们和剧组工作人员一起，将一箱一箱的啤酒不要钱似的堆在各个餐桌边上。

    “张少尉！”

    随着王小乐拖长的音调，张译露出了一个苦笑。

    “全体都有！”

    “入席，军民鱼水情，不要辜负了大家的一番心意。”

    “欧耶！”

    顿时，在场的剧组成员们全都发出了巨大的欢呼声。

    感受着大家热情的军人们一个个笑的很是开心。

    他们这次任务没白来，果然昨天那场竞争划算！

    …………

    “嗝！”

    张译这名少尉上了桌之后其实也是一个很正常的年轻人。

    “真没想到娱乐圈中竟然有你们这样的人。”

    华夏的饭桌上为什么有酒，因为喝了酒之后人冲动之下更容易说出真话。

    “你这话什么意思？”

    陈天星顿时就不爽了：“娱乐圈怎么了？”

    “反正我是不喜欢看那些什么爱过去爱过来的片子，鹰酱那边有兄弟连，有各种战争片，我们国家这些年真没几部写我们军人的片子。”

    张译的话，让在座的人们都有些尴尬。

    娱乐圈也要吃饭嘛，现在的主力观众群体都是女生，自然宫斗戏，霸道总裁什么的收视率高些。

    “主要是拍战争片，投资太大，而且有些客观限制，你也懂得嘛。”

    方明达急忙解释着。

    “就是没人想拍罢了，就像那年那兔那些事这片子多好！”

    张译明显有些喝高了，说话都有些理不清舌头了。

    “王导，谢谢你了。这片子，真的，我看哭，看哭了！”

    这才是为啥上级一道命令下来，几个部队争着抢着要来参加这个任务的原因。

    这段时间那年那兔那些事掀起的爱国热潮，军人们是感受最深的。

    如果是为了什么小鲜肉，流量明星，就算有命令，这些军人绝对不会像现在这样和王小乐他们坐在一起吃吃喝喝，就算是满汉全席他们都不会。

    穿上这身军装，他们就有着军人的底线。

    “你太捧我了，这本来就是当年那些先辈做过的事情。”

    王小乐也没想到军人们会这么在意这部动画片。

    “王导，你以后能不能拍一部反映我们这些军人的片子。我，我每次回家，陪女朋友看那些偶像剧实在是看得头大。”

    张译越发有些醉眼朦胧了。

    “不陪她吧，她说我不好。可是陪她吧，我是看的好辛苦。”

    “我们野战军本来探亲时间就少，其实我真的好想她……”

    张译说着说着，眼睛都有些红了。

    听着他的话，几张桌子上的人们都有些沉默了。

    不少士兵也明显有些眼睛红红，张译这话成功引起了他们的思念。

    “那你女朋友现在？”

    这时候边上的排副冲着王小乐摇了摇头，做了一个无声的嘴型“他们分手了。”

    张译突然用手遮住他的脸庞，使劲压抑着他的情绪。

    看着一时间变得有些压抑的气氛，王小乐的脑海中突然灵光一现。

    “快，把吉他拿给我！”

    王小乐猛然一下站了起来，大声疾呼着。