

    向晚似笑非笑。

    唐元初被她看得不好意思了，挠一下头，又叹笑。

    “看来你是没有注意网上的八卦吧？”

    网上？向晚偏头，“嗯没有，怎么啦？”

    唐元初把自己的手机丢给她，然后低头吃东西，“你看吧！”

    在他的手机页面上，是一个与谢绾绾有关的话题。不仅如此，与121案子也有点关系——这些八卦博主不知道从哪里得来的消息，说戚科和叶轮在剧组里打架，都伤得很重，影响了剧组的拍摄进度，而究其原因，竟然是为了谢绾绾……

    两男争一女的戏码，炒作的时候常见。

    可这个不常见。

    因为——八卦里说，争的是谢绾绾的荧幕初吻。

    众所周知，谢绾绾是以清纯形象示人的，包装宣传一直是这样。

    出道这么多年，她从来没有拍过床戏，连亲热戏都没有。

    有一些非拍不可的镜头，要么借位，要么用替身，没有一个例外。即便是《灰名单》这个她最为看重和喜欢的片子，那次与叶轮的亲热戏，也闹出了耳光和呕吐的闹剧……

    那个时候，向晚以为谢绾绾只是不喜欢而已。

    到现在，她是明白的。

    这种反常的生理反应，缘于她少时受过的伤害。

    不是她主观意识可以控制的。

    可这些八卦说，在《灰名单》里，谢绾绾饰演的角色与叶轮和戚科都有吻戏，两个男演员都想先拍，不想吃对方的口水……一合不合，就打了起来。

    咳~！

    贴子写得太辣眼睛了。

    向晚看得胸都快气炸了，皱眉看唐元初。

    “那你是为了案子的事情失眠呢，还是因为谢绾绾要拍吻戏失眠呢？”

    唐元初听了，怪异地抬头看她，“谁说我失眠？”

    向晚：“很显然，我啊！”

    唐元初默默说话，不吭声。

    向晚想了一下，“谢绾绾现在人在西市呢，两个男演员怎么可能为了这件事打架？现在的娱乐八卦，真是信不得。一只鸟撞在树子掉下来，都能被他们写成空难……”

    唐元初对案子的事情，不是太了解。

    他皱一下眉头，“那打架是真的。”

    是真的！

    只不过，两回事啊。

    她望一眼唐元初，“好好养伤吧，不要想太多。”

    唐元初莫名其妙，“我想什么了？”

    “案子啊。”向晚轻轻一笑，“不然想什么，想谢绾绾啊？”

    唐元初不太自在地臊了一下，继续低头吃东西。

    向晚却无意识地翻阅着贴子的留言，然后突然发现，唐元初不仅亲自上阵开博骂自己的粉丝，居然还开了好几个小号跟那些骂谢绾绾的黑粉吵架……一个晚上，他都在干这个事。

    黑粉骂谢绾绾水性杨花，犯贱勾男人，一只鞋踏几只船。

    骂的内容，要多难受，有多难听……

    但惯常上网的人都明白，在键盘侠那里，没有最脏，只有更脏……

    只不过，唐元初当真了而已。

    向晚叹一口气，把手机丢还他，“你为她做这些，她知道吗？”

    唐元初一怔，发现被她知道了秘密，面孔瞬间臊红起来。

    “我只是闲得无聊！”

    还找借口！

    向晚一脸无奈，“你向她表白过吗？”

    表白？唐元初懵了下，“表白什么？为什么要表白？”

    向晚简直对他无语，“喜欢一个人就要表白啊！要不然，你以为应该怎么样？等着人家倒过来追求你么？唐小孩儿，不要幼稚了。大胆一点，没什么大不了的！就算不成功，也不会留下遗憾，对不对？”

    这是她当初对白慕川的态度。

    一直以来，她也是坚持这么做的。

    她甚至觉得，如果自己当初没有那样勇敢……今天的白慕川，说不定还真像程馨所说，早成了别人的男朋友，跟别人睡一个被窝里去了，哪还有她什么事？

    “喜欢，就告诉她。”

    她看着唐元初，再次正经叮嘱。

    “没有一个人能真正了解另一个人的心思——”

    一直试探，就是伤害。

    ~

    向晚顺利晋升爱情专家。

    其实，这么劝唐元初，她也有一点小小的私心。

    毕竟谢绾绾跟白慕川有过“不清不楚”的兄弟关系。

    如果她跟白慕川生活很幸福，而谢绾绾一个人始终孤独痛苦，她真怕白慕川会舍不得……

    当然，这点小心思，她不会告诉任何人。

    毕竟希望谢绾绾获得幸福，也是她真正的愿望。

    然而，当天上午谢绾绾就离开西市了。

    没有等孟炽，也没有跟任何人一起，她自己带着助手过去的。

    每个人都有自己的故事。

    都有起伏的时光，她只能祝福唐元初了。

    ……

    天亮了，阳光徐来，昨晚的恐惧就都不在。

    向晚从医院回到宾馆，开始工作。

    习惯性的，她在写文之前关注了一下书评区……

    那个神秘ID，是她心里的一根刺。

    没有看到他出现。

    评论区最多的就是广告……

    加QQ加微信看片看书，码字微商种种种种……

    向晚无聊关掉，写完一个章节刚刚上传，就接到宠物店打来的电话。

    工作人员说，她的猫从昨天晚上开始，就不吃不喝，就一只猫呆在猫笼里，怎么哄都没有用，昨晚想着是认生，适应一下就好了，可今天大半天过去了，她的猫不仅不吃东西不喝水，保持那个姿势就没有动弹过，宠物店的工作人员让她过去看一下。

    小黑黑……

    真会给人找事啊！

    向晚对养猫的事，也有点头痛。

    她赶紧换衣服下楼，准备去看猫。

    原本是想找方圆圆一起去的，但想着受伤的黄何，又忍了。

    结果在宾馆大堂里，正低头找打车软件，就碰上了程正。

    她看着他，他也看着她。

    迟疑不到十秒，程正面无表情，“一起过去吧。”

    向晚呃一声，猜到他是误会了，赶紧拒绝，“不，我不是去市局……”

    程正眼波微荡，“去哪儿？”

    向晚尴尬地说：“宠物店！”

    程正迟疑一下，像是明白了，“我送你。”

    向晚看着他，“顺路吗？”

    程正：“顺的。”

    嗯，确实很顺。

    从城市这头，顺到了城市那头！

    两个人坐在同一辆车里，狭窄的车厢里，气氛莫名怪异。

    向晚呼吸渐渐不畅，觉得别扭。

    可程正却不看她，样子比她自在多了，一双眼睛始终看着前方的道路。

    好一会，似是为了缓解尴尬，他突然问她，“你相信叶轮还是戚科？”

    向晚一时没有回过神来，嗯一声，“什么？”

    程正侧头看她。

    那双眼里，倒映着她懵懵的样子。

    “我凌晨才回酒店洗漱的。走之前，他们正在对叶轮和戚科，还有几个当事人进行审讯！”

    哦？对案子，向晚是有兴趣的。

    “怎么说！？”

    程正淡淡牵唇，“所有人一边倒！”

    不用说了，向晚懂了，“都支持戚科？”

    嗯一声，程正说：“惯有思维对人的左右太大。戚科人缘很好，而叶轮……显然不讨喜，剧组所有见证人都表示，当时叶轮先动手，戚科被他打伤，衣服上都是血——只有叶轮一个人坚持认为，那血是他自己流出的鼻血，擦到戚科身上的……戚科并没有外伤。”

    向晚迟疑一下，“医院那边呢？什么情况？”

    孟炽跟戚科一起去医院，说是去处理伤口的。

    就戚科和剧组的人表示，他俩受伤后，在南木也叫了医生到剧组。

    那么，医生不是剧组的人。他们对戚科和叶轮没有情绪，不会有个人偏见，总不会撒谎吧？

    程正沉默了片刻，“他们的证词，与戚科一致！”

    那还说什么？

    所有人都这么说了，那肯定是叶轮在撒谎……

    向晚微眯起眼。

    大多数人的认知，就一定是正确的吗？

    程正突然问：“你说，为什么这样一件小事，也会有不同的结果？两个人的血迹，怎么会弄到第三人的衣服上？而且，那不是一件普通的衣服，而是不常见的道袍……”

    向晚怔一下，慢慢开口，“除非……其中有一个人，与凶手是一伙的。”

    程正转头看她一眼，默默不吭声。

    又静了片刻。

    向晚问：“那件道袍，是剧组的道具服装吗？”

    程正摇头：“这是一个现代剧……”

    ……

    宠物店门口。

    程正把车停下，向晚刚打开车门，电话又响了。

    这一次，是白慕川。

    看程正审视的目光看来，向晚弯唇一笑，跳下车接起电话。

    “怎么了，亲爱的？”

    白慕川：“程正跟你在一起？”

    啊！向晚其实没有做什么亏心事，可心里莫名一跳。

    “那个，我出门去看小黑黑，正好碰上他……你怎么会知道？”

    白慕川声音里听不出情绪，好像并没有为这件事有什么想法，更不像吃醋的样子。

    “他电话关机了。我打酒店前台知道的。你叫他马上到市局来！”

    听他语气凝重，向晚心脏莫名悬了起来。

    “有什么新的发现吗？”

    白慕川嗯一声，“死者身份有眉目了！”

    ……

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    半小时后，就是2018年7月了。

    今年已经过去一半，我们相伴也走了一路。

    小妖精们，下半年好哇！

    有票的不要忘了哦，不投就清零了——

    二锦非常感谢你们的支持。么么，我也把初吻献上！

    