    除了剑帝、昆帝外，此时玄帝、武帝、源帝等人全都收到了消息，心中震惊。

    不仅是帝境强者，其他世界境层次强者，无数势力更是震动！

    “不可思议，叶星的实力已经达到了这个地步！”

    “世界境无敌，众多宇宙估计叶星是最快达到世界境无敌层次的吧？”

    “之前第一次听说叶星的时候还是因为他炼制的丹药，没想到现在他的实力已经这么强大了。”

    “太强了，秒杀裂空龙一族的龙塔、龙侃等，那一代裂空龙最后也只能选择离去，无比霸道的裂空龙一族也无法奈何的了叶星。”

    众多宇宙无数强者震动，众多消息也在不断传播，叶星再次震动了整个宇宙！

    ……

    咻！

    新宇宙一处，此时一只看上去极为狰狞的恶龙正在飞行着。

    这恶龙身上黑色光芒闪动，头部狰狞，其身躯极为庞大，密密麻麻的牙齿，让人不寒而栗，比星球还要大的眼睛，充满着暴戾之气。

    “新宇宙现在出世了，还真是奇异。”

    这恶龙一边飞行，一边嘀咕着。

    “这么多年不出来，外界发生的变化还真大，甚至还多出了帝境强者。”

    他看着远处，灵魂散发，试图发现什么宝物。

    “叶星这小子也不错，短短时间内实力已经达到了世界境了，而且还有混沌圣物榜单第七的吞噬鼎，不愧是我恶龙灭殇收的小弟。”

    他自言自语，洋洋得意道。

    看其模样正是恶龙灭殇，之前他一直待在叶星所在宇宙，感应到了这里动静后，迅速来到了这里。

    新宇宙，对于任何世界境层次强者都有巨大的吸引力。

    他也是处在这境界，自然会感兴趣。

    “嗯？”

    正在走着，忽然恶龙灭殇看向了远处。

    咻！

    在那里一道身影飞来，这是一位看上去类似猿人般的生命，其浑身大半被黑色毛发覆盖，此时看向恶龙，眼中顿时露出了无比暴怒之色。

    “天谴者灭殇！”

    猿人生命怒吼道：“你竟然还没死！”

    看他眼中明显有着滔天仇恨。

    闻言，恶龙灭殇顿时皱眉道：“你是哪根葱？老子死不死关你什么事？”

    他眼中凶光闪烁，显然不是一个好脾气之人。

    他都不认识眼前的强者。

    “哼！灭殇，无数年前我的两个兄弟就被你吞吃了，我修炼无数年，最大的心愿就是找你报仇。你现在既然出现在我面前，那就别想离开了！”

    猿人生命怒吼道。

    “被我吞吃？”恶龙灭殇眼中明显有着疑惑之色：“我吞吃的强者那么多，你两个兄弟是哪两位？”

    “你给我死！”

    恶龙灭殇此时的话语更是让猿人生命无比暴怒。

    他与自己两兄弟感情何等深厚？但是却被恶龙灭殇吞吃了，这是不死不休的巨大仇恨！

    轰！

    其身上气势波动完全爆发，散发着滔天之威。

    在其身后出现了一道巨大猿猴身影，像是其整个身躯放大了上千倍！

    巨大猿猴虚影手中还握着一根棍状般武器，长棍横空，直接向恶龙灭殇狠狠砸来。

    “世界境巅峰？”

    感受着这恐怖气势波动，恶龙灭殇眼中顿时露出了难看之色。

    “妈蛋，老子一出来就遇到这等层次强者。”

    他的实力也就处在这境界。

    众多宇宙实际上这等层次强者极少，没想到其一进来遇到的第一位强者就处在这境界。

    “吼！”

    恶龙灭殇直接咆哮一声，顿时一道黑色漩涡出现，漩涡出现后越来越大，直接与那长棍完全碰撞在一起。

    “砰！”

    无比恐怖的气势波动散发，朝着周围不断扩散，虚空破碎，无数混沌气流倾泻而下。

    黑色漩涡凝聚后，在长棍下竟然直接出现了一道道裂缝，随后不断崩裂，而那长棍明显更加凝实一点。

    “我的攻击力竟然弱了一些，沉睡了那么久，老子实力在规则下还倒退了一些。”

    见状，恶龙灭殇骂骂咧咧道。

    “得想办法尽快恢复自己的实力。”

    看着那巨大猿人般的生命，恶龙灭殇随口道：“不跟你玩了。”

    咻！

    说了这一句，恶龙灭殇便向远处迅速飞去。

    “恶龙灭殇，哪里逃？”身后猿人般生命怒吼道，迅速追来。

    可是，灭殇的实力不如他，速度却是极快，他竟然追不上，离其越来越远。

    “该死！”

    猿人般强者脸色阴沉，目光迅速转动。

    “这恶龙灭殇当初无比残暴，吞吃的强者不计其数，现在不乏有顶尖势力的强者，现在将消息传出去，看这恶龙灭殇能怎么办？”

    他此时虽然仇恨，但是心中也是无比冷静。

    在追击过程中，他将消息也是迅速传了出去。

    凭借他一人之力很难杀得了恶龙灭殇，所以他肯定要寻找帮手。

    ……

    新宇宙一处，叶星身影迅速掠动着。

    “到现在时候，还没有魂音果、魂雾草、魂星花等宝物的消息？”叶星散发着灵魂感应着四周。

    他进入这片新宇宙主要目的就是为了寻找魂音果、魂雾草、魂星花等，至于诛天剑只是看自己的运气.

    能得到诛天剑第二部分最好，得不到他也觉得没有什么。

    但是魂音果、魂雾草、魂星花等他必须要得到！

    “叶星，不用着急，你现在已经将消息散发出去了，等有消息的时候肯定会传给你的。”小黑站在叶星肩膀上说道。

    叶星寻找魂音果、魂雾草、魂星花等宝物，除了控制的奴隶外，还有虚神宗众人也在帮忙留意。

    之前叶星爆发出那么强大的实力，肯定有很多人想要交好叶星，叶星也将寻找这些宝物的消息趁机散发，若是那些强者遇到，基本上会通知叶星，这可是结交叶星的好机会。

    “希望有消息吧。”叶星深吸了一口气，眼中明显有着渴望之色。

    “嗯？”正在这时，叶星忽然看向了远处，在那里一道身影迅速飞来。

    这是一位类似岩石般的魁梧生命，身上波动散发，看其波动处在世界境高阶。

    不过叶星并没有出手，而是停了下来。

