    第528章 你这下等生灵还想让灭世之劫夺舍，哪有这么好的事情

    “什么时候三才大阵居然有如此威力了？”黑影仓促逃跑，所行方向正是了西门刑天分身所在之处。

    西门刑天的分身腿有点发软，他颤颤惊惊的看着莫来村的方向，心里惧怕的感觉更加强盛了。他早就失去了刚刚来的锐气，以为凭借自己化神后期的修为便能为所欲为，却没想到化神后期竟然也是个渣渣。

    原本以为自己化神后期的修为可以为所欲为，像螃蟹一样横着走，但是现实却很是残酷。

    先不说自己带来的夜壶释放出来的那个黑漆麻乌的怪物灭世之劫，这自爆就跟喝凉开水似的，自己只是遭受牵连便被炸得七荤八素，差点没要了自己的小命。就是自己先前看不起的莫来村的几个所谓的高手也让他心惊不已。

    这三才大阵也太他娘的邪性了。这么长的时间，自己身为灭世之劫灭过的生灵无数，见过的阵法千千万万，但比得上眼前的这个三才阵法的寥寥无几。

    这些能够与莫来村的三才大阵相媲美的，哪个不是繁复至极的？可是眼前的这个阵法确实颠覆了灭世之劫的想法，当真做到了返璞归真，威力绝伦。

    此时的西门刑天分身便是一个惊弓之鸟，见到任何人都觉得是高手。当黑影接近的时候，西门刑天的分身全身的肌肉紧绷，一股恶寒之意瞬间弥漫全身。

    这是有什么洪荒猛兽盯紧的感觉。西门刑天的分身左顾右看没有看到任何异常，更不会注意自己的影子里已经多了些什么。

    黑影在接近西门刑天分身的时候便迅速钻进了他的影子之中。虽然感受到了恶意，但西门刑天就是没能看到黑影本体。

    就在黑影钻进西门刑天影子之后几个呼吸的时间，西门刑天的这具分身便发现自己浑身僵硬，全身上下已经动弹不得。然后，他便发现自己的影子里突然冒出一个浑身漆黑的存在。

    “你是谁？”西门刑天分身内心惊恐，他想要说话却怎么也说不出来，嘴巴里只有呜呜呜的声音，但他可以神念传音。

    “还真是贵人多忘事呢。还没过多久呢，现在就不记得我了？”黑影桀桀一笑，非常高傲的说道。他也是用的密音入耳的神念传声之法。

    “你你你……居然没死？你明明已经烟消云散了。”西门刑天吃惊道。

    “终于认出我来了吗？呵呵，想要我烟消云散可不是一件容易轻易做到的事情。”黑影说道。

    以灭世之劫额外的潜逃手段还是有很多的，他也确实有自信说这样的话。

    这黑影不是别人，竟是被君不器所化阵灵以破苍神剑给弄死了的灭世之劫吊炸天。

    这狡猾的灭世之劫还真是谨慎万分，他怕自己被人杀死竟然对自己采用了分身之术。虽然现在他很是虚弱，似乎一个顽童都能置其于死地，但是至少是不用死了。

    吊炸天还真是个狠人，他竟然用了分身之术。这分身之术不但分的是身体也是自己的神魂。分出的神魂和和原来的神魂都是独立的个体，除非二人用独特的方式交流信息，那二人分出的东西便真的是单独的个体无疑。

    他没想到竟然真的有人能够杀死自己，而且在自己的分身死亡之时竟然没有传出任何有效有效的信息，简直就是难以置信的事情。

    不过既然已经发生了，再多想也无济于事。趁三才大阵阵灵还没反应过来还是先想办法走人吧。

    灭世之劫吊炸天也不是没想过自己化作黑影逃跑，但是思前想后，经过不断的推演最终得出了一个很是沮丧的答案：直接逃跑是没办法活下来的。

    好在他还做了不少的准备。当即便逃进了西门刑天分身的影子之中。再经由影子直接启动他早就在西门刑天分身里做的准备，进入了西门刑天分身的识海之中。

    “你究竟意欲何为？”西门刑天分身颤抖着身体问道。他现在才发现灭世之劫吊炸天已经进入了自己的识海之中。

    对方想要做什么，西门刑天马上就想到了。

    “你想做什么？难道想要夺舍？”西门刑天分身问道。他故作平静，只是脑海之中已经掀起了无尽风暴。

    “夺舍？你也太看得起你自己了。你一个西门刑天的小小分身难道有什么值得我夺舍的地方。就算要夺舍肯定也不会夺舍你的。我只是想要让你配合我做一些事情。如果你不愿意，我不介意夺舍重生。”吊炸天说道。

    “你究竟想要做什么？”

    “很简单！这段时间你就当我的小跟班吧。你的身体就借我用一段时间。放心，我知道你在想什么。认为这还是夺舍是不是？当然是不同的，我这门控身之法在我不想用的时候可以把身躯还给你。到时候你就是自由之声，而且还有你根本享受不到的好处。”灭世之劫冷声说道。

    (本章完)

