    “时间已经不多了，我看我们得尽快开始配置解药了。”简兰若看了看天色，“无论如何，先将两种解药都制出来。”

    陆晔伟点头，“这毒不简单，就算是配置解药也需要一定的时间，分量还需要考量。”

    “我出去一趟，将需要的仙灵草取来。”陆晔伟道。

    “好。”简浣纱应道。

    第二天已经过了一半，配置解药也需要相对的时间，三天……其实并不长。

    百里红妆仍然在专心致志的研究着，她对这毒的制作方式已经有了不少的了解，隐约间她总觉得剩下的两种仙灵草是第二种组合。

    这几乎是一种预感，但她无法将其证明出来，究竟……为什么会产生这种预感？

    她一时之间也想不明白……

    当帝北宸等人出现的时候便瞧见了这样的一幕。

    直到他们走进来，百里红妆也没有将注意力移开，显然是将所有的精神都放在了解毒上，根本没有注意到外边的情况。

    简浣纱注意到朱斌的出现后，倒是挑了挑眉，“怎么样？抓到人了吗？”

    “抓到了，不过没什么用处。”朱斌笑了笑，可那眼底却布满寒霜，“老刘正在处理。”

    简浣纱表情一顿，“只抓到了替罪羊？”

    “对方应该是我们学院的学生，而且实力不弱，对我们都有所了解。”

    朱斌语声微沉，接下来的话没说，简浣纱和简兰若心中都已经明白。

    如果对方不是对他们的态度颇为了解，也不可能在这么快收手，更不可能不留下任何蛛丝马迹。

    说不定……对方不是学生。

    如此一来，事情想要调查，难度可就大大增加了。

    “看来对方是有预谋性的动手，在此之前早已经对我们的情况了如指掌了。”简浣纱眼底浮现了一抹嘲讽之色，“胆子还真是不小，这一次得费点脑筋了。”

    “既然做了，那肯定会留下痕迹，只不过……不知道究竟是谁啊……”

    朱斌的声音充满了感叹，一向总是乐呵呵的面容，此刻却染上了几许复杂。

    “红妆，你们接下来得小心了。”简兰若提醒道，“对方这么快的收手，并不代表就彻底结束了。

    他们肯定还会找其他的机会再对你们出手，你们之间是深仇大恨吗？”

    百里红妆此刻也回过神来，点头道：“不死不休。”

    简兰若目光一凝，“你得罪的人是谁？”

    “青家家主，青魔。”

    听到这个略显熟悉的名字，简浣纱等人面色皆是一变。

    “我以为你只是得罪了青家的人，没想到得罪的竟然是青家家主，难怪连这种手段都给用上了。”

    朱斌摇了摇头，眼底的冷意散去了几分。

    “我们会想办法解决这个问题的。”百里红妆面色认真，他们与青魔之间的仇怨是私仇，自然是他们自己去解决。

    哪怕需要花费不少工夫，想找到青魔也并非易事，但只要多花一些时间，终归是能够找到对方的。

    至于这段时间里他们就得倍加小心，以防对方使用阴毒的手段。

