    第18章 皇子，百里天策

    “龙爷爷，你息怒，我走，我现在就走！”

    百里公子怂得一批！

    但小黑其实根本就没将他放在眼里。

    “主人，这里有个傻批，尿崩了，怎么解决？”

    小黑鄙夷的扫视百里公子一眼，随即对着身上的叶丰问道。

    “草，小黑，不要吓着别人。”

    说老实话，就算是他，刚刚也差点被突然变身的小黑给吓一跳。

    更不要说别人了。

    话音一落，他从小黑背上跳了下来，落在百里公子原本站立的位置。

    在他身后，一条岩石缝隙中，就是麒麟草。

    “是你！”

    看到叶丰，百里公子惊得眼珠子都差点瞪出来。

    尼玛，这逼到底是谁，居然从龙的身上跳下来。

    龙骑士？

    太特么不可思议了吧！

    不过，这逼居然在此，那慕容千千呢？

    百里公子浑身一颤，逼格绽放。

    他瞬间感觉自己又行了。

    翻身爬起，脸上神色一冷，一副颐气指使的模样对着叶丰就是一句。

    “你特么怎么来得这么快？”

    看模样，他极为愤怒。

    “草，这逼是谁？！”

    叶丰一脸不爽。

    “话说兄台，我们认识？”

    看对方那模样，应该是认识自己。

    哪怕对方不太客气，叶丰也没当一回事。

    “草，我认识你个鬼，而且你有资格认识本公子吗？”

    百里公子脸色冷得像是要结冰。

    没想到，自己的怂样，居然被这逼给看见了。

    必须宰了他。

    以他那高贵的身份，丢脸的事，坚决不能被传出去。

    “卧槽，不认识我，那特么赶紧滚蛋！”

    既然不认识，对方又不客气，他也没什么好说的。

    挥了挥手，就像赶苍蝇一般。

    “你找死！”

    看到叶丰对自己如此不敬，百里公子顿时大怒。

    灵气运转，就要动手。

    却在此时，头顶两道身影降落。

    正是慕容千千和小蝶也跟着飞身而下。

    “咦，是三皇子，你怎么在这里？”

    看到眼前的百里公子，慕容千千原本的好心情，瞬间就不好了。

    小蝶也是眉头一皱，脸色微变。

    “嘿嘿，千千妹妹，知道你要寻找麒麟草，本王就立马赶来了。”

    看到慕容千千，百里公子瞬间变脸。

    铁青的脸马上笑容满面。

    “寻找麒麟草，可不用三皇子担心，请回吧！”

    可以看出，慕容千千对这百里公子极度不爽。

    “哼，千千妹妹，你可是本王未来的王妃，我怎么不能管了？”

    “是不是因为这小子，我立马宰了他！”

    百里公子说完，双眼就恶狠狠的瞪着叶丰。

    “什么情况？你们认识？”

    此刻，叶丰一脸不解。

    “叶大哥，这个狗皮膏药就是天穹帝国的三皇子，也是小姐指腹为婚的未婚夫。”

    一边的小蝶，轻声说道。

    “天穹帝国三皇子？”

    叶丰呆了一呆。

    这身份，有点牛批啊！

    要知道，就连沧海王，见到这天穹帝国皇子，也只有磕头的份。

    而自己，作为天龙城的人，实际上也是受天穹帝国管辖。

    真正算起来，就连他也要下跪见礼。

    不过，他是谁？

    叶丰，叶家老祖！

    要他下跪，想屁吃吧！

    不要说一个皇子，就算天穹大帝在此，也是一泡黄尿滋醒他。

    而此时！

    看到叶丰还在发呆，百里皇子更是怒火冲天。

    特么的，还敢无视我！

    简直找死！

    “百里天，百里地，给我杀了他！”

    百里皇子一声怒吼。

    恰在此时！

    那两个黑袍人已经杀了过来。

    其中一个挡住妖兽。

    另一个飞身而起。

    “遵命少主！”

    “轰！”

    话音一落，黑影快如闪电，正是大哥百里天。

    他毫不犹豫，向着叶丰便扑杀而去。

    一拳破空，威力无匹。

    “尔敢！”

    叶丰瞬间反应过来，手中弑神枪一转，一道枪芒迸射。

    “砰！”

    叶丰倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    太强了。

    哪怕叶丰手握弑神枪，拥有洪荒神体，杀戮血脉，也不可能是百里天的对手。

    “草，龙爷爷在此，蝼蚁受死！”

    小黑一见叶丰受创，立马爆发龙威，一股玄境威压镇压而下。

    龙爪一探，居然远超普通的初期玄兽。

    “灵境中期，居然能发挥出玄境接近中期的实力，爆发大等级之威。

    “龙，果然不愧为兽中之神。”

    “不过，你的实力，还不够！”

    “灵技，金龙剑法之斩龙！”

    一柄剑顿时冲天而起，闪烁光华，如旭日东升！

    “昂！”

    小黑临危不惧，龙爪之上，聚起一道爪印，朝着剑光便抓。

    “轰隆！”

    转瞬间，剑爪碰撞，一道血光闪现。

    小黑的身躯顿时收缩，眨眼回到哈巴狗大小，直接从空中掉落。

    “额！”

    不是龙吗？

    百里天一脸懵逼。

    “小黑，你怎么样？”

    叶丰毕竟拥有洪荒神体，防御强大。

    哪怕受伤，也是恢复得很快。

    “草，主人，等我达到玄兽等级，解锁龙息，我一定能干死他丫的。”

    小黑一脸不甘。

    嘴角也挂着血丝。

    “还想突破玄兽，你怕是想多了！”

    百里天很快反应过来。

    少主给他的命令是斩杀这个少年，他必须要完美的完成少主交代的任务。

    剑光一闪，再次朝着叶丰杀了过来。

    “百里天策，快让他住手！”

    此时，慕容千千也反应过来，立马持剑挡在叶丰身前。

    “嗡！”

    原本，百里天的剑已然快要刺中叶丰。

    但见到慕容千千，他身形一转，立马收回长剑。

    “少主，你看……”

    “草，慕容千千，你特么是本王的未婚妻，居然敢在外面勾三搭四，你要不要脸？”

    百里天策怒火狂飙。

    “谁特么是你未婚妻了，我可没答应。”

    慕容千千也是一脸怒火。

    “慕容千千，你找死！”

    百里天策身为皇子，什么时候这么丢脸过。

    此时早已是被气得面红耳赤，浑身发抖。

    眼中也流露出一股强烈的杀意。

    而慕容千千身后，叶丰也感到一阵憋屈。

    没想到，自己堂堂老祖级人物，还是拥有系统的大帅逼，居然被一个小屁崽子欺负了。

    简直不可饶恕。

    “小蝶，你快去把那株麒麟草摘下来。”

    叶丰怒火中烧，不过他瞬间便有了解决办法。

    任务，帮助慕容千千找到灵药，完成获得奖励。

    (本章完)

