    昨夜刚经历过一场恶战，今天天气格外的好。

    炙热清亮的阳光烧穿绵云，路面滚烫，一辆红色的迈巴赫疾驰而过，在红灯的分岔口停下来。

    聂杉松开方向盘，拿起保温瓶拧开瓶盖，灌了几口水，转头看向正闭着眼坐在副驾驶上的浔蔷。

    “你还醒着吧？”

    她把盖子拧回去，用胳膊肘碰了一下浔蔷。

    浔蔷掀起眼皮，露出清邃的眼眸，淡淡地说：“你有什么话吗？”

    聂杉轻叹一声，把保温瓶放回原位：“浔蔷，你真的已经决定好了？闵时英一大早就过去东霖医院帮你预约手术，但是病人很多，他们那边可能要久一点才会轮到你。”

    浔蔷点点头：“无事，我本来就打算在医院吃个午饭。”

    “行吧。”

    聂杉看向前方，红灯已经进入倒计时，她重新握住方向盘，“我是希望你跟杜诺修好好沟通一下，毕竟以你们的基因优势，我还挺期待这个孩子出生的。”

    浔蔷用胳膊抵住窗口，撑起脑袋：“做我的孩子不会那么轻松，如果我真的把他生下来，他的童年将会在特训营里度过。”

    聂杉笑道：“真是个狠人。”

    她转动方向盘，车子继续前行。

    没过多久，她们就到了东霖医院的停车场。

    浔蔷解开安全带，开门先下去了。

    聂杉把保温瓶和外套都拿上，才从车上下来。

    她关上车门，对着车窗理了理额前的碎发，然后摁了下车钥匙，车子发出短促的嘀鸣声。

    “走吧。”

    聂杉转身揽住浔蔷的肩膀，考虑到她的肚子，特意放慢了脚步，往停车场后方的电梯门走去。

    东霖医院的妇产科在二楼，她们待在电梯里不到一分钟，门就被打开了。

    因为昨天熬夜执行任务，早上又经历了几次孕吐，浔蔷的脸色不是很好，聂杉把她扶到长椅上。

    “你先待着，我去接个电话。”

    手机正在口袋里震动，聂杉把外套和保温瓶递给浔蔷，然后走到墙角处，掏出手机看了一眼备注。

    ......杜诺修？

    聂杉微微一愣，侧头看向不远处的浔蔷，确认她没有在看自己，连忙按下接听键。

    “喂？”

    聂杉把手抵在唇边，将声音往下压，“你打过来，应该是要询问浔蔷的情况吧？”

    “我回国了，刚下飞机。”

    手机里传出低沉急迫的声音，“你赶紧把她的位置报给我。”

    聂杉呼吸一紧。

    回......回国了？

    这难道就是爱情的力量吗？

    原本要去一个星期的杜诺修，竟然提前回国了！

    这对来说聂杉确实是个意外之喜，她低声答道：“浔蔷现在在东霖医院，你快点赶回来。”

    那头的杜诺修有些诧异：“东霖医院？她不应该是在蓝翔吗？她去东霖干什么？”

    “她要做人流手术。”

    聂杉刚说完，就听见那头传出手机落地的声音。

    “喂？喂？”

    她不敢大声，只能小心地叫唤。

    机场人群汹涌，杜诺修突然感到一阵烦躁。

    浔蔷怀孕了。

    这个消息真是比中枪还刺激。

    他捡起手机，重新放到耳边：“她都怀孕了，你们昨天怎么还在让她执行任务？”

    聂杉捏了捏眉心，神情复杂：“她把指挥官的威严都搬出来了，我能怎么办？”

    “那我现在赶过去！”

    手机里混进模糊的风声，杜诺修已经跑起来了，“你帮我牵制住她，千万别让她进手术室！”

    “好的。”

    聂杉说完，下意识转头看向浔蔷。

    这一看差点把手机丢掉。

    人呢？！

    “不见了......”

    聂杉快步走过去，看着被放在长椅上的保温瓶和外套，面色沉重，“杜诺修，浔蔷不见了。”

    那头的杜诺修已经跑出机场。

    “怎么不见的？”

    前面的人都在排队等车，杜诺修直接绕过他们，拦住一辆私家车，掏出口袋里的证件给司机看。

    司机回过神，连忙打开车门，让杜诺修坐进来。

    聂杉眼眸微闪，突然想到什么，抬手绕到脖子后，把不知何时粘在衣领上的一枚扣子给扯下来。

    “浔蔷这女人真是......”

    她盯着那枚纽扣，咬着牙道，“竟然在我身上装了微型窃听器！”

    “原来如此。”

    杜诺修还算冷静，把手机拿开，对一脸谨慎的司机说道，“去东霖医院。”

    司机点点头，开始打转方向盘，杜诺修又把手机放回耳边：“毕竟你知道了她怀孕的事情，她对你有防备很正常。”

    聂杉满脸焦急，在走廊里来回走动：“那现在怎么办？”

    “马上去调医院的监控，顺便让技术部帮忙，有消息立刻联系我，我先走一步。”

    杜诺修说完，不等聂杉回答，便挂了电话。

    他点开手机上的地图，找到东霖医院的位置，开始查看它周围的道路。

    “就让我来猜猜看......”

    杜诺修用手指把地图放大，唇角微勾，眼神有些冰凉，“我的夫人究竟会跑到哪里去。”

