    红曜人合一不敢置信。

    疯了吗！

    所有人族都疯了吗？！

    七曜联邦是无上的顶级势力，已经兴盛了数万年，得罪了七曜联邦，以后人族还怎么生存？

    “红曜族的大人啊，我们跟他们不一样，人族并不都是那么的愚蠢。”

    他扭头看向身侧的一位踏虚境红曜族，诚惶诚恐，担心受到连累。

    再一看言鼎天等人，就是满脸愤怒。

    “都是你们，都是你们……”

    他伸手虚握，滔滔的源气从四面八方汇聚，风起云涌。

    言鼎天身影消失不见。

    再一出现，已经在那位红曜人合一境面前。

    一拳拳轰出，身形化作无数的残影，如狂风暴雨般砸落。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    像是一拳拳砸在沙包上一样，红曜人合一已经被砸上了天，一道道幻影从各个角度不断轰击，红曜人合一身体不断扭曲，咳血，恢复，扭曲……

    根本就没能耐再调动自身源力，只能以合一境的‘皮糙肉厚’硬抗着。

    嘴里还大叫着红曜族的大人救命。

    但那尊踏虚境的红曜族，已经被眼睛发亮的大道宗弟子给斩了，其余手持武器的人族，仅仅片刻就全蹲了下来，双手抱头。

    红曜城，内城区，独属于红曜族中高层的林立殿宇群。

    空一身黑袍，站在守护大阵外。

    这座阵法，仅仅能护住最核心的几十座殿宇，但论防护威能，却远超守护整座城池的大阵。

    他踏虚而立，片刻，

    空的手握在剑柄上，银亮的剑刃，一点点地，被抽了出来。

    嗡——

    一道并不璀璨的剑芒斩出，撕拉，光晕流转的护罩上，出现了道数米长的缺口，空平静地迈出脚步，一步来到光罩内。

    身后被破开的缺口愈合，整座光罩仿佛从未受过打击一样。

    宫殿地下的宝库内，

    红曜族老祖和另外几尊巅峰合一境，正在迅速地将一件件宝物，以及众多资源收入储物装备内。

    数万年积累的宝物着实太多，整座宝库就仿佛星空一般，无数宝物散发出的光辉，像一颗颗闪烁的星辰。

    磅礴的威能充斥在宝库之内，换成实力弱些的，都难以承受。

    也正因为许多宝物威能不弱，无法成批成批收取，许多神域境神兵都只有靠近了，才能将其摄入储物装备内。

    但他们动作也不慢，短短几分钟，就收取了小半的宝物。

    “外面的情况怎么样？”

    红曜族老祖通过特殊秘术询问外面的族人。

    很快就有消息传递回来。

    那群人族还在扫荡外城区，进攻内城区，内城区护罩刚刚破碎，但宫殿群这边依旧无损。

    “情况还不算最糟糕，这么一来，我们就有足够的时间带走宝物——”

    红曜老祖的声音戛然而止。

    他饱含震惊地，望着不知何时出现在面前的黑袍人。

    “小心！”

    另外几位巅峰合一境顾不上收取宝物了，将空包围起来。

    实在没想明白，这人族究竟是怎么进来的？

    但只有一个人的话……

    嗡——

    璀璨的剑芒在他们面前一闪即逝，剑刃归鞘，剑芒隐去。

    一尊尊巅峰合一境的红曜族，生息全无，身躯化作点点红光消散。

    “你、你到底是什么人？！”

    红曜族老祖连连后退。

    他虽然是老祖，是红曜一族辈分最高的那位，但并非是最强的，前二都排不进去。

    他心底清楚，仅一击就泯灭五尊巅峰合一境本源，自己，做不到。

    远远做不到。

    这人族恐怖如斯！

    空不说话，只是伸手卷起几枚掉落的空间戒指——他对力量的控制无比精准，既是足以湮灭巅峰合一境本源的恐怖力量，又能不伤储物戒指分毫。

    红曜族老祖就更瑟瑟发抖了。

    他上万年没战斗了都。

    “放了我，你要什么我都给。”

    “领主交待，神域境，不能留。”

    红曜老祖倒也果决，瞬间气势一变，本源燃烧，爆发出璀璨的一击。

    轰！！!

    整座地底宝库剧震，足以打造神兵的坚硬墙壁，簌簌碎落。

    一道道剑光绽放，无数剑芒化作滚滚的剑之长河，散发着滔天威势。

    剑之长河所过之处，无物可挡。

    红曜老祖的舍命一击，被剑之长河从中穿过，轰隆隆地长河围绕着老祖流淌。

    一把残缺圣器，两把三阶神兵穿梭在剑之长河中。

    从红曜老祖身上斩过。

    怒吼声渐渐消散，气息衰落至谷底。

    因为愤怒和恐惧而忘记了自爆的红曜老祖，在本源跌落至10%以下后，就彻底昏迷过去。

    领主大人说斩了，那现在究竟还要不要活捉呢？

    空陷入沉思。

    “麻烦，交给罗哲好了。”

    ……

    七曜联邦的中心，七曜城。

    在出动近二十尊神域境突袭大道宗后，七曜城内仍保留有五尊以上的神域境。

    这就是七曜联邦的底蕴。

    远非一些新兴顶级势力能媲美。

    但今天，

    七曜城陷入了恐慌。

    “怎么可能？我们七曜联邦联合其他强者，神域境都超过三十尊了，怎么可能折在大道宗！”

    出征前，

    七曜联邦压根没考虑过战败的可能，区别只在于全歼大道宗高层，或只击杀了一部分。

    跟预估的情况不符啊！

    “大道宗不太可能，在短短一天时间内消灭二十几尊神域境强者，但即便是被困住，对我们目前来讲，情况也非常糟糕。”

    一位大阁老说道，“我们留守的神域境强者有限，若大道宗能腾出手来，不可能会放弃这个机会，务必做好防御。”

    阁老会议殿内，七大曜族的强者议论纷纷。

    有的人主张先离开七曜城，离开七曜联邦，等战况明晰后，再作下一步打算。

    也有主战派认为，大道宗折损必定也不少，论底蕴，是他们七曜联邦更强，既然突袭失败，那就全面战争。

    大部分阁老主张据城而守。

    “目前联邦顶级强者有限，不宜将力量分散，我建议，依靠七曜城抵挡大道宗可能来袭的进攻，其余几座主城，必要时刻可以放弃。”

    “也只能这样了。”

    “老祖宗的基业怎么能放弃！”

    “我们七族的主城也有非常高明的防御法阵，就不信大道宗真能打进来！”

    那位主张龟缩防御的大阁老见状，也只能暗叹。

    权柄最高的光曜大阁老在时，也不能以一己之言，号令整个联邦。

    七大曜族都有自己的打算，自己的利益。

    那位大阁老也只能建议道，“我族已经决定，带走能带离的资源，龟缩在七曜城防御，并且，我提议联系另外几个势力，都跟人族大道宗结仇了，那么他们也不能看着我们七曜联邦被人族覆灭吧？”

    ……

    全面反攻七曜联邦，大道宗出动了三艘鲲级浮空艇。

    其中两艘分别进攻红曜族主城，和光曜族主城。

    另一艘直袭七曜城。

    唐禹坐镇鲲级浮空艇，遥遥望着下方一座座高耸的水晶建筑。

    就像一根根红的、绿的、白的等水晶柱林立，非常唯美。

    无数晶莹水晶建筑顶端，洞射出一束束光华，连接了天空。

    云层被搅动，宛如一个巨大的空洞，空洞内，七彩的光辉洒落，给七曜城蒙上一层轻纱。

    远远看去，整座城池就仿佛扭曲了一般。

    无数的七彩匹练环绕。

    “先开一炮。”唐禹道。

    鲲级浮空艇主炮开始蓄能，‘嗡’的一下，粗壮的能量光柱自天穹贯下。

    像一条能量长河，轰然砸落，在城池覆盖着的七彩轻纱上，荡开一层层美轮美奂的漩涡。

    片刻，

    光柱能量耗尽，轻纱上的漩涡也随之隐去。

    唐禹摩挲着下巴，“七曜城的阵法，奥妙无穷，远非其余几座主城能比。”

    他以「洞察之眼」解析了十几分钟，也看出了一些能量节点，但即便是阵法的缺漏之处也依旧稳固，非简简单单能破开。

    “不过，毕竟也只是死物罢了……继续轰！”

    鲲级浮空艇上的主炮，和无数聚能炮分批次地开始充能，发射。

    周围，黑压压的几十艘大型、中型浮空艇，也轰出道道璀璨光柱，宛如密密麻麻的流星雨，不停歇地轰击在七曜城的护城大阵上。

    轰隆隆~！

    轰隆隆！！

    城池震动，向城外看去已经望不见天空和其它景色，入目所及都是能量光柱轰击护罩后，逸散开的璀璨能量。

    轻纱护罩上一座座七彩漩涡浮现、消失、浮现、消失。

    整片轻纱也开始抖动起来。

    咔~咔~

    城内一些水晶建筑裂开细密的裂痕，不断蔓延，建筑顶端洞射出的光束，一阵波动。

    内城，

    主事的大阁老喝到，声音回荡在整座七曜城内。

    “曜族所属，将源力注入所有阵法基座。”

    七曜城没有区别内城阵法、外城阵法。

    守护整座七曜城的大阵，就是核心，一座以无上阵基，又倾注了他们七大曜族数万年心血，打造而成。

    单单城内的阵法基座，就是超过十万之数。

    而想要破坏阵法，至少需毁掉五分之四以上的基座。

    随着数万踏虚、数百万觉醒阶曜族注入源力，一些水晶建筑上的裂痕停止了蔓延，顶端洞射出的光束也变得稳定。

    城外轰鸣声如响雷，一刻不停歇，但笼罩城池的轻纱终究稳定了下来。

    城内曜族们松了口气。

    “撑几天没问题了。”

    ……

    “可能要四、五天才能破开七曜城的守城大阵。”

    控制室内炮火指挥官面色并不好看。

    四五天看似不长，但正值双方交战的关键时刻，战局反转，是大道宗占据了突袭优势，一旦时间拖长，谁都不知道，七曜联邦这等老牌顶级势力，是否存在逆转之法。

    “无妨。”

    唐禹摆了摆手。

    毕竟是七曜联邦的都城。

    山海大世界有记载被覆灭的顶级势力才几个？如今直捣都城，已经是数千年来都没有的壮举了。

    轰不开护罩，也算在意料当中。

    “宗主大人，请允许我等出战。”

    一群人族合一强者请命。

    合一、踏虚每一位强者能爆发出的力量都不小，以战力计算，一尊踏虚等同于一艘小型浮空艇，而一尊普通合一境，要强于中型浮空艇，弱于大型浮空艇。

    但那只是战力。

    单以能量输出，浮空艇汲取周围数百里源气，如山堆积的源晶燃烧，正面爆发出的力量，远强于踏虚合一。

    面对护城大阵，靠的是纯粹的能量输出，谢伊、南希等人下场都是无用。

    唐禹摆了摆手，“本宗主自有打算。”

    ……

    七曜城，囊括数百里地域，城内有大河流淌，有一座座巍峨高山，自然也有些人迹罕至的地方。

    外城区一处枝繁叶茂的山林内，地底下，被挖出了一巨大的空洞。

    空洞中央的传送阵光芒微微发亮，三道人影从中走出。

    既然从外部无法攻破，从内部打穿即可。

    很不巧，

    领地传送阵连世界壁垒都能毫无阻隔地穿透，七曜城经营了数万年的护城大阵，就像不存在一般。

    ……

    七曜城内城，一道身影笼罩在黑袍内，似幽灵般没有声息地穿梭。

    早在七曜城大阵开启前，他就先一步，进了城内。

    “找到了，宝物的味道。”

    宽大的袖子里钻出一只浑身灰白的骨质小兽，往某个方向努了努头。

    兜帽内，两点幽幽蓝火燃烧。

    “七曜联邦害得本王损失惨重，大道宗又惹不起，只能从你们身上挽回损失了。”

    “正好，七曜联邦大多数强者都折在那冻土世界，如今城内剩下的几尊神域境，谁能阻我？”

    “只要能得到七曜联邦数万年的珍藏，我骨王何愁不能东山再起，届时，再好好跟大道宗算一算账。”

    ……

    七曜城最大的一座宝库，只有几族的大阁老，和极少数老祖级存在才知晓。

    绿曜族大阁老带着族印，悄悄地来到宝库大门前。

    没有曜族看守。

    因为压根就不可能失窃，如此绝大部分曜族更是在维持阵法，无暇顾及其它。

    绿曜大阁老取出自己的族印，和从青曜大阁老手里借来的族印，两族族印，就可以开启宝库。

    轻微的轰隆声中，大门缓缓拉开。

    刺目的光华从门口传出。

    无数宝物逸散出的威能，驱散了宝库门前的黑暗，冲开了扭曲的空间。

    一袭黑袍隐匿在角落的骨王露出了身影，魂火跳动。

    躲在在虚实空间层里的唐禹三人也被不稳定的空间层挤出，眨了眨眼。

    “嗨，真巧。”