    第360章唯恐避之不及

    “本王同你父亲明日出发，你安排好你的事情后再追上来。”

    墨璃点头应道：“好。”

    “那本王先回礼宾馆，准备入宫事宜。”

    墨璃目送孝亲王离开，素霜开心地拍手：“主子，我们要去南苍了吗？”

    墨璃见她那高兴的样子，挑挑眉：“怎么，在东唐国待够了？”

    “这倒是没。只是奴婢从来没去过南苍，不知南苍国会是什么样子。而且那里是老爷的家乡，听说老爷在南苍各城各县都开有数家墨氏店铺，主子，你躺着数钱的愿望实现了！”

    墨璃扑哧笑了：“就你嘴贫。去给我挑件衣服，过会儿我们进宫。”这次是宫宴，她又是代表南苍国的郡主，自然穿着要隆重一些。

    墨璃重新绾发、梳妆、换衣服，一番工序下来，一个尊贵又不失俏皮与可爱的郡主出现。

    墨璃望望天色：“我们走吧。”

    墨璃带着素霜上了马车，车内有冰鉴，所以并不觉得热。

    马车行着行着，却突然停下了，车夫的声音在外响起：“郡主，前面的路被堵住了，咱们换条路走？”

    “被堵住了？”墨璃掀开侧面的车帘，探出头去向前面望了望，只见百姓们围了里三层外三层，似在看什么热闹。

    “郡主，我去瞧蟭！”

    素霜跳下马车，挤进人群，很快便回来，嘴上灿烂的笑容很是可疑。

    墨璃好奇：“前面有什么好笑的事吗？”

    素霜神秘一笑：“主子，这件事，您必须得下来瞧瞧。”

    墨璃望望天色，离宫宴应该还有一段时间，她掀开车帘跳下马车，更加好奇：“什么事，快说！”

    素霜拨开围观的人群，让墨璃进去。两人夹在看热闹的人群中，热闹的中心看，只见一个熟悉的人影正直挺挺跪着抹眼泪。

    素霜挤眉坏笑：“主子，听百姓们说，莫云梅已经在吕府门前跪了足足半个时辰，可吕府愣是紧关着门，没一个人出来。”

    墨璃抬头，只见府门的匾额写着大大的“吕府”二字，讽刺的是，字的落款处写着莫长海的大名。原来，这吕府二字还是莫长海亲自题写，如今莫府出事，吕府会如何做？就一直闭门不出吗？

    “这莫云梅真有毅力，已经跪了大半个时辰了！”

    “昨天下午，左相府的下人就大肆宣扬，说楚大少爷已将莫云梅休弃，果然是真的。如今莫府被封，莫长海等人被抓，莫云梅一个女人家还能去哪儿？就只能投奔外祖父。

    还好她外祖一家也在京城，只是这闭而不见该怎么好？”

    “莫云梅被左相府逐出来，估计那莫元昌也在厚德官学院待不下去了吧。莫长海已被贬为庶民，莫元昌自然也就没有资格继续留在官学院。”

    “外面吵成这样，吕府却一直闭门不出，我就不信他们听到。肯定是在避嫌，生怕被莫长海一案牵扯。

    投奔吕府不成，莫大小姐可以回深山老宅嘛。莫璃在老宅住了这么多年都没被饿死，莫云梅回老家肯定也不会饿死，总比在这里跪着强。”

    在百姓们的议论纷纷中，吕府紧闭的大门忽然吱呀一声开了。

    “门开了，吕府的门开了！”

    百姓们见到门开，比当事人莫云梅都激动。

    吕老爷在管家几人的簇拥下走出来，他体型略胖，肚子有些发福，一出来，先环顾一圈围观的百姓，最后才将视线落在跪着的莫云梅身上。

    他面色不悦地说：“莫小姐跪在老夫门前，还引来这么多人围观，是做什么？”

    “祖父！”莫云梅对着他叩了一个头，泣道，“求您心疼我、收留我，我已无家可归，就您一个亲人了！”

    吕老爷侧身闪开她的叩首，冷声道：“莫小姐，你已经当众与莫府断绝关系，并且莫长海也申明你们已断绝父女关系，那么，你也就与老夫的女儿断绝了关系。

    所以，何来的祖父之说，还希望莫小姐慎言！”

    “祖父！”莫云梅直接磕了个响头，哭道，“祖父，那只是无奈之下权宜之计。祖父，您平时不是最疼我了吗？”

    吕老爷冷哼：“今日人多，老夫正好公开宣布一件事！

    从此刻起，我吕长胜与莫长海之妻吕心莲正式断绝父女关系，从此吕心莲的荣辱与吕府再无半点瓜葛！

    莫小姐，请不要在我门前哭闹，请吧！”

    “祖——父！”莫云梅撕心裂肺地哭喊一声，泣声质问，“您要我去哪儿？我还能去哪儿？

    祖父，以前莫府没出事时，我母亲没少拿银子贴补吕府，现在莫府有难，不求您出手相助，只是收留我，有个地方住、有口饭吃，有这么难吗？”

    围观的百姓嘁嘁喳喳响起一阵声音：“是啊，吕府做得太绝了，这莫云梅毕竟是他的亲外孙女，他竟然一点情面都不留。”

    “只是添一个人的饭而已，吕府竟然也不肯。”

    “人情冷暖，世态炎凉。莫府风光时，八杆子打不着的亲戚也来巴结奉承，莫府一出事，连最亲的亲戚都唯恐避之不及！”

    “岂止是亲戚避之不及，莫云梅这个亲生女儿不也这样？为了脱罪，不惜与生养自己的父母断绝关系。莫云梅能这么做，吕老爷只不过是效仿罢了，为什么不能这么做？

    这件事只能说，不是一家人不进一家门！”

    吕长胜听到百姓的议论，又见莫云梅跪着不走，怒道：“贴补？你说吕心莲贴补吕府，可能拿出证据？

    我还说当初陪送出去不少嫁妆呢！

    再说，即便她真的贴补吕府，那也是理所当然的事。父母生父母养，长大了不该孝敬我们吗？”

    莫云梅哭道：“外祖父，您就当是可怜可怜我这个外孙女，收留我吧！我一个女儿家，你让我去哪儿？”

    吕长胜没有片刻动摇：“听说莫长海在雁昌山的老宅还在，莫小姐可以去那儿。那儿风景优美，有山有水，还养出了墨璃这么优秀的才女。莫小姐去那里住，一定能更加优秀。”

    他的声音狠厉下来……

    ?  ?PS：感谢【绝世黄瓜】宝宝打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

