    约翰语重心长的道：

    “其实我想说的是，放弃同样也是一种勇气。”

    “尤其是在你放弃的时候并没有任何损失的时候。”

    “终极升华试炼的难度真的很大，能够通过的人，往往都拥有超卓的天赋。”

    “一旦试炼开始，那么就无法终止，你在进行之前，一定要考虑清楚。”

    方林岩诧异的道：

    “我记得你有说过，我拥有随时都可以叫停，承认失败的权限。”

    约翰道：

    “是啊，您现在其实已经是进入了终极试炼了，现在就随时可以叫停，承认失败，但是正式开始就不行了。”

    方林岩道：

    “好吧，请把可以选择的战场地图调出来让我看一看。”

    约翰将手一挥，在茶几上直接就出现了相关地图的全息投影。

    比如山脉，海洋，城市，平原，丘陵等等。

    同时约翰补充道：

    “选定地图区域全部都是已知世界当中存在的区域，开战以后会将你们直接投放进去。”

    “不过，你们之间的对决只能在限定的范围内，这个范围可以选择，宽可以达到几百平方公里，窄可以达到几百平方米。”

    方林岩听了以后道：

    “如果是已知世界存在的区域，里面岂不是有普通的人类？”

    约翰道：

    “是的，如果你介意这个可以去掉。并且你们对决的区域当中，是不会出现任何契约者。”

    “我们也能够负责对本地的政府进行管控，保证没有警察，军队等外来势力干扰你们的对决。”

    方林岩若有所思的道：

    “既然没有管控对决的面积大小，那么肯定是有时间限制的了？”

    约翰道：

    “并没有时间限制，不过，当你们的对决如果持续到了四个小时以上的时候。”

    “你们双方的身上就都会出现暴露大概位置的光柱。”

    “这光柱和你参加过的联合试炼里面的光柱是一样的。”

    “最初的时候，光柱只会出现十分钟，然后每隔一个小时出现一次，每多出现一次，光柱持续的时间就会翻倍。”

    约翰继续认真的道：

    “而且你的复制体行动模式虽然在设定上会模仿你的行事风格，但依然会在其中加入一些积极的被动元素，或者植入一些你们双方之间有深仇大恨的记忆。”

    “比如在你们双方战力相差不多的情况下，会对你发动积极猛烈的进攻。”

    “这种被动设定的性格元素加入以后，就不会出现复制体被重伤后留下心里阴影，然后干脆躲藏起来消极避战。”

    “当然，这种做法有利有弊，弊端当然就是复制体的战斗意志十分积极，甚至不排除会和你同归于尽。”

    方林岩叹了一口气道：

    “你们的这设定还真是狠.......直接搞三个一模一样的复制体，还和我有杀父之仇夺妻之恨的。”

    说到这里方林岩补充道：

    “对了，我们进入世界的时候，应该不是随机降临的吧。”

    “这样的话，本来就是一场很不公平的对决了。”

    “万一小概率事件发生，一进入之后就将他们分配到我的身边......那就是必死的任务了。”

    约翰道：

    “并不会，你们降临的时候会恪守一个法则，那就是你们双方之间的距离一定会保持在安全距离上。””

    方林岩道：

    “好，了解了。”

    他翻了翻地图，仔细浏览了一会儿，然后道：

    “好吧，我现在要开始设定了。”

    “我将携带这些技能进入升华试炼当中........”

    “我将会携带如下装备进入升华试炼当中........”

    “恩，通用点和潜能点也需要带上一些。”

    “最后，我申请选定这副地图作为开战地图。”

    “设定完毕，请在十分钟以后开启联合试炼！”

    约翰看着方林岩做出的设定，饶有兴致的道：

    “有意思，真有意思，你这样的设定，我已经很久很久都没有见过了。”

    “看起来你很有信心，不过基于我们人工智能的法则，我还是想要最后提醒一次。”

    “终极试炼风险极大，您现在还拥有中止的权利，一旦开启进入就无法中止，请进入前仔细考虑。”

    方林岩道：

    “我已经考虑得很清楚了，GO!”

    约翰微笑道：

    “那么请等我的提示吧。”

    差不多过了十分钟以后，

    约翰对着方林岩道：

    “好了，你从这一扇门出去，升华试炼便会正式开启，若是还有什么规则不懂的，那么就可以再问一次。”

    方林岩点点头，很爽快的道：

    “您解说得很清楚，不用再多问什么了。”

    约翰温和的笑道：

    “祝好运。”

    方林岩便很干脆的站了起来，然后转身。

    发现自己背后出现了一扇门，就果断推门走了出去，

    在出门的瞬间，方林岩一阵恍惚，感觉眼前的世界仿佛水波一般的荡漾了一下。

    然后就稳稳当当的站住。

    从打开的这扇门的前方，顿时倾泻进来了一大片的阳光。

    刺眼，明亮，还有一丝暴躁的余热。

    方林岩本能的眯缝了一下眼睛。

    回头一看，发觉自己背后哪里有门，分明是一堵砖墙！

    就在方林岩离开了以后，约翰这个和蔼的老头子也站了起来，脸上突然露出了奇特的笑意。

    紧接着，约翰的脸容，身形居然也是模糊了起来，

    而下一秒，他就变成了方林岩的样子！

    接着约翰的身影再次模糊了起来，一化为三！

    然后，这三个长相一模一样的人嘴角露出了同样的诡秘笑意，

    紧接着排着队以整齐划一的步伐，对准了另外一扇门当中也走了出去。

    ***

    此时晴空万里，天上有着一朵朵的白云，太阳已经西斜。

    这使得本来火辣辣的阳光已经开始失去了威力。

    旁边有一面斜靠在墙上的破旧穿衣镜，照耀出了此时方林岩的模样。

    他的脸容虽然依旧，不过身上的衣服已经换成了一身嘻哈风格的打扮，与本世界的氛围完美融入。

    此时的他站在了一处五层高酒店的楼顶平台上，后方已经有服务生开始布置烧烤架，

    一只被抹上了迷迭香，洋葱汁，茴香粉火鸡已经被叉子串了起来，

    在炉火上滋滋作响，散发出迷人的香味。

    街道上有形形色色的人在并行着，一辆老爷车的引擎发出了声嘶力竭的咆哮声，从远处迅速驶过。

    在旁边的高楼上，还有一块巨幅广告牌，上面有一名身穿24号篮球服的黑人正在微笑。

    广告牌的背景文字上赫然写着：奇迹发生之地/82分！

    在最下方则是有“洛圣都市欢迎你”一行字。

    在差不多五公里外，就升起来了一道华丽的光幕，庞大宽阔浩瀚非常。

    若是从上方鸟瞰下去的话，就像是有一个无比巨大的肥皂泡那样，将以方林岩为核心的十五平方公里的城市区域笼罩其中。

    原住的居民是看不到这光幕的，也是可以任意在其中穿行。

    这就是升华试炼战区的范围。

    方林岩和复制体不允许穿过这一道光幕，

    从某种意义上来说，这里，就是他们的坟场，只有用对方的尸骨，才能垒出离开的道路。

    方林岩的视线，最后停留在了一块叫做“圣迭兰改装厂”的招牌上，脸上露出了微笑。

    他转身扫视过整个城市，眼中露出了一抹笑意：

    “我的复制体们，你们应该也进入到了这座城市当中了吧？”

    “喜不喜欢我挑选的这一处战场呢？”

    ***

    五分钟之后，方林岩已经直接走下了大楼，

    出现在了旁边的一条小巷里面，然后没过多久，他就开了一辆第一代的道奇挑战者出来。

    以此时他那强大的金属触觉天赋，偷走这辆车真的是不要太简单。

    在他的印象当中，这辆老爷车的价格不菲，深得很多收藏者的欢心。

    事实上也是这样，大概只用了十来分钟，方林岩就从一处洗车场里面吹着口哨走了出来，

    偷来的车被留在了洗车场当中，而他的裤兜里面已经多出了六千三百美元。

    洗车场的老板对这笔交易很是满意，因为方林岩开来的这辆车只要一转手，就能带给他差不多五倍的利润。

    然后，方林岩就来到了两个街区外的“圣迭兰改装厂”。

