    小雷家的电器品牌叫雷霆电器，品牌标志就是一个闪电标，铝合金制作的基座和风扇叶片，整台电风扇外壳，被喷上了银色漆，看上去就上档次。

    所有配件全部是采购的，最后通过技术调试，再进行组装，包括人工和配件成本加一起，这样一台电风扇成本是多少呢？

    雷东宝不止一次算过这个账，最后得出结果是七十到八十元之间，之所以会有浮动，是因为有太多不确定因素了，为了找齐配件，雷东宝跑了大半个安云省，金州那边虽然配件也齐全，但是很多配件品质实在一般，雷东宝宁愿花大力气大价钱，去找新的供应商。

    这个价格说真心话，雷东宝不满意，非常不满意，市场上的这种规格的台式电风扇，虽然价格现在在150以上，但是人家那是零售价，小雷家的雷霆电风扇在价格方面，几乎没多大优势。

    而且要不了两年，粤省那边的电风扇风潮一起，全国各地，都会扶持起数家电风扇厂，光安云省估计就会有上百家生产电风扇的小厂，到时百分百会打价格战，小雷家这种小型的村镇企业，几乎没有任何招架之力。

    还有一件事，到时晋陵县肯定会成立国营电风扇厂，那时候，还会扶持小雷家的电器厂吗？估计老徐说不定早调走了，到那时候，小雷家才是真正的孤掌难鸣了!

    不过雷东宝并不担心，他甚至隐隐约约还有一些期待，就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    小雷家现在最需要的就是资金，只要有了本钱，在八九十年代草莽英雄辈出的年代，小雷家才能有一席之地!

    电风扇成品已经出来了，雷东宝更加有底气申请贷款了，这一次他申请五十万贷款，这些资金，除了备货之外，还有就是广告投入等成本，他准备在明年，好好把雷霆电风扇，一炮打响，趁着粤省那波风潮来临之前，自己先引爆，赚到第一桶金再说。

    只要明年为小雷家赚到真正第一桶金，后面小雷家才能真正如蛟龙入海，有了钱，才能好好搞研发，才能好好推出新的产品，现在的小雷家，实在太穷了。

    这次贷款理由很充分，老徐也把那把电风扇拿到会议室，当着所有人面，给在场的同僚们，画了一个大饼，如果小雷家的电器厂真搞成功了，未来，晋陵县就有了一项拿得出手的政绩了，甚至可以作为先进典型，上报到市里，省里!

    这次会议，老徐占据了上风，但是最终在贷款数额上，还是产生了巨大的争议，保守方建议最多再给小雷家十万，而且还要派出工作组入驻小雷家，防止小雷家把钱花在不该花的地方。

    而老徐坚决不同意，小雷家刚刚起步阶段，如果现在上面就指手画脚，那最终的结果，很难预计，五十万太多，十万又太少，最后老徐说破嘴皮子，以自身前途，给小雷家担保，终于把二十万的额度给谈了下来了。

    雷东宝看到只有二十万，尽管有些遗憾，但是还是挺知足了，在79年的今年，一个村办企业，一年时间内，已经拿到超过三十万的贷款了，这简直是不敢想象，这一切，都是看在老徐的面子上。

    如果没有老徐，小雷家估计那最开始贷款一万养殖长毛兔都办不下来，雷东宝对此特别感谢！

    有了子弹，冲锋陷阵的工作就交给自己了，雷东宝开始疯狂采购配件，还有开始思考，明年如何把雷霆电风扇一炮打响!

    有了第一台电风扇的实物，这如同是一颗定心丸似的，暂时让很多人放下心来，最近就连那些煽风点火的村民，也消停了些，因为他们知道，这个时候，雷东宝的风头正盛，根本告不倒他，还不如歇歇!

    小雷家在79年最后的几个月内，所有人都在忙，长毛兔目前几乎家家户户都在养殖，种兔一年内已经翻了两三番，加上后续贷款买的种兔，渐渐已经成了不小规模，家里妇女小孩，现在几乎没啥闲心事了，附近的兔草基本被割空了。

    大队成立的兔毛收购站，渐渐有了名气，除了还贷款外，竟然也开始产生利润了，而且利润还不少，那些养殖长毛兔赚到钱的妇女们，对雷东宝还挺感激的，雷东宝在妇女群体中的口碑，也是日渐高涨。

    而小雷家的电器厂，仿佛还在积蓄所有的力量，配件一车一车往回拉，工厂也没停过工，先前砖厂的老光棍们，大多都已经成了电器厂的工人了，不过他们辛辛苦苦干了几个月，目前一分钱工资都没拿到，这全是雷东宝给他们画的大饼，并且保证以后加倍补偿他们。

    主要小雷家，现在每一分钱，都得花在刀刃上，二十万贷款，到处要花钱，就算全部买配件，又能备多少货呢？

    而雷东宝这段时间，带着四宝老五几人，跑前跑后，几乎所有的配件都是经过他的手，他几乎累虚脱了，廋了十几斤，但是他挺满足的。

    对于小雷家来说，自己好像在创造一个新的历史，而这个创造者，正是他雷东宝!

    80年的春节，正在不知不觉间到来，时间只会往前，永远不会停下。

    这一年，小舅子宋运辉上了大二，学习依旧优秀，并且被导师看中，让他加入一些高技术含量的实验项目，他开始如一块海绵，疯狂吸收来之不易的知识。

    这个春节，宋运辉甚至只在家待了三天，就回去学校了，当然，就算只待三天，他也亲自来小雷家一趟，这里毕竟有他最敬爱的姐姐!

    除了看望姐姐，小雷家的发展，也让他很感兴趣，小雷家这种举债似的疯狂发展，让宋运辉受到很大冲击，他也看不懂小雷家的未来，只能静观其变。

    宋运萍原本今年准备上电大，但是村里的长毛兔渐渐形成上千只规模，明年说不定会破万，事情也太多了，她只能选择暂时放弃上学的念头。

    她知道，自己老公在做大事，她唯一能帮雷东宝的，就是好好把后勤管好，而雷东宝和她说过，养殖长毛兔，也可以赚大钱，明年开始，才是真正收获的季节。

    而在不远的地方，另外一个主角，卖馒头的杨巡，此刻却是再一次陷入困境，他原本想趁着春节探亲的人多，自己去车站肯定能多卖点馒头，但是没想到，刚到车站，就被逮住了。

    去年一整年，这已经是他第四次被逮住了，这一次，他的箩筐被没收，还被罚了款，狼狈回到家。

    这一年，虽然他也的确赚了一点钱，但是那点小钱，也刚刚够家里开销，和弟弟妹妹上学的钱，到了年尾，才存了不到五十块钱。

    这一次，他隐隐约约下定一个决心，自己不能再这样小打小闹了，既然要做生意，自己就要做大生意，赚大钱!

    大年初六，他告别母亲，带着最后五十块钱，踏上去东北的旅途!

    这一年，不止小雷家在变，在华夏这块土地上，无数草莽英雄受到改革开放的影响，开始思考自己的未来。

    而小雷家的未来，也走上另外一条道路。

