    “What is going on?”

    “Que s'est - il passé?”

    “Hvad foreg?r der?”

    “发生了什么事思密达，这里是哪里？”

    许多有时差的外国朋友，以及一些才进直播间里观众一脸懵逼。

    这里是哪，为什么选手们都呆在一块，究竟错过了什么？

    李锐也和C组的人员一起来到了水潭边上，为了拍摄出更好的画面，还配上了灯光以及摄影师。

    毕竟等会还有聚餐的镜头。

    三组人寻了个位置，B组的三人站在中间，所有人的视线，都看向了C组的五人。

    此刻，他们表情平静，显然，已经做好了决定。

    “再度重申，如果C组选择了接受，接下来，他们将以八人组，对抗A组的六人组，反之则是五人组VS九人组，现在，请C组告诉我，你们的决定。”

    现场一片安静，众人都在等待。

    詹姆斯看了看自家的队员，交换了眼神后，走到了B组成员们前。

    稍稍等待了几秒。

    伸出右手：“C组欢迎你们！”

    “喔喔喔！”

    “C组居然接受了。”

    “聪明人肯定接受呀，多了三个壮劳力。”

    “自己不要，就是增加对手。”

    “有意思了啊。”

    啊...

    宁放等人说实话，有些失望，她们其实挺期待B组三位加入自己队伍来着，不过，规则是规则，只能送上掌声。

    八人在一块，互相拥抱庆祝。

    C组的商量过程，并没有放出，李锐走上前去：“詹姆斯选手，能不能分享一下，为什么选择接受B组呢？”

    “很简单啊！”詹姆斯满脸笑意：“看看他们的身材体型，猛男。

    新的岛屿，新的开始，需要做的事情太多了。

    有三个体力好的男人加入，我们C组实力大增，相信只是搭建庇护所这一件事，就能领先A组不少。”

    说着，还探出身体，和宁放等人招招手。

    “是不是可以理解，选择三人，同样是要削弱对方的实力。”

    “没错，今天的比赛很艰难，A组真的很强，女士们，我非常佩服你们。”

    连带着身后的几人，都竖起两个大拇指。

    “如果，我们拒绝，你们就是...如虎添翼，我说的没错吧...而且，接下去还会有比赛，八人的优势，肯定比六人大，你们要小心咯。”

    “好的，C组做出了他们的选择，如今，虎岛上迎来了两支队伍，从此刻开始，你们将要面对新的挑战。

    不过，在这之前，还有两个小小的任务...哈哈哈哈，别担心，不是坏事。”

    说到任务，十四人的脸色都有些变了，再整幺蛾子，真心受不了。

    “第一，你们要选择今晚上的菜单。

    因为BC两组合并，所以，你们一共能拥有...哇哦，一共十九道菜，而且，吃不完的，可以留在营地。”

    哇...

    小姐姐们羡慕地发出了哇的声音，十九道菜诶，啧啧啧。

    “A组，你们可以选择七道菜。

    这是第一个任务。

    第二个任务，再用ABC来称呼，就不太合适了。

    在你们的物品里，可以找到颜料和木板，明天，我希望能看到属于你们新的队名以及图腾。

    顺便提一嘴，这片开阔地大概三百个平方，以水潭为界，左边是BC组的地盘，右边是A组的地盘。

    但是，出了营地范围，就是公共区域，属于共享的。

    各位，请享受你们的夜晚吧...”

    说完，李锐退场。

    两组人很干脆地互相点了点头之后，来到各自的物品边上。

    “哎，还给了块野餐布呢。”

    “还有菜单！”

    “宁放哥哥...”

    小爱凌一声呼唤，五...七位小姐姐同时看向他。

    “卧槽，这是人生巅峰了吧。”

    “七个小姐姐围着，太幸福了。”

    “我要是宁放，这会心里肯定乐开了花。”

    “哈哈哈，我也开心，老子抽到手机了，哇哈哈哈！”

    “狗东西，运气这么好！”

    宁放倒是没有什么笑意：“今晚上，帐篷是搭不起来了，所以必须要有火，蒙姐，你和爱凌负责搭建一个建议的篝火灶台，妮妮，你把大伙的衣服收拾出来，顺便把菜单决定了，饮料不需要不是有啤酒么，其他人，先找木柴。”

    “不是！”王欧惊讶：“你们都不休息会么？”

    宁放话音刚落，五个小姐姐都动了起来，让俩嘉宾有些不知所措。

    “哪有时间休息啊！”妮妮笑道：“你们等会就走了，我们还得呆在这个岛上，要没有火，会冻死的。

    别偷懒也帮点忙。”

    二人点点头，没有墨迹，一人帮忙搬石头，另一人则是一块寻找木柴。

    宁放虽然上回来过，当除了水潭以及之前的山顶，其他没什么太多印象了。

    节目组玩的这一出，他也没想到，毕竟，智商不到110.

    接下来有什么计划，暂时没空考虑。

    不过有一点，是肯定的。

    未来的一个多月会更加艰难，你要重新去熟悉一个岛屿，你要面对八个成年男性的对手，你要和他们生活在同一片区域...

    找木柴的杨蜜被热巴宋铁嫌弃了。

    “这么细的小棍子你带回家打孩子吧。”

    “用力踩，别怕它疼。”

    “哎哟，我来我来！”

    杨蜜有些委屈，以前也没做过找木柴的事。

    不过没敢说话。

    其他人做的真的太好了，宁放只是说了一声，每个人立刻各司其职，有模有样。

    他自己，更是不知道从哪个地方扛了一根枯木出来。

    再看对面，做的事一模一样，也在准备升火。

    曾经何时，宋铁妮妮和她们一样，都是娇滴滴的女明星。

    现在呢，干练无比地进行着手头上的工作。

    王欧看着古爱凌找出打火石，好奇地在边上观看。

    “姐，你试试？”

    “可以么？”

    “当然。”

    五分钟后，她放下打火石：“好难啊！”

    “难么？”小爱凌接过来。

    咔擦，咔擦，咔擦...

    一小会功夫，烟冒起来，她蹲下身子呼呼地吹了几下。

    砰！

    火焰冒了起来。

    “哇！”王欧拍手鼓了几下手掌，没人应和，才发现其他人用：你怎么这样的目光看着自己。

    啊！

    想起来了，这些都是她们的日常啊，心里不免感到几分钦佩。

    “差不多了吧！”

    当宁放又抱着一根木头回来，妮妮起身将水壶递给他：“活儿干不完，缓一缓。”

    “也行。”

    宁放喝着水，眼神不自觉地看向对面，好家伙，人多力量就是大。

    十二个人干活，找来的木头，烧个三五天不成问题。

    他没多看，更没说啥，怕打击到自家队员的士气。

    下次比赛，可就是八个壮汉，对上六个人了。

    “天黑了啊！”

    待到众人坐下，才发现不知道什么时候，头顶已经是一片繁星。

    “真漂亮啊！”杨蜜情不自禁地说道。

    热巴泼了一盆冷水：“在这里住一周，你就不会觉得漂亮了。”

    这会两边的篝火已经点燃，上头烧着水。

    野营的餐布已经被铺开，众人围坐在一块，身后是几人的背包。

    “看来今天工作人员忙不行。”

    妮妮指着自己身后。

    “连咱们的瓦片都运了过来，而且，我还发现了一些钉子和木板，估计是补偿的。

    还有之前的防水布，各种工具也都帮着码放整齐，小墩儿狗窝...木船没看见，估计明天会出现在海边。

    有一点我觉得奇怪，为什么让咱们住离海边这么远的地方。

    走的快一些，也得四十分钟吧，比之前还远。”

    “估计是地形的问题吧，这里有水源，其他地方地盘不够大，不能住下两个队伍。”

    “嗯...那明天得和对手们好好聊一聊。”

    俩嘉宾又惊叹了，这还是她们认识的妮妮嘛，说起营地的装备，一套一套，什么东西，怎么用，还需要什么，门清。

    “你点了啥菜，什么时候上呢？”热巴问道。

    “都是大菜，高热量的，不过...”妮妮有些不好意思：“我要了三文鱼，太馋了。”

    “三文鱼好东西啊，”宁放不给其他人说话的机会：“里头含有丰富的蛋白质，远超其他鱼类，其中的不饱和脂肪酸，矿物质，都是现在我们身体急需的营养。

    可以说，一个菜，顶好几个。”

    众人听得一愣一愣：“这么厉害？”

    “那可是相当厉害。”

    “节目组说半小时左右送过来，我估计，差不多了。”

    “哎，好想喝一罐啤酒啊。”王蒙咽着口水。

    “等会啤酒来了，大伙尽量多喝一些，”宁放笑道：“不仅是庆祝，啤酒还有个别名，液体面包。”

    “哈哈哈，喝醉了咋办。”

    “睡觉呗，累了一天了。”说着，宋铁打了个哈欠。

    中午那点东西，早就消化殆尽，苦等了许久，终于，无人机的声音响起，大家的乔迁宴来了。

    阵容差距有点大。

    隔壁，七架，自己这儿，三架。

    三文鱼，红烧肉，烧鸡，烤鸭，油炸大虾，披萨，以及一份炒青菜。

    “对面的朋友！”

    吴晶大喊了一声，几人齐齐回头。

    “来吧，干一杯，过了今晚上，咱们又是对手了。”

    呲呲呲...

    七人连忙打开了啤酒，十四人高举着瓶子：“干杯！”

    咕嘟...咕嘟...咕嘟...

    一听330毫升的啤酒，十秒不到，全都进了肚子。

    “爽！”

    宁放长出了口气，妮妮笑着给他夹了一块肉塞进嘴里，又帮着开了一听：“别着急，慢慢来。”

    “你们不吃么？”

    热巴左手一块披萨，右手夹着大虾，嘴里还塞的满满当当。

    “我们不怎么饿。”

    “对呀，看你们吃就是一种享受。”

    王欧举起酒瓶和王蒙碰了一下。

    来参加这个节目前，经纪公司可是千叮万嘱，如果要一起吃饭，意思意思就好，别敞开肚皮吃。

    她俩没咋看直播，不太清楚正常，但公司研究的透彻。

    食物对于选手而言太重要了。

    你们过去库擦一顿乱吃，不用等第二天，會被网友骂死。

    這节目現在的热度，可不是一般人能惹得起的。

    所以，干脆都不拿筷子，喝点小酒，聊聊天就行。

    “这都是你们俩做的么，手艺不错啊。”妮妮夸奖道。

    “也不全是啦，”王欧不好意思邀功：“有厨师帮忙来着。”

    她们准备的时候，都有拍着，不能瞎说话。

    “那只鸡真是你们抓的啊？”杨蜜一直在往后看，一只活鸡和狗子趴在一起的画面，很少见。

    “对啊，厉害吧，等没食物的时候，就是一锅鸡汤。”

    嘉宾無语中。

    “各位...”

    B组的三人拿着一盘菜走了过来。

    “这是...”王蒙宁放起来迎接。

    “表示感谢，”吴晶笑着说道：“不管你们因为什么原因退出了最后一轮比赛，我们显然是获益方，多拿了两个菜。

    放心，他们都同意的。

    说白了，这么多，我们一顿也吃不完，到了第二天，坏了同样浪费。”

    “不是，那说声谢谢就好了，食物算了！”

    宁放摇头拒绝。

    “再说了，我们是跑不动，所以才放弃，不存在让不让，所以，不用这样。”

    一番拉扯之后，三人最终还是带着食物回去了。

    “为什么不接受啊！”杨蜜眨眨眼：“你们饿了那么久了。”

    她帮着弹幕问出了心里的疑惑，那一盘子可不少呢，A组确实是帮了忙，接受了，未尝不可。

    宋铁笑了笑：“因为我们队里有海王和海后。”

    “hoho！”热巴举起筷子表示了一下，继续埋头干饭。

    “啥意思？”王欧没懂。

    宋铁看三人走远了解释道：“这可是人情，你现在拿来，很简单。

    日后呢。

    如果遇到对手出现食物短缺的情况，怎么办，要不要还这个人情？

    节目组故意把两队放在一起，就是想看到这些冲突。

    一边有收获，一边饿肚子。

    我们可是在很认真的比赛，况且，现在我们这些已经够了，不需要为以后埋个坑。”

    “原来如此。”

    “比赛还有策略。”

    “策略很重要！”妮妮不满好友的说法：“就拿今天的比赛来说，C组之所以能取得优势，就是安排好了人员策略。

    算了...说了你们都不懂，以后想减肥，参加一档这样的节目就行。”

    “哎，谢谢，婉拒。”

    “哈哈哈哈！”

    （感谢东木老板3000点打赏，老板给力！）

