
　　第154章同学聚会

　　“这俩孩子这么大啊！”语文课代表陶然道。

　　陶然也是个富二代，现在准备结婚了，找的还是个富二代。

　　家庭联营，两好和成一好。总之就两个字，有钱！

　　吴飞也忍不住说着，“是啊，不过这俩孩子是真漂亮，看这眼睛，咦？你看这女孩儿眼睛多像承子？”

　　看见诺诺的眼睛，吴飞诧异了。

　　“来来来，给我看看。”曲韩拿过手机，“呦，还真挺像的呢。”

　　“来来来，我看看，我看看。”

　　大家拿着视频，你一言我一语的。

　　徐哲看着众人像看猴子一样，“都别猜了，这是人家亲儿子，亲闺女，亲生的。”

　　闻言班长孙骁当即大惊，“不可能吧，这孩子都这么大了，这么说，承子大二就当爹了？”

　　“就是，这太不可能了，内会承子都不太说话，那么内向，女朋友都没一个，怎么可能还生孩子呢。”吴飞一脸的不相信。

　　“绝对不可能！”女神溪梦珂看大家越说越离谱，终于发话了。

　　虽然内会她还不喜欢姜承呢，但是都是一个班的，她在自习室的时候老能看见姜承。

　　有孩子，还有时间上自习？

　　这不开玩笑吗。

　　徐哲看着这一张张打死都不信的脸，简直无奈，“得，我跟你们解释不清楚，等一会人来了，自己问吧。”

　　大家正议论的火热，姜承开门走了进来，“不好意思，来晚了来晚了，路上有点儿堵。”

　　看见姜承，进来，气氛瞬间热闹起来了，孙骁拉着姜承，“同学聚会你都迟到，自罚三杯！”

　　徐哲看着姜承，嘿嘿一乐，“我刚堵车白瞎了三十，你这速度，得瞎六十吧。”

　　姜承觑他一眼，“不会聊天就闭嘴！”

　　今天喝的白酒，三杯下去，有点辣，姜承喝了口水。

　　还没放下杯子，吴飞就八卦起来了，“内视频怎么回事？”

　　姜承好奇道：“哪个视频？”

　　“就你被包养，哦不对，就弹琴那个？”

　　姜承差点没一口水喷出来，“什么包养？那是我亲生的，龙凤胎，现在三岁多了，正上幼儿园呢！”

　　此言一出，众人一片哗然。

　　“啥？”

　　“怎么可能！”

　　徐哲乐呵呵的看着众人，“这下你们信了吧！都说了人家亲生的。”

　　坐在C位的溪梦珂听见姜承有孩子了，脸瞬间都黑了，难怪他拒绝自己呢，孩子都有了！

　　既然有孩子了，当时为什么不说！害的自己几个月都想不通。

　　“承子，大家都是同学，当初一起上学，现在出了学校，那咱们就该是最亲的人，藏着掖着没必要。”

　　杜远点了根儿华子，把烟盒递给旁边的吴飞。

　　“瞧瞧，富二代就是好，抽的那都是华子。”

　　吴飞拍完马屁，从烟盒里拿出一根给自己点上了。

　　姜承总觉得这话不对，他看了一眼杜远，“我有什么可藏着掖着的？”

　　杜远笑了笑，“现在社会包养这事儿太常见了，什么梦想？钱才是梦想，有了钱一切都有了。”

　　闹了半天，说自己被包养呢，姜承哭笑一声，“包养这事儿吧，看怎么说，我确实被保养了，不过是被自己亲媳妇儿包养的。”

　　“亲媳妇儿？你那就是二手媳妇儿。”陆远半开玩笑道。

　　听了这话，徐哲不乐意了，“别瞎说，那真是人家亲媳妇儿，儿子女儿都是亲的！”

　　啥？

　　都知道徐哲和姜承关系好，但为了袒护兄弟，也不能这么没原则吧。

　　听见腾星老总，陶然笑了，“你说的可是腾星的叶总？”

　　他爸过去是叶恩的小兄弟，仗着这层关系，腾星没少给他们资源，就是靠着这些资源，这才发了家的。

　　她也是大小就认识叶青酒，不过没什么交集。

　　叶恩去世的时候，陶然还跟着爸爸去祭拜过，也就是内次，他父亲告诉她，以后腾星叶青酒要当家了。

　　让她加上叶青酒的微信，没事多聊聊天，促进感情。

　　叶青酒也是看在父亲的面子上，就加了陶然。

　　姜承点点头，“是啊，那就是我媳妇。”

　　“我到是听说叶总结婚了，内个求婚视频我都看了，但我咋觉得就不是承子呢，西装领带的，内个帅。”

　　“啧啧啧承子不得了啊，这早插秧早结果的，我们工作还不稳定着呢，人家成了叶总的老公了，腾星百亿身价，啧啧啧啧，羡慕了！”

　　“承子，叶总还有她这样的闺蜜吗，给我也来一个。”

　　几个男的开始羡慕起来。

　　溪梦珂听见姜承有老婆有孩子，生了半天的闷气，说实话，她也觉得姜承是在骗人。

　　虽然他优秀，也不至于优秀到让人家腾星总裁为她生儿育女的份上吧。

　　她拉了拉旁边的陶然，“要不你给这叶总打个电话让她过来坐坐？”

　　“这不好吧。”陶然有些心虚，毕竟那可是腾星总裁，自己跟她平时也没什么交情人家能来吗。

　　“怎么，你不是认识叶总吗，连个电话都没有？不会吧。”

　　“谁说的！我有！我们关系好着呢！”陶然在虚荣心的指使下鬼事神差的给叶青酒打了个语音。

　　叶青酒陪两个孩子看电视呢，听见电话响了，急忙拿了起来，本来以为是姜承，没想到居然是陶然？

　　她想了想，还是接了起来，“喂。”

　　“青酒呀，有空吗，咱们一起坐坐？”

　　叶青酒很想拒绝她，还没开口，又听陶然继续开口，“是这样，我们同学聚会，然后……然后，大家都说很想见见你。”

　　同学聚会？

　　姜承也是同学聚会啊，所以这就很巧了。

　　“你是Z大的？”

　　“是啊。”

　　“发个地址给我。”

　　“好。”

　　挂了电话，叶青酒就收到了陶然的微信坐标。

　　点开，是乐豪酒店，502包间。

　　陶然挂了电话，笑眯眯的看着大家，“听见没，叶总说她一会就到。”

　　姜承一听，可乐了，“好！”他带头鼓掌！

　　说实话，本来也是想让媳妇儿来的，可是她说了不想来，不是每个人都喜欢强迫别人。

　　媳妇儿一个人都不认识，她来了，难道不会无聊吗？

　　姜承也不想她无聊，不过现在被陶然这么一搅和。

　　他才知道，自己居然媳妇儿还认识自己同学呢。

　　叶青酒穿上外套，跟张妈叮嘱了一下，让她看着孩子，自己这才出门。

　　两个宝贝这会在看动画片，对麻麻几乎毫无留恋。

　　见叶青酒要出门，都扎着手跟她拜拜。

　　出了门，叶青酒就开上了内两幻影，朝着好乐酒店去了。M.23sk.com

　　听见叶总要来了，杜远可乐坏了，这下好了，看姜承能装到什么时候。

　　他喝了杯酒，“要我说啊，这人就应该活的真实一样，不就是包养么，有什么好丢人的。”

　　按他的想发，叶青酒最多就是包养了姜承，两个人也就是包养和被包养的关系。

　　她可是财阀的女儿，怎么可能见识这么短，跟个刚刚毕业的毛头小子在一起呢。

　　姜承懒的搭理他，笑眯眯的拿起筷子，吃了起来。

　　半个小时后，门被推开了。

　　姜承回头，正好看见了穿着雪纺裙和单薄外套的叶青酒。

　　“媳妇儿，你终于肯出门了。”

　　叶青酒觑他一眼，“没正形！”

　　徐哲看看叶青酒，急忙把坐位让出来给叶青酒。

　　自己又去找服务员加了一把椅子。

　　在吴飞身边坐了下来。

　　吴飞忍不住八卦着，“哲子，这叶总真是姜承的老婆？”

　　这都这么明显了！还要怎么证明啊！

　　徐哲无奈了，“真的，领证的！”

　　“卧槽，姜承这小子行啊！”吴飞说着就站了起来，“叶总，我敬您一杯。”

　　那可是腾星总裁，所有人都激动了，开始拉关系的拉关系，讨好的讨好。

　　人有的时候就是这么虚伪，一边骂着万恶的资本家，一边却又拼命讨好。

　　陶然尴尬的坐在位子上，这叶青酒明明是自己叫来的，怎么就直接坐在姜承身边了，看来两个人确实是有些关系的。

　　杜远看着大家趋炎附势的模样，冷笑了一声，他端起酒杯，走到叶青酒身边，“叶总您好，这家酒店就是我们家开的，我叫杜远。”

　　说实话，一家酒店而已，叶青酒根本不屑于多看一眼。

　　不过毕竟是姜承的同学聚会，面子还是要给的。

　　她面前笑了笑，端起茶杯，“我不喝酒，就以茶代酒吧。”

　　说完戳了一口。

　　杜远有些尴尬，他把杯子里的酒喝了，又道：“对了叶总，刚才大家都开玩笑说您是承子的媳妇儿，不知道这是不是真的。”

　　徐哲用看智障的眼神看着他，有病是嘛，还问呢？

　　这还有什么要问的？看不出来？

　　瞎吗？

　　叶青酒睫毛颤颤，一张俏脸格外精致，她把茶杯放在桌子上，“不是玩笑，是真的。”

　　她就是怕大家不知道姜承有媳妇儿才专门来的，她就是要让溪梦珂看看，自己老公是有媳妇儿的。

　　闻言，杜远脸色一下子难看了起来，“不能吧……”

　　叶青酒看了看他，“有什么不能的？”

　　杜远强装笑脸，“没想到，承子居然吃上了叶总的软饭啊，这真是让人羡慕了。”

　　此言一出众人都笑了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百五十二 同学聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 