    得，要求还挺高，可李之玉能有什么办法？只能照着做呗。

    李之玉在厨房做着卤，韩穆怀在旁边煮着面条。

    李母在后边看着，说道：“还真别说，这城里就是比咱们乡下方便，你看城里用蜂窝煤就行，咱们乡下还得烧灶，每回做完饭这鼻子眼儿里呀就跟吸了大烟似的，脏的不行。”

    “这炉子好是好，可就是做饭慢。”李之玉最多的时候点过三个炉子，得亏他们家煤炉子多，要不然根本就跟不上吃。

    “对了，韩波和韩涛上几年级？我看着他们家韩涛比咱家沛沛大点儿呢。”

    李母心里盘算，以后三个孩子上学，这家里就两个人挣钱，七个人花！闺女以后的日子可更难了，他琢磨着要不要以后贴补点儿。

    李之玉瞅了外边几个孩子一眼，见他们玩儿的开心，小声的说，“涛涛比咱们家沛沛大一岁，不过着沛沛上学早，我今年准备让他们两个上一个班，小涛比较外向，有沛沛照顾着我不担心。

    小波这孩子不爱说话，但是心里有数，他一个人上五年级，也不怕被欺负，再说了，什么该说什么不该说他都清楚，我也不担心。”

    李母点了点头，小的有人照顾着就行，要不然猛的到了一个新的地方怕孩子不适应。

    “他们兄弟姐妹都在一个学校就算是跟人打架也不怕。”一动手就是兄弟姊妹五个，想想也发怵呀。

    韩波不知道什么时候跑到厨房里了，听着李之玉的话，拍着胸脯保证，韩涛就交给他了，有他罩着，没有一个人敢在学校欺负他们。

    李母笑着摸了摸他的头，这孩子跟他爹一样仗义仁厚。

    第二天，李之玉和韩穆怀带着五个孩子去了机械厂子弟学校，韩汐和韩潇现在也在这个学校的幼儿园里，剩下三个大的都在小学部。

    机械厂子弟学校有初中和高中，几个孩子都在这一个学校里。按部就班的往上升，几年下来，来往的都是熟人，未必不是好事儿。

    李之玉和韩穆怀把韩沛送到了他的班级，把两个小的送到幼儿园，然后直接带着韩波和韩涛往校长办公室去。

    平常都是李之玉和韩穆怀两个人分别送孩子上学，他们分工很明确，一个人送孩子上学，一个人就在家收拾屋子，这样到厂里的时间刚刚好 。

    李之玉今天没有给几个孩子准备书包，所以今天只是带着孩子来校长这边儿交费走个过场。

    交完费之后，韩穆怀去厂里上班，李之玉带着两个孩子去百货大楼买日用品，顺便找张华英。

    正好这两件事一起办。

    “哎，小玉姐。你怎么有空过来，这是？”

    张华英老远就看见李之玉了，但现在她是县里的模范，不能随便脱离岗位，只好等着李之玉到她的柜台前，再跟李之玉打招呼。

    “行啊你英子，你现在是越来越有样儿了，这工作做得这么好。我都羡慕。”李之玉看着张华英的样子夸奖道。

