    第62章怎么这么天真？

    “需要纸巾吗？”

    一只手从后侧方伸了过来，锦婳的目光从那洁白带着清香的纸巾上一扫而过，落在男生的脸上。

    唐禹有些别扭的将视线从她脸上移开，支支吾吾道：“我……我看你好像很热的样子，没别的意思。”

    说是能继续当朋友，可是再见面，总归是会尴尬的。

    锦婳微微一笑，接过他的纸巾，“谢谢。”

    唐禹点点头，慌乱的抠着自己的手机，明明心里已经告诉过自己无数遍，不要再去关注她了，可是只要一见到，目光就总是不经意的往她身上瞟。

    经典的开场白之后，表演总算是开始了。

    由音乐系的学长学姐们为这次汇演拉开了序幕，一段大小提琴合奏瞬间将场上的气氛烘托起来。

    锦婳录了一段发给简怀玉：嗷嗷嗷～好好听呀，突然想你给我唱歌了。

    刚发完，突然收到了余潇的信息。

    【婳婳，你到场了吗？】

    锦婳轻笑一声：【早就到啦，说了会来我还能骗你不成？】

    【没没没，我就是第一次上舞台好紧张啊啊啊啊！！！】

    【这有啥，你就当台下观众都不存在，像平时在舞蹈室那样呗，放轻松，没事的。】

    锦婳简单的安慰了一句，便退出去看了眼简怀玉那一栏。

    没有回复。

    好像……也挺正常，他最近本来就忙。

    这些天她也时不时的给他发一些消息，有时候是隔几个小时才收到回复，有时候要第二天才有回复。

    可饶是如此，她还是习惯了时不时的看一眼有没有他的新消息。

    余潇她们队伍排在二十几位，别看这丫的私底下喊着好紧张，好害怕，可一上台立马气场全开。

    长着甜妹的脸，却画着御姐的妆，劲歌热舞嗨爆全场。

    还别说，这舞台形象和她私下反差挺大，看得她都热血沸腾的，跟着其他同学一起欢呼了起来。

    前面的鲍蕊儿看到全场沸腾起来，撇了撇嘴，“也就那样吧，一群没见识的人。”

    “就是，余潇那么矮，脸没蕊儿你好看，腿也没你的长，还扮辣妹，真是一点自知之明都没有。”林冉跟着附和。

    俞眉一边堵着耳朵，一边道：“我觉得还好啊，她今天明显超常发挥了，比平时在舞蹈室里跳的更好。”

    此言一出，鲍蕊儿和林冉都扭头看着她。

    俞眉瞬间僵住，在两人的死亡凝视上连忙改了口：“那是蕊儿你没上台，你要是上台了就没她啥事了。”

    “哼！”

    鲍蕊儿轻哼一声，但明显被安慰到了。

    “可惜了，话虽然好听，但事实似乎截然相反。”

    锦婳轻笑一声，声音不大不小，刚好能让前面的三人听到。

    鲍蕊儿怒气冲冲的回头，见是锦婳，明显愣了下，“怎么是你？”

    “有问题？”锦婳扬眉，“难道这里被鲍蕊儿同学你承包了，别人不能坐？”

    鲍蕊儿抿着唇，那双美眸中透着浓浓的不悦。

    说实话，她长得很漂亮，让人一眼看去就觉得特别惊艳，可总是摆出一副别人欠她几百万的样子，那张扬跋扈的德行平白败了好感。

    “你这人怎么说话的呢，咱们聊天关你什么事，插什么嘴？”俞眉怒瞪着她。

    林冉没说话，她记得这人是余潇身边的人。

    锦婳直直的望着鲍蕊儿，嘴角的笑容并没有因为她们刚才的话而有所改变，“还以为你经过上次的事会有所改变，没想到还是这个德行。

    被人捧着的感觉很好对吧？

    可是真真假假，你这脑子辨得清吗？”

    鲍蕊儿的脸色阴沉下来，“关你什么事？”

    “确实不关我的事，但你们当着我的面说我朋友的坏话，就怪不得我出口怼你们。”

    “朋友？”鲍蕊儿嗤笑一声：“你这么维护她，又怎么知道她心里是不是真的把你当朋友？”

    “放心，我不像你只喜欢听好话，是与不是，自己辨得清。”

    舞台上的表演已经结束，四周整齐响起的鼓掌声响起，锦婳也跟着拍了拍手。

    随着余潇她们队伍下台，鲍蕊儿冷笑道：“那我倒要看看，你们的感情是不是真的那么坚不可摧。”

    “与其总是把目光放在别人身上，不如多看看自己，毕竟……”

    周围太吵，锦婳故意靠近了她一些，将声音压低到只有她们两人可听见的程度，“我想你也不想身边再出一个魏如秀了吧？”

    提起那个人，鲍蕊儿脸色一变，只感觉脚下的伤口又开始隐隐作痛了。

    那日医生的话还如雷在耳：“幸好没伤到神经，不然以后你正常行走都成问题。”

    “既然放不下身段去，就别奢望别人能用真心待你，这是最基本的。”

    锦婳也不知道为什么要提醒她，可能是因为鲍蕊儿放过了伤害过她的魏如秀吧。

    或许……她内心其实并不坏，只是性格使然，总喜欢装出高人一等的样子，让别人捧着她。

    听了她的话，鲍蕊儿眼眶有些泛红，倔强的盯着她看了好一会儿，最终什么也没说，直接撑起拐杖往外走去。

    座位上一整排都是人，她行动不便，走的特别艰难，俞眉连忙跟了上去。

    林冉临走前深深地看了锦婳一眼，目光中带着探究，可最终什么都没说，默默地跟上了鲍蕊儿她们。

    大家都在认真看表演，她们三个这么一起身，挡住了不少人的视线，后面全是骂骂咧咧的声音。

    可鲍蕊儿像是没听到一般，匆匆离开。

    “锦婳，你对她们说了什么呀，她们怎么突然都走了。”

    侧后方的唐禹凑了过来，有些担忧的看着她，“鲍蕊儿这个人报复心很强的，你招惹上她，以后可得小心了。”

    “没事。”锦婳冲他笑了笑，“学校是个讲道理的地方。”

    唐禹：“……”

    怎么这么天真？

    像鲍蕊儿那种嚣张跋扈的人，能跟你讲道理？

    可锦婳已经低头看手机去了。

    余潇：【怎么样，怎么样？姐妹儿我今天的表现还可以吧？你在观众区肯定听到很多很真实的反馈，快跟我说说看。】

    ?  ?锦婳：你想听好话还是实话？

    ?      余潇：成年人不做选择，我两个都要。

    ?      锦婳：好话就是大家都说你唱跳很棒。

    ?      余潇：实话呢？

    ?      锦婳：我说的都是真的。

    ?      余潇：?*?(?*?????)*?~

    ?  

    ????  

    (本章完)

