    “你……你是何方神圣？”叶秋手持金箍棒一路打到了阎罗正殿，高位之上，冥帝手持死簿一脸惊恐的看着寸寸逼近的叶秋，艰难的吞咽了一下口水，小心翼翼的问了一句。

    “死簿，拿来。”叶秋抬起手，朝着冥帝伸了出去。

    “什么？”冥帝乍一听以为自己听错了，难以置信的开口反问了一句。

    “不是，你哪儿来的？你知不知道这死簿是什么？我为什么要给你？”冥帝将死簿抱在怀里，一脸谨慎的盯着叶秋。然后连忙招来了几十个鬼差将自己团团包围住，将自己和叶秋隔开了距离。

    “快点！我没有那么多时间，再磨叽，我掀了你这阎罗正殿。”叶秋说完，直接丢出了手里的金箍棒。金箍棒跟长了眼睛一般，冲向了阎罗正殿的牌匾，伴随着一声巨响，牌匾碎裂，掉了一地。

    冥帝目睹这一幕一脸震惊的看着被击碎的牌匾，“我告诉你……你不要以为我真的怕了你，我……我乃冥界冥帝，我可不怕你！”强打着精神，桌子下的双脚已经吓得两腿发抖，好不容易端住了架子，没想到叶秋会一言不合的直接开大。

    手持金箍棒朝着冥帝冲了过去，那些阻拦的鬼差直接被叶秋一棍挑飞了。

    摔了一地，七零八落的好不凄惨。

    “我堂堂冥界，居然被一个生魂犹入无人之境一般给一锅端了？”冥帝已经彻底被眼前的画面给震惊了，难以置信的看向叶秋。

    “你到底是什么来头！”冥帝忍不住嘶吼出声问道。

    “行不更名坐不改姓，日之塔，孙悟空！”叶秋踩着鬼差的身体走了上来，来到了冥帝的面前，然后冲着冥帝勾了勾手指。

    听到叶秋自报的名讳，冥帝那颤抖不止的双腿终究还是腿软了，扑腾一声直接瘫软在了地上，随后一脸惊恐的看着叶秋。

    “你……你不是已经死了吗？”冥帝手指颤抖的看着叶秋，他记得那大魔头已经死了，不过魂魄一直没有到冥界来。他派了无数的鬼差去找，都没有找到这大魔种的踪迹。

    “死了啊！现在不是魂魄状态吗？”叶秋理直气壮的反问了一句冥帝。

    冥帝的脑子嗡的一下子炸开了，“你……”

    “想收我？冥界的帝王？你收的了我么？”嘴角勾起一抹讽刺的笑容，叶秋直接用金箍棒抵住了冥帝的咽喉处，“我现在还算没有那么弑杀了，换做是以前，谁敢要老子的魂？老子就把他弄的灰飞烟灭，然后自己为这冥界的王。”叶秋这话绝对不是在吹牛，如若是以前，他哪儿会和对方说这么多道理，直接弄死了作数。

    “……”冥帝如临大敌，已经完全说不出话了，声音哽在了喉咙里，额头上冷汗簌簌落下。“你要死簿，到底做什么？”凡人要阳簿他能理解，无非是不想死，想要寿命得以绵延，可是要这死簿，到底何用啊？

    冥帝是百思不得其解，遂开口问了一句。

    “给我就是，问这么多作甚？”叶秋皱了皱眉开口说到。

    冥帝没辙，只能颤抖的将自己护在怀里的死簿递给了叶秋。

    叶秋拿起死簿翻了翻，一本子摔在了冥帝的脸上，“你特么坑谁呢？一个名字都没有！”莫怪叶秋会生气，翻开书一看，里头一片空白，哪儿来什么名字？

    连名字都没有，怎么划掉？

    “不是啊！不是的，那个名字需要用这笔写上去，如果是已死之人，名字就会出现在死簿上的。然后你将其划掉就可带走他的魂魄去人间，或者去轮回转世。”冥帝颤颤巍巍的开口，小心翼翼的伸出手将死簿从桌子上拿起来，连同一旁的判官笔一并拿起，交还到了叶秋的手里。

    叶秋挑了挑眉，也是看出了对方的意图。

    对方估摸觉得自己是一个莽夫不会写字，只可惜，自己是现代正儿八经经过高等教育的大学生不说，更是顶尖杀手组织的成员之一，毛笔字这种小事，简直不要手到擒来。

    思及此，叶秋拿起毛笔，就将孙策的名字写在了死簿上。

    趁着叶秋放下金箍棒的功夫，冥帝的手小心翼翼的打算取出自己的武器打算在叶秋写字的功夫对付叶秋。可哪儿想到，这手才刚刚抬起来，一阵剧痛传来。这棍子居然有自己的意识不说，还直接狠狠的敲了一下他的手以示警告！

    看着被一棍敲肿了的手背，冥帝这下是真正的噤若寒蝉完全不敢动弹了，乖乖的举着手看着叶秋在死簿上写下了孙策的名字。然后叶秋又狠狠的划掉了这个名字，划掉的同时，一缕被锁魂链五花大绑的身影就出现在了叶秋的身侧。

    “卸了。”看被绑成粽子一样的孙策，叶秋眉头深锁，冲着冥帝呵斥一声。

    惊的冥帝立马施法，将孙策身上的锁魂链给解开了。

    解开了锁魂链之后，冥帝又抬眼打量了一下此时的孙策，才发现是那个死后来到地狱就因为想要逃狱而被反复抓回来被他丢到十八层地狱的奇葩。

    这个奇葩冥帝本来是打算将他打入十八层地狱永世不得超生的。因为他一再冒犯了自己的神威，可奈何，他没有大过，想要离开地狱也只是因为在凡间有牵挂而已。罪不至死，所以他不能将他丢到十八层地狱去。

    可是冥帝万万没想到，这么一个奇葩居然有一个这么硬的后台，什么时候人类和魔种大佬的关系这么好了？

    不过是小小一方土地的首领，居然能够惊动日之塔的大佬出面搞定事情。

    “走了。”处理好了事情，叶秋就将死簿回到了冥帝的怀里，不过他顺走了一支笔，看得冥帝直接迷惘了。

    “不是，您拿走笔作甚啊？”冥帝不太敢得罪叶秋，就小心翼翼的问了一句。

    “孟婆那边的阳簿，我还要看看。”叶秋丢下一句话，然后直接带上孙策离开了阎罗正殿。

    听到叶秋的话，冥帝瘫坐在地上，脸色煞白，直呼完了完了。