    “还是要抓紧时间。”

    周舒凝声道，“从紫夫人带信过来，时间已经很久了，再拖延下去，对玄黄界恐怕不好。”

    “那也没办法，难道你打算参与魔族的斗争？”

    蒲牢皱了皱眉，“可能会有用处，但这件事要是传出去，你这个人皇就做不好了，还是等吧，应该也就十几年，我就继续去调查，放心罢，世尊魔主的位置不可能动摇，这个位置争斗最厉害，但从来没有人真正撼动过他的位置，这次也是一样，争得越厉害反而越稳。”

    周舒思虑了几息，“你说得也是，那就等吧。”

    蒲牢顿了顿，“不过，就算找到了魔教的传送门，我也不认为你应该自己去，找些人去就好了。”

    周舒笑了起来，“等找到了再说罢。”

    蒲牢微微点头，往远处看了一眼，缓缓道，“关于建木……你真的不在意？”

    “他都同意了，我自然没意见。”

    周舒看着他，“你和他配合的不错吧，有什么感受？”

    “他比我预料得要强，强很多，很难想象他鼎盛时期的状态，难怪能撑起那么多种族，勾连三十三天……”蒲牢神色渐凝，“越强，越说明他的劫很难度，不止是诸天阻扰，可能还会有圣人，一定要慎重。”

    周舒也跟着道，“是，我做了很多准备，但还是觉得不够。”

    蒲牢沉声道，“利用建木之叶，到处分担劫数是不错的方法，但受惠的人大都分散在诸天各地，很难形成合力，除去仙舒城，必须还要有几个地方，一心为建木承担才行，最好是大宗门。”

    周舒想了想，“仙界的？”

    “最好，如果是仙界大宗门，仙界也能分担建木的劫数，到时候渡劫自然要顺利很多。”

    蒲牢点了点头，“当然，这么做了，建木就会暴露目标，但渡过了这次大劫的建木，也不怕仙界来抢夺了，何况还有仙舒城和我们这些人在。”

    “我想想看。”

    蒲牢提了个不错的建议，如果有仙界宗门分担劫数，建木的劫数就简单多了。

    可哪个宗门适合呢？

    天符门和仙舒城最亲近，算是暗地里的同盟了，可这件事带来的影响很大，如果真让天府门去做，他们在仙界就没有生存空间了，等于是把他们逼到仙舒城来，——短时间看有利，但长期来说并不合算，有天府门在仙界策应，将来仙舒城进入仙界时会方便很多，他们去了仙舒城，就没有这个效果了。

    琦玉宗也是类似的情况，这些宗门留在仙界，比进入仙舒城的好处更多。

    至于玲珑天，周舒如果想法把她们拉进来，结果建木度了劫，但她们却不可能进入仙舒城，在仙界也待不下去，到时候，可能的盟友变成了仇敌，却是不妥。

    想到这里，周舒轻叹道，“突然有点怀念万魂宗和圣火门了。”

    如果这两个宗门还在仙界就好了，他可以想办法让他们去承担劫数，将来的黑锅就由他们去背，周舒心安理得，也不用担心他们坐大，变成仙舒城的大患，两全其美，倒是舒服了。

    不用怀疑能不能做到，建木之叶这样的神物，炼制后再换个皮，进入这些宗门应该不是问题。

    知道周舒的想法，蒲牢哂然一笑，“把他们弄垮了，却开始怀念了。”

    周舒笑了笑，“就是说说，真想做，其实大多数宗门都可以，但将来纠结不清却是麻烦。”

    “的确有些麻烦，这因果很难解开，你是要做人皇的，建木也不能结怨，”蒲牢缓缓道，“不然就把建木之叶传递到仙舒城周围所有的界去，让外域去承担劫数，一荣俱荣，一损俱损，但之前别让他们知道。”

    周舒立刻摇头，“这种事还是罢了，强行把潜在的盟友拖下水，没道理，出事也很难解决。”

    蒲牢缓声道，“只要你有把握，就不怕出事。”

    周舒仍是摇头，“有把握，我也不能去试，这违反本心，我给出去的每片建木之叶，都是有因果的，不会无缘无故。”

    蒲牢摊手道，“那我也没办法了，你总不可能把建木的事情传出去吧，那劫都未必能度。”

    “那更不可能。”

    周舒立刻摇头，顿了顿道，“明耀天如何？”

    “天皇后裔？”

    蒲牢思虑几息，“不错，仙界不可能去灭他们，那会遭致所有修行者的反对，不过他们的实力够么？天皇后裔受了诅咒，不可能领悟最高法则，一直都没有什么人才，你不可能依靠那个刚开始的望姬吧？”

    “我知道。”

    周舒认真道，“只是那几家肯定不够，但可以再加一些助力进去，除去明耀天，还有浮容天，无极天，蒙翳天，妙成天等等仙界不重视的地方，都可以利用起来。”

    “那些地方能有多少修行者……”

    蒲牢恍然道，“你打算用过去的三十三天帮建木渡劫？”

    “我是有这个想法，”周舒解释道，“上次建木渡劫，妙成天就帮了不小的忙，引来金鼠献宝，不过那次是出世劫，只两片叶子，引起的动静非常小，妙成天帮了忙，仙界也无从察觉，这次就完全不一样，所以我还在犹豫，万一仙界提前察觉到，万一三十三天不帮忙，还反过来通知仙界，那就有大问题了。”

    “的确，但现在不赌一次，将来也是要赌的，三十三天和建木的羁绊，迟早要建立起来。”

    蒲牢想了好一会，“我觉得可以试试，但要选好地方，一定要是仙界疏忽管理的三十三天。”

    “嗯，我会认真考虑的，等问过建木后我们再来商量。”

    周舒点点头，有了计较，心定了不少。

    相比魔教玄黄界，建木渡劫同样也是快要临近的大事，都要做好准备，事情总是接连不断的，一个都不能错，一个都不能漏，仙舒城胜了仙界这两场，很快就能往前大进一步，但终究只是个开始，距离周舒想要达到的目标，还远得很。

    和蒲牢一席话，倒是解开了些困扰了他很久的问题，

    他笑了笑，“蒲牢，今日多谢你了。”

    蒲牢缓缓道，“建木和玄黄界，就是我的事情，没有什么谢不谢的，我会尽全力。”

    （PS：谢谢tree001的支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

