    霸刀山庄那边，张有财从附近几个县城找来了接近万人的工匠来修建，以此来加快进度，铁无情也把抽到的一百精兵以及神刀堂的人都丢过去帮忙了。

    而铁无情自己升级了一大堆武功，正在嗑药呢，目前他的面板已经变成了这样：

    【铁无情】

    初始武学：

    铁布衫——14级

    说明：“身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    进阶武学：铁臂神功——14级

    说明：为硬功外壮，属阳刚之劲，专练臂部之功。

    铁臂神功是一种内柔外刚的硬功夫。内柔是指练内气至柔；外刚是指臂硬如钢铁。

    达到内练一口气，外练筋骨皮，由量变到质变，才可有挥臂钢柱断，克敌筋骨折的威力。与人搏击交手，双臂如铁，只防不击，即可伤人肢体，废人功力，十分好用。如要还击，轻者伤，重者亡，狠毒无比。

    天诛地灭神功——5级

    说明：运阴阳乾坤之力，吸纳天地之罡气为己用，刚柔并济，攻无不克，战无不胜。

    练成后内力刚猛雄劲，精纯浑厚，强韧充沛，世无匹敌。

    内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼。

    移形换影——14级

    说明：集步法、身法、轻功于一体的武功，可以达到缩地成寸，神出鬼没的境界，能够化作尘埃，隐于无形（具备隐身的效果），可谓无影无迹。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：奇经八脉（2级）

    升级条件：15000两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    全方面加强，连被动效果都变强了。

    “不过，铁布衫已经逐渐跟不上版本了啊，耗费大量的内力去升级，却只是变强了一点。”

    铁无情摸着下巴，感觉自己真是太难了，抽出来的武功有不少，大多数都是低级的、不入流的，少部分是三流的，却又是内功心法，跟天诛地灭神功有所冲突，硬功倒是也有，问题是比不上铁臂神功，跟铁布衫也是相差无几。

    同时，奇经八脉境界的提升也让铁无情意识到了这个境界之间的差距有多大，第二条经脉打通，内力暴涨了至少五倍到六倍。

    这只是单纯的内力差距而已，还没有算上武功等因素，在奇经八脉境界，恐怕每打通一条经脉，就相当于一个小境界的差距啊。

    另外就是天诛地灭神功只是升级到五级是因为铁无情的身体承受不了，感觉还可以升级，但是很危险。

    所以，当务之急就是找到一门厉害的硬功，不然有一门没办法推到极限的神功，那不是浪费了吗？

    抽奖抽不到的情况下，铁无情想到了黑宫。

    虽然说如果想要得到武功，就必须要为黑宫做事，不过铁无情觉得可以试试，到时候如果成了，那他的战斗力将会比现在更强！

    “看来得回去一趟了，也不知道那家伙什么时候过来拿钱。”

    铁无情想到了黑衣人魔，自己现在跟他还有差距吗？

    他一个人回去的速度比之前来的速度要快多了，主要是多了轻功以及突破到了奇经八脉境界。

    “无情，你终于回来了。”

    铁长风没想到这么快就能看到自己的儿子回来，顿时欣喜不已，连忙吩咐下人去准备给大少爷接风洗尘。

    回到家里面以后，屠夫被请了来，咬着牛耳尖刀杀翻了三腔肥猪，咸水有名的戏班子赛凤仙已经开始搭戏台，一堆一堆的人聚在前院里面吸着旱烟，炒花生晒瓜子满盘的端上来，磕得一地都是，铁家堡的仆俑脸上都是喜气洋洋，到处都是闹哄哄的，喧哗嘈杂声不绝于耳，看起来肯定是一天的流水席跑不掉的了。

    一个圆脸的中年男人被众人簇拥在了当中，穿着的是枣红色五蝠缎袍，裁缝的手艺没说的，却是在过于富态的身上显得有些不大合体，不过笑得连眼睛都快看不见了。

    “爹，不需要搞这么大阵仗吧？”

    铁无情表示自己不就是出了趟远门回来吗，至于大摆宴席？

    要不是这些人都没有进铁家堡内部，只是在外边吃席的话，铁无情都要赶人了，即便如此，他还是让赵虎带人看好这些人，别让他们悄悄咪咪的在铁家堡里面转悠。

    “我的儿啊，你怕不是不知道爹每天都担心你的安危，出远门是那么轻松的吗？”

    铁长风摇摇头，都说了，儿行千里母担忧，他这个做爹的，让两个孩子没了娘，那就只能当爹又当妈，所以他也很担忧。

    铁无情很无奈，不过也只能随他高兴去了，抱过自己吃得满嘴流油的弟弟铁无常。

    “都五六岁了，还不懂事，真是熊孩子。”

    逗弄了一会弟弟之后，铁无常就恶狠狠的给铁无情来了一拳，嘴里呜哇说着什么，铁无情听不懂，不过小时候就这么顽皮，长大了那不就成了欺男霸女的纨绔子弟？

    这怎么行？

    于是铁无情就照着铁无常的屁股拍了一大巴掌，顿时就痛得铁无常哇哇大哭。

    “呜哇呜哇，哥哥欺负人！”

    这下铁无常倒是正常说话了，铁长风心疼小的，连忙从旁边的桌子上起来，然后走了过来。

    “无情，你弄哭你弟弟了？”

    铁长风想要伸手抱过铁无常哄。

    “爹，没事，我们两兄弟交流感情，你不用管。”

    铁无情平静的说道，然后又“轻轻”拍了一下铁无常的屁股，在铁长风看来很正常的一下，铁无常却痛得又嚎哭起来。

    “这小子装模作样呢，你可不能惯着他，免得把他惯坏了，我当大哥的，得好好教育他。”

    铁无情对铁长风说道。

    熊孩子什么的，最讨厌了，他可不想自己的弟弟变成那样，所以还是给他好好教训一下，免得长歪了。

    铁长风想了想，好像也有道理，而且他看不到铁无常的屁股，因为铁无情可没有给他脱裤子打，再想到刚刚铁无情轻飘飘的一下，似乎也不是很重？

    铁无常看着铁长风一边感慨兄亲弟恭，一边离开，还因为铁无情的懂事高兴的多喝了几杯，顿时绝望了。

    “来吧，弟弟，我们两兄弟好好聊聊，这个夜晚还很长。”

    铁无情微笑着低头对铁无常说道。

    铁无常看到自己哥哥这个微笑，情不自禁地尿了。

    “卧槽，这么大还尿，该打！”

    “啪！”

