    　　杨华杰听完之后，脸色再次就是一变。.最快更新访问:shuhahА。

    　　虽然杨华杰到现在为止并不清楚到底是谁主谋释放赵天润的，但是他也清楚，赵天润在吉祥省绝对是有后台的人，而赵天润在生上次袭击柳擎宇事件之后还能够被放出来，很显然至少要有通达市公安局副局长这个级别的人才有权力做出这样的决策的，而柳擎宇看起来对于此事十分愤怒，要追查到底，如此一来，柳擎宇这次肯定是要和某些势力杠上了，到底事情会展到那种地步他还真的不好预料。

    　　但是有一点杨华杰却也是很清楚，他就是在这些事情上，他这个副厅长绝对是起不到作用的。他能够做的只是向上面反馈而已。

    　　和杨华杰等人告辞，一边走柳擎宇一边看向穆清漩说道：“穆清漩，这次真是对不起你了，你是因为我的原因才被牵连进来的。”

    　　穆清漩此刻依然有些惊魂未定的感觉，俏脸之上显得异常苍白，听到柳擎宇这样说，她只是轻轻摇摇头，却并没有说话。

    　　柳擎宇见状，知道穆清漩对于刚才的场景依然不太适应，便伸手搂住她的肩膀，让她靠在自己的身上，给她一点温暖和力量。

    　　以前的穆清漩虽然是商场上的女强人，但是真正遇到这种生死攸关鲜血四溅的场面，还是有些不太适应，不过被柳擎宇搂住了肩膀，轻轻把头靠在柳擎宇的肩头，她感觉内心深处的不安和惶恐顿时减弱了很多，柳擎宇那宽阔健壮的胸怀和肩头让她感觉到十分的安全。

    　　此时此刻，穆清漩心中突然想到，自己一个女人在商场职场上打拼那么多年，自己想要追求的到底是什么呢？是金钱还是权力？或者是那种成功感？

    　　但是，一旦自己遇到了这种突如其来的事情的时候，自己如果依靠自己，却又很难解决，自己是不是应该找一个像柳擎宇这样的男朋友呢？柳擎宇的怀抱真的很温暖很安全啊！

    　　上了汽车之后不久，心力交瘁的穆清漩很快便依靠在柳擎宇的肩膀上睡着了，睡梦之中，她的手紧紧的搂着柳擎宇那宽阔的臂膀，紧紧的把柳擎宇的胳膊夹在自己的胸前，不让他抽离。

    　　不知不觉中，穆清漩对柳擎宇多了几分依恋。

    　　此时此刻，坐在副驾驶位置上的秦帅和开车的程铁牛两人对视了一眼，都从对方眼神中看到了一抹异样的神色。

    　　对于柳擎宇与曹淑慧之间感情的事情程铁牛和秦帅两人都是知道一二的，他们都十分清楚，曹淑慧对柳擎宇的感情是百分百付出的，而柳擎宇对于曹淑慧也是相当认可，但是，当穆清漩横空出现以后，曹淑慧怎么办？柳擎宇今后在曹淑慧和穆清漩之间到底会做出何种选择？而且秦睿婕那位大美女也不是等闲之辈，而且柳擎宇似乎对秦睿婕也很有好感，未来的柳擎宇到底会何去何从呢？

    　　一边想着，秦帅一边暗暗琢磨着：“啥时候哥们也能够像柳老大这样左拥右抱的啊！真是羡慕柳老大的女人缘啊！”

    　　因为担心穆清漩的安全，再加上考虑到穆清漩此刻已经熟睡了，柳擎宇也就没有把穆清漩送回家，而是直接新源大酒店内为穆清漩开了一个房间，专门让她睡下，而柳擎宇、秦帅和程铁牛的房间就与穆清漩的房间相邻，以便于近距离照顾她。

    　　下车的时候，柳擎宇并没有叫醒穆清漩，只是轻轻的把她的身体抱了起来，直接抱下了汽车，然后直接抱着进入了房间，轻轻的把她放下之后，为她盖好了被子，这才关灯离开。

    　　柳擎宇离开之后，穆清漩一直紧闭着双眼的眸子突然睁开了，眼神之中闪过一抹异样的神色，那神色中多了几分失落、几分依恋、几分不舍，还有几分回味。

    　　自从自己进入职场以来，她一直都是以女强人的身份出现，不管在任何职位上，她都会把工作做到最好，对于自己和下属都是严格要求，一丝不苟，在工作上她从来没有出现过一丝一毫的纰漏。在被调整到mb公司安全策略总监之前，她的职场生涯走得十分顺畅，堪称一路顺风。

    　　以前的时候，她总是独自一人，每天上班工作，下班练练瑜伽，看看电视，刷刷微博和朋友圈，也感觉生活挺充实的。但是今天，就在柳擎宇刚刚离开的那一刹那，她突然感觉到，自己的心空空落落的，好像身体内有什么东西被突然抽离了一般，她感觉到自己好像是被人遗弃在孤岛之上，四周静寂无声，孤独、寂寞。

    　　一时之间，穆清漩的感觉中只剩下了柳擎宇刚才拥抱她时的温柔、盖被子时候的小心翼翼和离开时的蹑手蹑脚。

    　　君子！柳擎宇绝对是一个真正的正人君子！这样的男人，真的非常优秀。

    　　这一刻，穆清漩感觉到整个脑子里到处都是柳擎宇的身影，不知不觉中，她的俏脸之上布满了红晕。

    　　而离开穆清漩房间的柳擎宇回到了自己的房间，程铁牛和秦帅已经在那里等着了。

    　　就在这个时候，新源大酒店的总经理敲响了房门，满脸惭愧的看向柳擎宇说道：“柳副市长，内鬼我们已经找到了，是有人买通了前台负责为客户放房卡的服务人员，那名服务员收了对方5ooo块钱，所以，才在你的房间多开了一张房卡，柳副市长，对不起，这是我们工作上的失职，那名服务人员已经被我们给开除了。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，这件事情你们查出来就可以了，把对方的名字和相关交给程铁牛，后面的事情让他去办吧。”

    　　总经理点点头，脸上带着几分惭愧把资料留下之后便离开了。

    　　房间内只剩下柳擎宇、程铁牛和秦帅三个人。

    　　秦帅脸色严峻的说道：“老大，我感觉这一次穆清漩被绑架和废弃厂房生的事情虽然表面上看是赵天润和程天彪两人一手导演的，但是我认为，他们两人绝对不会是最终的主导者，在他们的身后绝对还有其他的人。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“程天彪的背后应该是mb公司在主导，这一点穆清漩已经说得非常清楚了，我可以完全确定，我绝对不会轻饶他们的，至于赵天润，他这一点才是最让我头疼的。且不说他的背景，单单是这一次有人故意在这个关键节点上把他给放出来，就说明绝对是有人想要利用他对我的仇恨来达到借刀杀人的目的。”

    　　秦帅点点头：“是啊，赵天润这个家伙按理说怎么着也是大公司的老板，按理说做这种事情至少不应该是亲自去操作的，那样风险太大了，但是他却偏偏亲自操作了，这一方面说明赵天润这个人太过于记仇，另外一方面，也很有可能他也承受着不小的压力，甚至很有可能是有人故意给他施压让他亲自出面来干这件事情的。否则的话，这种事情一般聪明的老板连躲避还来不及的，绝对不可能亲自出面。所以，要找出幕后的真凶乃是当务之急。否则的话，不排除对方利用其它机会继续对你进行不利的可能性。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“这话虽然是这么说，但是这次的幕后黑手十分狡猾，他既然敢这样做，那肯定是已经有了万全之策，所以，这一次事情我们肯定查不出对方到底是谁，但是，这次我必须要让对方知道一点，想要通过非正常官场手段对付我，我会让他得不偿失。”说道这里，柳擎宇的脸上已经布满了浓浓的杀气。

    　　第二天上午，柳擎宇直接敲响了通达市市委书记雷泽林办公室的房门。

    　　进门之后，柳擎宇便把昨天晚上生的事情原原本本的向雷泽林进行了汇报，等说完之后，柳擎宇声音中带着几分沉痛说道：“雷书记，您想想看，如果昨天晚上，不是我亲自向省楚委书记求援，如果不是楚书记亲自给省公安厅那边打电话，恐怕我柳擎宇和一个无辜的女孩全都要横尸当场了！而主导这次凶杀事件的主谋之一，就是被我们通达市公安局给释放出去的赵天润。

    　　雷书记，在上一次赵天润被抓的时候，我就曾经对市公安局的那位副局长严肃的强调了赵天润案件的严重性，但是却万万没有想到，在赵天润已经表现出了那么强烈的对我的杀机之后，市公安局方面竟然还能够把对方给释放出来，这才造成生了昨天晚上的事情，所以，我强烈要求追究公安局方面主要领导的责任。我必须要知道，到底是谁下令释放了赵天润。这幕后到底有没有更高层次的人在施压。而且这件事情我也已经向省公安厅杨副厅长反应了，要他们省公安厅方面也给我一个交代。

    　　还有一点，雷书记，程天彪之所以对我出手是受了mb公司高层的指使才这样做的，所以，我决定，按照正常的司法程序对mb公司提出上诉。您看市委市政府是否会支持我？”

    　　柳擎宇说完，雷泽林的脸色一下子就沉了下来。

    　　要知道，mb公司那可是在上次酒会之上被他被市长马伯通进行过表扬的公司！现在，柳擎宇却偏偏要追究对方的责任甚至提出要走法律程序，这和打他们的脸没有什么两样啊！

