    “王爷！”众人都担忧的叫到。

    君天澜抬手制止，擦了一把嘴角的血，一双鹰眸抬起，盯向二人。

    “伤到你没有？阿昭？”

    却见君无纪一脸关切的将那女人拥在怀中，像是呵护珍宝一般。

    不知为何，他竟然觉得这一幕是那么的刺眼，有一种想要破坏掉这一幕的冲动！

    冯昭轻轻的从君无纪的怀中退出来，摇头说道，“我没事。”

    君无纪一脸阴鸷的转过头，看向君天澜，“君天澜，本皇子最后再警告你一遍，离本皇子的女人远一点，否则，本皇子会让你付出代价！”

    呵呵，一个草包居然也会学着保护女人了？君天澜冷笑，看来这个萧昭宁还真的是邪门！

    明明是一个胸无点墨，愚蠢至极的胖子，却突然摇身一变成了一个智勇双全的绝色佳人。

    而那个一向游戏花丛的君无纪，居然也为了这个女人变得张牙舞爪！

    为什么她可以对一个草包都露出小女儿般的神态，却独独对他，至始至终都是厌恶和敌视！

    甚至怀疑是他教唆的李永清劫取灾银！

    就在三个人僵持不下的时候，李妍跌跌撞撞的从外面跑了过来。

    “爹爹——”

    李妍一脸的慌张，看到冯昭，慌张的问道，“萧昭宁，我爹呢？”

    冯昭看着她慌张的脸，突然心中划过了一丝不忍。

    看见冯昭的表情，李妍心中浮出一种不祥的预感，然后才发现在场的众人都是这样一副表情。

    李妍顺着视线看过去，然后就看见了倒在地上的李永清。

    “爹爹——”

    李妍提起裙摆跑过去，“扑通——”一声跪倒在了地上。

    “爹爹——你快起来，妍儿来了！”

    她摇晃着李永清的尸体，一遍又一遍的呼喊着。

    “爹爹，你快起来……爹爹……”

    可是，终究是徒劳。

    “节哀吧！李小姐。”

    “人死不能复生。”

    有人看不过去，安慰道。

    渐渐地李妍止住了哭声，双眼通红的从一旁的侍卫手中夺过一把长剑，冲到了冯昭的面前，剑尖直指冯昭。

    “是你杀了我的父亲？你为什么要这么做？”

    恰时惊岚追人回来，看见李妍用剑指着冯昭，手中一个飞镖射出，一下就将李妍手中的剑打落在地。

    “你不要胡闹，你的父亲不是她杀的！”

    惊岚一把将李妍拉开，护在了冯昭身前。

    李妍泪眼朦胧的看着惊岚，“那是谁杀的？人是被你们带走的，一会儿功夫就没命了，你说是谁杀的？”

    君无纪说道，“你爹自己命不好，被刺客一箭射死了你在这发什么疯？有本事你自己追刺客去啊？”

    李妍闻言，这才慢慢的平静下来，可是丧父之痛，又如何能够平复？

    冯昭看着此时，一脸迷茫，哀伤的表情，终究是于心不忍。

    “你父亲犯了死罪，本就难逃一死，但是我答应过你父亲。会保你周全，虽然……总之，我会忘想办法保下你！”

    “呵呵！”李妍流着泪冷笑，眼中的恨意弥漫着，“这算是你的施舍吗？萧昭宁？”

    “你别不知好歹！”君无纪皱着眉头喝到。“要是阿昭不救你的话，你作为罪臣之女是要被发卖的！”

    李妍笑着退后两步，笑得凄凉，往日的那份天真烂漫再不不在，“你们还指望我感激你们不成？就算我的父亲犯了死罪又如何？我已经那么求你们了，难道你们就不能放他一条生路吗？”

    “不过都是为了各自的打算罢了！你们一个个的都是天之骄子，在你们的眼中都是是人命如草芥吧？”

    李妍声声凄凉，“你们个个都是为了自己的私欲，和我爹爹相比，又有什么本质的区别？你们都是一群自私自利的人罢了？”

    吼完，转身欲要跑开。

    “李妍！”惊岚喊到，想要去追，又转头看向冯昭。

    冯昭朝他点了点头，这件事，她始终是对不住李妍，是她害得她没了父亲，也没了家。

    君天澜经过李妍这么一闹，倒是将心绪已经收拾了起来，对着沈远风说道。

    “沈将军！”

    沈远风拱手道，“王爷有何吩咐？”

    “将李永清和那住持一同结案，定罪，”君天澜吩咐道，“另外，处理好李永清的后事，虽是罪臣，也不能太过寒酸。”

    “是，王爷！”沈远风应下。

    不管怎么样，灾银和粮草是找回来了，这对于梁州的百姓来说，才是一等一的大事。

    冯昭集合三个县的县长，又重新统计了一下灾民的名册，最后按照名册上面的人数，一个一个的公平分发银两和粮草。

    不得不说，李永清这些年贪污的银两还真不少，连君无纪都感叹道。

    “这个老家伙，私藏的银两还真不少，这都可以媲美我那皇帝老爹的国库了！”

    冯昭心中却是冷笑。

    只怕这些银子都不是李永清自己的，而是他替别人贪污的吧！

    而那个人想要用这些银两来做什么？自以及那个人是谁？都无法得知了！

    那天惊岚追上那个刺客，同他交了一下手。但是任然被他逃脱了。

    同时冯昭将李永清的府邸和他的外宅整理了出来，暂时提供给那些没了家的灾民居住。

    一时之间，冯昭治水，挽救灾粮的英雄事迹传遍了整个梁州，人们见到冯昭都要感恩戴德的叫她一句救星，福星，估计用不了，这些谣言就要传回京城了。

    同时没过多久，又有人说，这都是因为皇帝仁慈爱民，是个好皇帝，所以才派了萧昭宁这个福星来拯救梁州，要知道，这萧昭宁可是皇帝的未来儿媳妇啊！

    当然，这后一个版本的谣言，是冯昭让人放出去的。

    原因是她还想要多活一点时间！

    若是想要这个疑心病重的皇上高兴，就不能让任何人的荣誉和风头盖过他！

    所以，她才让人传了这么一出特意捧皇上的谣言！

