
    包行通神色焦急，如热锅的蚂蚁，在前方来回走动，远远的看到苏浩，他神色大喜，立刻靠近过去。

    “大师救命。”还未彻底靠近，包行通已经是大喊起来，露出一副可怜的姿态，希望得到苏浩的怜悯。

    正如苏浩所说，他练功出现了问题，起初只是心口疼而已，但随着时间推移，却是逐渐的蔓延到了全身。

    终于，在今日黄昏的时候，他的体内，一股邪恶的力量四窜，导致他全身剧痛，一旦运转功法，浑身经脉如要撕裂一般。

    他这才意识到问题的严重性，找了数名医师，却是全部束手无策，甚至其一名炼丹师，直接给他下达了死亡通知，活不过三个月。

    包行通吓得要死，想到苏浩曾经说的那句话，他抱着一线生机，在此地等待。

    “法力逆转，经脉撕裂，你离死不远了，我敢保证，此地最出名，最厉害的炼丹师那也是毫无办法。”苏浩淡笑，声音却是让包行通吓得汗水密布。

    “大师，难道真的没有办法了？”包行通失魂落魄。

    “若是别人自然不行，但我可是此地最厉害的炼丹师，还要恐怖的存在。”苏浩话音一转。

    包行通神色立刻露出喜色，犹如那溺水之人，抓到了最后一根救命稻草，他猛地跪倒在地：“大师救命啊，我有老，下有小，求您可怜，我愿意付出任何代价。”

    苏浩再度一笑，取出一根银针抖手一甩，银针扎入包行通的头顶，精准无的刺入穴道之内。

    立刻，包行通神色激动，在苏浩一针下，他体内不受控制的狂暴法力，竟然出现了一丝缓解的征兆。

    此时他彻底相信，苏浩可以救治他！

    “大师，求你行行好，救救我吧。”他继续哀求，泪水模糊，真的怕得要死。

    “我的一千万法晶呢？”苏浩笑问道。

    “这……能不能价格低一点。”包行通露出可怜姿态。

    “想啥呢，一千万只是预付款，你要知道，你的命只有一条，现在你是在买命。”苏浩声音低沉一分。

    包行通吓得汗如雨下，的确啊，命一条，多少钱都买不回来，他忍着肉疼之色，道：“大师，这是我全部的家当，一千三百万，求您出手。”

    苏浩扫了一眼，满意接过，丝毫没有惭愧，这小子不地道，出尔反尔，害得他出了千万法晶。

    苏浩只是以彼之道还施彼身而已。

    他再次取出三根银针，扎在包行通的三个穴道之处，道：“三日之内，不要练功，不要碰女人，不要洗澡，也不要吃荤……记住了，一旦违背，大罗神仙难救。”

    随便说了几个条件，苏浩转身走。

    也在此时，前方步伐杂乱，一队人马大步而来，其那为首者赫然是陈家二少。

    此时他带着数十人，看到苏浩之后，立刻冷笑一声，袖袍一甩，那些人立刻分散开，将苏浩包裹在央。

    陈家二少嘚瑟无的走出来，看着苏浩，却是询问周围人，道：“我陈家二少爷被欺负了，你们说怎么办？”

    “宰了他！”

    周围的人集体大喝，声如惊雷，直冲云霄。

    巨大的声势，让得方才从南城走出的修士，立刻被吸引，其一些人看到苏浩，更是面色大变。

    不是为他担忧，而是担忧那陈家二少等人，这位存在，可万万得罪不起。

    但，陈家二少，却是丝毫没有注意到这一点，而是认为，那些人对他恐惧与敬畏。

    神色露出得意之色，他冷森森的看着苏浩，道：“小子，我早告诉你了，得罪我，不会有好下场。”

    “你这么牛逼，你大哥知道吗？”苏浩问道。

    “我大哥已经传信给我，今日你走不掉。”陈家二少冷斥，陈大公子在被教训后，立刻捏碎了手唯一一块传信玉简，让他带着人马到来。

    当然，那个时候，他并不知道苏浩恐怖到了何等地步，在苏浩进入了彩云池内，重创了余秋雨后，陈大公子心念头立刻改变，万万不能继续招惹苏浩。

    “小子，我给你一个机会，立刻给我跪下认错，付出千万法晶，自断一臂，我可饶你不死。”

    陈二少对苏浩的恐怖自然也不知，继续得意道。

    只是，他声音才落，远处便响起一声大叫，一道身影，如同被火烧屁股一般疯狂冲刺而来。

    正是陈大公子。

    “大哥。”

    陈家二少一笑。

    “啪啪！”

    但，陈大公子并未如往常那般，对他赞赏，而是甩手两个大嘴巴，呵斥道：“跪下！”

    陈家二少懵逼了，被他带来的那些人懵逼了，大公子这是何意？

    “哼，原因很简单，那位存在你们陈家得罪不起。”

    “陈家的那些家伙，立刻跪下认错吧，不然的话，我怕下一刻，你们便身首异处了。”

    周围看戏的人，立刻开口，对苏浩的恐怖领会的很深，尤其是他们因为苏浩而得到造化神光，对他也是浓浓敬畏。

    陈家之人颜色再度一变，陈家二少，茫然的看着自己的大哥，一脸的询问？

    “还不赶紧跪下认错，这位大人来自苍梧神门，这位大人单手可灭化神六层，这位大人……”

    陈大公子大声呵斥，暗则是对着老二挤眉弄眼。

    同时，他转身面对苏浩，双膝一弯，道：“我等有眼不识泰山，还望大人海涵，当个屁把我们放了吧。”

    陈家二公子乃至周围陈家护卫，全部一愣，进而恐惧，别的不说，单单苏浩来自霸主苍梧神门，已经让他们惊恐了。

    当即，跪倒一片。

    方才还杀气腾腾的众人，此时却是集体的对着苏浩乞求，希望得到可怜。

    “你方才说什么来着？”苏浩走到陈家二少身前，淡淡问道。

    “不，大人听错了，我只是放了个屁而已。”陈家二少汗如雨下，立刻叩头在地。

    “我知道你放屁了，味道太浓，熏到我了。”苏浩声音故意冰冷。

    陈二公子差点吓哭了，陈大公子更是立刻哀求：“还望大人指条活路。”苏浩一笑，搓了搓手指，道：“最近手头有点紧啊？”

    百度搜索更新最快的小说站！
