    他起身拿起弹簧刀就朝着萧阳一把刺了过去！

    “小心！”苏寒卿看到那人刺了过来，下意识的就挡在了萧阳的面前。

    就在那弹簧刀要刺中抢匪的时候，萧阳突然抱住苏寒卿，一个转身，直接一脚把那个抢匪踢飞了出去！

    嘭！抢匪撞烂了那边的垃圾桶，痛苦的倒在了地上。

    “你没事吧？”萧阳看向怀中的苏寒卿。

    苏寒卿回过神来了，她摇了摇头：“我没事，萧先生您没受伤吧？”

    萧阳：“我没事。”

    这时候，那个女孩儿指着那边的那个抢匪说道：“他跑了！”

    萧阳回头看了一眼，那个抢匪已经捂着肚子跑出去坐了一辆出租车走了。

    “没事，他跑了也没用。”萧阳说道。

    因为他很清楚，自己刚才那一脚会让他痛苦好几天。

    女孩儿看着萧阳笑道：“帅哥你好棒啊，你是不是什么特种兵退伍的啊？我叫阮雨溪，你叫什么？”

    “萧阳。”

    阮雨溪点了点头：“哦哦，谢谢你帮我找回了手机，我要走了，拜拜。”

    她挥了挥手就转头离开了这里。

    萧阳看着她离去没有说什么。

    “阮雨溪，南海阮家的人，她怎么会在这里？”苏寒卿有些疑惑。

    萧阳听到她在自言自语，转头问道：“怎么了？你在说什么？”

    苏寒卿回过神来笑道：“没什么。”

    萧阳见她不愿意多说也就没多问什么，两人随后继续往前面走。

    他们在这里逛了差不对半个小时后就准备离开了。

    来到外面街上，萧阳问道：“刚才你为什么要去帮我挡那一下？”

    苏寒卿笑着回道：“我也不知道为什么，就是下意识的去挡了一下而已。”

    “就只是下意识的去挡吗？不会是因为喜欢我吧？”萧阳笑道。

    苏寒卿淡笑：“萧大师又在拿寒卿开玩笑了。”

    萧阳笑了笑。

    突然！一辆面包车嘎吱一声停在了他们旁边。

    哗啦！车门打开，车上瞬间下来了六七个男的，他们拿着麻袋就想要上前直接把萧阳和苏寒卿给套走。

    嘭！萧阳直接一脚踹在了那个拿麻袋的人肚子上，他当场倒飞了出去，连带着还撞飞了后面的一个家伙。

    这一脚惊住了在场的人，他们本来都以为会像之前那样很轻易的就能把人给套到车上去，谁知道居然会被人给一脚踹飞。

    “一起上！”带头的那个刀疤脸率先反应过来了，急忙说道。

    众人也不再啰嗦，从身上拿出匕首就上前准备对萧阳动手。

    “你们吃了雄心豹子胆了！连我苏家的客人也敢动！？”苏寒卿突然一声清喝。

    她的声音不大，但是却震住了在场的那些人。

    刀疤脸皱眉看着苏寒卿，他心中有些怀疑。

    这时候，他身边的一个小弟说道：“大哥，这女的好像是苏家千金苏寒卿，我们惹不起啊。”

    “你确定？”刀疤脸问道。

    小弟犹豫了一下说道：“我也不太敢确定，只是看着长得像而已。”

    刀疤脸冷脸看向苏寒卿：“你少在这里吓唬我们，苏家那么有钱有势的人会到这里来吗？你们既然敢打我小弟，我今天就要废了你们！”

    说完这话他直接带头拿着匕首冲了上去，另外几个小弟见状也跟了上去。

    萧阳闻言嘴角上扬，露出了一抹玩味的笑容：“看来，你苏大小姐的名头似乎也不太好使啊。”

    说完这话他把她护到了自己身后。

    他一把抓住了冲在最前面的那个刀疤脸

    他抓住他的手将其拉到了自己身前，然后一脚踹出！

    嘭！他撞飞了后面的两个小弟。

    剩下的其他人看到这一幕都有点害怕了，不敢再随便上了，因为他们已经见识到了萧阳的厉害。

    看到他们不敢上，萧阳冷声道：“滚！”

    他们急忙上前把他们的大哥扶上车离开了这里。

    等到他们离去后，苏寒卿说道：“萧大师，我已经记住了他们的车牌号，您放心，我现在就让人去查他们的底细，绝对不会轻易放过他们！”

    萧阳笑道：“算了，就是一群小丑而已，没必要。”

    “他们既然敢冲撞萧大师您，那就绝对不能轻饶了他们，您放心，我一定会让他们亲自跪在您面前给您认错道歉。”苏寒卿说着就拿出手机准备去安排。

    萧阳抓住了她的手：“不用了。”

    说着他看向天空：“你看，今晚上的夜色挺漂亮的，我们走走，看看月色吧，别因为他们扫了我们的兴。”

    苏寒卿愣住了，她看了看自己的手。

    她没想到萧阳居然会主动拉她的手，这貌似还是第一次，实在是有点出乎她的预料。

    “萧大师您……”她呆呆的看着萧阳。

    萧阳回过神来了，他笑着放开了抓着她的手：“抱歉。”

    苏寒卿脸色微红。

    两人沿着街道一直往下面走。

    此时的街上已经没有什么人了，月光洒射在两人身上，别有一番滋味。

    苏寒卿就这样静静的跟在萧阳的身边，此时此刻的她不是什么苏家美女总裁，反而像是一个青涩的邻家少女。

    现在她感觉自己就好像是在和自己男朋友一起逛街一样……

    就在这时，萧阳忽然停了下来。

    他抬头看着天上的月亮说道：“你说，我是不是该回去问个清楚？”

    “啊？”苏寒卿愣住了，她不知道萧阳在说什么。

    她有些迷糊的看着他：“萧大师，我不太明白您在说什么。”

    萧阳笑了笑，他摇了摇头：“算了，都已经听的那么清楚了，还有什么好问的，就当从未发生过吧。”

    苏寒卿一脸不解，他到底在说什么？

    这时候，她看到他的眼中闪过了一抹悲伤之色。

    苏寒卿有些微微诧异，如果她没记错，这似乎是她第一次看到萧阳悲伤。

    她试着问道：“萧大师，您……是不是碰上什么事情了？”

    萧阳笑着摇头道：“没有，我们回去吧。”

    说完他转头就想走，突然，手机响了。

    他拿出来一看，是虞诗晴打来的……

