    尹沫毫不掩饰地看着他打颤的双腿，抿了抿唇，试探道：“要不要扶你回去？”

    贺琛斜她一眼，本想说不需要，但身体比大脑反应更快，直接抬起一只胳膊，“过来！”

    尹沫听话地折了回去，手还没碰到贺琛的手臂，只觉眼前一晃，肩膀瞬间被压住了。

    贺琛搭着她的肩膀，大半的重量都倚在了尹沫的身上，嘴角还挂着轻佻的冷笑，“怎么不走？”

    尹沫深呼吸一口气，从肩头攥住他的手腕，一扭头，两人的鼻尖堪堪擦过对方。

    贺琛眸子微暗，视线不受控制地落在了她的唇上。

    菱形小嘴，唇线清晰，看着就上瘾。

    尹沫连忙别开脸，费力地往前迈步，“伤得这么严重，要不要去医院？”

    贺琛呼吸一窒，阴恻恻地盯着她，“你脑子里装的什么？”

    尹沫心里想着其他的事，闻声就下意识回了一句，“脑浆。”

    贺琛：“……”

    ……

    楼上，套房。

    落雨和流云守在门外，两人偶尔交换视线，似乎在进行一场脑电波沟通。

    房间里，商郁伸展双臂靠着沙发，仰头的姿势露出了锋利清晰的喉结。

    黎俏从药箱里拿出医用酒精和碘伏，转过身就走到男人的面前，作势要解开他衬衫的扣子。

    商郁抬了抬眼皮，动作迟缓地将她的手按在了胸口的位置。

    黎俏看着他，目光清澈而淡然，“怎么了？”

    男人近距离端详着她的神色，滚烫的掌心紧紧贴着她的手背，“爸和你说了什么？”

    黎俏的任何变化都逃不过商郁敏锐的洞察力。

    何况他本就是敏锐到骨子里的男人。

    黎俏侧着身坐下，声音很轻，眼里却藏着狡黠，“他说，让你什么都听我的。”

    商郁黑眸如深不见底，浅浅地划过一丝波澜，“这话不需要他说。”

    “那你听吗？”黎俏挑眉，即便早就知道答案，还是目光微灼地望着男人，等着他亲口回应。

    商郁攥住了她的手指，俯身压下俊脸在她唇上重重吮了一下，尔后贴着她的嘴角，哑声呢喃，“你说的，我都听。”

    黎俏心头一片柔软，抵着他的额头蹭了蹭，“爸还说，身体不舒服得吃药。”

    男人滚动喉结蓦然一停，似犹豫，似彷徨，短短几秒好像又无数种情绪自他眉眼间掠过。

    半晌，黎俏听到他妥协地说：“好，那就吃药。”

    黎俏神色转霁，凑过去在他脸上啄了一下，“快松手，我给你上药。”

    她眉眼含笑，恢复了在他面前独有的灵动和娇俏。

    商郁薄唇抿紧又松开，几次往复，明显欲言又止。

    黎俏正低着头解开他的衬衫，没了衣物的遮挡，她才发现男人身上的伤势很重。

    不止胸膛有淤青，腹肌的地方更严重。

    黎俏眸色转冷，用指尖轻轻触碰了一下，肌肉触感依旧紧实，但淤青很碍眼。

    “为什么打架？”

    黎俏拿过医用酒精倒在手里，搓热之后，轻轻按摩他受伤的肌肉。

    商郁低眸看着她的动作，薄唇微勾，声线缠着笑，“闲的。”

    “你留手了？”黎俏抬眼和他对视，想到贺琛的拳力值砸在皮肉的痛感，普通人怕是挨不过一拳。

    商郁见她神色不霁，摸着她的脑袋安抚道：“没有。”

    黎俏抿紧的嘴角松弛了几分，“疼不疼？”

    “有点。”男人似乎在示弱，英俊的脸颊也覆了层薄笑，“要不要吃药？”

    黎俏要笑不笑地在他的腹肌上轻拍了一下，“哪有主动找药吃的？”

    浅浅的拍打，商郁喉咙中却溢出一声闷哼。

    黎俏目光一怔，连忙低头，“弄疼你了？”

    她没怎么使劲。

    商郁就这么看着黎俏布满了紧张的眉眼，她还爱他，还在意他，甚至比任何人都心疼他。

    这个认知清晰地从脑海中划过，胸腔里更是充斥着难以言说的悸动和满足。

    他想要的，她全都有。

    商郁捞过黎俏抱在怀里，拉着她的手腕绕到自己的腰后，俯首在她耳边低喃，“我爱你。”

    黎俏一颤，有种酥麻感传遍了四肢百骸，隐隐心跳加速。

    他说过很多甜言蜜语，也说过爱她。

    但如此直白的用‘我爱你’这三个字来表达他的心意，这还是第一次。

    水乳交融的时候，他时常在她耳边说爱，但感官的冲动和刺激往往会覆盖精神层面的渴求。

    何况他们心意相通，很多话心照不宣，因为早就爱的足够热切而深沉。

    但，黎俏心性再成熟，也只是个二十二岁的姑娘，对爱情的理解和认知，全部来自商郁。

    她没期待过这句话，觉得有些矫情。

    可亲耳听到的这一刻，黎俏还是产生了一种人生圆满的成就感。

    黎俏在商郁的怀里沉默了很久，他身上的温度越来越高，连呼吸的频率都变得粗重而绵长。

    一室安静，却阻止不了某些情愫的发酵。

    黎俏的指尖还徘徊在他的腹部，均匀的腹肌手感极佳，性感又富有力量。

    她的手持续作乱，男人瞳孔的颜色也愈发深暗。

    没一会，黎俏从他身上滑了下去。

    商郁以为她要继续给他按摩伤处，却发现黎俏的手解开了他的皮带。

    “俏俏……”男人嗓音哑得不成样子，想阻止，但又迟迟未动。

    情事上，他向来占据主导地位，黎俏从不推拒，也很少会过分主动。

    一如此刻。

    黎俏抿着嘴角没说话，解开他的皮带，再次认真地观察他的伤势。

    空气里，氤氲着荷尔.蒙的味道。

    黎俏解皮带的动作还没完成，商郁扣着她的手腕将人拽了起来。

    不等她说话，男人抱着她就走向了浴室。

    虽然脚步有些不稳，但还能把她抱起来，黎俏觉得……贺琛输了，而且惨败。

    毕竟，站都站不稳的男人，怎么和抱她的商郁相比。

    不多时，浴室水声响起，热气升腾。

    花洒淅淅沥沥的水声中，夹杂着男人克制又压抑的低吟。

    黎俏没有太矜持，顶多有些生涩和羞赧。

    因为他是商郁，没什么不可以的。

