    不仅仅是秦洲。

    鲁阳复出的消息同样也传到了其他各洲。

    只是因为鲁阳的名气在秦洲最大，所以秦洲的反应最为迅速以及迅猛。

    不过毕竟是蓝星作家榜接近山顶的大人物。

    鲁阳即将复出发布新书的消息，很快也在其他洲陆续引起了轰动！

    尤其是各洲读者得知前因后果，注意到鲁阳和楚狂那暧昧的排名关系之后……

    后面各洲网友陡然打了鸡血一般！

    “好家伙！”

    “老贼遇到对手了啊！”

    “哈哈哈哈，之前一直是老贼爆掉别人的菊，总算是有人看上老贼的菊花了！”

    “巧了不是？”

    “偏偏这位就是不久前被老贼爆掉的苦主之一。”

    “爆回来，爆回来！”

    “我就喜欢看这种蓝星顶尖作家的交锋！”

    “我看过鲁阳的小说，这个人是真的牛逼的一塌糊涂，绝对不比楚狂弱！”

    “肯定不弱啊，人家初始排名比老贼高呢，只是老贼发哈利波特系列的时候他没出新书，才降低了一个排名。”

    ……

    与此同时。

    中洲网友竟然比外洲还要疯狂，一个个兴奋的跟那什么似的！

    “老天开眼啊！”

    “终于有人要出来制裁老贼了！”

    “哈利波特系列大结局，把我看的心脏病差点犯了，到现在还没缓过来，就想着哪天遇到楚狂给他送上我家乡的土特产尝尝。”

    “土特产楚狂应该不太缺。”

    “支持鲁大师！支持鲁大师！”

    “鲁大师加油，一定要帮我们出气啊！”

    “咱们就是说，作家排名这块儿，鲁大师必须把楚狂老贼给拿捏死了！”

    “文艺协会不公平，就哈利波特系列那破烂结局，凭什么让楚狂老贼升到第十一名！？”

    “今天我们鲁大师就要替天行道！”

    “噗，我发现就楚狂老贼的粉丝最特么来劲，有种以后你们别看老贼的书。”

    “此言差矣，该看还是要看滴。”

    “一码归一码。”

    “没时间解释了，兄弟们快上车，去给鲁大师加油打气！”

    ……

    世界文坛。

    所有作家都看傻了！

    就连排名前十那几位都懵逼了！

    “啥呀这是？”

    “所有人一边倒的支持鲁阳？”

    “楚狂的粉丝到底有多恨楚狂啊？”

    “专业背刺啊。”

    “估计鲁阳自己都懵了，什么叫特么众望所归，什么叫特么众志成城？”

    “楚狂真的是天底下头一号被读者这么嫌弃的作家了。”

    “绝了！”

    “笑疯了我要！”

    “人家俩作家争排名pk都是两家读者战队，到他这就全是奸细卧底。”

    “楚狂新书还没出来，这波怕是真要被鲁阳超了。”

    “除非鲁阳失手，但蓝星排名前列的作家，哪是那么容易失手的。”

    ……

    家中。

    林渊一气呵成，一口气写了四万字！

    满意的看着自己的成果，林渊笑眯眯的躺到了床上，翻看网上对鲁阳新书的讨论。

    看着看着，林渊的笑容逐渐消失。

    我粉丝呢？

    我粉丝哪去了？

    我全球那么多粉丝哪去了？

    怎么这么多人都在支持鲁阳干掉我？

    不应该啊！

    直到看了自己的博客评论区，林渊才明白过来！

    自己的粉丝一直都在，只是他们支持的根本不是自己！

    他们竟然在支持鲁阳！

    林渊甚至还看到有粉丝在自己评论区里摇人：

    “兄弟们快去支持鲁大师啊，让这个老贼也体验一下什么叫做人心险恶！”

    这粉丝是铁杆。

    林渊经常在评论区热评里看到这人。

    可林渊万万没想到，对方竟然给自己玩了个背刺！

    至于吗！？

    不就是哈利波特系列的结局有点小虐么？

    我有罪，让法律制裁我，你们这一个个争先恐后的背刺我干嘛？

    删评！

    禁言！

    还是不禁言了。

    不过这评论不能留！

    林渊惊坐起，手起刀落直接把这条热评给删除了，然后在那冷笑。

    想看我跌排名？

    不存在的。

    他新书发布的时候，我新书也好了！

    ……

    林渊只是删了个评论，却不知道很多眼睛盯着自己。

    他前脚手起刀落，后脚就被发现了。

    “噗！”

    “热评被删了？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “急了！”

    “他急了！”

    “老贼也有今天啊！”

    “那我更得给鲁大师加油打气了！”

    “光加油吗，不给鲁大师贡献个销量？”

    “你这话说的，我学生党没那么多钱，零花钱存着等老贼新书呢。”

    “老贼新书早着呢。”

    “这波我就等他掉排名！”

    ……

    林渊依然在窥屏。

    看到有人说留着零花钱买自己的新书，竟然有些感动。

    我这是被读者反pua了？

    他明明在喊着支持鲁大师，我竟然会感动！

    啊！

    这一定是大家在期待新书，等急了！

    念及此。

    林渊赶紧发了一条动态：【新书是武侠，下月底发布。】

    发完动态。

    今晚本想休息的林渊马不停蹄的坐起来继续码字。

    好歹一百五十万字呢。

    银蓝书库出版也需要时间。

    自己必须要赶在一定时间内完成《天龙八部》，否则指不定还真会被鲁大师超越排名，毕竟创作空窗期是最危险的。

    至于读者背刺？

    呵呵。

    楚狂老贼也不是吃素的。

    咱们好好算一算这本小说发了多少刀来着？

    鸠摩智武功尽失幡然醒悟；

    慕容复梦碎江湖疯疯癫癫；

    不过反派而已，可能读者不会代入太深。

    倒是阿朱那一刀够惨烈。

    塞外牛羊空自许，我家萧郎莫杀爹！

    对了！

    还有萧峰那一刀。

    忠义两难，跳崖自尽，一代英雄落幕！

    虚竹的话，刚认父母，父母便双亡算刀吗？

    至于段誉……

    祝天下有情人皆是兄妹。

    相比之下，阿紫盲目殉情萧峰似乎都不算是事儿了，这不比《神雕侠侣》带劲多了？

    行了。

    差不多了。

    你们敢背刺我，我就让你们知道什么叫真正的江湖险恶！

    想到这，林渊写的更起劲了！

    而在林渊奋笔疾书的同时，关于他在博客上放出的新书消息，也迅速传了出去。

    楚狂老贼迎战！

    新书题材：武侠！

    发布时间：下月底！

    秦齐楚燕韩赵魏以及中洲，全球震动！

    ————————

    ps：第三更到啦，求月票。

