
　　“此处设计实在精巧，我们在进入之前，竟是没有察觉到半点空间波动……”陆雨晴点了点头，由衷赞叹道。

　　“我倒有一种猜测，此处或许本是一处单向通道，触发的机关在这边，所以只能从这边去往园林那边。不知是不是因为拱门损毁的缘故，才变成了现如今两侧皆可互通的状况。”韩立思索片刻，突然说道。

　　陆雨晴闻言，立即朝拱门上探查过去，很快就发现，其上果然有一阵阵时有时无的空间波动传来。

　　“进了这处隐匿空间，他们应该就很难找到我们了。”陆雨晴收回视线，看向韩立说道。

　　“我们也不能大意，先前他们不就以什么秘术追踪到了我们吗？”韩立摇了摇头说道。

　　陆雨晴闻言，沉默了下来。

　　韩立目光微凝，思量了片刻，忽然一挥衣袖。

　　一道金色光芒从他身上飞掠而出，现出一名黄袍道人来，正是蟹道人。

　　“韩道友，我虽是傀儡之身，又认你为主，可这几日你呼唤我的次数也未免过于频繁了吧？”蟹道人方一出现，瞥见陆雨晴后，便传音给韩立。

　　“大敌当前，实属无奈。这次唤你出来，是要给你些仙元石，以备不时之需……你且看看够不够用？”韩立苦笑一声，翻手取出一只储物袋递了过去，说道。

　　“除去发动一些秘术所需的，剩下的也勉强够我修复之前的损耗了。”蟹道人神色不变，接过储物袋探查了一下，说道。

　　“好，那蟹道友就先回去休养。一旦我再召唤你出来，恐怕便是关键时刻了。”韩立点了点头道。

　　蟹道人闻言，没有再说什么，身形再次化作一道金光，飞入了韩立袖中。

　　陆雨晴静静地旁观了这一幕，虽然在所难免地好奇蟹道人的身份，却也识趣的没有多问什么。

　　“无论如何，先弄清楚这里是什么地方吧……”

　　韩立喃喃自语一声，目光飘向远方，放开神识在这片山脉上探查了起来。

　　片刻之后，他收起神识，眉头微蹙着说道：

　　“此处有点古怪，看起来似乎是一处独立空间，神识飞出山脉之外的范围便会处处碰壁，能够探查的区域就仅仅只有山脉上的部分区域。”

　　“那我们现在该怎么办，是要去那里看一下吗？”陆雨晴问道。

　　“如果这里是一处封闭区域的话，出入口就不会只有一个，我们先去那边的山峰上找找看，或许就能找离开这里的出口也说不定。”韩立略一思量后，说道。

　　陆雨晴点了点头，对于韩立的判断自然没有异议。

　　计定之后，两人立即动身，化作了两道飞虹，相携着朝山脉深处飞了过去。

　　身处半空，韩立才发现之前被山体遮挡看不清全貌，原来整个山脉并非是一字延伸的，而是在延伸出十数里之后，就从中间分叉开来，变成了两座分支山脉。

　　“韩大哥，我们走哪边？”陆雨晴看着下方的岔路口，询问道。

　　韩立闻言，望着下方两条山脉，神识再次投射下去，想要从中探查出点什么，结果却和之前一样，收效甚微。

　　“两边目前都看不出什么差别，只能全都探查一遍了，就先去这……”

　　韩立抬起的手指还没落下，心中就忽然一动，停止了言语。

　　他惊讶地发现，自己体内的七十二口青竹蜂云剑，此刻竟突然变得有些莫名躁动起来，通过心神联系不断向他传递着一种难以名状的情绪。

　　这种情绪既像是兴奋，又像是惊讶，既像是狂躁，又像是激动……

　　韩立略一沉吟后，手掌一翻，一道青光闪过，一柄青竹蜂云剑便悬浮在了他的掌心。

　　然而，此剑方一出现，立即向前一窜，就要朝着下方右侧的山脉方向飞去，要不是韩立心念一动，立即控制住了它，当下就要先丢失一柄飞剑了。

　　“韩大哥，这是……”陆雨晴见状，连忙问道。

　　“不知为何，我的本命飞剑似乎受到了什么感召，想要往那边山脉飞去。”韩立一把握住剑柄，望向下方山脉说道。

　　“韩大哥的飞剑既然颇有灵性，想必是感应到了什么机缘吧？我们左右是要选一条路走，既然飞剑选了这边，我们何不就跟它走这边？”陆雨晴想了想，笑着说道。

　　“也好。”韩立闻言，思量了片刻，点头道。

　　说罢，两人便朝着右侧山脉的方向飞了过去。

　　临近分叉口的时候，韩立忽然又停了下来，转头望了一眼拱门所在的位置。

　　“陆姑娘，能否给我一截衣裙布料？”他忽然开口说道。

　　陆雨晴眼中虽然闪过一丝疑惑之色，却也没有犹豫，当即提起衣裙，“哧啦”一声，撕下一截裙边，递给了韩立。

　　韩立接过之后，手腕一抖，唤出了两个巨猿傀儡。

　　他先将陆雨晴的那截衣裙，绑在了其中一只傀儡的手指上，而后又将自己的一段神念投入了另一只傀儡体内，命令他们向左侧那座山脉飞落了下去。

　　陆雨晴见状，眼眸一亮，不由赞叹道：“还是韩大哥思虑周全，这么一来的话，即使那帮人能够追到这里，也未必就能立即找到我们。”

　　“若是我们运气好一些的话，他们真的去了那边，不管是触发什么机关，还是与我的傀儡厮杀，只要闹出动静，我们便能提前有所察觉了。”韩立缓缓说道。

　　陆雨晴闻言，心中却有些疑惑起来，究竟是怎样的成长历程，才能让一个人的心思缜密到如此可怕的程度？

　　“好了，我们走吧。”

　　韩立招呼一声后，便继续朝右侧山脉飞了过去，陆雨晴也连忙跟了上去。

　　两人刚刚飞到这边山脉上方，韩立手中的青竹蜂云剑就忽然一阵剧烈颤动，竟是凭空生出一股大力，拽着他朝下方坠落而去。

　　临近山林时，韩立袖袍之中忽然青光涌动，自行鼓荡而起。

　　紧接着，其袖口霍然张开，里面青光喷涌，一柄接一柄的青色飞剑从中疾射而出，争先恐后般的朝着下方飞射而去。

　　韩立心中不由一惊，连忙一边收紧袖口，一边以心神联系青竹蜂云剑，想要将其召唤回来，可已经飞出去的数十柄剑，却像是完全失控了一般，根本不肯听从他的指令。

　　他深吸了口气后，周身青光闪动，跟着飞剑方向疾驰而去。

　　陆雨晴目光一凝，没有过多犹豫，也立即跟着追了过来。

　　落地之后，韩立心头顿时一紧。

　　他突然发现，方才飞走的那些飞剑，与他之间的心神联系在刚刚的一瞬间，骤然断了开来，此刻他竟是感受不到那些飞剑了。

　　他按捺住心中焦躁，目光扫视了周围一圈，发现自己正处在一片野草丛生的荒废园林中，周围满是杂乱衰败的枯草和矮树。

　　在他的脚下地面上，似乎原本有一条青砖小道，只是被枯枝败叶混合着泥土掩埋，已经几乎无法看清了。

　　韩立面色阴沉，神识在周围不断扫荡，却没有任何收获。

　　而此时，他手中和袖中剩余的飞剑仍在不断折腾着，想要冲破他的禁锢。

　　韩立低头瞥了一眼犹自鼓荡翻涌的袖口，手掌忽然一松，放开手中那柄飞剑。

　　“嗖”

　　那柄青色飞剑，立即从他掌中疾射而出，一闪之下就蹿入了园林深处。

　　韩立双目之中光芒一亮，心神死死锁紧那柄飞剑，身形暴掠而起，疾追了上去。

　　诡异的一幕出现了！

　　只见飞剑笔直穿过层层障碍，一直飞到了园林最深处，最终竟是直刺向一座半人来高的黑色墓碑，全须全尾的没入了其中。

　　那黑色墓碑方方正正，上面除了有些岁月侵蚀留下的斑驳痕迹外，就只剩下些滑腻幽黑的青苔，没有篆刻任何文字。

　　然而墓碑后方，却鼓起着一个大包，看起来与普通坟茔并无任何不同。

　　韩立双目之中蓝光涌动，以明清灵目扫视那面黑色墓碑，只觉得其上有一阵阵肉眼难辨的空间涟漪荡漾。

　　他眉头紧蹙着走上前去，抬手朝墓碑上按了下去。

　　只见墓碑上荡漾起一层黑色光芒，闪了几闪就恢复了原状。

　　韩立眉头紧蹙着在墓碑上四处按动，但无论他怎么尝试，墓碑上都只有黑光荡漾，始终再无其他反应。

　　这时，陆雨晴也赶了过来，周身遁光一敛的停在了韩立身旁，目光四下一扫后，便同样落在了墓碑之上，凝神查看了起来。

　　“这墓碑……”片刻之后，她有些犹豫道。

　　“怎么？你认识此物？”韩立扭头看向她，问道。

　　“如果我没认错的话，它应该是一块穿界碑，我们岛王府内也有一块。”陆雨晴如此说道。

　　“穿界碑？那是何物？”韩立微微一怔，有些疑惑的说道。

　　“与传送法阵类似，也算是一种空间法宝吧。不过它是单向传送的，过去之后便无法原路返回了。”陆雨晴解释道。天籁小说网

　　“你可有什么办法可以催动此物？”韩立心中一动，连忙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章三十二章 穿界碑免费阅读。https://xs.23sk.com 