    窗外的风呼呼作响,房间内暖气开的足,所以这会即使是穿着单薄,两人也没觉得凉。

    从宋嘉兮说完那句话之后,蒋慕沉就陷入了沉默的状态,盯着她手放着的地方沉默不语,气氛一时有些说不出的诡异。

    宋嘉兮看着沉默的蒋慕沉,觉得有些尴尬。

    “算了，你还是去隔壁睡吧。”

    蒋慕沉挑眉，盯着她看了几秒后,直接掀开被子钻了进去，一把将人抱住，亲了亲才问：“宋嘉兮,你知不知道这话什么意思。”

    宋嘉兮沉默着,突然回抱着蒋慕沉道：“我就想跟你一起睡。”

    蒋慕沉无奈的笑着，揉了揉她头发：“好,那就一起睡。”其实他知道宋嘉兮不是那个意思,但总归还是需要点福利的。

    把人亲的喘不过气来后,蒋慕沉才敛眸盯着她看：“睡吧。”

    “好。”

    房间内安静了许久,突然宋嘉兮睁开眼睛看着蒋慕沉,两人对视着：“我睡不着。”

    “怎么了？”

    “我想跟你多说会话可以吗？”

    蒋慕沉亲了下她的卷发：“想说什么？”

    “你知道我今晚去参加了以前的同学举办的聚餐的吧。”

    “嗯。”

    “我今晚骂了人。”

    蒋慕沉扬眉，面色沉静的看着她：“你继续说,我听着。”

    宋嘉兮也没什么隐瞒的，直接把包厢里说的事情给蒋慕沉说了一遍。说完后,她反复的重复着一句话：“我不喜欢他们。”

    “他们看不起你,总觉得你学习成绩不好，还不务正业。”她絮絮叨叨的说着：“其实他们也没多厉害啊，不就是成绩比你好一点吗，人听话一点吗，这有什么了不起的。”越说宋嘉兮越觉得过分，以前的时候怎么没发现自己的那些同学这么眼高于顶啊。

    “你说，他们凭什么看不起你啊。”

    蒋慕沉失笑，拍了拍她的后背安慰着：“那你说我有什么比他们好的？”

    宋嘉兮冷哼了声，揪着蒋慕沉的衣服道：“哪都比他们好，你长得比他们高，比他们帅，身材比他们好。”最重要的一点，她竖着手指在蒋慕沉的面前晃悠着：“想知道吗？”

    “你说。”

    宋嘉兮嘻嘻一笑，躲进他怀里抱着他：“你比他们都对我好啊。”

    蒋慕沉一怔，没想到过会是这个答案。他弯了下嘴角看着宋嘉兮的样子，心口一软：“真乖。”

    “嗯。”宋嘉兮骂完之后，觉得自己整个人都舒坦了。

    “我们睡觉吧。”

    “好。”

    “晚安。”

    “嗯。”蒋慕沉亲了亲她的额头，低声道：“晚安。”

    宋嘉兮真是说睡就睡，每十分钟她就睡着了，而蒋慕沉，看着像八抓鱼一样抱着自己的姑娘，哭笑不得，即是享受，又是折磨。

    宋嘉兮还真是……高看了他的意志力。

    深呼吸了一口，蒋慕沉轻手轻脚的把宋嘉兮的手放开了，稍微的远离了她一点点，刚准备睡，宋嘉兮的一只脚又搭了过来，还很刚好的放在了他的腰间，手抱着他的手臂，埋头在胸前蹭了蹭，继续享受的睡着。

    蒋慕沉：“……”

    他身体紧绷，僵硬的看着怀里的姑娘，一脸无奈。

    甜蜜的折磨。

    *

    宋嘉兮这一觉睡的舒坦，直接睡到了第二天早上十点，她醒来的时候，蒋慕沉已经起来了，坐在落地窗面前看着手机，整个人窝在沙发上，眉目沉静。

    “蒋慕沉。”

    宋嘉兮看着那人：“你几点起来的？”

    蒋慕沉伸手，修长的手指落在眉眼上，捏了捏：“醒了？”

    “嗯，几点了啊，我要去上课了。”

    蒋慕沉掩唇轻咳了声，提醒她：“十点。”

    “啊？”宋嘉兮去拿手机的手一顿，僵在了半空中：“你说几点啊？”

    “十点。”蒋慕沉好笑的看着她这会呆楞的神情，只觉得可爱到了极点：“我让你同学给你请假了，别担心，下午回去上课就好。”

    宋嘉兮：“……”

    安静了一会，她突然暴走：“啊啊啊啊啊啊你为什么不提醒我啊！！我都睡过头这么长时间了，上午你知道是哪个老师的课吗，我们专业老师的课啊，他会杀了我的！！！”

    蒋慕沉看着暴走的宋嘉兮，忍不住笑了声：“没事的，先去洗簌，然后我们出去吃早餐，送你回去学校。”

    “嗯嗯。”宋嘉兮小跑着去浴室，洗簌出来后两人就去办理了退房，好在宋嘉兮的身份证永远都是随身携带的，昨晚的开房才会这么的顺利。

    两人从酒店出来后，随便的吃了点东西，蒋慕沉就把宋嘉兮送回了学校。

    “那你现在回学校吗？”

    “嗯。”

    宋嘉兮看着他，咬了咬唇：“那我周末过去找你？”

    蒋慕沉哭笑不得，拍了拍她脑袋应着：“好。”他低头亲了亲宋嘉兮的唇角：“进去吧，下午再去上课。”

    “好。”

    看着宋嘉兮走进宿舍楼之后，蒋慕沉才半眯了眯眼，给人打了个电话。

    “给我找查个人。”

    没一会后，蒋慕沉便拿着手机里收到的消息，往另一边走了。

    ……

    蒋慕沉到余奕宿舍门口的时候，余奕刚下课回来，正准备换上衣服去打球。

    他手里抱着的篮球刚一松，还没来得及去捡，门口便出现了一个人，身高挺拔，眉眼冷峻，他弯腰捡起了地上的篮球，看着余奕惊诧的眼神，微微一哂。

    “好久不见。”

    余奕一怔，盯着那个篮球看着：“找我有事？”

    “当然。”蒋慕沉环视了一圈，宿舍内还有另外的两位同学：“这里聊还是出去。”

    “出去。”

    闻言，蒋慕沉嗤笑了声：“行。”

    他直接转身就走，至于那个篮球，他没丢下，反而是拿在手里玩了起来。

    篮球场内，蒋慕沉活动活动了筋骨，看着余奕漫不经心道：“听说你对我挺不满的？”

    余奕冷笑了声，虽然有些害怕蒋慕沉的暴力，但周围这么多同学，他也料定蒋慕沉不敢对自己做什么。

    “是对你不满，你不过就是一个混混，凭什么跟宋嘉兮在一起？”

    蒋慕沉挑眉，勾了勾唇角笑：“可惜啊，宋嘉兮就是喜欢我这样的混混。”他直接把篮球一丢，直直的往余奕的身上扔了过去：“我他妈是混混又如何，是混混就能让你去欺负我的女朋友？”

    “啊……”篮球直接被丢在了余奕的身上，他一个没躲开，落在了他的手臂处砸了一下。他吃痛的捂着手臂，瞪着蒋慕沉。

    “对我不服可以，但你不能去找我女朋友。”

    ”那你也不该插|入到她的生活里。“

    蒋慕沉哂笑了声，似笑非笑的看着余奕，眼里闪过一丝厉色：“哟，可以啊，现在还挺坚持的。”他直接伸手揪着余奕的衣领冷笑：“余奕，我最后一次警告你，别随便去找宋嘉兮，你可以对我表示不满，我们可以私下解决，但你不能让宋嘉兮不开心。”他扣着他的脖颈，看着余奕涨红的脸威胁道：“我是收敛了不少，但不代表我现在不会打人了。”

    说完后，蒋慕沉往后退了一步，但两人的距离依旧很近。

    “怎么，要不现在比一场？”他厉声道：“不是想证明你比我优秀吗，我给你三个球的机会。”

    余奕咳了声，待稍微的喘过气来之后，才嗤笑：“比就比！”

    昨晚回去后，余奕还有那么一丁点的后悔，但现在……那点悔意全部的消失殆尽了。

    篮球场上，冬天在外面的人虽然不多，但听到消息后过来看戏的人却不少了。

    余奕跟蒋慕沉在篮球场上，两人对峙着。

    蒋慕沉对以前的同学，一直都还算客气，但眼前的这个人，他还真的客气不起来，一想到昨晚宋嘉兮的眼泪，他就想要把人给狠狠的揍一顿。

    篮球场旁边都是起哄的声音。

    蒋慕沉穿的单薄，外套脱下之后里头就一件单薄的T恤，可以说是非常方便运动了。

    至于余奕也相差不大。

    “让你三个球。”

    余奕冷笑：“不需要。”

    蒋慕沉扬眉：“无所谓，既然不需要让球，那就三球定胜负。”他没有多余的时间跟余奕在这里浪费。

    “可以。”

    两人正式开打，旁边的同学别提有多热情了。

    “加油啊！！！”

    “黑色T恤的男生长得好帅啊！”

    “是不是我们学校的，加油我看好你！”

    “加油加油！！！”

    ……

    五分钟后，蒋慕沉勾唇一笑，眼里的嘲讽明显：“就这点体力？”

    余奕涨红着一张脸瞪着他，谁能想到，在同学中球技一直不错的余奕，今天会被碾压，蒋慕沉几乎是没用全力，就五分钟的时间，投了三个三分球进去。

    蒋慕沉手里还拿着篮球，看着余奕一会，他突然把篮球往地上狠狠的一摔，丢下一句：“以后离宋嘉兮远点，再靠近她……”他凑在余奕的身侧，咬牙切齿说：“我不会再对你这么客气。”

    说完后，蒋慕沉拿着一侧的衣服信步走了。

    至于后面看热闹的同学，也都悉数的散了。

    余奕双手握拳，恶狠狠的瞪着某处，双眼泛红。他是不服气，但他无能为力。蒋慕沉身上的那股狠劲，吓到他了。

    ——

    宋嘉兮回到宿舍的时候其他人都还没回来，上午有课，但因为请假了，所以她给室友发了消息问过后就在宿舍自己学习了。

    对于外面发生的事情一概不知。

    还是等着刘枝她们带饭回来后，宋嘉兮才听到这事。

    “你们说什么？”她拿着筷子的手一顿，惊讶的看着谈论的三人。

    刘枝看了眼：“我们在说上午篮球场的事情呢，这会都传开了，学校论坛上都有，据说是两个男生比赛什么之类的，好像是因为一个女生。”

    闻言，宋嘉兮总有一种不太好的预感。

    “比赛的人是谁？”

    彭婉笙这会刚登陆到论坛里面：“我还没看呢，正准备看。”

    她刷着消息，在看到上面的照片后，惊诧的看着宋嘉兮：“兮兮！”

    “嗯？”

    “你男朋友！！！”彭婉笙无比的惊讶，看着宋嘉兮连忙道：“比赛的是你男朋友。”

    宋嘉兮：“……”

    看完论坛的帖子后，宋嘉兮皱了皱眉，给蒋慕沉打了个电话过去，但无人接听。

    冷静下来想了想，宋嘉兮又觉得那件事情是蒋慕沉性格会做的，她思忖了片刻，还是没继续给蒋慕沉打电话了，想着就这样算了。

    吃过饭没一会，蒋慕沉的电话就回拨过来了。

    “吃饭了吗？”

    宋嘉兮嗯了声，看着窗外的阳光：“你到学校了？”

    蒋慕沉顿了顿：“差不多。”

    “你送我回来后去找余奕了。”这是肯定的语气。

    蒋慕沉微怔，低应了声：“都知道了。”

    宋嘉兮看着天花板，完了完唇角，听着蒋慕沉那端紧张的声音道：“蒋慕沉，你那么紧张干嘛？”

    “……”

    “我又不会生气。”宋嘉兮捂着手机，略微有些激动的小声说：“做得好！”

