    “这家是我做主还是你做主？我有让你准备她的饭菜吗？吃不完给我丢了！”

    管家被韩知返忽如其来的发火，凶的一愣一愣的。

    床上刚睡着没多久的程晗，被吵醒了，“哇”的一声哭了。

    程未晚连忙弯下身，轻轻地拍着被子，柔声细语的低念了几句“晗晗乖”。

    程晗听见妈妈的声音，很快止了哭声，重新睡去。

    程未晚帮程晗往上轻轻地拉了拉被子，才站直了身子。

    管家已经从韩知返刚刚的怒火中，缓过神来，望向程未晚的眼底，带着几分愧疚和抱歉。

    程未晚知道，韩知返纯粹是因为看她碍眼，才逮着机会就给她难看。

    她心底也清楚，管家是一片好心，这事怨不得管家，尽管她的确被韩知返那样毫不留情的话，说的有些尴尬，但她还是冲着管家挤了一抹安抚的笑容，告诉她，她没事，然后趁着程晗睡着的缝隙，拿了自己的包，看也没看韩知返，一声不吭的往病房外走去。

    程未晚前一秒拉开了门，后一秒就听见身后传来了摔碗的声音。

    她没回头看，也能猜到是韩知返做的。

    “你们一个一个是不是有毛病？一个我不要的破鞋，你们也讨好！”

    不要的破鞋……

    程未晚心底一阵刺疼，抓着包的指尖，力道微微加重了一些，但她走出病房的脚步，却和刚刚没什么区别，就仿佛韩知返说的话，跟她毫无关系一般。

    走出病房，程未晚直接背对着上，将房门带上。

    伴随着“咔嚓”一声响传来时，病房里又传来了一道摔东西的声响。

    她握着门把的指尖微颤了颤，在门前静站了片刻，确定屋里没有孩子的哭声传来后，才迈着步子走向了电梯。

    今天天气不怎么好，有些阴沉，仿佛随时都会下雨一般。

    程未晚走出住院楼，仰头看了一眼天边的乌云，在收回视线时，她安静澄澈的眼底，有着一抹哀伤一闪而过。

    其实她没什么可难过的，不是吗？

    从她知道，她畏畏缩缩的人生，仅仅勇敢了唯一一次的爱情，是一场骗局时，她就已经尝到了人间最疼最苦的味道，所以现在，她真的没什么可难过的，不是吗？

    程未晚想要挤一抹笑出来，可最后却也只是唇角往上稍稍的扬了扬，然后她就垂下眼帘，迈着步子，离开了医院。

    程未晚随便在医院附近，找了一家快餐馆，填饱肚子后，就回了医院。

    程晗还没醒来，她没进病房，在楼道里安安静静的等。

    直到下午四点钟，病房里传出了程晗找妈妈的声音，程未晚才推开门，走了进去。

    和上午一样，她当做韩知返不存在，一心一意的陪着儿子玩。

    因为午餐闹了那样一出不愉快，晚餐管家没再招呼程未晚吃。

    程未晚只当做他们吃饭的场景不存在，喂饱程晗后，就将自己买来的故事书拿出来，坐在病床边，指着上面的图画，讲给程晗听。