    “堂堂七侠派少掌门，力压东邪的飞天蝙蝠柯镇恶柯大侠之子，就算是初出茅庐也足够引起我等的重视了！”

    声音从乱石堆中传出，说话的人却并没有现身。

    这时身后跟踪那山羊胡子男子却当先从拐角处走出，淡笑道：“郭咬儿，人家都出声邀请了，你还躲在石头后面不肯现身，是不是丢了你义父郭老爷子的脸面。”

    那郭咬儿却道：“你自恃轻功非凡，能躲过火铳，我们可没那本事，柯少侠乃是七侠派少掌门，谁也不知道带了些什么厉害的东西，能者多劳，还是沈护法你去大展神威，将他擒下吧。”

    原来这郭咬儿身性谨慎，全金发既然能够在烈火旗中搞出一千火枪兵，在他看来，那七侠派内的火器技艺定然更高，身为掌门的儿子，武功如何且不说，身上定然带着护身之物的。

    却不知柯崇云艺高人胆大，别说火器，此刻身上连一把匕首都没有带。

    自从学会一阳指之后，就算是在野外他也可以通过指力切割野味，哪里还用得上兵器，而他从独孤剑冢带出的无锋重剑也已经让柯镇恶带去了西域，交给张阿生使用了。

    柯崇云听二人之间称呼，立马想到二人身份。

    他从孟珠那里听到过明教的高层情报，能被称作沈护法的只有追风护法沈七，而且能力也能对的上。而那郭咬儿也是明教护法之一，同时也是光明左使郭方的义子。

    柯崇云转身对沈七道：“原来是追风护法，跟了小子一路，不知有何赐教？”

    沈七边走边道：“赐教是谈不上，就是有件事情想请少侠帮忙。”

    柯崇云看他行走间落地无声，脚下的石字都没有丝毫位置变化，便知他的轻功已经达到了化境，内力也定然不俗。

    但凡轻功，入门时看身法，到了后来比得的就是功力了。

    沈七踩在细碎的石子上，石子丝毫不起变化，比之踏雪无痕也不遑多让了，可见其轻功造诣之深。

    柯崇云不敢怠慢，凝神戒备，口中却道：“七侠派与明教素有交情，沈护法有吩咐，晚辈若是能够做到，自然不敢拒绝，还请沈护法示下。”

    沈七微微一笑，道：“也不是什么大事，眼下不急，说起来我对令尊柯镇恶柯大侠也是仰慕的紧，少侠不如在此欣赏一番山色，正好同我说说柯大侠的英雄事迹。”

    这山道周围全是乱石，哪里有什么山色。

    柯崇云心知他是在拖延时间，以等待后面那七八十名好手过来合围自己，若是他们也都带着弓弩，自己武功虽强，但若不下死手，怕也难以招架，于是便道：“欣赏风景自然是山顶最佳，不如沈护法领我速速上山，岂不是更好。”

    沈七知道柯崇云已经看破了自己计划，暗骂七侠派不是东西，一个个都与全金发那家伙一般奸猾。不过他面上却仍旧一副笑脸，道：“那也不错，哎呦，这畜牲！”

    原来他此时距离柯崇云已经到了一丈之内，却被神雕神目一瞪，吓了一跳。

    寻常猛兽山禽也有感知危险和敌意的本事，更何况神雕早已通灵，对此更为敏感，它知这人不怀好意，于是瞪了他一眼以示警告，同时鸟脖子微微晃动，鸟喙如剑，蓄势待发！

    柯崇云忽然变色，道：“雕兄乃是我好友，沈护法请慎言。”

    “哈哈，是我的不是，抱歉，实在是这神鸟太过威风了些！”沈七打了个哈哈，眼睛盯着神雕，一边缓缓绕过神雕，好似全副心神都在神雕身上，十分忌惮的样子，然而下一刻，他却忽然暴起，身形一闪，瞬间欺身到了柯崇云身后，右手成爪，往柯崇云后颈大椎穴拿去。

    原来他害怕是假，却是借机要打消柯崇云的戒备，乘机擒拿。

    柯崇云心眼已开，早有洞察，却假装惊诧，被沈七直接抓住了穴道，登时不动。

    神雕不知他故意被擒，作势欲救，沈七对神雕确有忌惮，半边身子躲在柯崇云身后，喝到：“让着畜牲别动！”

    柯崇云也怕神雕坏事，便喊道：“雕兄住手。”然后又冲沈七道，“沈护法这是要干什么？”

    沈七一手按着柯崇云后颈，一手在他身上摸索，除了摸到一个药瓶之外，再没收获，笑道：“柯镇恶也真是心大，亲儿子出门都不带点厉害的东西保命。”

    柯崇云道：“你手上拿着的乃是造化丹，多重的伤势都能吊住性命，怎么说不带保命之物。”

    沈七更是摇头，道：“原以为你跟全金发一般奸猾，没成想竟是如此傻气，我若不是手下留情，你方才就已经死了，就算是起死回生的丹药，你有机会吃下么！”

    柯崇云道：“你到底要干什么？”

    沈七没有理会，转头冲乱石堆中道：“郭咬儿，人都被我拿下了，你还不出来么？”

    郭咬儿闻言从一块大石后走出，笑道：“还是沈护法厉害，像我这样的新晋的护法，可没法相比。”

    沈七闻言颇为受用，道：“算你懂事，山上是什么情况了，全金发还没被拿下么？”

    郭咬儿道：“义父已经将五行殿团团围住，不过全右使倒是硬气，始终不肯服软，我们也不好强攻进去。”

    沈七叹气道：“全金发的本事还是有的，可惜胆子太小，又是外人，教主那边如何了，都五天了，姓全的再不服软，教主就该察觉了吧！”

    柯崇云虽然早有预料，但听他们对话，还是觉得惊讶，不忿道：“你们竟然是想趁我六婶闭关的时候，对我六叔下手，就不怕我六婶出关，找你们算账么？”

    沈七讥笑道：“你小子懂什么，我们又不会杀人，教主闭关不管事，我们也只不过是想逼全金发交出五行令而已，就算教主事后责怪，难道还能将我们这些护法全都处置了不成？”

    “这些护法？”

    沈七道：“也不怕你知道，咱们明教如今十八位护法，有十一位都参与其中，领头的便是光明左使，没有参与的那七个，也不是对全金发有什么忠心，只不过除了范倜温那草包之外，其余六个都领兵在外，其中四个还是左使的心腹，全金发不得人心，怪得了谁？”

    柯崇云道：“既然如此，在山脚之时，你们就可将我拦下，何必要等到这个时候，我看情况恐怕并非如你所言吧！”

    沈七道：“我可没说假话，只不过全金发得教主欢心，掌握了财政大权，又掌管了最精锐的五行旗，在底层教众中颇有威望，我们也不想节外生枝而已。否则闹僵起来，五万五行旗未必能敌得过咱们的护法兵！”

    柯崇云冷笑一声：“说到底还不是你们狼子野心意图夺权！”

    沈七冷哼一声，却不说话，显然也是知道自己理亏。

    郭咬儿却道：“柯少侠所言就不对了，沈护法还有其他几位护法都是元老，先教主还在之时便是护法，反而是全右使半路入教，仗着花言巧语骗得教主青睐，说起来是全右使夺了众护法的全力，少侠可不要本末倒置。”

    柯崇云看着郭咬儿，见他二十七八岁的样子，冷笑道：“沈护法是元老，那你呢，总不会十几岁就当护法了吧！”

    郭咬儿道：“我也是为教中立下了不小功勋，才能被教主看中，却是不敢对全右使不敬的，不过父命难为，所以才会被派到这里守住山道。”

    柯崇云听他说话不尽不实，毫无担当，便懒得与他分说，却对沈七道：“沈护法既然将我擒住，接下来如何，还是直说了吧！”

    沈七道：“我也不想与你为难，只要你能配合，帮我们劝劝全金发，交出五行令，那他还是那个右使，我们绝不为难你们。”

    柯崇云已经从孟珠那里得知，五行令乃是五行旗信物，持令者可以调遣五行旗，相当于军中的虎符。

    “不对，就算你们拿到五行令，只要六婶出关，五行令也当收回，这令牌拿在手里不过几日，能有什么作用，除非你们打算软禁六婶，否则一旦事情败露，就算法不责众，也必然要被追究！”

    沈七闻言一滞，随即摇头道：“教主圣心宽柔，就算要罚我们，我们也无话可说。至于你说的软禁，那当真是无稽之谈了，教主武功神鬼莫测就算比不上你爹柯大侠，也未必差了多少除非我们十八护法联手，否则哪里能够软禁得了她，而我沈七这一辈子都不可能对教主出手的。”

    沈七当年便钟情于杨妙真，所以才会对全金发一直抱有敌意，但他也不是那种由爱生恨，想着我得不到就要毁掉的人，只是单纯看不惯全金发而已。

    郭咬儿也道：“是啊，我是晚辈，武功低微，哪里敢跟教主动手。”

    柯崇云不知他们所言真假，杨妙真的武功如何他也知道一点，四年前，她与全金发回山的时候，曾与裘千尺切磋，她掌力或许不及裘千尺，但乾坤大挪移最善于借力打力，两人拼斗到千招开外，不分胜负，都是五绝之下最顶尖的那一个层次，至少比如今的丘处机要强出一线。

    “光明正大较量，六婶自然不怕你们，但保不齐会有宵小暗中下手，能在她闭关的时候做出夺权发难的事情来，想必定计之人的人品也难以让人信服！”

    柯崇云此话就有些诛心了，郭咬儿闻言也是面色一变，因为拍板定计的人正是他义父光明左使郭方，而给他献计的人其中就有他郭咬儿一个。

    在他的计划里，若是全金发乖乖交出令牌，他们正好接管五行旗，最不济也要收编了烈火旗，将那些火器以及制作技术掌握在手上，然后直接对金人发起进攻，定能取得大胜，到时候木已成舟，就算教主要收回令牌，也敌不过人心。

    沈七看了一眼郭咬儿，不屑一笑，正好山下跟来的人手也到了，于是道：“还罗嗦什么，郭咬儿，还不拿绳子来，难道要我一直这么抓着他么？”

    郭咬儿有些不爽，道：“既然沈护法已经点住了他的穴道，还用绳子作什么，待会儿还得带他去见全右使，绑人的话，会不会不太好？”

    沈七斜了他一眼，道：“也不知郭左使都教了你什么，岂不知七侠派有一门解穴秘法，连东邪的兰花拂穴手都点不住，否则你以为我为何一直按着他不放，还不是担心我一撒手，他便自己解了穴？”

    柯崇云心头好笑，暗道，就算你一直按着，便当真以为能制住我了么。

    九阴真经中的解穴之法他曾经也学过，不过当他九阳神功练到阴阳相济的境界之后，那些技巧便用不上了，因为功力平平者根本破不开他的护体真气，就算内力高明者能将内力打入他穴道，在他九阳真气的同化之下，转眼便能化为己有。

    所以他才敢假装被沈七点中穴道，不过听到沈七要换绳索绑住自己，柯崇云便在想要不要立马翻脸，将此地两位护法一起制住，不过还是有些犹豫。

    此刻将二人制住，他或许能快速上山，但他已经知道这次明教逼宫，高层参与者众多，拿下这二人容易，要拿下其他高层，特别是那个郭左使，便有些麻烦了。

    郭咬儿不知他心中的犹豫，闻言露出恍然之意，笑道：“多谢沈护法指点，我却是没有想起来。”然后朝着乱石堆喊道：“绳子拿来！”便有一人拿着一根小儿手臂粗的麻绳出来。

    柯崇云见他们要用绳子绑自己，心头一松，暗道，若是用铁链或绳网来绑自己，倒是不好挣脱，这麻绳就好解决得多了，不过是一阳指划一下的事情。于是也不反抗，任由他们将自己的双手捆缚在身后。甚至还出言安抚神雕，不要出手。

    见绳子绑好，沈七才收回手掌，对郭咬儿道：“你是跟我一同上去，还是继续守着？”

    郭咬儿道：“沈护法自己上去吧，我还要去一趟龟蒙顶，那里没有高手看着，我担心露出破绽。”

    沈七点了点头，道：“也好，你与圣子交情最好，本来就是负责那边的，要不是这小子慢慢腾腾的，怕节外生枝，三天前便动手了，也不用调你来此守着。”

    三天前就知道我的情报了么？

    柯崇云闻言心中一惊，似乎想到了什么，不过并没有说什么。

    沈七带头走过乱石道，柯崇云与神雕走在后面，七八十个明教弟子跟在最后。

    郭咬儿看他们逐渐走远，脸上露出一丝阴霾，随即走入乱石堆，很快带着百余弟子跟了上去，然后在一处岔道上往通往龟蒙顶的山道上行去。

