    第四十九章，拍电视剧

    吃过饭，两边分别。

    香香把买的糖果全都给小秀秀拿上。

    于姐本来是非常不想要的，但在街上撕扯这些也不好看，而且看香香确实诚心要给，只能先收下。

    “表现不错。”张程轻笑一声赞赏香香道。

    香香嘿嘿一笑，为自己的机灵点赞，毕竟只凭一个眼神就能明白张程想让她把糖果买下来送给小秀秀。

    回到家。

    借用物业的小板车，把买的几十瓶子酒，一趟运回了家。

    至于怎么安置，张程也早有方案。

    那就是书房。

    做为一套楼上楼下两层加起来300多平米的复式公寓，不仅有着数个卧室、客厅，布置的也有书房。

    不过本应该摆满书籍的书架却空空如也，现在正好用来摆放这些酒。

    不过今天买的酒却也摆不下，索性收在了书房这边的柜子里。

    随手拿起一瓶白酒，张程打开，然后弄了点零食，来到电视前坐下。

    张程抬手给自己倒了一杯，闻了闻气味之后，还算可以，抿了一口，味道嘛，也还行。

    事实上张程以前并不怎么喜欢喝这玩意儿。

    毕竟他也就是二两的量。

    但现在完全不需要再为生活而奔波忙碌的当下，喝点儿酒，意外的成为了不吸烟的张程的消遣方式之一。

    加之吃下了两根灵草级的人参，张程的身体素质大幅度提高的当下。

    别说二两，就算二斤，对于张程也不过是小意思。更让酒液对于张程几乎没有了什么负面影响。

    种种因素加叠在一起后，张程干脆的接受了这种新的兴趣。

    还别说，掩藏在辛辣的口感之下，酒液那香醇的回味还挺让人上瘾的。

    喝了口酒，张程拿起几粒酒鬼花生丢到嘴里。更加厚了酒液那香醇的回味。

    满意的点了点头，张程看了眼电视上播放的，让香香看的很入迷的电视剧。

    然后张程就惊呆了。

    不是古装剧么？怎么有巴雷特狙击枪出来了？

    什么情况？

    发生了什么？

    然后，坦克怎么也出来了？

    连续的变化，让张程不由目瞪口呆。

    这编剧，真神了嘿。

    导演也是厉害，这样的剧本也能拍出来。

    至于演员，更是没的说，竟然没有一个笑场的。

    强，无敌。

    张程赞赏连连的只想要换台，但看了看身旁看的津津有味的香香，只能又拿起花生米丢到嘴里。

    下午的四连播结束，香香犹有些意犹未尽的感觉。

    “讲的什么啊？”张程又把手里的酒喝掉。

    香香闻言扭头看去，发现桌上竟然有三个空酒瓶。

    这让她吓了一跳。

    “怎么喝这么多？”然后看到张程的脸都没有红。好像没有什么问题？

    张程挠了挠下巴，他这喝酒就跟喝饮料一样，不知不觉就搞了这么多下肚。

    看来以后要节制。

    毕竟喝酒多也没啥好处。

    香香看到张程若有所思的样子，也没有再追问什么。

    “这个电视剧说的是一个女孩子穿越到过去，但同时也能沟通现在，获得现代物品，然后帮助被诬赖罢黜的四皇子，推翻腐败的朝堂，改朝换代。”

    张程听着香香的简述，好像也没有什么问题，毕竟这种类型的小说，他也看到不止一次，可为什么拍出来就这么让人尴尬哪？

    是效果没有把握好？还是说场面弄得太像过家家？

    思索片刻之后，张程索性丢在一旁，毕竟他又没有去拍电视剧的打算。

    不过是看到这样的电视剧，随性生出的胡思乱想。

    “晚上吃什么？”看了看天色，已经临近晚上。

    然后张程的手机就响了。

    看了看号码，竟然是赵胜男。

    张程看了香香一眼，拿起手机上楼。

    “怎么了？”

    “你什么时候给我转了那么多钱？”赵胜男有些莫名其妙道。毕竟在扒拉手机的时候，突然发现自己收到一大笔钱，让赵胜男着实有些不知所措。

    “跟许芳金兰吃饭后，随手给你转过去的。”张程道。

    赵胜男看了看自己的29万多的余额，沉默下来。

    这个男人先是给她布置了训练室，又请营养师、训练师、清洁，之后又请陪练，现在更是让她进入S城拳击队训练营，接受训练。

    这对自己也太好了。

    “就因为我跟你睡了？”

    “不然那。”张程索性坐下。

    “切~”赵胜男不屑道，然后挂断电话。

    张程看了看挂断的电话，眨了眨眼睛下楼，跟香香一起外出吃饭。

    住的地方不错，周围颇为繁华，饭店什么的自然不缺。

    找了个看起来有些模样的鲁菜馆。

    点了几样饭菜后，张程跟香香扭头看向街上的夜景。

    在四楼的位置上能看到街道上步履匆匆的男女。

    次第接连驶过的车流。

    远处的大楼上装饰的灯光。

    共同组成了S城的夜景。

    事实上，张程以前不止一次的经过这里，但从来没有闲暇观赏一番。

    香香跟张程的情况差不多。

    一时被这车水马龙所吸引。

    饭菜陆续上来，张程给香香夹了个豆腐丸子。这道用豆腐、肉馅拌和后，粘上糯米蒸制而成的鲁菜，味道很好吃。

    起码让香香这个山东大妞吃的满口香。

    “我在家里那边，也没吃过这么好吃的豆腐丸子。”

    张程见状不由一乐，然后想到了香香整天在家里除了练习跳舞，就是练习瑜伽，虽然很悠哉没错，但偶尔这么休闲很爽没错，时间久了恐怕也会让香香感到厌倦。

    到时候受罪被烦的还是他。

    君不见，古代帝王后宫，大院宅门里，各种乱七八糟的事情，简单一句话总结，就是闲的。

    因此张程思索后道：“你有啥想要做的事情么？”准备给香香找点儿事。

    香香闻言思索片刻：“很好啊，现在就挺好的。”

    张程嘿嘿一笑，打定主意必须给这个女人搞点事情。

    “想拍电视剧么？”

    听到这话，香香眼睛一亮。

    她很喜欢看电视剧，各种各样的，什么谍战，商战，家长里短，古装仙侠武侠，恩怨情仇。

    她都看。

    但拍电视剧却也是她从来没有想过的事情。

    只是此刻被张程提醒，心里的想法就被勾起来了。

    “我、我能行么？”

