    第423章 异界相融，转圜生机

    “你呀你……”

    听到了刘伯温的回答，董宇直接便是冲着他直接笑着摇了摇头。

    随后，随着董宇停下了摇头，其脸上的表情也在一瞬间变得严肃了起来。

    “既然事已至此，那我也就告诉你吧！”

    “或许这件事情对于别人来说会比较荒谬，但是我想以你而言，你应该能够理解！也能够相信！”

    听到此刻董宇的这番话, 刘伯温明显愣了一下。

    什么叫做对于别人来说很荒谬，但是我却能理解能相信。

    一时间，刘伯温的心中充满了疑惑和不解。

    他实在是不清楚董宇这到底是要说什么。

    更加不明白董宇想要对自己说的究竟是怎么样的一件事。

    不过心中即便再如何疑惑，刘伯温却也没有在此刻打断董宇的说话。

    因为他知道，既然董宇跟自己说出这样的话很简单，便是一定会将事情跟自己说清楚。

    果不其然，就在下一秒，董宇直接便是开始对着刘伯温解释了起来。

    “伯温，或许对于你们来说, 仙人是传说是神话！”

    “但是对于我而言，信任并非是不存在的，只是我们现如今所处的世界不同，世界观不同，环境不同，因此你们没有办法，也没有能力接触到这一切！”

    “我知道你们每一个人都向往着得道成仙，成为了长生不死的仙人，但是当你们真正踏入所谓的成仙之路时，你们才会发现，成仙往往都会更加充满难以经历的磨难！”

    “这些暂且不提了，我想跟你说的是，我们现在只有三年的时间！”

    “三年时间？”

    听到三年时间这么一个十分敏感的词汇，刘伯温当即便是忍不住的冲着董宇疑惑地复述了一遍。

    董宇也没有因此而见怪，反而是冲着刘伯温点了点头。

    “没错，就是三年！”

    “三年之后, 天地之间将会发生巨变，到了那时, 我们这个世界将会开始融入成仙的世界！”

    “到时候，所有的人都拥有着所谓的成仙契机！”

    听到此刻董宇的这番话，刘伯温整个人在一瞬间彻底愣住了。

    脑袋更是在一瞬间轰的一声炸响。

    脸上的表情也在一瞬间从呆愣直接转化成为惊讶。

    “主公……你这说的可是真的？”

    “莫不是在开玩笑？”

    刘伯温还是有些难以置信地对着董宇问道。

    “千真万确！”

    “你刚才说你卜算之后得出一个乱挂的现象！我就突然间想起这么一件事，因此，我怀疑你所谓的卜算乱卦便是指的三年之后天地大变！”

    “这是为何？”

    刘伯温不解的问道：“既然天地大变，众人都有成仙的契机，那为何会乱呢？”

    面对着刘伯温的疑惑和不解，董宇直接便是叹了一口气说道：“伯温，在你看来，修仙和我们有什么区别？”

    “属下不知！”刘伯温摇了摇头。

    “修仙者和我们不同的地方在于，修仙者随随便便便能造成巨大的破坏，凭借这一个最低下的修仙者，他便能轻轻松松毁灭着一个世界！”

    “而一旦我们的世界跟修仙的世界彻底融合到了那时，我们也将成为修仙世界中的一员！”

    “可是在那修仙的世界里，人亦有三六九等，修仙者亦有强弱之分！”

    “我等毫无根基，去到这所谓的修仙世界，倘若没有修仙功法提供于我等，我们便只能沦落成为凡人！”

    “你觉得, 一群凡人在修仙者的眼中会如何？”

    当下董宇也不再卖关子, 冲着眼前的刘伯温便是将那所谓的现实说了出来。

    “会如何？”

    一时间，刘伯温直接愣住了。

    对于这个问题他从未想过。

    正是因为他从未想过，因此此刻在董宇提出来之后，他的心中也是完全的不知道。

    “属下不知，还请主公解惑！”刘伯温摇了摇头说道。

    “倘若我们的世界真的融入修仙世界之中，那我们的处境将会十分堪忧！”

    “修仙者才是至高无上的，而我们则是凡夫俗子！”

    “于我等现在而言，就像氏族百姓跟奴隶之间的区别一样！”

    “而那修仙者就是氏族百姓，而我们就是奴隶！”

    “毕竟，于修仙者而言，我等的性命根本就是微不足道，甚至可以说是可有可无！”

    听到董宇此刻的这番话，刘伯温直接彻底呆愣住了。

    看着眼前的董宇，刘伯温的心中直接便是被这个真相震撼的有些无以复加。

    转念一想，刘伯温却觉得董宇此刻所说的这些似乎才是所谓的真相。

    毕竟这才是真正的社会现实。

    人有三六九等，成仙者修道者亦然也有三六九等。

    这都是无法改变的。

    一瞬间，刘伯温想通了许多的问题。

    同时，刘伯温更是在此刻想到自己等人融入所谓的修仙世界，是否对于自己的人来说就是一场巨大的灾难。

    “那主公这种融合能否避免？”

    “虽然我知道世人都有神仙得到的梦想，可是在如此残酷的事实面前，我却只能选择退缩！”

    刘伯温看着董宇，冲着他直接便是苦涩一笑。

    “没有！”

    “这件事情，没有任何转还的余地！”

    “但是你也不需要如此悲观，正所谓万事都有一线生机！”

    “我这所谓的一线生机此刻便掌握在我们自己的手中！”

    看出了刘伯温心中的苦涩，董宇当即便是对着他笑着安慰道。

    “主公这是何意？”

    刘伯温疑惑不解的问道。

    生机？

    我们也存在所谓的生机吗？

    “我们只需要在三年的时间里，将这个世界彻底统一，便能够获得修仙功法！”

    “只要修仙功法在手，到时候即便是融入修仙世界，我们也不必沦为普通人！”

    “甚至于只要我等勤加修炼，还有可能于那修仙世界之中重新崛起！”

    当下董宇也不再遮遮掩掩，将大一统之后所获得的奖励直接换了一个名头，对着刘伯温解释说道。

    而刘伯温在听到董宇的这番解释之后，双眼也在一瞬间亮了起来。

    原本还有些苦涩的脸色，更是在一瞬间变得有些兴奋的起来。

    但同时，刘伯温却也感受到了一股浓浓的压力。

    (本章完)

