    崔真言说着，起身把那些东西提到了江筱面前。

    “看看，原封不动的。”

    江筱这一回是真愣住了，她下意识地看了孟昔年一眼，有些无奈地道：“那现在看来，崔将军是真的生我的气，我就是不太明白是哪里惹他生气了。”

    孟昔年看向崔真言，“崔C长没有听到将军说什么？”

    “没有。”

    崔真言摇了摇头，说道：“不过我父亲这一种生气的方式，那绝对是在赌气，也就是说江筱不是真的让他反感了。”

    赌气？

    有什么可赌气的？

    江筱闻言便有些莫名其妙。她想起了崔将军那性子......

    难道是不喜欢她送礼，觉得太过见外了？

    正想着，崔将军的警卫过来了，一进门，也没有看江筱和孟昔年，就是一本正经地转达了崔将军的意思。

    “崔将军让崔C长务必把东西还给江筱同志，一件都不能留下。”

    “不是，他有没有说为什么啊？”江筱立即问道。

    “没有。”

    警卫正准备走，江筱眼珠一转叫住了他。

    “请等一下！”

    她起身到崔真言办公桌拿了纸笔，刷刷刷地在上面写写画画，然后交给了警卫，“麻烦你交给崔将军，我在这儿等着回信。”

    崔真言：“......”

    还能有这一招？

    这不是乱来吗？

    就他父亲那么古板的人，肯定是会很不喜欢这一套的。

    警卫将那一页纸送到了崔将军面前。

    崔将军还没看先骂了，“花招百出！她当这是哪里？”

    骂了这么一句之后他就下意识地打开了折叠起来的那张纸，只见上面画了一个很是简单的半趴在地上的小姑娘，一手撑着地，一手伸出，脸上挂了两条泪，那眼睛画得大极了。

    边上还有一句话。

    “大人，小女子犯了何罪吖？请大人言明！”

    崔将军一时忍不住失笑。

    笑声憋不住喷了出来。

    但是为了面子，又立即生生憋了回去。

    他还真的是第一次收到这样的信！

    什么大人？什么小女子？

    简直就是胡闹！

    他家里的小辈都没有一个敢这么跟他胡闹的。

    “那两个人还在真言那里？”

    警卫道：“对，江筱同志说她等将军回信。”

    还回信？

    他有可能回信？

    崔将军哼了一声，抽开了抽屉，愤愤地把那一页纸给丢了进去。

    “报告！”

    外面传来了崔真言警卫的声音。

    “进来！”

    警卫进来，递上了一页纸，敬了一礼，转身走了。

    “又是什么东西？”崔将军又把信展开了，上面又画了一个小姑娘，可怜巴巴蹲在墙角，眼睛还是又大又圆，眼睛里写着回信两个字。

    最为滑稽的是边上还有一棵树，树上的叶子只有几片了，还画了几笔风，有一片叶子飘了下来。

    很是简单的画法，但是不知道为什么江筱就能画得异常传神。

    这么一眼看过去，一下子就把那种可怜巴巴孤苦无依的感觉给传达了出来。

    回信两个字还能写在眼睛里？

    崔将军看着这画，脸上都要绷不住了。

    “真是胡闹！上个美术学院，就是学了这么旁门左道？还是学校的尖子生？模范生？”

    