    “太后娘娘，要不要把这个村姑做掉？以免留下隐患。”

    “莺儿一直在安王身边，是她为哀家出力的时候了。”

    “太后娘娘的意思是？”

    “将哀家曾经给安王吃的药，送给莺儿服下，试探一下那个村姑的医术，如果，她真的能解，此人绝不能留！”

    “如果，她不能解，不用管她，以免惹出什么乱子，只要安王回到皇城，交出兵权，哀家的心病，也算了了。”

    “是，奴才这就按太后娘娘的吩咐去办。”

    ……

    太阳一落山，县令府中就热闹起来。

    “你们几个，麻利一点，把灯都点上！还有这边，一定要到处都照得亮亮的！”

    “今天晚上驾临咱们府上的可是安王殿下，每个人都给我绷紧了，小心侍候，出了任何差池，直接赶出府！”

    白若棠拉着两个孩子的手，朝举办宴会的前院走去。

    这一路上，都能遇到忙碌的下人。

    “娘亲，爹爹在这个世界的身份是不是很厉害？”

    “算是一人之下，万人之上吧。”白若棠轻声回应。

    两小只明白了，缓缓点点头。

    “快，王爷已经到了，放一手中的活前去接驾！”

    随着这一声呼喊，整个院子的人都跑了出去。

    “娘亲，我们也去看看吧。”轩辕卿拉着白若棠的手摇了两下。

    白若棠看得出来，两个孩子还是想念爹爹的。

    “好，不过，不准搭理他。”

    “好！”两小只异口同声地回答。

    白若棠带着两人朝府门的方向走去。

    县令府上的人，全都挤在了门口，恭迎安王大驾。

    白若棠没有再上前，领着孩子们远远地看着。

    马车门开了，先是从车上下来一个女子。

    女子的打扮十分华贵艳丽，满头的珠翠。

    丞相府的大小姐，林莺儿，也是安王最宠爱的女子之一。

    而且这一次打仗都带在身边。可见这个林莺儿的受宠程度了。

    又是当朝贵女。

    可能，安王殿下这一回朝，太后就会下令，抬林莺儿为安王妃了。

    “王爷，妾身扶您。”林莺儿守在马车旁。

    马车内，伸出一只修长白皙的手，这只手，在月光的照耀下，透着瓷白的冷光，而且，骨节分明，只是一只手，就能让人屏住呼吸，紧张得不能自已。

    一只手，都能让人惊艳成这样。

    安王殿下，会是怎么样的风华绝代啊！

    林莺儿伸着手，万分期待轩辕极握着她的手。

    下一刻，江五如同鬼魅一样出现。

    轩辕极的手微一旁错了一下，握住江五的手腕。

    一道月白的身影映入人们的眼帘。

    那人，仿佛沐浴着这世间所有光华，如神祇降临。

    他的身姿清隽挺拔，脸上带着一张银色的面具，只能看到轮廓分明的下颚。

    即便如此。

    也足够让人为他痴迷。

    怪不得，有人说，这一辈子，最幸运的事情，是能遇见安王，能目睹安王殿下的风采。最不幸的事，也是遇到安王，亲眼目睹过他的风采。

    “下官参见王爷，王爷大驾光临，真是让敝舍蓬荜生辉！”县令立即上前行礼。

    “免礼。”轩辕极淡声回应。

    几个丫鬟悄悄打量着轩辕极，一个个面红耳赤。

    刚刚那两个字，犹如天籁。

    让人呼吸急促，大脑一片空白。

    突然，一个丫鬟支撑不住，晕了过去！

    众人一慌，立即朝四周散开。

    “这人是怎么了？”

    “可能是被我家王爷帅晕了。”江五的声音响起。

    这样的场面，他又不是第一次见了。

    “不会伤及性命吧？”有人有些担忧。

    “那倒不会。”

    众人松了一口气。

    白若棠走上前，将那个晕倒的丫鬟扶了起来，给她扎了一针。

    “安王殿下！安王殿下！”丫鬟突然叫了两声。

    应该是还没有完全清醒。

    下一刻，她才意识过来，连忙吓得跪地求饶。

    “安王殿下饶命！奴婢不是有意的！”

    林莺儿怒气冲冲地走上前，抬手给了那个丫鬟一巴掌。

    白若棠挑了挑眉，望向林莺儿。

    “你这个下作的东西，就凭你，也敢觊觎安王殿下。”

    白若棠忍不住笑了。

    “你笑什么？你更下作！生了两个野种，还敢觊觎王爷！”林莺儿朝白若棠怒骂道。

    她得知王爷知道她派人去对付白若棠，却没有治她的罪，心中更有了底气。

    白若棠一脚踢了过去！

    林莺儿的膝盖一痛，直直地跪了下去。

    江五瞳孔一缩，悄悄打量着自家王爷。

    这两个女正面呛起来了，王爷究竟向着哪一边？

    林莺儿挣扎了一下，可是膝盖以下的腿全是麻的，根本使不上力气，起不来。

    白若棠对着这张娇嫩的小脸抽了一巴掌！

    “你刚刚说什么？我的孩子是什么？”

    “野种！”

    “啪！”又是一巴掌。

    “野种！”

    “啪！”

    “野种，野种，野种……”

    “啪！啪！啪！……”

    林莺儿眼冒金星，再也控制不住倒在地上。

    她的两个脸颊已经火辣辣的，被打麻了，都感觉不到什么痛意了，头也蒙蒙的。

    “王爷，她打妾身，你快替妾身做主啊，嘤嘤嘤~”林莺儿低声碎泣。

    那副模样，好不凄惨。

    除了轩辕极一副淡定的如同局外人的模样。

    剩下的，全都惊讶的张着嘴巴，嘴里能塞下一个鸡蛋。

    “这张嘴要是不会说话，干脆割了喂狗！”白若棠居高临下的看着林莺儿。

    林莺儿吓得绷紧了嘴巴。

    她何时受过这种委屈。

    这个村姑，竟然敢打她！下手一下比一下重！

    王爷也不给她出头，她怎么办？

    这种羞耻的感觉，让她恨不得挖个地缝钻进去！

    她挣扎着朝轩辕极的方向爬去，抱着轩辕极的腿。

    “王爷，这个女人简直是个疯子！你看她把妾身打的！妾身也没有说什么啊，妾身说的都是事实，你一定要为妾身做主啊。”

    林莺儿还想换来一丝王爷的垂怜。

    她压根没有想到，此时的她，顶着一张猪头一样的面容，有多惊悚。

    不等轩辕极有反应，白若棠就朝轩辕极走了过去。

    “你不知道自己这么影响市容吗？这种事情也不是一次两次了吧？既然每次出来都会有人晕倒，你还出来卖弄哪门子的风骚？”白若棠直接怼道。

    四周顿时响起一阵倒抽气的声音。

    普天之下，敢这么和安王说话的人，有吗？

    这个苏依依，她是不想活了吗！

    竟然敢说王爷卖弄风骚？

