    托尼靠在坦克舱盖上，无聊的打量着远处那些刚刚被树立起来的电线杆。他的部队堵在了一条南下的公路上，说是公路，可这里连像样的柏油路面都没有。

    这里只是一条夯实的土路，前面的坦克部队经过，已经在上面留下了两道根本就无法修复的车辙痕迹。

    那些落后的，早先托尼也指挥过的M4坦克履带并不宽，在土路上留下的痕迹也很难看。

    里面还存着一些雨水，泥泞的让人恶心。T-72坦克宽大的履带黏上了这些粘稠的泥巴，卷动到挡泥板附近卡在上面，越来越厚脏的要命。

    不过，军队里是没有人去关心好看不好看的，所以那些泥巴也就这样顺理成章的挂在挡泥板上，结成一坨，越来越大一直到重量太大挂不住了自己掉落下去。

    话说回来，如果这里真的和北方的赛里斯附近一样，到处都是干净结实的柏油马路，那他们的坦克也不一定能被允许上路。

    毕竟那些昂贵的公路是不能轻易被损坏的，大部分的坦克在那边都是依靠铁路机动，或者干脆就只能走路边，绕过那些重要的公路行进。

    十几分钟过去了，托尼所在的坦克连依旧没有能够前进半步，坦克都已经熄火，有些人甚至已经离开了自己的坦克，到路边去看那些正在不远处铺设铁轨的工人。

    这里简直就是一个巨大的工地，最远处的是电力局的工人，他们正在架设电缆还有电话线。这些东西也很主要，所以他们几乎是同时开始的施工。

    而这边距离较近的地方，是铁路施工队伍，正在用比较原始的办法，来铺设铁路。这样的施工段每隔数公里就有一个，他们在同时修建一条铁路，以节省修路的时间。

    那些用于铺设铁路的重型设备都来不及运送到这么靠近前线的地方，所以这里的铺设铁路工作，还用的是几年前的原始方法。没有办法，有的时候事情就是这么的无奈。

    一辆摩托车发出有节奏的引擎声响开了过来，二冲程的发动机带着独特的韵味。

    骑车的是一个年轻的士兵，他的胸前挂着一个很明显的铁牌，铁牌上面是一个火车头的符号，外面被冲压成了一个鹰徽的轮廓。

    只要一看这个挂牌，就知道这个年轻的士兵属于交通指挥部队，负责的是道路的指挥，还有引道指路等工作。

    他贴着路边停靠等候的坦克向反方向行驶，在托尼的坦克前面的另一辆坦克车体前停了下来，他用腿支撑住了自己的摩托，对着坦克上面的车长大声的喊道：“前面的桥又坏了！工兵正在抢修！你们可以在这里再休息25分钟！”

    一边喊，他一边举起了自己的胳膊，对着远处的所有坦克，指了指自己的手表，做了一个二十五的手势：“休息！休息25分钟！”

    “怎么又坏了？”炮长看到了那个熟悉的手势，无奈的从炮塔里钻了出来，坐在舱门边缘，掏出了一颗糖果塞进了自己的嘴里，含糊不清的问道。

    托尼苦笑了一下，门清的回复道：“这里的桥在建造的时候，这个世界上还没有坦克呢……我们屁股下面这大家伙可是自重41吨的铁疙瘩，这里的哪个桥不是上去就压塌了？”

    这种情况在爱兰希尔核心地区很少遇见，因为那里的新式桥梁多数情况下都有富裕的承载总量。别说T-72坦克了，就是更重的M1A2或者豹2A6，也可以通行无阻。

    不过，一旦出了爱兰希尔的核心区域，比如说向西通过希格斯与维隆萨之后，或者向南出了多森，这种桥梁不堪重负的情况就会非常普遍。

    毕竟爱兰希尔也只是一个崛起了5年的帝国，它的疆域幅员辽阔，所以依旧有无数的地方没有任何改变，依旧还是落后与荒蛮的旧时代状态。

    “那些M4坦克经过的时候，这桥就肯定加固过，等轮到我们过了，结果就又不够用了……不用想也能猜到，第一辆坦克上去，桥面就裂了……”托尼一边说，一边摘下了挂在脖子上的通信耳机。

    T-72坦克的通信系统更先进，频段更难被干扰，通信质量也更高。因此才取消了机电员，让坦克乘员一下子削减到了3人。

    理论上来说，傀儡帝国最新搞出来的那个干扰装置，是无法干扰爱兰希尔新装备的T-72坦克的

    “说的也是。”炮长咀嚼着香甜的水果糖，享受着这种陆军高级兵种才能享受到的特殊福利，满脸都是幸福的表情。

    步兵们可没有这么好的待遇，他们的伙食也要差坦克兵一大截。大多数情况下，坦克部队领到的各种补贴，是普通士兵的二倍之多。能和坦克兵比一比的，也就只有隶属陆军总司令部的前线特种部队了。

    但是和其他兵种比较起来，爱兰希尔的坦克兵其实也是苦逼的角色罢了——空军就不用说了，就连海军的伙食都比他们更好一些。

    “趁现在，随便吃点儿东西吧！一会儿为了赶进度，肯定急行军，想吃下一顿，估计要等明天天亮了。”托尼翻身从炮塔上跳到了车体上，打开了一旁的杂物储藏箱，从里面拿出了一个罐头，丢给了还在炮塔上坐着的炮长。

    然后他又给自己拿了一个，替坦克驾驶员也拿了一个，摇晃了一下：“运气不错，三罐淀粉肉……正好！”

    T-72坦克是有红外线夜视仪的，这是标准配置。另外，掌握了制空权也不需要灯光管制，所以T-72坦克部队可以在夜间赶路的。

    为了测试T-72坦克夜间行进与作战的功能，让部队习惯夜间作战的模式，这些天来，201坦克师也有意多进行了几次夜间行军，训练了部队的夜间协同能力。