    世上本没有“白袜子”，心里有鬼的人越来越多，送进去的卧底越来越多，“白袜子”就发展起来了。

    虽然这里面的卧底比酒厂还多，但卧底来自各个组织，互相接触，互相试探，越来越觉得神秘，派遣的卧底越来越多，关注度也越来越大。

    时至今日，不止青龙会之类的大组织，陆小凤木道人等武林高手，就连狄光磊这个“先知”都被套了进去。

    直到和大悲那一场交手，狄光磊才发现了大悲的想法。

    这两日不仅在赶路，更是利用鹰隼和公孙兰传信，查找资料，最终确认，那个疯狂的推测是真的。

    就在狄光磊和木道人商议对策的时候，少林寺达摩洞内，大悲禅师面若佛陀，正在给两人“摩顶受戒”。

    这两人不是别的，正是昔年“五罗汉”中的无狮、无象。

    当年无龙自尽，无狮四人刺杀大悲不成，投靠幽灵山庄，伺机报仇，可无论谁都想不到，无狮无象竟然跪倒在了大悲身前，显然是行苦肉计的卧底。

    四兄弟一同投靠幽灵山庄，按理来说，要么都是卧底，要么都不是，可事情的真相是，两个人是卧底，两个人不是。

    无狮无象身后跪着四人，有男有女。

    整个幽灵山庄，除了叶灵叶雪两人在叶凌风的拼死掩护下逃离，其余的活人尽数在此。

    现在，他们都臣服于大悲。

    为两人剃了光头，大悲面上的悲苦之色越发淡薄，甚至丰润了几分，颇有几分佛相。

    “地狱不空，誓不成佛，还差最后一步，快了，很快就行了。”

    无狮无象对于大悲是发自内心的崇拜，其余四人只是被武力强行压服，见大悲那看似淡定，实则癫狂的表情，心中七上八下。

    尤其是上官飞燕，她心思最是活泛，此时已经有了逃离的想法，只是大悲武功实在是太高，无狮无象看得很严，连传信的机会都没有。

    大悲道：“你们是游离于天地间的恶鬼，生不得，死不得，解脱不得，投胎不得，我佛慈悲，渡尽世人，今日，便是你们的新生！”

    无狮道：“世尊，鬼王不除，世间不宁。”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，贫僧这便去为鬼王讲经说法，引导他走向正道，如他冥顽不灵，再行金刚降魔之事，你们随贫僧一起去吧。”

    “是！”

    无狮无象面上满是激动之色，似乎已经成了真正的罗汉，真正的菩萨。

    或许是觉得自己是“佛陀”，办事要有风度，直到石雁过了头七，武当派恢复平静，大悲才秘密约见木道人，约见地点就在幽灵山庄。

    一来木道人不想让老刀把子的秘密公开，二来艺高人胆大，单人独剑去幽灵山庄赴会。

    虽然只过了十多天，幽灵山庄也已经败落，梁柱之上甚至结了蜘蛛网。

    大悲宝相庄严的坐在正堂，无狮无象恭敬的站在身后，再往后是上官飞燕四人。

    见到木道人，大悲道：“阿弥陀佛，贫僧诵经三日，超度了此地恶鬼，功德即将圆满，请道兄成全。”

    木道人冷笑道：“如何成全？”

    “妖魔鬼怪已尽数渡化，只差一鬼王，只要渡化了鬼王，幽冥成空，贫僧也可成佛。”

    木道人没有回复大悲的疯言疯语，他被大悲古怪的装束吸引了。

    大悲左手持宝珠，右手执锡杖，端坐于千叶青莲台上，做地藏王菩萨的装束，但其头上带着的是文殊菩萨的“五髻宝冠”，袈裟上绣着净瓶，如意，慧剑。

    看似不伦不类，但木道人知晓，大悲此等装束，是以一人扮做四大菩萨。

    大乘佛教有四大菩萨：文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨、地藏王菩萨，文殊表大智、观音表大悲、普贤表大行、地藏表大愿。

    少林七十二绝技中，有数门和四大菩萨相关，大悲均有修行。

    “金刚禅狮子吼”当头棒喝，是代表智德、正德的文殊；

    “大慈大悲千叶手”慈悲渡人，是代表大慈、大悲的观音；

    “十二擒龙手”、“龙爪手”惩处犯戒，是代表理德、行德的普贤。

    那代表地藏王菩萨的呢？

    没有和地藏王菩萨相关的武功，但谁都知道地藏王菩萨的宏愿：地狱不空，誓不成佛！

    地藏王菩萨要渡尽阴曹地府的冤魂恶鬼方能成佛。

    这个世界没有阴曹地府，但有一个充满了妖魔鬼怪的幽灵山庄！

    大悲觉得把代表观音、文殊、普贤的武学练到巅峰，然后积累功德显慈悲，培养弟子开智慧，戒律院中束德行，修三位菩萨的道。

    最后，“渡化”幽灵山庄的恶鬼，完成四大菩萨的誓愿，就能立地成佛。

    狄光磊最初和木道人说这件事的时候，木道人只当是胡言乱语。

    现在才知道，大悲当真是这等狂人妄人。

    至于大悲为何走上这条路，那只有他自己才知道。

    这种狂人道家也有，曾经便有道士搜集五行命格的人对应的五脏炼丹，妄图成仙，魔教也有七老八十的老魔头取人心血炼延寿丹。

    这些人最终无不身败名裂，死无全尸，木道人甚至亲手杀过两个，对于这些人嗤之以鼻。

    只不过这些人心性智慧都无法和大悲相提并论。

    大悲从一开始就站在大气层，任凭所有人打生打死，打完了再来收割，全程不出一次手，手上不沾一滴血。

    这等手段，木道人自认不如。

    虽然如此，木道人却不会有半点示弱，冷冷的说道：“凡夫俗子，妄图成佛，大悲，你太让人感到失望了。”

    被人冷言讥讽，大悲却并不恼怒，用平淡至极的声音说道：“明明能够脱离名利枷锁，却千方百计堕入红尘，贫僧今日来此，只为渡你出苦海，道兄又何必恶语相向？”

    木道人厉声道：“还是先让我送你入轮回吧！”

    话音未落，七星剑的剑锋已经到了大悲身前。

    无狮无象猛地跃起，喝道：“孽障，安敢在世尊面前造次，该打入无间地狱，永不超生。”

    他们的面上满是癫狂，出手更是只攻不守。

