    《乐队的春天》就在今天录制。

    这一次，火车头乐队没有提前赶过来，而是一直在录音棚内练习。

    直到录制的今天，他们才坐飞机赶往京城。

    林晨四人拿着简单的行礼，刚走出离开通道，立刻就有记者围了上来。

    “火车头乐队继续参加节目，会不会觉得不好意思？”

    “林晨老师，你对于网上关于火车头乐队晋级是占了舆论的便宜这种言论，有什么样的看法？”

    “林晨老师，火车头乐队这次打算演唱什么曲子？是不是新歌？”

    ……

    话筒朝四人伸了过来，问出的问题都不太友好。

    倪振宇这暴脾气，当时就准备开口呵斥那些记者，然而，林晨及时的拉住他。

    记者们顿时露出了失望的表情，他们不怕对方说脏话，就怕对方不开口。

    对方不开口，自己守在机场这几天，算是白等待了。

    于是，几个记者的问题更加露骨了。

    “林晨老师，你觉得你们还有资格参加节目吗？”

    “火车头乐队是不是吃亏就捣乱，占便宜就不吭声？”

    “火车头乐队有什么是想要对上一期淘汰的乐队说的吗？例如对不起！”

    “……”

    除了林晨脸色平静，乐队其他三人对于记者的这些问题，都是一脸的怒容。

    其实在这个时候，应该是作为助理的刘晓燕站出来，拦住记者，并对他们说：无可奉告之类的话。

    只是，现在刘晓燕在晨星娱乐那边帮忙，并不在现场。

    好不容易，四人坐上了节目组安排的保姆车。

    其他人都是松了一口气，而倪振宇则是怒声开口，“真的是一群畜生，为了搞个大新闻，他们都先预设立场了！”

    罗家豪闻言，也是跟着怒骂。

    刚才记者的问题不仅不友好，而且还充满了陷阱，火车头乐队不管辩解还是承认，他们都可以搞出大新闻。

    火车头乐队会不会不好意思？

    不会？火车头乐队没有羞耻之心。会？火车头乐队明知故犯，受良心谴责。

    都已经是娱乐新闻的常用套路了，所以刚才四人都没有回应记者。

    一番痛骂，倪振宇和罗家豪终于是不再为刚才的记者生气，而是说起别的事情。

    “这期节目，若是我们不能够再拿出让人服气的演唱出来，都不知道他们会这么编排我们？”倪振宇担心的说道，语气中夹带着嘲讽。

    “练了这么久，没问题的！”林晨笑着说道，安慰倪振宇一句。

    很快，四人便来到了电视台。

    外面的乐迷粉丝就不用说了，支持火车头乐队的，自然大声喊加油，支持别的乐队的，自然是发出嘘声。

    幸好有保安维持秩序，不然可能要引起混乱。

    免得会引起冲突，火车头乐队四人没有跟歌迷打招呼，而是快速的进到电视台内。

    录制现场，参演的乐队都已经来了。

    唐人乐队的众人迎了过来，黄石直接安慰几人，“网上的言论，你们不要放在心上，其实大多数的人，都只是随大流的发表评论，并没有自己主观的意见，只要你们表现好了，那些攻击的评论，很快就会消失。”

    唐人乐队的鼓手和贝斯手也都是开口安慰，让林晨等人不要在意别人的评论，做好自己就行，他们就是这样过来的。

    “你看我们是受影响的样子吗？”倪振宇笑着开口，偶像支持自己，让他大受振奋。

    而就在这个时候，其他的乐队也走了过来，加入了聊天的队伍。

    只是说着说着，有些阴阳怪气的话就冒了出来。

    “曲爹的名气可不是开玩笑的，这次我们争取其他三个晋级席位！”

    本来还算热烈的气氛，一下子就沉了下来。

    刚才说话的人，见大家的目光都看向自己，不由不服气的说道：“难道我说错了吗？上期就是林晨擅长炒作，偷了个晋级名额。”

    “你有种再说一遍！”

    倪振宇指着对方大吼，要不是林晨按住他的肩膀，他都要冲上去动手了。

    “人家也没有说错，难道还不能让人说真话呢？”

    刚才说话的人没开口，不过有其他人为他说话。

    “算了，走吧！”

    林晨拉着倪振宇离开，毕竟在这里动手——可不是好的反击姿势！

    乐队四人找了个位置休息，不再参与大家的聊天。

    不过从他们不时看来的目光，还有指指点点的动作可以看出，他们聊天的内容还是关于火车头乐队的。

    网上的直播先开始播放。

    一开始播放的是关于乐评人、评委的采访内容，主要是一下，他们对于六支乐队的看法。

    说到火车头乐队的时候，乐评人分为两个阵营。

    有的对火车头乐队很欣赏，有的就各种挑刺。

    问到上期的对于火车头乐队晋级，有什么看法的时候。

    有人秉持公正的观点说道：“乐队有起伏很正常，他们上期的表演也不算差，更何况这就是节目的比赛规则。”

    有人直接就说，火车头乐队占了便宜，本应该被淘汰的。

    “现场观众没有足够的音乐素养，他们的选择很容易被名气所影响，火车头乐队有林晨，占据了很大的优势。”

    两种观点在网上直播间播出，顿时让观看直播的网友，也分成了两个阵营。

    “我看他们就是鸡蛋里挑骨头，怎么不见他们对别的乐队这么挑刺？”

    “不用解析了，林晨就是名气大于实力！”

    “曲爹若是名气大于实力，那么他现在应该是天王。说话之前，先找曲爹的歌来听听，就不会有这样的想法了！”

    ……

    终于，电视台的直播也开始了！

    主持人马栋先说了开场白，然后让各大乐队上场抽签。

    倪振宇有些紧张，因为他知道，这场演唱对火车头乐队很重要，不仅决定了他们是否晋级，还决定了，上期节目的舆论走向。

    见状，林晨主动上前抽签，然后他就无语了。

    火车头乐队第一个上场！

    公布结果的时候，现场观众一片哗然，一开始就上王炸？

    网上直播的弹幕，也是瞬间飙升，不断有问号闪过，密密麻麻整片屏幕！

    除了一开始的无语，林晨很快就很淡定了下来，他甚至对着镜头说道：

    “准备好，我们要来了！”

