    龙隐抱着苗伊走回蛮王城，看着小丫头身上是光着的，急忙从空间袋里面拿了件大人衣服，给小丫头裹了起来。

    小丫头已经平息下来了，她本来就早慧，现在又是一岁多了，懂得了很多事情。

    刚才那两个怪人要把她抱离妈妈身边的时候，她很生气，自然爆发出了很强的毒性。

    而龙隐，她是曾经见过的，现在还把她从两个坏人身边带回去，她心情顿时开心起来，剧毒顿时就没有了。

    即便如此，龙隐还是带着龙皮手套，免得不小心着了小丫头的道。

    这小丫头身上蕴含着先天之毒，毒性之强，他也害怕。

    快速赶回蛮王城，径直来到苗若兰的家，看到母亲，小丫头顿时挣扎着朝苗若兰伸手叫喊起来。

    龙隐急忙把苗伊递给苗若兰，微笑道：“还好追得及时，要是带得太远，就不太好追了。”

    苗若兰抱过孩子，瞟了龙隐一眼，道了一声谢。

    然后，她迟疑了一下，才低声对龙隐说道：“那个......麻烦你放了他吧！”

    她朝旁边的苗风云示意了一下。

    那是她父亲，她也不可能真的杀了不是？

    同样，她也不能让龙隐给杀了。

    “放了他？”

    龙隐皱了皱眉头。

    苗风云是五毒洞的洞主，没有太大的问题，要杀掉苗风云是不可能的。

    抢孩子的事情虽然很恶劣，但是，他知道苗风云应该是看中了苗伊的潜力，才做出这样的举动来。

    这样的过错，还不足以杀掉苗风云。

    当然，他原本也没有准备杀掉苗风云，虽然口头是那么说。

    但是，必要的惩罚还是必须要有的。

    让他不理解的是，这女人的女儿明明被苗风云抢了，却居然主动为苗风云求情？

    什么情况？

    “他是我爹！”

    苗若兰低声解释了一句。

    她生怕不解释的话，龙隐真的会对苗风云下杀手。

    龙隐眨了眨眼睛，心中很是有些怪异。

    这什么情况啊？

    苗风云的女儿，带着一个女儿住在蛮王城，他又收了苗伊作为徒弟。

    这一刻，龙隐觉得有些尴尬。

    在南疆这个地方，每一个寨子都是很大的自主权，这种独立性，包括了寨子里面的很多规矩都是自主决定的。

    其中的特权，甚至比家族的特权还要大。

    也就是说，苗风云抓回苗大嫂母女，是正理正当的。

    偏偏他插手了这样的事情......虽然因为苗伊是他的徒弟，到底还是打破了一些南疆的规矩。

    他心念一转，义正言辞地对周围围观的人宣告道：“你们都记住了，这丫头是我的徒弟，在蛮王城，谁也不许欺负她。

    谁要是欺负她，那就别怪我不客气。”

    他装腔作势了一番，才示意云汐放开苗风云，解开了苗风云的封禁。

    不等苗风云说话，他抢先说道：“我知道你是五毒洞的洞主，在南疆是身份显赫的人。

    但是，你要记住，这里是蛮王城，不是你的五毒洞。

    不管任何人，在蛮王城就要遵守蛮王城的规矩，更不能破坏蛮王城的法令，任何人都没有例外。”

    苗风云心中很愤怒，他把女儿和外孙女抓回五毒洞，这碍着谁了？

    他都说了，这是他们家内部的事情，这龙隐插手是什么意思？

    “若兰是我的女儿，小丫头是我外孙女。”

    苗风云瞪着龙隐说道。

    他虽然心中非常愤怒，但是，他还不敢大发脾气。

    因为刚才龙隐已经展示了超强的实力，他作为五毒洞的洞主，在龙隐手中居然两秒钟都没有坚持住。

    实力不如人，他就必须得忍一口气。

    早有准备的龙隐，装着一副非常惊诧的样子：“什么？

    她原来是你女儿？

    哎呀，这好端端的抢什么人嘛，这不是引起误会了嘛！”

    突然，他心中咯噔一下，刚才苗风云叫“苗大嫂”什么？

    “若兰？

    你是苗若兰？”

    龙隐一脸诡异地看向苗若兰。

    这女人藏在蛮王城干什么？

    还不以真面目示人，不会是准备找自己麻烦的吧？

    想到两人曾经发生的事情，他陡然把目光看向苗伊，有些急切地追问道：“对了，我还从来没有问过你，苗伊到底多大了？”

    苗若兰被龙隐叫破身份，顿时心中一慌。

    尤其是还提到了女儿，她心中就更慌了。

    索性把脸上的面纱一扯，狠狠地说道：“我就是毒霸苗若兰，怎么了？

    我女儿......今年才一岁，有什么问题吗？”

    周围的人听说毒霸就在眼前，顿时哗然。

    这毒婆娘就在身边？

    很多人心中顿时冒出寒意，别到时候被毒婆娘给毒死了吧？

    “赶紧禀告王座，快把她赶出蛮王城，我们蛮王城不需要这么危险的人物。”

    顿时有人怪叫起来。

    “别吵！”

    龙隐挥了挥手，“她已经在蛮王城住这么久了，要毒死你们，早就下手了。

    你们要记住，蛮王城能够接受你们，自然也可以接受所有愿意在蛮王城居住的人。

    只要不破坏蛮王城的规矩，我们欢迎任何人来蛮王城居住。

    想想你们，难道就没有杀过人吗？”

    他先是安抚住其他人，先打消众人对于苗若兰的恐惧。

    然后，他才打量了一阵苗伊，转头询问苗若兰：“一岁多......”这时间对不上啊！如果是他的女儿，那怎么也应该有三岁多了。

    而苗伊的体型，差不多也应该是两三岁的样子。

    难道说，这真是自己的女儿？

    苗若兰强自镇定，冷冷地说道：“我感谢你收我女儿当徒弟，但是，我的女儿就一岁多。

    这件事情，我身边的侍女都知道，是我去年过年期间生下来的。

    对了，去年我来蛮王城的时候，水依萍他们还知道呢！你要是不想收我女儿当徒弟，那就作罢，我自己教也不是不行。”

    龙隐哈哈一笑，摆摆手说道：“我都已经收徒了，怎么可能不教呢！”

    这种简单就能证明的事情，想来苗若兰没有必要撒谎。

    所以，这个古怪的丫头，应该不是自己的女儿。

    龙隐又怎么想得到，苗伊虽然确实是一岁多，但是，这小家伙在苗若兰肚子里面差不多三年整啊！就因为这点时间的差异，龙隐相信了苗若兰的话。

    然后，他转头看了看苗风云，又对苗若兰说道：“既然你们真的是一家人，那你们自己解决吧！”

    

