    乔宜眼角余光瞥向谢时竹，发现谢时竹跟这些名媛一样看着外面，心底有些解气。

    紧接着，乔宜未婚夫从车里下来，估摸不到一米七的身高，可体重似乎已经超过了身高的数字，肥胖的身材确实挺引人眼球。

    男人关上车门，一脸讨好地看向店内的乔宜。

    一直沉默的谢时竹终于开了口：“体贴就是体贴，就是这颜值不是你的菜啊，乔宜，你以前不是挺看脸的吗？怎么现在换口味了？”

    乔宜方才还上扬的嘴角立马僵住，在心底冷笑一声，随后有些阴阳怪气地说：“脸又不能当饭吃，只要疼我爱我就行了，总比那些嫁给冷漠的男人好，那婚后可得多么痛苦。”

    空气里突然变得尴尬起来。

    几个名媛看向谢时竹，眼里满是讥诮。

    其实乔宜说得有几分道理，景宴性格那么冷，看起来比较寡趣，婚后肯定也没什么性生活。

    啧，确实挺不好受的。

    而且她们也都听说，景宴不想要孩子，表面说是以事业为重，原因大家心知肚明。

    谢时竹轻轻一笑，赞同道：“你说的也对，脸无所谓，幸福最重要。”

    乔宜：“……”

    她都怀疑谢时竹是不是大脑缺根筋，明眼人都知道说得是她，反而她还把自己当成局外人。

    谢时竹伸了个懒腰，缓缓站起身，“我也该回去了。”

    其他人见谢时竹要走，自然没有留下来的道理，纷纷拎起包包。

    几个人一同走到大门口。

    乔宜急忙地扑到未婚夫的怀里，娇滴滴地说：“不是说不让你来吗？怎么还是来接我了？”

    未婚夫第一次见乔宜这么热情，微微一怔，“嗯，就…想要见见你。”

    乔宜羞涩一笑，“那走吧。”

    未婚夫点了点头。

    乔宜视线瞟向了谢时竹，一脸灿烂的笑容，“小竹，上车吧，我让我未婚夫送你回去，毕竟公交车这会可是人挤人。”

    谢时竹低头看了手机一眼，瞧见景宴半个小时的消息，因为一直跟这些名媛聊天也忘记看手机，这个时候才看见景宴说来接她。

    “啊……不用了，我老公……”

    话还没说完，一辆低调又内敛的黑色迈巴赫出现在众人视线中，驾驶位的车门从里面打开。

    男人西装革履，身形修长，五官深邃立体，眉眼间有些淡漠，身形与黑夜似乎融为一体。

    名媛们一愣，眼睛无法从景宴脸上移开。

    毕竟景宴在名媛圈可是个风云人物，哪怕当时残疾了，依然是众人心中的白月光。

    更别说现在成为一个正常人。

    谢时竹继续刚才未说完的话：“我老公来了，不用麻烦你了，乔宜。”

    景宴不疾不徐走向谢时竹，薄唇勾住浅笑，原本身上的冷淡替换成了温柔：“走吧。”

    搂着乔宜的未婚夫一见到景宴愣了愣，急忙松开了乔宜，一只手从口袋里取出名片，满脸谄媚地朝景宴一笑，双手递上名片。

    “是景总吗？”未婚夫恭敬又小心翼翼地说，“久仰大名，我是建材公司的总经理，也是您妻子闺蜜的男朋友，这是我的名片……”

    景宴比男人高出半个头，气质冷傲，他淡淡瞥了眼男人手上的名片，不置可否点头，并未接过。

    晚上的风有些凉，谢时竹钻进了景宴的怀中，景宴长臂将她搂住，在众人视线中，绅士地替谢时竹打开门，自己又绕到驾驶位置。

    谢时竹将车窗打开一点，探出脑袋，“以后有时间一起玩。”

    乔宜浑身僵在原地，就在刚刚，她的未婚妻低声下气的模样，让她感觉自己似乎在谢时竹面前抬不起头。

    况且未婚夫站在景宴身边，就宛如一个小丑。

    下一秒，已经上了车的景宴，把骨节分明的手掌放在她额前往自己方向拉了一下，谢时竹被迫坐回原位。

    男人低沉的声音从车里传入众人耳内：“不嫌冷？”

    “哎呀，我跟小姐妹道别呢。”

    随即，这辆车从几人的视线中消失。

    名媛们感叹，真让谢时竹捡了个大便宜。

    景宴那里冷漠了，不过也是对外人。

    唉……

    她们都在嘲笑谢时竹，可都想成为谢时竹。

    再加上，刚才乔宜男朋友的对比，更加鲜明的知道人与人的差别。

    此刻，乔宜气愤地踩着高跟鞋坐上了车，男友捏着手心里的名片，暗自下定决心，以后一定要攀上景宴。

    上了车，未婚夫一边倒车一边激动地说：“乔宜，没想到你真的跟谢小姐是朋友，有时间约一下她，这样也能拉近关系，能和景总成为朋友，那我说出去脸上多么有光。”

    乔宜在听完未婚夫的话怒意涌上心头，她胸口闷得喘不上气，转过头看向车窗，扭曲着一张脸。

    她以为自己过得比谢时竹幸福，但是今日一对比，才明白了其中的差别。

    *

    谢时竹发现路线越来越偏，她侧头看向景宴，轻声问：“这是去哪？”

    景宴放在方向盘的指尖微微一顿，“去看看我母亲。”

    谢时竹微微诧异，片刻后，眉眼弯弯，“好。”

    经过了一个小时的路程，两人来到了陵园，周围有人专门打理，地上的瓦砖缝隙除了有些草拔地而起，其他的干净整洁。

    景宴望着陵园入口，眼底沉了下去，脑海中浮现出母亲临终前凄惨又无助的模样。

    忽然，一个温暖的掌心敷在他的手背上，女人声音温柔至极，“走吧，让我跟妈打一声招呼。”

    景宴回握住谢时竹的手，骨节纤长十指相扣，紧紧牵着她，平时冷淡的眉骨添了几分柔意，“嗯。”

    他们走到景宴母亲的墓碑，相片上的女人长相格外漂亮，嘴角带着浅笑，仅仅从照片看，就已经知道女人教养极好。

    谢时竹鞠了一躬，轻声细语道：“阿姨，我跟景宴来看你了。”

    景宴弯腰把怀中抱得花束放在墓碑前，站起身时，搂住谢时竹的腰，“妈，请你放心，我娶了自己爱的女人，会很幸福。”

    谢时竹在景宴怀中微仰着脑袋，偷亲了下他的下巴。

    景宴放在她腰上的手紧了紧，垂下眼帘，他低笑一声，吻了她的额头。

    四周凉风袭来，刺骨又寒冷，景宴把身上西服解开，披在谢时竹肩膀上，自己只穿了白衬衫，今天带的领带特意选了谢时竹送给自己的那款。

    “走吧。”景宴伸手握住她冰凉的小手，牵着她从台阶下来。

