    李泰和希帕蒂亚游山归来，互相施礼作别，云烨就站在主楼的前面看着，一个袅袅娜娜的去找辛月，一个施施然的走过来，他的侍卫满身都挂的是一些奇怪的花花草草，或者是一个形状古怪的树根。两个人整整玩了一天。

    云烨不问，李泰也不回答，见礼之后李泰就进了竹楼洗澡更衣，听见他在唱歌，心情和愉快，辛月来找云烨，见丈夫皱着眉头好像在想事情，就问何事？

    “如果青雀娶了希帕蒂亚你会不会感到奇怪？“云烨问辛月。

    “这有什么好奇怪的，他们两人早就有情愫暗生，只是都不知道罢了，希帕蒂亚睡梦里都会咒骂青雀，爱之深责之切的道理妾身还是知道的，莫非夫君有别的相发？“

    “我们一家五口已经生活的很好了，干嘛要再找麻烦？希帕蒂亚哪有你好，我就是感慨一下，造化之奇，你说我们要不要踹这两个人一脚？“

    “老天爷，还是不要作孽了，这两个人都是麻烦精，有情愫有没有媒妁之言，淫媒我是不做的，你也少做，下流。“

    “我昨晚把你剥光了你也没说这话，这时候才知道下流，晚了！“

    和辛月的闺房话就不能在大日头底下说，一说她就发怒，虽说晚上依然能把她剥光，但是只能做，不能说。

    那日暮快活的就像一只刚下了蛋的老母鸡，咯咯的笑个不停，吃饭的功夫都不消停，端着饭碗还要撩开门帘看广场上的木柴堆。

    柴堆堆得小山一样，就等太阳落山，月亮升起之后点燃。也不知道长老是怎么确定今晚没有云彩遮月的。傍晚的时候除了天边的一缕火烧云之外，天气极为晴朗，湛蓝的天上全是投林的归鸟，半山上的大象也鸣叫着回自己栖息的那个山谷去了。

    蒙鲁把一大桶熬好的松脂倒上了柴堆，扔了一支火把进去，火焰就腾空而起，谷场被照得通亮，大火好像是信号一般，无数穿着蓝黑衣衫的女子就从黑暗里走了出来。很快的在火堆周围摆上了一圈又一圈的台子，各种美味的不美味的食物都被放在桌子上，其中必不可少的就是橙黄色的香蕉。

    云烨，李泰，李容在长老的邀请下上了一个特意搭好的台子。辛月，那日暮，铃铛也被邀请上了台子观看，从没有经历过大阵仗的那日暮和铃铛很是窘迫，拉着云暮还有云香不撒手，全然没有辛月那股子凌然不可侵犯的高贵姿态。

    “这样的老婆你是怎么忍受了这么多年？大家世族的闺女也没有你老婆的这股子气势，再修练几年。嘿嘿，就能比得上我老娘了。“

    对于咂酒李泰半点都不陌生，嘴里叼着一根长长的苇子，看样子已经喝了不少。不过他只和云烨喝一罐子。要是和别人一起喝，魏王爷会发怒。

    大长老张着没剩几颗牙齿的嘴笑着把一把白米洒到了地上，一坛坛的咂酒就被摆上了桌子，一大群长老手拉着手围着火堆胡乱转了两圈。就呵呵的笑着说拜神完毕，大家可以跳舞了。自己全部回到台子上准备看姑娘们的表演。

    “侯爷，寨子周围全是男人，看样子是僚人，似乎意图不轨，要不要把他们全都拿下？“刘进宝把嘴凑在云烨面前悄悄地问。

    “拿个屁啊，没了那些男人还跳什么月亮，那些男人都是来抢女人的，这些女人打扮的漂漂亮亮的就是等着被抢呢，你要是把人全部拿下了，这些女人要是没男人抢，会把你撕了吃掉的，有本事你也上去抢。“

    刘进宝闻言大喜小声说：‘侯爷，您说的是真的？小的也能去抢？那个大眼睛的小姑娘已经盯着我看了半天了，这就换了衣衫蒙了头脸就过去。“

    “可以抢，但是别蒙头脸，小姑娘既然喜欢你，那就去，反正你也娶不回家，听说可以嫁给她。”刘进宝跟着自己很辛苦，有机会犒劳一下也不错。

    “那不成，小的是大男人嫁过去就没脸见人了，祖宗都蒙羞，就快活今天天一晚上，小的这就去准备。”

    看着匆匆离去的刘进宝李泰的侍卫长满脸都是羡慕之色，李泰踢了他一脚，示意他也可以去，侍卫长挣扎了一下，还是守着李泰不立开，到底是专业的保镖，比刘进宝这样见色起意的混蛋强的太多了。

    一群不大的姑娘嗨嗨的叫着排着队走了出来，云烨小声的给妻妾们讲解：“现在出来的都是寨子里的今年刚刚成年的闺女，也是最珍贵的，这些闺女们是不允许抢的，除非她愿意，谁要是动粗，会被所有人鄙视至死。”

    “哼，荒野苟合也能成为庆典，真是不知羞耻，蛮夷之辈就是不通晓人伦，随意苟合天地不容。”辛月完全是一副三姑六婆的嘴脸，听得云烨抽了一下嘴角，不打算再说。害的那日暮，铃铛一脸的迷茫。

    云烨看见希帕蒂亚居然也出现在队伍里，不由得大惊，拿胳膊捅捅已经对咂酒着迷的李泰，李泰随着云烨的手指望去，大惊，才要窜起来，就被云烨按了下来。

    “别说哥哥我没把话说道前头，希帕蒂亚这样的女人你想娶恐怕是不成的，人家不愿意，早就听说辛月说希帕蒂亚非常的想要一个孩子，估计今天参加跳月会的目的就在这，要嘛春风一度，要嘛就让别的男人占便宜，别小看蒙山，那么多男儿里面说不定就有让她动心的，她下了场，就要遵守蒙山的规矩，你看，男人的圈子已经在靠近女子的圈子了，哇哇，一个男人没成功，后面那个个子高的说不定能成。“

    李泰再也忍不住了，跳下台子，不管不顾的扛起希帕蒂亚就走，侍卫长犹豫一下不知道该不该去保护王爷，又被云烨踹了一脚这才匆匆的追了过去。

    “祝你们春梦了无痕啊！“云烨把双手聚在嘴巴上远远地朝李泰呼喊，刚才希帕蒂亚都没有反抗，他们的好事一定得成。

    “夫君，我也想下去跳舞，你陪我下去！“那日暮牵着云烨的衣角不断地怂恿，辛月一巴掌就抽在那日暮的背上说：”你看看，底下的人都是野人，夫君是一介文弱书生，如何是他们的对手，你是不是很想被人家抗去？“

    云烨最恨人家说自己是文弱书生了，拉着那日暮就跳下了谷场，辛月拉都没拉住，只能紧紧地拽住铃铛，威胁她不许下去。

    圈圈舞云烨早就会跳，那日暮学别的很笨，但是学跳舞却非常的伶俐，没几下就跳的有模有样，一个年轻些的长老拿手敲起了铜鼓，鼓点随意而热烈，下面的人跳的就更加的欢畅，那日暮把丈夫的手攥得紧紧的，因为她身边的女子已经换了好几个，都是被黑暗里窜出来的男人扛走了。

    辛月的不屑之意渐渐地消退了，慢慢变成了向往之色，夫君和那日暮玩的非常开心，她有些后悔，自己应该放开来玩的，正在她失望的时候，发现夫君也把那日暮扛了起来，几步就窜到台子上，已经跳累了的那日暮小脸红扑扑的，抓过咂酒就狠狠地吸了一口，满足的调理呼吸，云烨可没闲着，又把辛月手舞足蹈的扛了下去，强行插在人群里跳舞。

    欢乐是会传染的，蒙娜牵着辛月的手把身子扭得更加夸张，鼓点激烈的时候还把头发解开，就那样摇着头让头发飘起来，辛月不自觉地也开始扭动踢腿，就是一身华贵的衣衫站在人群里非常的显眼。

    大长老指着云烨夫妇给别的长老介绍，笑的脸上全是皱纹，尊贵的客人能在蒙山玩的如此开心，也是大家的荣耀。至于那位更加尊贵的客人魏王泰，他只认为是贵客的好友。

    辛月的呼吸变得粗重了，一个大家闺秀能在激烈的跳月中坚持一柱香的功夫已经是非常难得了，辛月忽然惊叫一声，因为他发现把自己涂得黑漆漆的蒙鲁忽然就把蒙娜扛走了，临走的时候还呲着大白牙和自己打招呼。

    云烨也累的不成了，试着扛了一下，发现已经没力气把辛月扛起来了，两人只好手牵手回到台子上，躺在台上吐着舌头喘气的云烨就看到铃铛满脸幽怨的爬了过来，他第一回发现老婆娶多了实在是一件很累人的事情。

    辛月幸灾乐祸的瞅着夫君，咂酒喝的吱吱的，还抱着云暮亲一下，好心的把云香从铃铛的怀里接过来，示意铃铛可以去跳舞了……

    云烨吃了一口香蕉，又喝了一口咂酒，顿时精神又起，大喝一声，拖着铃铛去跳舞，场面和谐急了，不断地有女人被抗走，不断的有女人又加进来，好些头发散乱，浑身草杆的女人居然又回来了，衣服都没有穿好，大半个酥胸就裸露在外面，跳的更加的起劲……

    没人看月亮，也没人去注意舞姿了，大家都在疯狂的扭动身子，发泄着多余的精力，古朴，原始，野性，却也酣畅淋漓。

    跳月舞原本就是寨子为了子孙繁衍所组织的舞蹈，这个舞从什么时候开始的，大长老也不知道，他只知道自己很小的时候就参加过跳月舞，跳月舞对蒙寨来说，是和吃饭，睡觉同样重要的事情。8