    两个黑袍人满眼不可思议地盯着卡伦，他们只是两个神仆，被分配过来“料理后事”，原本以为这是一个简单的差事，可万万没想到，他们颁发抚恤金的对象竟然活生生地站在了自己面前。

    卡伦双手放在胸前，诚声道：

    “赞美伟大的秩序之神，赞美秩序！”

    两个黑袍人也马上跟着做一样的动作：

    “赞美伟大的秩序之神，赞美秩序。”

    礼毕。

    “您……真的是帕瓦罗审判官大人？”

    “是的。”

    “您没死啊？”

    “我被诬陷入狱，再被故意放出来追杀我灭口，差点死了，但我逃出来了，多亏伟大的秩序之神庇护。”

    “这……”

    “我们……”

    两个黑袍人面面相觑；

    直觉告诉卡伦，这里面还有其它的事情。

    “帕瓦罗审判官大人，我们需要回去禀报维科莱裁决官。”

    “这抚恤金……”

    “当然需要重新安排，重新安排。”

    “好吧。”卡伦点了点头，心里微微有些失落。

    两个黑袍人马上坐进车里，离开了。

    阿尔弗雷德下车走了过来，疑惑道：“少爷，这是？”

    “给帕瓦罗先生送抚恤金和奖状的，不过我觉得这个事情里有其他的故事，没那么纯粹。维科莱裁决官么，我有种预感，他马上就会上门来找我。”

    “少爷，那您？”

    “等着见他。”

    “少爷，我陪您一起进去等他吧？”

    “不用，我觉得，该焦虑担心的，是他。”

    “少爷，这是为什么？”

    卡伦低头看了看脚下，记得自己现在站的位置，就是上次帕瓦罗先生被锁铐住带走的地方。

    “我猜测，是这位叫维科莱的裁决官，黑掉了帕瓦罗先生的功劳。”

    “这样的话……”

    “他有两个选择，要么，再把‘帕瓦罗’杀一次；要么，就来找我对口供。你觉得，他会选择前者么？”

    “应该不会，因为选择前者的那批人，已经完了。”

    卡伦低下头一边用鞋尖拨弄着地上的石子一边很平静地分析道：

    “是的，所以他会选择后者，会马上过来安抚我，希望能够从我这里得到背书，当然，他会在这之中给予我利益交换。

    我需要酝酿一下情绪，做一下准备，好讨价还价争取最大的利益。

    这其实也是好事，我毕竟是假的，在这件事上有过多的曝光反而会有更多的隐患，有人在前面挡着，我这个身份能安全很多，这是最好的局面了，不是么？”

    卡伦抬起头，笑道：“你先回车上吧。”

    “是，少爷。”

    阿尔弗雷德转身，回到了车里。

    卡伦则继续站在那里；

    他脑海中浮现出自己看帕瓦罗先生笔记时的场景，又浮现出帕瓦罗跪在自己面前将脸皮双手呈送给自己的画面。

    一个临死前，用下跪的方式来求一个人情，为自己的道德胁迫道歉的人；

    你竟然敢黑掉属于他的光荣。

    卡伦的双眼开始泛红，不是使用术法，也不是身体发生了其他异变，而是怒火，已经将内心充填。

    这是卡伦第一次流露出这般强烈的杀意，没有遮掩，没有收敛，很直白，也很纯粹。

    上次在罗佳市，陪着爷爷按照名单去点名时，卡伦根本就没这么愤怒，因为死的不是莎拉一家。

    在香肠厂下的猪圈里时，他也没这么愤怒，因为猪圈里的人确实很可怜，可对于他而言，都是陌生人。

    卡伦曾对帕瓦罗说过，自己永远都不可能成为他；

    因为卡伦从不掩盖自己的双标，他甚至可以承认，自己就是一个双标。

    他从没有觉得自己伟大，他做事的行为准则就是让自己内心可以舒服。

    在戴上帕瓦罗的面具，听过他妻子的哭泣，看见他两个女儿因为断了血灵粉而饱受折磨的身体后，心态上，自然就不一样了。

    亲疏，已经出现了间隔。

    维科莱，你会死的。——我以茵默莱斯的姓氏发誓。

    闭眼，

    抬头，

    深吸一口气，

    卡伦眼里的红色逐渐褪去，

    向坐在车里的阿尔弗雷德挥了挥手，转身走入丧仪社。

    坐在车里的阿尔弗雷德微笑着和自家少爷挥手回应，待自家少爷转身向里走去后，他也是深吸一口气，再缓缓地吐出。

    然后，他从自己上衣口袋里取出了一个电话簿大小的小黑本，这个小黑本里记录下的都是卡伦平时说出的一些话，包括那些俚语。

    又抽出一支笔，用嘴巴咬下笔帽，在上面写道：

    “第一次，我如此清晰地感觉到了来自神的怒火。

    现在，我已经忍不住开始为那位叫维科莱的裁决官默哀了，因为他不知道自己到底触怒了怎样的存在！

    不，他其实也是幸运的，因为他不知道自己到底触怒了怎样的存在！”

    ……

    回到店铺里，皮克与丁科姆依旧像昨天那样，一个在发呆，一个在看着书。

    卡伦觉得，和这家丧仪社的两位伙计比起来，明克街的罗恩简直就是勤劳典范。

    见老板回来了，两个人都站起身。

    “上面的黑纱怎么还没清理掉，都把门头遮住了，还有地上，为什么没有打扫干净？”

    “是，老板，我马上去摘。”

    “老板，我马上去打扫。”

    打发完两个伙计，卡伦走进了后院，犹豫了一下，他还是走到两个女儿的卧室门口，取下门锁，打开门，走了进去。

    两个女孩正坐在床上玩着翻花绳，昨天经过血灵粉泡浴后，两个人精神明显好了很多，身上皮肤处的黑色斑点褪去了不少，显露出的是那种泛红的皮肤。

    当卡伦走进来时，两个女孩本能地停下了游戏，纷纷下意识地往床内挪了挪。

    卡伦站在那里，没有继续往前走。

    紧接着，两个女孩都对卡伦露出了些许笑容，有点淡，但不勉强。

    卡伦嘴角也露出了微笑，然后转身走出卧室，门外，则站着莱克夫人。

    “你……您回来啦？”

    “嗯。”卡伦应了一声，随即问道，“书房在哪里？”

    “您……您没有书房。”

    “哦，我忘了。”

    “我去把卧室收拾一下？”

    “嗯，好。”

    莱克夫人走进了卧室，开始收拾床上的东西，卡伦也走了进来，关上了卧室门。

    “我之前调查的那件事，结果出来了，那些针对我打压我谋害我的人，都完了。”

    背对着卡伦正在收拾的莱克夫人身子微微一颤，然后用力地点了点头，道：“那真好。”

    “但很多人以为我死了，所以，我在这件事上的功劳，被人黑了。”

    听到这话的莱克夫人身子又是一震，然后，她强行让自己语气显得平稳，道：

    “人，人平安就好，其他的，都不重要。”

    “黑下我功劳的人，估计马上就会来这里找我，他以为我死了，但我还活着，所以他现在想要收买我，我已经决定接受他的收买。

    哦，他的级别比我高。”

    莱克夫人转过身，没有看卡伦，低着头，牙齿咬着嘴唇，少顷：“那还有好处，真好，真好。”

    她的男人死了，她的男人死了！

    现在，竟然还有人要抢夺属于她男人的荣誉！

    “我答应你，他以后会用他的灵魂作为这件事的代价，但现在，我还没有这个能力，我需要时间。”

    “不，不，不。”莱克夫人走到卡伦身前，手放在了卡伦胸口上，然后马上意识到这不是自己丈夫，她马上挪开手，“你千万不要冒险，不要冒险，真的不要冒险，不值得，不值得的。”

    “值得的。”

    “不，不值得的！”

    莱克夫人压低着声音双手攥紧咆哮。

    “我相信，您昨天说的那个朋友，他也不希望您这么做，我相信您那个朋友，那个朋友的脾气肯定很倔吧，能和他成为朋友的人……肯定也是个好人。”

    莱克夫人将手放在自己胸口，眼泪终于控制不住滴淌下来：

    “我能感受得到，真的，我能感受得到，不要去冒险，不要去计较这些了，好不好？您那个朋友不是已经死了么，他已经死了，不要再去计较这些了，真的，真的不要计较了。

    他一个死人，真的不需要这些了，不需要了。”

    卡伦看着哭起来的莱克夫人，说道：

    “是啊，他已经死了。”

    “嗯，所以……”莱克夫人用衣袖擦着眼泪，“所以，安安全全的，好好的，好么，不是为了我的两个女儿，也不是为了我，您……你，好好的，好么？”

    “丧事的意义是什么？”卡伦问道。

    “意义……”

    “是办给逝者看的么，不，你应该懂，丧事更多是办给活人看的。”

    “活人……”

    “我只是来与你说一声，不知道为什么，我最近脾气有些变了，可能是因为遭受了诬陷做了牢，变得有些急躁了，所以，我只是通知你。

    以一种很抱歉的方式，通知你。”

    “那……那……那你按照你的想法做吧，其实，这句话我很早以前就想和他……和你说了，但一直没能说出口，这是我的遗憾。

    其实，其实，其实我和女儿们一直过得挺累挺煎熬的，我知道你也一直很煎熬，我心里清楚，但我以前就是控制不住自己，我真的控制不住自己，我好后悔，好后悔。”

    莱克夫人将额头抵在了卡伦肩膀上，这一次，双手放在了卡伦胸口。

    卡伦双手一直放在身体两侧，没提起来，他知道，莱克夫人需要一个依托，她也需要情感的发泄，她现在是把自己当作已经走了的帕瓦罗先生了。

    “我明明知道你的痛苦不比我少，但我就是一直在怪你在骂你在恨你，因为这样，我心里能好受些。

    我太自私了，真的，我现在真的觉得自己好自私，我好想跟你说一声对不起，对不起，对不起！

    如果再有一次机会，或者再来类似的一次，我只想说，我和女儿们过得真的很累，有时候，最坏的下场，反而是一种解脱。

    你……不，您，不要有什么心理负担。”

    莱克夫人伸手，触摸到了卡伦的脸。

    “我能触摸到，能触摸到，触摸到他是心甘情愿地认同你，把你当……当朋友的，从这张脸上，我能摸出来。”

    类似的话，陶艺馆的勒马尔在检查脸皮时也曾说过。

    “你好好活下去，陪着两个女儿，好好地活下去，我最近认识了一个新朋友，他可能有解决我们女儿身上病情的办法。”

    “真……真的么？”

    “嗯，至少，能找到比血灵粉效果更好的办法，让她们可以少受很多折磨，甚至，还能去公园，或者，去上学？”

    “谢谢，谢谢，谢谢。”

    莱克夫人连声道谢，

    “谢谢你的那个朋友。”

    “我需要准备迎接客人了。”卡伦提醒道。

    “哦，好的，好的。”莱克夫人马上擦去眼泪。

    作为一个失去了恩爱丈夫的女人，她没有办法大庭广众下在哀悼厅痛哭一场，所以悲痛只能化作短暂的流露，这，也是一种可怜。

    卡伦走到书桌后面，坐了下来。

    “您要喝点什么，茶还是咖啡？”

    “你给我端进来会不会有些不合适？”卡伦笑着问道。

    “呵……”莱克夫人也莫名忍不住想笑，脸上的泪痕挂着，嘴角扯了扯，最后还是忍住了。

    “冰水吧。”

    “好的。”

    莱克夫人面向卡伦，很认真地鞠了一躬。

    卡伦马上站起身；

    莱克夫人伸手去拉卧室门时，停了下来，忽然道：

    “以前，他总是坚信着那个……”

    “什么？”卡伦问道。

    莱克夫人看向卡伦：“我忽然觉得，秩序之神应该真的听到了他的祷告。”

    说完，莱克夫人走出了卧室；

    很快，哪怕门关着依旧清晰地传来莱克夫人的尖锐嗓子：

    “皮克，给你师父送一杯冰水进去，记得用锅炉废水！！！”

    卡伦坐了下来，再次拿起了那支钢笔。

    不一会儿，皮克推开门走了进来。

    “老板，冰水。”

    “嗯，皮克，问你一件事。”

    “老板您问。”

    “你和丁科姆都在我编制内，是吧？”

    “当然，老板。”

    “如果我想再招收一名神仆，可以获得编制么？”

    “老板，您忘了，您是七等审判官，只能拥有两名神仆手下。”

    “七等审判官……”

    “就是最低等的审判官，因为老板您的脾气很容易得罪人……所以，老板想再增添编制的话，每提升两个等就能多出一个编制。”

    “好了，我知道了，另外，我的收入每个月秩序券是多少？”

    “一千秩序券，老板，您连这个都忘记了？”

    收入这么低么……所以瑟琳娜直接送给自己半个月的工资？哦不，瑟琳娜送的是深渊券，但兑换比例应该不会太离谱。

    “皮克。”

    “在，老板。”

    “我要你现在以秩序之神的名义发誓，我刚刚问你的话，不允许告诉第二个人。”

    “额……好的，老板，我以秩序之神的名义发誓，为老板刚刚的问题保密！”

    “好了，你出去吧。”

    “好的，老板。”皮克挠挠头，出去了。

    有个老实人手下，感觉挺不错的。

    卡伦闭目养神，他不需要太担心自己的“表现”，因为帕瓦罗的人设很清晰，对方应该也知道，所以，等对方过来时，主要还是看对方的发挥。

    大概过了二十分钟，丁科姆敲了敲卧室门：“老板，有人拜访。”

    “领进来。”

    “好的，老板。”

    卧室门被推开，一名身穿着灰色风衣的男人走了进来，摘下了帽子，然后，从帽子里取出一张小卷轴，往地上一丢，蓝色的火苗升腾而起，迅速熄灭，随即，在这间卧室里形成了一道蓝色的结界。

    “初次见面，我叫维克特，原本是大区文职，刚转入裁决官。”

    “帕瓦罗。”

    似乎是对这种生硬的对话方式早有预料，维克特主动走到书桌前，说道：

    “齐赫述法官的事，彻底败露，他本人也死了。大区里有你之前发的被封存下去的汇报公函，在溯查这件事时被翻了出来，另外还有你越狱被击杀的报告。

    所以我伪造了一些书信证明，你曾向我汇报过，是我指示你继续调查下去，最终戳破了齐赫述法官的罪恶勾当。”

    “秩序之神保佑，我还活着。”

    “是，这是我没想到的，也让事情一下子就变得麻烦了。”

    “是的。”

    “我需要这个功劳，大区会给予你两千秩序券的抚恤金，哦不，现在叫奖金，然后你的审判官级别可以从七等上升到六等。

    我可以额外给予你五千秩序券。

    另外，

    你也将收获来自我的友谊，我转职过后，将取代鲁克裁决官，成为你的顶头上司。”

    卡伦开口道：

    “一万秩序券，奖金不在里面；六等，变成五等；神仆人选，我自己来定。”

    维科莱没有说卡伦狮子大开口，而是有些奇怪道：“这么干脆？”

    “这一次我差点死去，我想对我妻子和孩子好一些，我的孩子们，每个月都需要大量血灵粉，我已经尽到对教会的责任了，现在，我想对我家庭负责。”

    “好，我答应你，一万秩序券我明天派人送来，六等也会被我运作成五等，神仆人选，你自己打报告上来我来批准就好。

    你需要以你的名义写一份情况说明，我已经给你带来了，你自己誊抄一份递交上去。

    另外，会有人来例行询问情况，你照着这上面跟他说就好。”

    “好的，成交。”

    维科莱笑着点点头，道：“成交。”

    “你可以走了。”卡伦指了指门。

    “帕瓦罗审判官，我忽然发现我有些喜欢你了。”维科莱笑道。

    卡伦清楚维科莱的“喜欢”是哪种喜欢，就像是自己之前对帕瓦罗先生的感觉一样，“帕瓦罗”说话，确实更容易让人相信，诺言也是一样。

    “我很讨厌你。”卡伦说道。

    “哦，当然，当然，我喜欢你的性格，相信接下来，我们能有很多合作的，我也不会亏待你，不会像你以前的上司那样。

    因为，我的爷爷，是约克城大区的主教之一。”

    说完，维科莱重新戴起帽子，打开门，走了出去。

    蓝色的结界随之消散。

    卡伦坐在椅子上，

    过了一会儿，

    “呵呵呵……呵呵……”

    卡伦忍不住笑出了声，下意识地用手捂着自己的嘴：

    “他居然和我比爷爷……”

