    唐轻柔甜甜地开口，语气轻柔，充满了妩媚。

    不得不说，人如其名。

    唐轻柔的声音，真的是酥到了骨子里面。

    一开始，唐轻柔英姿飒爽，还不觉得什么, 可当唐轻柔温柔起来，那真的少有人能够抵抗。

    也幸好许豪两世为人，抵挡得住。

    “这是直播呢！”许豪提醒道。

    他虽然也有摄像头，但是他并未打开，因为他不想自己彻底暴露在所有人的面前，至少，目前不行。

    “怕什么。我们又没有干什么少儿不宜的事情！”唐轻柔满不在乎地道。

    许豪算是重新认识了唐轻柔。

    这女子调皮起来, 也真的是调皮啊！

    “先打通了这处迷雾区再说吧！”许豪无奈地道。

    唐轻柔顺势跟在了许豪的后面，“好，可要保护好我哟！”

    与此同时，大学的直播间，不少的学子观看着，特备听见了唐轻柔的言语，顿时对许豪更好奇了。

    “哇，这么漂亮的女人，这么爱撒娇，爱了爱了！”

    “这应该是魔武大学的唐轻柔吧，以前只是看过照片，视频里面的人更漂亮啊！”唐轻柔拿着的摄像头直播间，不少人看到了面前的情况，不由得纷纷发表看法。

    不过，那对面的小子是谁啊，镜头也不拉过去一点，都看不见面容，但这身体看起来很有形啊。

    “咦, 他在干嘛, 先前不是说要去左边探索的吗？”

    此刻，许豪观察了一眼黄山村的四周的环境后，他就停在黄山村的前面，开始取出大量的热武器。

    没错，既想要保护好自身的实力，还能够灭妖妖物诡异获得降妖除魔点，那么火炮洗地是最简单的办法。

    而且，许豪也不用以此迷雾区来寻找黑蚊教的联系，因为来自京武大学的黄杉，已经是最好的纽带了。

    这一次黄山村迷雾区没有找到合适的，恐怕就会被潜意识诱发，前往黑蚊教的某些区域吧！

    到时候许豪只需要跟踪黄杉，一切都有定数。

    是时候从黑蚊教身上拿走一些利息了。

    “嘶，你怎么这么多武器？”唐轻柔都惊住了。

    直播间内，更是无数人骇然。

    特别是在迷雾区还未进来的诸多大学精英，此刻透过屏幕看待许豪的目光都不同了。

    先前他们只是恭维，现在的话，他们就真的有一点敬畏了。

    想要从大夏拿武器, 不仅仅是权限的问题，还得有钱，毕竟，大夏不会白白地送出武器。

    以目前的武器数量，这恐怕是数亿资产都不够。

    许豪依旧在组装热武器，他组装起来，简直是得心应手，十分的快捷。

    不一会儿，一排排的火炮都准备完毕。

    “迷雾区最大的问题便是这里是它们的主场，一些人弄不清楚状况，很可能就会陷入万劫不复之地，所以，我们要横推一个迷雾区，最好的办法就是火炮洗地。”

    许豪平静地解释道。

    “我知道，可……”唐轻柔神色凝重起来。

    谁也知道火炮厉害，可是神话复苏，火炮也有无能为力的时候，要不然大夏的疆域内，也不会有那么多迷雾区，还有一些禁地区域。

    “所以我上交了符篆手札，才会获得购买如此多火器的权限啊！”许豪咧嘴一笑，他用破妄之力稍微探寻了四周的情况，便按钮了火炮发射的按钮。

    嗖嗖嗖。

    顿时，一道道流光划破迷雾区内的‘夜空’，照亮了整个黄山村。

    轰隆隆。火炮呼啸的声音，爆裂的声音，还有气浪压塌一切的声音顿时响彻。

    整个镜头下，黄山村里面，全是火光。

    “这，这就是传说中的炮火洗地？”

    “关键是，他的炮火能杀妖魔诡怪！”

    “对，我也看见了，刚刚有一头黑影冒出，想要对抗一颗炮弹，可结果还未怎么，直接被轰碎了。”

    “这真的是火炮的威力？我读书少，可别骗我！”

    “我用火炮打过，但是情况完全不一样，难道这就是传说中的看人品？”

    直播间里面，不少的人开始谈论，露出震撼与不可置信。

    自从符篆出来后，他们不是没有将符篆刻录在火炮的炮弹上，可收效甚微，不是不能杀诡异，而是付出与收获完全不成正比。

    有时候花费数百万的丹药，恐怕也就是杀一个人阶的阴物，这花费实在太大。

    所以，渐渐的，不少人还是在制作黄符一类的符篆进行厮杀，像许豪这种，以火炮洗地作为主要手段，几乎是闻所未闻。

    更关键的是，这效果好得出奇。

    他们甚至不得不怀疑，两者的火炮到底是不是一样的。

    “你这……”一旁的唐轻柔同样惊诧不已。

    因为正如直播间的观众所言，许豪的火炮威力大得出奇。

    不但人阶的阴魂一炮秒杀，便是地阶的都坚持不了多久。

    “基本操作！”许豪微微一笑，眼神却是望向黄山村的中心处，因为那里的歌声越来越大了。

    唐轻柔听得那响亮的歌声，一阵阵涟漪在她的身上扩散而出，一瞬间，她的脸上露出一丝惊惧，“天阶，那是天阶！”

    她们一行人才地阶，最高也就地阶巅峰而已，怎么可能对抗得了天阶的阴魂。

    而且，在那么远的距离，她就有些吃不消，要知道，她可是精神能力者。

    这么远，居然就影响到她了。

    先前她只是玩笑地想要让许豪保护她，现在，她没有半点的心思。

    “快走，趁着它还未反应过来，我们走，希望还来得及！”唐轻柔急切地开口。

    直播间里面，其他观众听得唐轻柔的话，顿时急迫起来。

    “天啊，是天阶阴魂，这东西的杀伤力可是极其强横的！”

    “是啊，导师都难以对抗，你们招惹到它了，快走，别让它们靠近，否则，性命堪忧。”

    在唐轻柔的急迫催促声中，许豪却是走向一座炮台前，将自身的灵力灌注进去，随之一炮轰出。

    轰隆。

    炮弹轰鸣，狠狠地砸落在黄山村的中心位置。

    符篆闪烁，还有灵力涌动，观众们可以清晰地见到，那刚刚还有些急促奔袭的天阶阴魂被轰落，在一声凄惨的叫声里，阴魂身上的阴影都被打散了。

    曾经不可一世，许豪遭遇都需要谨慎对待的黄山村阴魂，结果就这样一炮解决了。

    翻不起半点风浪。

    “不会吧，我看到了什么？”

    “火炮可以对抗天阶阴魂？”

    “我不是在做梦？”

    “这怎么可能啊！”

    不仅仅是直播间，就是一手已经触碰在许豪的衣角，正准备强行拉走许豪的唐轻柔都停住了身形，呆呆地望着这一切。

    先前的天阶阴魂，势头可是极其狂暴与强大。

    结果，一炮下去，阴影都被轰散了？

    这是梦吗？

    迷雾区外，留守的诸多大学生也都呆呆地望着屏幕里面的情况。

    唯有许豪泰然自若。

    火炮的威力本就强大，再加上还携带许豪的灵力和真实伤害，天阶的阴魂根本没有反抗之力。

    火炮，继续逞威风，凭借上面附带的符篆，还有真实伤害，一遍下去，大量的妖魔诡怪被清理掉。

    “你获得一个降妖除魔点！”

    ……

    许豪听着愉悦的声音。

    不得不说，这一处黄山村迷雾区是本体，有着太多的妖魔诡怪了，特别是阴魂之类的，太多。

    不过再多，也没有许豪的炮弹多，而且他十分喜好迷雾区的诡物多，因为这表示他可以收获极多的降妖除魔点。

    哒哒哒。

    在许豪欣赏炮火连天时，黄杉从左侧跑出，脸上露出惊惧之色，因为先前他也感应到了天阶阴魂的强大，所以，他正准备逃。

    可当他来到这里，也同样见到了天阶阴魂被轰散的情形，一时间，不知道该说什么。

    “等等，别炮击了，这样会毁了宝物的！”

    很快，黄杉就反应过来，连忙大声叫嚷着。

    他来这里是为了宝物的，虽然天阶的阴魂超乎了他的掌控，但现在天阶阴魂死了，那他就需要去获得黄山村里面的宝物。

    许豪扭头瞥了一眼黄杉，马上就转过头。

    轰隆隆。

    炮火喧天。

    “你们，我叫你立刻停手！”黄杉见到许豪不为所动，眼神的戾气升腾而起，冲向许豪。

    嗤嗤嗤。

    唐轻柔拦在了黄杉的面前，精神力宣泄而出，将其阻止。

    “你什么意思？”黄杉挣扎了一下，脸色极其难看。

    他居然不是唐轻柔的对手。

    唐轻柔平静地开口，“没有什么意思，先等剿灭了妖魔诡怪再说！”

    黄杉紧握着拳头，最终犹如泄气的气球，只能无奈地看着远处黄山村诸多妖魔诡怪的惨叫声。

    炮火轰出了正正半个小时才停歇下来。

    黄山村迷雾区，如今再没有了凸起的建筑，一马平川。

    里面非但没有了阴魂的气息，反而有着一股炙热铺面而来。

    甚至，黄山村迷雾区四周所笼罩的白雾都在消散，这表明眼下的黄山村迷雾区被捣毁了。

    神话因素不存。

    “哈哈，恭喜，许兄弟天神下凡，火力十足啊！”迷雾区后面，李师，张善等人适时地走了出来，开口便是一顿恭维。

    这是发自内心的。

    因为先前他们看到天阶阴魂，差点就逃走了，可这样的厉害阴魂，却被许豪的一炮给解决了。

    这足以说明，许豪并没有想象中的那么弱，甚至比想象中的要更强大。

    强者为尊，在这个神话复苏的社会里面，也是约定成俗的规矩。

    “都是火器厉害！”许豪自谦了一句，开始撤除火炮。

    “我来帮你！”唐轻柔开口。

    “我们也来！”李师，张善等人也连忙跑过去。

    现在，他们要与许豪拉好关系，因为许豪的未来将会真正的前途无量。

    远的不说，就说近的，许豪能够剿灭天阶级别的迷雾区，就此一点，便足够让他们巴结了。

    因为天阶的迷雾区，在大学里面可是价值连城，他们哪怕沾一点边，也会获得不少的贡献点。

    唯一不足之处就是他们先前为了自身安全，没有第一时间参与进去，这会让他们少获得极多的功勋点。

    “豪哥，我来江北城时候发现了一个天阶迷雾区，要不我们去将其剿灭了吧！”

    “是啊，我来江北城的方向，也遭遇了一个迷雾区，我们出点钱，一起剿灭了吧！”

    巴结的声音响彻，让许豪停住了身形，笑道，“先解决这里再说！”

    “是，我们听豪哥的！”

    李师与张善等人大喜，因为这表明许豪并不拒绝他们的提议。

    他们觉得，他们要发财了。

    因为哪怕迷雾区是许豪剿灭的，他们也会相应的获得一些功劳。

    这就是所谓的一人得道，鸡犬升天。

    李师张善等人干劲十足。

    在众人的帮助下，一行人很快就完成了火炮的‘回收’。

    “走吧，去看看这个迷雾区给我们留下了什么！”许豪拍拍手掌，开口道。

    “这边请！”李师张善连忙做出邀请状。

    唐轻柔也一脸的微笑。

    唯独黄杉满脸阴沉，因为等到火炮洗地的阵仗消散后，他已经再无法感应到契合他传承的宝物了。

    这说明，宝物在火炮洗地的过程中，被摧毁了！

    他心态崩了啊！

    好不容易到了这个地步。

    结果，居然是这样。

    “许豪！许豪！你敢毁我宝物。”黄杉在内心之中呼喊，充满了杀意与愤怒。

    但他不敢表现出来，不说先前许豪展现的战力，就是唐轻柔，他居然也打不过。

    “你等着，你等着……”黄杉眼神底部有灵动的黑影闪烁，但很快，一道若有若无的感应出现，他有感应到了一个与他十分契合的宝物存在。

    这个宝物，距离他并不遥远。

    黄杉沉吟片刻，他想了想，没有妄动。

    他不能在找许豪了，因为这小子的火炮太过强大，天阶的阴魂都承受不住，他可不想契合自己的宝物再被击毁。

    黄杉装作若无其事的样子，跟在一行人的后面，走向黄山村的核心。

    地面，有烤焦的痕迹。

    大地还有诸多的裂缝。

    最重要的是，在这些裂缝的四周，还有不少阴魂的残渣痕迹。

    “哇，好多阴魂的残留啊。”

    “豪哥，为什么你的火炮威力这么大呢？”

    “是啊。我们的火炮，感觉同等级的，威力不足你的十分之一。”

    “秘密！”许豪轻笑道。

    他自然不会说明自己的火炮威力强大的原因，任他们去猜测去吧！

    “这个看起来是十分强大的宝物啊，可惜，碎了，神话因子也消散了。”李师拿起一个断裂成碎块的手镯，叹息地开口。

    黄杉看着这个破碎的手镯，心疼的感觉涌动而出。

    他的宝物，就这么没了！

