    虽然要完全稳固在a级还需要不断地训练，但陈锋已经很高兴了，至少自己已经达到了这个境界，剩下的就好办了。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    高兴了一会儿，他又有些遗憾：“可惜，要是我早一点达到投篮a级，说不定昨天就不会输给俄勒冈了。”

    “如果你早一点达到投篮a级，也许你们真能够赢，但我认为那样对你们球队来说并不是好事。”系统的看法却不一样，“这次你们虽然输了比赛，但收获却更大。至少你们都认识到了自己不足，球队的不足，也变得更加努力，球队也更加有凝聚力，这就是好事。”

    “可如果要是你提前突破，或许你能够拿个三十几分，带领球队赢得比赛。”

    “但一旦是那样，那么其他人就会更依赖你，就连你们的教练也会对你形成一种依赖性。那是很可怕的，因为一旦遇到你也挥不好的时候，那么整个球队就会崩盘，大败亏输。”

    “所以说，你如今突破是好事，没必要可惜什么。”系统说道。

    这话让陈锋不禁一呆，仔细想想却很有道理，他忍不住点头：“你说得对，这次我们虽然输了，但并不是坏事。成功地道路上总会遇到挫折，现在输，总比以后进了64强输要好的多。”

    “哈哈。”系统竟然笑了起来，“就是这个道理。”

    听到系统的笑声，陈锋一愣，心里升起一股奇怪的感觉，忍不住道：“系统，我觉得你越来越有人味儿了。”

    系统的笑声戛然而止，沉默了好一会儿才道：“你是说，我越来越像人类了，是这个意思吗？”

    “是啊，难道你不觉得吗？”

    “我......”系统默然，似乎是在思考，好一会儿才道：“好像是吧，还真是奇怪，我是一个系统，本质上就是一堆数据，一个程序，还有一个级处理器，怎么会像人呢？”

    对此，陈锋却不在意，反而跟高兴，安慰道：“也没什么啊，现在不是有人工智能么，你应该就是人工智能吧。反正我觉得挺好，至少现在跟你说话比以前可是有意思多了。”

    .....．

    第二天，uc1a迎来了他们的第八场常规赛，坐镇主场，迎战亚利桑那大学。

    这场比赛到场的球迷要少很多，毕竟uc1a的不败金身刚刚被打破，他们的神奇已经不再，关注的人自然少了不少。

    不过，uc1a的学生还是很关注，不少人都到了球场，给棕熊队加油。

    特别是uc1a的华夏留学生，几乎全部都到了球场，乃至于洛杉矶其他地方的华人，华人留学生等等，都来到了uc1a球馆，为陈锋加油。因为上一场虽然uc1a输了，但陈锋却砍下了个人新高，也是全场最高的28分，另外还有8次助攻，他的表现已经征服了所有人，也成为了洛杉矶华人的骄傲。

    如今洛杉矶的华人圈，特别是大学圈子里，陈锋已经成为了代表人物，是华人的名片！

    就像尧明是休斯顿华人的代表一样，陈锋虽然只是一个大学生，但如果你知道ncaa在美国的影响力，那么你绝对不会奇怪一个大学生何以成为华人代表？因为事情就是如此神奇！

    下午七点。

    当主队球员出场，现场球迷顿时欢呼如雷，巨大的欢呼声响彻整个球馆，令人热血沸腾。

    而当陈锋出场，欢呼声达到了顶点，甚至过了查尔斯，不知道多少人大声的喊着他的名字，或是英文，或是中文，混合在一起，就像是一种歌颂，是对陈锋最大的褒奖和喜爱。

    听到如此巨大的欢呼声，陈锋也是心中一震，眼眶都不禁红了，挥舞着手臂，和现场球迷打着招呼。

    他暗自决定，一定要拿出最好的状态，打出最好的比赛，以此来回报这些可爱的球迷！

    七点半，比赛开始。

    亚利桑那大学也一支强队，并不比俄勒冈差多少，这个赛季他们打了8场，6胜2负，非常不错。而他们输掉的两场，一场是输给了俄勒冈，另一场则输给了亚利桑那州立大学。

    和uc1a如今的六胜一负比起来，亚利桑那大学的战绩虽然逊色少许，但差距并不算大。

    所以，今天这场比赛也让很多人暗自期待，不少亚利桑那的球迷更是蹲守在电视机前，期待亚利桑那大学能够干掉uc1a，让uc1a尝尝两连败的滋味，也为自己增加一个胜场。

    不过，比赛从一开始就让那些支持亚利桑那大学的人失望了。

    从比赛一开始uc1a就压制着亚利桑那大学，陈锋频频为队友送出助攻，查尔斯在内线也缕缕单打成功，几乎将亚利桑那大学的内线打爆，令双方的分差不断拉大，完全就是一边倒的局面。

    好在，亚利桑那很快找到了感觉，开始积极追分，球队多点开花，打出一波7:2的冲击波。

    眼看着亚利桑那大学将比分迫近，陈锋站了出来。

    他如今投篮达到了a级，命中率也提高了不少，虽然还不够稳固，但也绝非以前可比了。

    一个三分，一个急停跳投的两分，还有一个突破2+1......不过转眼之间，陈锋一个人疯砍8分，迅扑灭了亚利桑那大学的的反扑潮，帮助uc1a稳住了局面，令分差再度拉开。

    接下来，查尔斯爆，道格拉斯，雷纳德等人也相继开火，uc1a已经完全掌握了主动权。

    一直到上半场结束，uc1a建立起了11分的优势。

    下半场，亚利桑那大学展开反击，不过在查尔斯和陈锋的带领下，uc1a再度将亚利桑那的追分势头打压下去，并一直将比分优势保持在1o分左右。一直到全场比赛结束，uc1a还领先对手1o分。

    这场比赛，陈锋1o投7中，三个三分球，四个两分球，还有三次罚球全部命中，拿到2o分，另外还有11个助攻，又一次拿到两双。