    “孙有财，你他妈的太过分了，连你自己的女儿也要杀。”

    王有龙腾的一声，从座位上站了起来，站到了孙有财的面前，挡住了孙有财的去路。

    “你过来的正好，老子这把刀正愁，没地方杀人，你这一过来倒是免去了，老子不少的麻烦。”

    孙有财手里拿着匕首，大声的叫嚣起来，吵着向王有龙刺了过来。

    “孙有财，老子不锤你，你不舒服？我看你是要锤的好，上一次没把你捶死，这是老子最大的遗憾…”

    王有龙把孙有财的刀，给扔到了一边去，然后对着孙有财的脸上，就是狠狠的几耳光甩了下去。

    孙燕站了出来，在王有龙的面前，对着王有龙说道：“龙哥，我看这事还是算了吧？孙有财再不好，他还是我老爸，你就饶他这一次吧。”

    “看在孙燕面上，饶你这一次，你给老子滚…”

    王有龙不再做沉默的羔羊，勇敢的站了出来，保护着孙燕。

    比刘财富还要阴险的孙有财，王有龙是不会对他客气的。

    前几年，因为，对刘财富过多的忍让，才造成了刘梦美美和他之间这样难堪的结局。他不想这样的悲剧重演，所以面对孙有财的挑衅，他勇敢的站起来，用狠狠耳光回了过去。

    孙有财摸摸自己滚烫的脸，，用手指着王有龙的鼻尖，大声的骂王有龙：“你他妈的，你够狠，迟早一天，老子要弄死你。”

    冲上来的孙小虎，带着几十个人把雅间给围了起来。

    他来到孙有财的面前，对着孙有财道：“爸，这杂种，打你了？”

    孙有财看了一眼孙小虎，对着孙小虎说道：“对的，他妈的王有龙，狗日的不是人，他不但霸占你姐姐，现在还给了老子两耳光…”

    “兄弟们，把这间房子给我一起围起来，然后把王有龙给我逮住，拉出去给我狠狠的捶。”

    孙小虎说完，大手一挥，从他的后面冲上来，十几个彪形大汉，站在王有龙的面前，就要伸手来逮王有龙。

    孙燕对于王有龙，可是动了真的感情，马上站了出来。

    她双手叉腰，胸部起伏不定，挡在了王有龙的面前，大声的对着孙小虎吼道：“孙小虎，我看你今天倒是长志气了，你以前就跟他妈一个孙子一样的活在孙有财的裤裆下，是谁给你的勇气，在这里的撒野的？老姐对你的好，你都忘记了吗？”

    孙有财看到自己的女儿，跟自己反目成仇。

    气得咬牙切齿，大声的对着孙小虎吼了起来：“你给我弄死他们两个，老子一眼都不想看见他们，他们就是老子的眼中钉，肉中刺，让他们两个狗男女，在雅间里的消失…”

    孙有财大声的指挥着孙小虎，要把自己的女儿和王有龙一起杀掉。

    自己得不到的东西，他也不想让别人得到。

    对于这种败坏家风，吃里扒外的孙燕，他只有痛下杀手，一刀捅死他。

    几个五大三粗的彪形大汉，手持匕首，腰跨马刀，围了上来，把王友龙和孙燕围在了中间，把他们两个团团的围了起来，大声的对着孙燕喊道：“大小姐，我们也没有办法，不客气了…”

    他们晃动着匕首，朝着孙燕刺了过来…

    突然，几块石子狠狠的朝着着几个彪形大汉的手上飞了过来。

    彪形大汉的匕首，咣当一声，被砸在了地上，痛得嗷嗷的大叫起来。

    正在得意忘形的孙有财父子，回头一看，站在自己身后的是，比自己带来的打手还要粗壮的大汉，带着上百人，已经把外面的几十个打手，给治服在了地上，正躺在地上，被这个大汉的手下，狠狠的扇耳光。

    “你他妈的是谁，狗咬耗子多管闲事？”

    “孙有财，你管老子是谁？马上给老子滚出这雅间，你不滚，老子把你扔出去…”

    “爸你看我们还是滚吧，好汉也不吃眼前亏呀，这小子估计比王有龙还要厉害。”

    “孙小虎，你他妈的真是长了他人志气，灭了自己威风，这个大汉算个屌啊，把你的刀给老子。”

    孙有财说完，让孙小虎把手中的刀，拿给了他，然后冲到这个大汉面前，就是刷刷刷的几刀戳了下去。

    满以为这个彪彪形大汉，就是他妈的一个绣花枕头。

    真的没有想到，这个彪形大汉会把孙有财的小刀给抢过去，而且拿在手里，截成了两段，给孙有财扔到了一边去，然后把他举着甩了出去…

    看到这个彪形大汉是如此的厉害，孙小虎有些胆小，对着围攻王有龙和孙燕的兄弟大声的喊道：“兄弟们，我们撤。”

    孙有财，从雅间外面爬了起来，用手指着孙小虎，大声的骂了起来：“他妈的撤，，撤个毛，给老子上…”

    孙小虎只好硬着头皮，带着撤出的兄弟，重新围了上去，试图与彪形大汉拼过你死我活。

    大汉嘿嘿干笑两声：“我操你妈，你们都去死吧。”

    然后大手一挥，把孙小虎，还有另外的几个围攻的大汉，全部都打趴在了地上…

    “大哥，我来晚了，让这一帮狗杂种欺负你，老子看见就十分的不爽，你没有事吧，大哥？”

    王有龙拍拍身上的灰尘，把衣服往下拉了拉，对着这位彪形大汉说道：“没事，就孙有财父子，也不敢把老子怎么样？他们只不过是毛毛虫罢了。”

    “没事就好，你看我都带了那么多兄弟，要是有事，我不把孙有财父子，剁成肉酱才怪。”

    孙燕看到打趴在地上的孙小虎，赶紧的冲过去俯下身子，把孙小虎扶了起来，对着孙小虎说道：“弟弟，你还是回去吧，别跟爸爸一起天天到处招摇撞骗，惹事生非…，看到你挨打，姐姐难受…”

    孙小虎用手揩了揩自己嘴角上的鲜血，白了孙燕一眼，对着孙燕大声的吼起来：“你滚，你不是我姐，你就是王有龙身边的一个烂货…”

    啪的一声，一记响亮的耳光，甩在了孙小虎的脸上，孙燕大声的吼起来：“亏我这么多年，对你这么好，你居然这样的骂你姐…”

