    大把的银子洒了下去之后整个袁术军爆发出来了惊人的战斗力，在抵消了双方武将的优势，纯粹比拼实力的情况下，被金钱点燃了的袁术军总算是让袁术看到了十日之内攻陷江陵的可能。

    “杀杀杀！”纪灵大吼着拎着三尖两刃刀带领着手下的亲卫杀了上去，对于袁术的忠心让他永远出现在战场的第一线奋勇杀敌，虽说之前差点被黄忠杀掉，但是他依旧在袁术下达了命令之后，无所畏惧的朝着城墙杀去，带着自己的亲卫，完全没有将自己的身份定位在主帅上。

    作为大军主帅的纪灵身先士卒，袁术军所有的士卒都被带动了起来，扛着云梯一波又一波的冲向江陵城墙，喊杀声，嘶鸣声，惨叫声，交织在这长江沿岸。

    九天不惜人力的奋战，号称坚不可摧的江陵城城墙已经被打烂了很多地方，整个青石铸成的城墙上面多了不少的血污，接近二十米宽的护城河硬生生的用尸体杂物填平了。

    蒯越坐在城墙上，原本的名士风度已经被血色染满了，之前高傲的蒯异度已经放下了所有的傲慢和士卒们一起守卫在城池上，因为他清楚别人都可以投降，只有他和刘表不能投降，他们两人只有死路一条。

    败则死，所以蒯越完全不介意别人的眼光，也不会介意在最后时刻拉人下水，他不是家主，就算做得太过分蒯良只要将他逐出蒯家就行了，所以现在的蒯越已经彻底放下了，整个人思维清晰，不再受外界眼光的影响。

    九天的疯狂杀戮，舍弃了名士的风度，驻守在城防的第一线，蒯越有一种莫名的感觉，他不是在操控着自己在战斗，而是站在身后看着自己在战斗，那一刻他的思维清晰的异常，所有的的细节拼接了下来，将天下大势看了一个通透，他明白了曹操的局势，也明白了现在得局势，也看穿了袁术的外强中干。

    “这样吗？”蒯越身上的精神力不断的激荡纯化，原本考虑不周的地方逐渐的清晰了起来，之前的一幕幕全部浮现在了蒯越的心底，一个个应对之策应时而生。

    【大概袁术承受不了几天了，我赢定了。】蒯越面上浮现出一抹笑意，【袁术估计会从这里撤退，这片谷地有三成的可能会出现伏击，极限应该是五百到八百人，断后的人不可能是纪灵还有吕布……】

    【不对，长江面上，孙策应该会听从周瑜去那个地方伏击吧，孙家和袁家毕竟不是一家，周瑜也是智者，离开了袁术却加入了孙策，那么这一次周瑜大概会给孙策创造出已经拥有部曲的既定事实。】一条条的信息从蒯越的心底流过，这一刻他仿佛站在棋局外观看着棋面。

    【既然是孙策，那么……】蒯越神情冰冷的计划着这一次如何将整个袁术军全面击溃。

    “啊！”猛然间蒯越感觉到颅脑中一阵剧痛，原本古井无波，在棋局外淡看天下风云的心境直接破碎，整个人惨叫一声直接在晕了过去。

    蒯越并不知道就在刚刚他觉醒了自己的精神天赋，在那种精神天赋下，他可以将天下局面化作棋局，以一种冰冷无情的角度去思考一切有利于己方的方式，作为执棋人，永远不会在意棋子的感受。

    蒯越被人从城墙上抬了下来，整个人大脑昏昏沉沉的，但是在看到刘表之后，还是记起了要事。

    “主公，速速去宣布，袁术五日之内必退，而且主攻且记住曹孟德不可信，现在得局面有九成的可能都是曹孟德设计，他在赌天下大势！”蒯越艰难的将他分析出来的东西告诉刘表，但是颅脑的刺痛让他整个人的神情都出现了扭曲。

    “什么？袁术五日内必退！”刘表一愣，随后狂喜之色溢满双颊，毕竟在这一旬时间内，袁术的疯狂攻击已经让江陵守备疲惫不堪了，甚至于这两天已经开始摇摇欲坠了，而且袁术已经放话降者不杀，整个江陵城人心大乱，若非江陵城高池深，他刘表在江陵还有一些威望，现在袁术都可能拿下了江陵。

    “五日之内必退！”蒯越艰难地说道，“主公还请多做打算，到时候一口气恢复南郡、江夏并非不可能。”

    “异度速速告我。”熬了这么多天，刘表终于听到了好消息，自然欣喜若狂。

    蒯越微微一愣，随后脑中的刺痛由不得他去思考，不过还好有之前已经分析出来的大量情报。

    “主公且记着，只要袁术停止攻城，就让黄将军下城挑战，一旦对方无人应答，主公立即命人率兵去追袭，袁术可能会忘记，但是周公瑾绝对不会忘记断后伏击，给孙策创造出足以领兵的功勋！”蒯越艰难地说道，“掘长江一事，主公还请原谅越莽撞，此事已无可能。”

    “既然有伏击为什么还要去追袭？我们趁袁术撤退收回失地才最应该。”刘表不解的问道。

    “借刀杀人！权谋离间！”蒯越闭着眼睛痛苦的说道，脑袋上的汗水不停地渗出。

    “好计！”刘表愣神，随后反应了过来，这不是最好的计谋吗，借袁术之手宰了自己手下有叛逆之心的家伙，而且将功勋交给孙策，挑起孙策的自立之心。

    “其他人全力以赴攻荆北失地，襄阳，还请主公放弃，一来我们实力不够，攻打襄阳就算拿下也必然是损兵折将，得不偿失；二来打下了襄阳，开了南阳门户，我们就需要面对曹孟德这匹饿狼了！袁术若败于江陵，曹孟德必取宛城！”蒯越双眼布满了血丝，足以见到他忍得是多么的辛苦。

    “异度，你还是多多休息，接下来的交给我！”刘表看着蒯越痛苦的神色，于心不忍，便也没有多问了。

    刘表在吃了蒯越的定心丸之后，彻底放心了，随后便通知所有的文臣武将前来。

    看着手下文武的神情，有不屑，有迷惘，有冷笑，形形色色，刘表笑了，果然还是应该再整顿一次，蒯越说的借刀杀人的确应该！

    “诸位还请稍安勿躁，我有一件事情通知。”刘表双眼冰冷的看着众人，这里面有一半人都该死了。

    下面嗡嗡声连天，到了现在这种江陵摇摇欲坠的情况下，刘表的权威已经被大幅度衰减了，人家世家豪族不担心城破之后袁术前来找麻烦，对于他们来说不过是换了一个主公罢了，只要自己没事管他的。

    “嘭！”刘表狠狠地一拍桌子，终于压住了所有的声音，然后大笑道，“五日之内，袁术必退！”(未完待续。)

