    秋意浓浓，申时，程可佳在房里坐着，大喜急急的行了进来，程可佳瞧着大喜的肚子，她一脸不赞成的神色。

    程可佳微微皱眉头冲着大喜说：“你总是忘记你是一个孕妇的事实，那我就安排你回家休养着。”

    大喜连忙停下脚步，她缓声说：“主子，我慢慢的走，你先前说过，等到下雪后，我再回去安养身子。”

    程可佳瞧着她，说：“那你说一说，有什么事情值得你这般的欢喜，都不顾自个的大肚子了？”

    大喜满脸欢喜的神色说：“主子，我觉得姑爷要回来了。

    刚刚，景阁那里送来了一份菜，然后摘星阁也送来了一份菜，现在大房那边也送来一份菜。我瞧着只怕别的地方，一会也会跟着送菜过来。”

    大喜面上有着真正欢喜的笑容，秋天到了，顾佑则还没有回来的消息，程可佳瞧着和从前没有什么两样。

    可是大喜的心里面是越发的揪心，她在主子面前，还要忍着装出一脸无事的样子。

    大喜欢欢喜喜的瞧着程可佳，只觉得自冢主子很快便能够苦尽甘来过平顺的日子。

    小丫头福布一脸欢喜的进房来，说：“小姐，小姐，我和你说，他们都说已经听到姑爷回来的消息。”

    平时福布要是说错了话，大喜总会板正一张脸训导她，现在她听见福布的话，她是笑得比程可佳还要扬眉吐气。

    程可佳瞧一瞧大喜面上的笑容，再瞧一瞧小丫头福布面上的欢喜，她的心里也暗自舒了一口气。

    初秋的时候，顾佑则不曾回来，而且还不曾有消息传来。

    顾家已经有人在说闲话，那意思里多少带出了几分，顾佑则那是在心里面嫌弃了程可佳，恰巧寻了这样的一个大好机会在外面借机会多避一避。

    程可佳是当闲话听了几耳朵，她自小瞧着程家三老夫人和钱氏妯娌过的日子，其实她对婚姻要少了那么一份向往。

    如程家三老夫人所言，男人的话，你不必太过当真全听入耳朵，一个女人在夫家立足的根本，那便是要照顾好自个的身子，然后有机会的时候，再多生几个孩子。

    程可佳是从程家女人们的身上，感受到程家三老夫人的话，那全是高瞻远瞩的大实话，她有些话暂时理解不了，程可佳也把那些话记在心上。

    程可佳没有把闲话放在心上，这一辈子，她是没有别的机会，那她自然是要和顾佑则好好的相处。

    长园里的气氛一直很好，大顾娘子和小顾娘子在外面听到闲话，她们很是生气，但是只要进到长园，她们和平常一样的行事。

    大顾娘子和小顾娘子有心反驳过外面传闲话的人，只是顾佑则这一直没有消息，她们说得再多，反而惹来更加多的一些闲话。

    大顾娘子和小顾娘子实在是气极，然而大喜现在的情况，明显是不能真正主事的人，她们去跟厨娘们说话。

    厨娘们听大顾娘子和小顾娘子的闲话后，她们笑了起来，说：“这样的不伤骨头的闲话，别人爱说，由着去吧，最好传得主子们全知道，再好好整一整家风。”

    大顾娘子和小顾娘子有些担心的问：“你们不怕少奶奶听到闲放，她的心里会不高兴？”

    厨娘们很是大气的表示，说：“我们家的小姐从来是担得起大事情，姑爷如果待小姐有心有情意，他知道这些事情后，他只会对小姐更加好。

    姑爷如果对待小姐只是一般般，不管如何小姐也是他的嫡妻，他为了自个的面子，也会对小姐有补偿。”

    程可佳很是安心的过日子，她过得太过自在了，自然又有她不顾及在外夫婿的闲话传出去。

    程可佳无意当中自然是听到那些有心的闲话，她特意去寻顾四夫人说话。

    她问顾四夫人说：“伯母，我一个进门还不足一年的小媳妇，我是踩了长房那一只后脚根，他们怎么不依不饶的没完没了？”

    顾四夫人瞧着程可佳摇头说：“等到则儿归家了，什么都好了。”

    程可佳自然明白顾四夫人的话，她现在还不曾有孩子，她在夫家地位都还不曾落到实处。

    程可佳瞧着顾四夫人直接说：“伯母，我们家里的家风都不象行伍人家的爽朗，我瞧着是要比我娘家的家风还要来得细腻缠绵不休。

    我日后有儿女后，我还是让他们多与舅家多走动，可不能受我们家的家风影响。”

    顾四夫人瞧着程可佳片刻说：“可佳，你如今也是顾家人，你说话的时候，还是要顾及一些，可不能与你母亲一样，那样舒服那样来。”

    程可佳瞧着顾四夫人笑了起来，说：“伯母，我母亲那是真性情，我其实很羡慕母亲过的日子。

    可惜我的性子还是顾及的事情太多了，也许再过几年，跟母亲学一学本事，我也能青出于蓝而胜于蓝。”

    顾四夫人瞧着程可佳轻摇头说：“可佳，你听我一言，你是没有你母亲那样的好命，她是家中的小儿媳妇。

    而你们这一房里面，你是长媳妇，你一定要稳住。”

    程可佳轻轻的叹气说：“伯母，当长媳妇的日子真不舒服，难怪我祖母一直说，小将军什么都好，可惜是家里的长子。

    我祖母说，我还好嫁进来的时机不错，如今家中有伯父伯母主事，我还是可以跟着自在好些年头。”

    程可佳没有想过顾四夫人会出面做什么，而是她的心里面明白着，顾大老太爷兄弟三人年纪大了，家里大大小小的人，都只想着让他们瞧见一家和乐的情形。

    端娘氏跟程可佳说过，三位祖父在的时候，不管如何，家中的长辈们都不会喜欢小辈们太过张扬了一些。

    程可佳明白端良氏的意思，她就是受了一些委屈，她也不能直接去寻长房说话，而是要当成不知道一样，大家还是满脸欢笑相处着。

    程可佳好奇的问顾四夫人说：“伯母，你说长房大伯母和大嫂对家里的那些闲话，她们是真不知情，还是故意装出不知情？”

    顾四夫人瞧着程可佳叹息说：“可佳，这般较真，你的心里只会更加的不舒服。

    别人能够装傻，我们也能够装出不知情的样子来。”