    “这一层一定有古怪，”黑尾鹿说道：“如果不是你们两个其中一个碰我，那么在这一层一定有其他东西存在。”

    三更灯火五更鸭举起四根手指，“我发誓，从刚才到现在我没有动你们两个人一个手指头。”

    “我也一样。”一寸光阴一寸银应道。

    黑尾鹿看着三更灯火五更鸭两个人，“我更不可能主动去碰你们了。”

    到这里，三个人已经可以确定在别墅一层中有其他东西都存在了，但是这个东西是什么，三更灯火五更鸭三人并不知道。

    “不会是鬼吧，除了我们三个之外，我并没有看到任何东西。”三更灯火五更鸭猜道。

    “看不见的东西不一定是鬼，也许是会隐形的人也说不定。”一寸光阴一寸银说道。

    “反正不可能是正常的生物。”黑尾鹿回答道。

    “小心！”黑尾鹿还在思考着问题，三更灯火五更鸭急忙扑向了她，把她扑倒在地。

    “嘭！”

    黑尾鹿原先站着的位置，地板已经被掉落的吊灯砸了稀巴烂。

    一寸光阴一寸银急忙看向天花板，但是他什么都没有看到。

    “看来真是不能掉以轻心。”三更灯火五更鸭说道。

    “从我的身上滚下去。”黑尾鹿命令道。

    “啊？哦，知道了。”三更灯火五更鸭这才意识到自己还压在黑尾鹿的身上，急忙爬了起来。

    黑尾鹿起身整理了一下自己的衣物，“看样子这个东西想要伤害我们。”

    “但是我们把别墅一层找了个遍，都没有找到这里还有第四个人，或者说第四个生物。”一寸光阴一寸银说道。

    这个时候，烽火白夜已经从地下一层走回了别墅一层中，小白鼠和余温也跟在后面。

    “怎么样？地下一层是什么情况？”黑尾鹿问道小白鼠。

    小白鼠怕被烽火白夜抢了风头，急忙上前一步，“我带领着两个低级人员把整个地下一层全部仔仔细细地里里外外搜查了个遍，但是并没有发现任何可疑的地方，看样子我们这次要收容的目标应该在别墅的一层或者二层。”

    说到这里，猫头鹰、别动我牛肉和夏日公主也从二楼走了下来。

    猫头鹰故作镇定地放稳脚步，“我们在别墅二层发现了大问题，我带领着两个低级人员搜查别说二层的时候，有个人总是在跟踪我们，但是我们并没有找到那个人在哪里，所以先下来汇报一下。”

    小白鼠点了点头，“嗯，遇到危险没有慌张，非常好，做得非常正确。”

    看着装模作样的小白鼠和猫头鹰，夏日公主和别动我牛肉纷纷翻了个白眼。

    “我们在一层收藏的时候也遇到了奇怪的情况，一开始，有个不明物体总是在干扰我们三个人的搜查，

    后来，这个不明物体还想要伤害我们。”

    黑尾鹿指了指吊灯掉落的位置，其他人也看到了被砸碎的地板。

    “这要是砸在身上，不死也得变成残废吧。”猫头鹰看到这个场景说道。

    “不过低级人员及时救了我，所以我也没有受伤。”

    三个领导在交流情报的时候，六名玩家也站在了一起。

    “地下一层的确没有什么异常。”余温的话简单明了，烽火白夜也没有发表任何言论。

    既然余温都说了地下一层没有异常，那么也就没有必要再去讨论地下一层的事情了。

    “别说二层有一个很难侦测到的东西，这个东西从我们上二层之后就一直跟着我们，但是我们却没有发现他，就算我用影子手去探测，也没有探测到它的踪影。”别动我牛肉说道。

    “一寸银，我记得你的能力偏向于探测，我建议你到别墅二层找一下，那里绝对有什么东西。”夏日公主也建议道。

    一寸光阴一寸银点了点头，“我知道了，之后我会去二层探索的，但是我并不敢保证自己能够找到那个东西。”

    “说一下第一层的情况吧，”三更灯火五更鸭说道：“我和一寸银，还有黑北路在搜查第一层的时候，也有个莫名其妙的东西在碰我们，

    当时我以为是一寸银在碰我，但后来我才知道，他根本没有碰过我，

    黑尾鹿也反映过类似的情况，所以我们才意识到，在一层当中，有什么东西混在我们之间，

    再后来，我发现了天花板上的吊灯有晃动，当时我还在奇怪，房间内连风都没有，吊灯怎么会晃动呢，

    结果那个吊灯直接砸了下来，我快速扑倒黑尾鹿，救了她一命。”

    “我急忙抬头观察，但是什么也观察不到，我也利用自己的能力去探测了，但是也没有探测到什么异常的东西，”一寸光阴一寸银说道：“所以我认为，在这个别墅中，有能够克制我能力的东西。”

    “烽火白夜，”一直没有说话的余温突然点了烽火白夜的名字，“我郑重的问你一句，在地下一层的时候，你真的没有发现什么异常的状况吗？”

    烽火白夜虽然自视清高，但是在游戏中和普通玩家交流还是做得到的，“总之我观察的地点和物品中，没有异常。”

    “这么说，你观察的那个房间真的是一个小小的监狱了？”余温为了保险，再次问道。

    “我不是和你说了吗，只是一个普通的监狱而已，”说到这儿，烽火白夜却露出了奇怪的表情，嘟囔道：“我当时为什么会主动和你说那是个监狱啊？”

    余温皱起了眉头，“不对，在地下一层的时候，有反常的事情出现。”

    余温抬起头来看一下众人，“首先我小白鼠身上有个不对劲儿的地方，你们应该也知道，那个笨蛋并没有什么用，只会利用自己高级成员的身份指挥我们做这做那，但是自己什么都不会做，可是在地下一层时……”

