    该说不说，狗肉这玩意虽然是上不了席面，因此说起来比什么牛羊肉档次上也低了一些。

    但是，在擎天带着人将两头肥狗收拾干净后下锅，再加上了八角、桂皮、香叶等大料，加了井水后一煮之后。

    都才是煮到了一小半旳时候，当时都来不及将甘蔗和大块的萝卜，午餐肉、牛肉罐头这些倒进去。

    好家伙！撩人、而又霸道的香味，就是在几乎大半个镇子中缭绕了起来。

    一时间，原本因为中午才吃了一碗糙米饭，如今早就是消化干净的七连众人，纷纷都是越发的饥肠辘辘起来。

    同时，胡彪也能看到在隔壁的院子里。

    那一道破烂的院墙上，此刻已经起码是趴着了上百个的娃娃兵，正眼巴巴地看着这边的情况了。

    他们都是闻着味道赶来的，如今嘴里吸着口水的声音，离着老远胡彪都能听到。

    “狼青，将你藏的那些糖果、还有巧克力这些，给我弄上一点过来。”

    许是猜到了胡彪的用意，平时被要点东西扣扣索索的狼青，这一次却是异常难得的大方了起来。

    从睡觉都不离身的背包中，翻找出了一斤左右的硬水果糖，还有两大块的巧克力，递送到了胡彪的手上。

    带着这些东西，胡彪就是向着那些娃娃兵们所在的院落走去。

    这是打算告诉这些小子们一声，可千万不要乱跑了，因为等会儿一起跟着他们吃点，不用光流着一尺长的口水。

    而在胡彪起身后，一路走过去的时候。

    老杨、仓管等一众因为干等着狗肉出锅，已经很是有些心急难耐的货色们，基于一点打发时间的心思，也是站起来跟随了上去。

    打算就此打发一下，在开饭之前那一段的难熬时间。

    其中就连楚大叔、柳慧等新来的菜鸟，也是在迟疑了一会后挪动了脚步、跟上。

    唯有代号少爷的王刚这个二世祖，一直都在撅着屁股、在帮擎天往一路排开的三口大锅烧火下，没有一点去看看的意思。

    因为在这位娇生惯养的二世祖眼中, 现在没有什么东西, 是比起眼前的这么一顿狗肉, 更为让他期待的东西了。

    特么！就是天塌下来，也不能阻止他吃完这么一顿狗肉再说。

    只是在胡彪等人快走到地方的时候，却是发现了一些让他们意外的情况。

    那是因为此刻一个忽然出现金发大鼻子的大兵, 正一脸震惊地在看着这些娃娃兵，大张的嘴巴好久说不出一句话来。

    在看到了这货身后背着的一挺M1卡宾枪、脖子上吊着的照相机, 还有金发碧眼的外貌后。

    第一时间里, 胡彪这货的心中就是多了一些大胆的想法；打算借助这位应该是战地记者的家伙, 来完成一次啊……

    罗斯，是一个来自于山姆大叔家的战地记者。

    在长官的命令之下, 乘坐飞虎队驾驶的运输飞机。

    罗斯通过了危险的骆驼峰航线，最终来到这个对山姆大叔家的一众民众们来说，异常神秘的东方古国已经有着一个来月的时间了。

    坦白说！比起了已经彻底走出了大萧条的山姆大叔家, 如今的繁华和富足而言, 这个神秘的古老东方郭嘉, 在罗斯的眼中实在太落后了一些。

    也就是双庆那一座城市, 给他的感觉稍微好一些，其他农村地区的贫穷程度, 可以说有点超乎了他的想象。

    不过就算这样，罗斯依然对这个郭嘉充满了好感。

    主要的原因，不仅这里人对他非常友善, 还有这里的食物对于他而言实在太美味了。

    对比起来，他在北美地区生活的二三十年时间中, 吃得那些各种食物，粗劣和难吃的程度简直都能用猪食来形容。

    而在双庆、蓉城等地方, 拍摄了大半个月的时间后，罗斯不得不在一个翻译, 还有两名华国士兵的护卫下。

    驾驶着一辆威利斯吉普车。来到了滇西这一个更加偏僻的地方。

    无他！是之前罗斯发回去的一些有关于那些光头，还有他手下那些大员们的报导，长官感到很不满意。

    山姆大叔家的民众们，貌似也不喜欢看这些虚头巴脑的玩意。

    这样一来，被批评了的罗斯只能是来到滇西这一个更危险的前线，打算寻找一点更有价值的新闻。

    也代表着他能获得的美食种类，一下子就少了起来。

    但是感谢稣哥！今天他才是坐着威利斯吉普车, 在饥肠辘辘的情况下顶着最后一点夕阳的余晖，来到了这一个古老的小镇。

    甚至当时都没有进入镇子，他立刻就是被空气中萦绕，一股诱人的香味给吸引住了。

    罗斯愿意用自己祖父的名义发誓, 这绝对是他这一辈子闻到最为诱人的肉香味道，没有之一的这么一个说法。

    所以，完全拒绝了自己的临时翻译，赶紧找地方先住下再说的提议。

    先是指挥着充当司机的护卫，开着吉普车在青石板的狭窄街道行驶，闻着味道一路寻找了过来。

    甚至在车子开到了一条小巷前，无法继续开进去的时候。

    他没有任何的迟疑下，直接下车后一头对着小巷子中步行走了进去。

    只是当鼻腔间的香味越来越霸道的时候，忽然看到了一点情况的罗斯，却是立刻在瞬间就被吸引住了所有的注意力。

    那是他看到了一群未成年，甚至只能算是儿童的小战士。

    是的、战士，而不是罗斯记忆和理解中，山姆大叔家那些也就是如同游戏一般，排着队列走走、出门野营一下的童子军。

    本能之中，他就知道这是他最好的采访对象和话题。

    只是根据罗斯最近一段时间, 在这一块土地上采访得来的经验，他知道自己白人的面貌，会让这些小战士有着一些放不开和矜持。

    所以, 他在口袋里一番翻找了之后。

    总算是成功的翻找出了一颗糖果, 一枚从大兵们异常嫌弃, 认为是垃圾单兵口粮中，饭后的一颗糖果。

    对着眼前最近一个看起来只有九岁、或者十岁，甚至更小的战士递送了过去。

    同时，用着生涩和古怪的发音，说出了自己到了这一块土地上之后才学会，算是所会不多的几句华语：

    “糖，送给你吃、很甜的。”

    然后，当这名小战士将糖果小心地放在了嘴里后，脸上顿时了流露出了一股动人的神采来。

    就算因为从事了大量的体力劳动，让这位小战士的脸颊看起来有些脏兮兮的。

    但是在这一刻，罗斯不得不承认这一个看起来表情有些羞涩的小男孩，在笑起来的时候像是一个小天使一般的可爱。

    甚至让罗斯不由自主地，想起了自己在密歇根州的那一个大外甥。

    也正是这样，越发让他对于让一个这么小的孩子上战场，感觉不可思议和反感了起来。

    感觉通过了这一颗糖的作用，那一个小战士明显与他拉近了一些距离，到了这么一个时候，罗斯知道自己总算知道可以开口了。

    当然，这些更复杂的对话。

    就需要那位口音古怪，自己也只能勉强听到的周翻译来帮忙了。

    对着因为含了一块廉价的糖块，脸上露出了明显童真的小战士，罗斯问出了一句：“你好，请问你叫什么名字，今年十几岁了。”

    之所以这么问，那是罗斯根据自己的经验，知道这块土地上的孩子往往因为营养不良，所以看起来年纪显得更小一些。

    所以他以为这位看起来可能只有八九岁的孩子，应该有着十岁以上的年纪了。

    因为在他最大胆的设想中，都无法想象和理解一个不到十岁的儿童，参加军队这种暴力团体，然后上战场的事情。

    然而，当那充满了童稚的声音响起后。

    周翻译的嘴里，来了一句：“张全胜，9岁，他说他只有9岁。”

    “天啦！难道我是因为低血糖，所以出现了幻听了吗？”在这样的回答中，罗斯本能地就问了一句周翻译。

    只是不用中翻译回答，仅仅是这个三十多岁年纪的华国男人脸上，那一个深重的表情，罗斯就知道自己没有听错。

    可正是因为确定了这样的一点，他才对着周翻译咆哮了起来：

    “该死的，他才9岁而已，你们为什么都愿意征召他入伍？他应该去孤儿院，去学校上学才对，那里才是他该去的地方。”

    面对着这样的一个问题，周翻译苦笑着说了起来：

    “和鬼子、我们已经打了13年了，哪怕就是在你们正式进行援助之前，我们这样一个农业国，就与这样一个工业国打了好些年了。

    为了保卫我们的土地，在装备差距巨大的情况下，我们死了很多了人，需要用千万这个单位来计算的人。

    所以现在，我们不得不将这些未成年的孩子征召入伍，让他们承担着肩膀上的责任；至于学校、孤儿院？你信不信如果不是我们吸收他，他都有可能饿死了。”

    沉默了好久，努力消化了这样一些不可思议的信息后。

    罗斯的嘴里，才是对着张全胜，问出了下一个问题：“好吧张，你父母了？他们人去哪里了。”

    其实在问出了这样一句后，罗斯就有些后悔了，因为若不是遭遇了不幸，又有几个父母舍得让自己家的小天使，出现在战场这种鬼地方。

    罗斯的预计没有出错，但是他没有预计到张全胜，在说出这一切答案的坦然。

    那一种眼底虽然有着很心痛表情，但是可以勇敢直视这一切的坦然：“他们死了，被鬼子们杀死了。”

    许是为了岔开这个让人心疼的话题，罗斯试图说起一些更轻松的话语。

    所以，他尽可能地用着轻松的语气，问出了对方应该喜欢听到的一个问题：

    “张，你们一定会赢得这一场战争的胜利；那么你想过鬼子被打跑后，到时候你会做一些什么了？”

    在罗斯看来，自己也许能听到一些科学家、艺术家，又或者是将军，这样的答案。

    就好像当初是同样的问题，自己问过外甥的时候，从那个以为未来世界一定属于他的孩子，嘴里回答的内容一样。

    只是这么一个简单的问题，却很是让张全胜为难了起来。

    他在皱起了秀气的眉毛，花费了足有一分多钟的时间考虑了之后，嘴里才是说出了一个非常让人意外，内容只有5个字的答案：

    “我已经死了～”

    听到了这里，哪怕身为一个资深战地记者的罗斯，觉得自己再也采访不下去了。

    这样一个叫做张全胜，只有9岁的孩子在入伍的那一天，或许将自己是生死看淡，已经不在乎了。

    在这一刻，他觉得自己的世界观都被颠覆了，他真心无法理解这种东方的思维。

    最终，他只能是在嘴里，一直不停小声地嘀咕着：“稣哥在上！这个世界不应该是这样的，他还是个孩子、不能这样死去～”

    在这样的嘀咕声中，一个标准的敦伦音在罗斯的耳边响起：

    “没有办法，这就是我们这个多灾多难的民族，想要在涅槃重生之前，所需要付出得有些惨重代价，我们无法选择、更无法逃避。

    至于他还是一个孩子的这一点，我们只能保证在我们这些成年人，会尽可能地战死在他们前面。”

    闻言之后，罗斯连忙将自己脑袋顺着声音传来的方向，直接的这么看了过去。

    然后，就能借着院子里已经点燃的一处篝火的火光，看清说话的是一个二十多岁的果军上尉。

    对了！在他的身后，还跟着不少的华国军人。

    他们虽然没有说话，但是罗斯相信仅仅是从他们脸上坚定的眼神，心中的想法一定是正如那位上尉承诺的那样。

    他们会可能地替这些孩子去死，让更多的孩子可能地活下来……

    ******

    话说！那一位开口与罗斯表态的果军上尉，自然是胡彪这个货色了。

    他在带着7连的大批人员过来的时候，刚好是听到了罗斯与周翻译、张全胜之间的所有对话内容。

    话说！人心都是肉长的了。

    更何况是他们这些生在春风里，长在了红旗下的现代人了？

    甚至因为不用翻译，就能听懂张全胜尚且没到变声期，所以满是童音话语的他们；能够听出其中，一些深重的感情来。

    所以，最终在罗斯嘀咕出了那些内容之后。

    胡彪的嘴里，就忍不住地回答了起来；回答中承诺的那些，绝对是真心实意。

    没错！胡彪已经算是决定了，不管本次的任务如何艰难，只要是他们这些成年人没有死光，那就轮不到这些娃娃兵们上战场。

    哪怕从实际出身的年代来说，他们在这些娃娃的面前，最多只能算是孙子级别的。

    而从周围一众中州战队队友的眼神中，他知道这些人也是这么想的。

    随后的时间里，当夜月、白象、柳慧这三个妹子，将现代位面几乎无人问津的廉价水果硬糖。

    还有分成了小块的巧克力，分给了在场的娃娃兵之后。1

    就算人均只分到了一块，久违的欢乐气氛，出现在这些娃娃兵们的脸上，毕竟他们不管经历过了一些什么。

    其中年纪最大的一个也只有15岁，都能算得上是孩子。

    在这样的情况之下，当胡彪通知了这些娃娃，等会儿可以一起过去吃肉的时候，欢乐的气氛达到了最高的程度，

    每一个孩子的脸上，都是露出了灿烂的笑脸。

    当然，基于一些不可告人的目的，胡彪主动地邀请了那一位罗斯先生，还有他那名叫做周建平的翻译，以及两名临时充当护卫的战士。

    对于胡彪所郑重发出，一起吃上一顿大餐的邀请。

    在情绪平复下来一些后，似乎已经找到了一个全新题材的战地记者罗斯，欣然地就是答应了下来。

    甚至还在身后的背包里，翻找出了两罐的斯帕姆午餐肉罐头，送给了胡彪作为自己的一点礼物。

    对于斯帕姆午餐肉，这些昔日吃到想吐得玩意。

    胡彪当时连想都没想，就是让擎天切成小块，连同着好些的萝卜块，一起倒进了两口正在煮肉的大锅之中。

    让本次的这一顿，在好些娃娃兵们看来豪华到无法想象的大餐，可以说多少又更丰盛了一点……

