    

    红枫市军营之中。

    一张茶几周围坐了几个人，其中有稳坐于主席之位的杜江棠，他身后正站着位秘书，而其两旁，一个是穿着军装但全身包扎满了绷带，甚至是脸都被包裹住了只露出一双疲惫双眼的单华。

    而另一边的自然是美貌与实力兼具的葛医生，此时正拿起桌前的瓷杯小口的抿着杯中的热茶，全然摆起了一副你们说我听着的淡然态度。

    跟着他们两边的就是有关于运营方面的人员，比如临时情报部长，物资运输部长等，但无疑都是些一等一的高手，最低都是六阶的存在。

    这时候，一个拿着报告书的士兵走进来说到:

    “报告，根据调查，前几天红枫市之下的许多城镇，都莫名其妙的遭受到了实力不一，最低五阶起步的凶兽袭击。

    其中以红枫市损失最厉害，百灵城，会陵城，红岭城等为次。

    期间消灭的凶兽共127只，但听根据百灵城的军队报告，他们在围剿恶冥狼的时候，出现了点意外，因某个士兵的疏忽被恶冥狼的首领给逃跑掉了。“

    “跑去哪里了？“

    “距今还没有找到，但是根据最后的目击者，以及后续的跟踪调查，很大概率是跑来我们这边了。“

    “有趣。“

    本来只打算当个旁听的葛菡芸这时候有些意外的出生说到。

    “怎么了？葛医生？“

    “没，只是想到了，那个姓王的小鬼也是今天回去呢。“

    “还有这样的事？那只恶冥狼的首领实力如何？“

    杜江棠迫切的问道，要是过于强，他得考虑一下要不要出动士兵去救援，怎么说也是一天才，即便不入军，他们也是要保护好的风夏幼苗。

    “根据在场的战斗人员分析，实力评估七阶中期左右的程度。“

    “什么？恶冥狼七阶中期？你确定没有在开玩笑？“

    “不敢。“

    杜江棠激动的站了起来双手拍了一下茶几然后说到:

    “传令下去，立即整队出发，剿灭恶冥狼狼首！“

    “是！“

    “老杜，不用这么紧张吧？那小鬼哪里会这么容易死的了，看我的样子就知道了。“

    “单华，你想的太简单了，这事情可不光是一个种子的问题，要知道红枫市到百灵城的这段路里，还有不少零散的住户和村落，要是到时候被凶兽肆虐起来，那就是一血流成河的故事了。“

    “说的也是，这倒是我想的不周到，说来百灵城好像是二队的那些家伙去清理的吧？也真是的，竟然让一只凶兽跑了，真不知道他们是怎么干活的。“

    “现在不是责备的时候，而是应该如何尽量避免最大的损失。“

    “我倒是有点好奇，为什么会出现七阶恶冥狼，这实力简直是不可思议，这狼首领怕不是打破了种族限制锁了吧？“

    葛菡芸微微的笑着说到，完全没有什么紧张感，倒是对那只恶冥狼的尸体开始动起了心思，毕竟她只是个医生，医疗室才是她的战场，至于它还或者什么的，就不是她该担心的了。

    “种族限制锁么……那位应该也快了吧？“

    “到时候我也可以开始尝试了。“

    “突然有些羡慕你们这些天才啊。“

    “你也可以试试。“

    “嗯？你们两个在说什么啊？“

    单华满脸疑惑的来回看向了杜江棠和葛菡芸之间，他们两个突然转移的话题说的话他居然一句都没有听懂。

    什么种族限制锁，那位？哪位是谁啊？很厉害吗？

    “也不是什么秘密，不过我现在没心情解释，就不告诉你了，反正你迟早也会知道的。“

    说完杜江棠直接起身，往帐篷之外走。

    见此打酱油甲乙丙丁……部长也跟着走了，本来就没他们什么事，虽然他们很强，但是还没有危险到他们上场的时候，他们都只需要做好自己分内的事就能咸鱼了。

    所以说来开会，其实就是来凑个人数的而已。

    “小芸芸？“

    “别这么叫我，恶心。“

    “医生~“

    葛菡芸嫌弃的看了一眼脸部只剩下眼睛能用来表达情绪的单华。

    她从他的眼中只看到了贱:

    “等你什么时候到八阶了，我再告诉你吧。“

    说毕，葛菡芸也直接起身就跑了，因为她也是凑人数的甲乙丙丁……之一，倒是全身是伤的单华，可能是参与者，不过看他那伤势，估计也做不了什么。

    走出会议室的时候，葛菡芸忍不住想到那个刚走的小鬼，在遇到恶冥狼的时候是什么表情的。

    怎么说也是一只七阶狼，虽然弱了点，但是对那个小鬼倒是正好。

    让他明白人与兽之间的种族差距，说来恶冥狼的速度种族有些可怕，同阶之内绝对是最快的，加上它那锋利的牙爪，估计有他好受的了。

    不过随即想到，即便他打不过，但是坚持到军队的救援应该还是没问题的，所以她就不用去参与了吧？

    这应该出不了事的吧？

    如果那小鬼就这么被那只恶冥狼干掉，那么也只能说明他大概也就是那种程度的男人罢了。

    自己告诉过他的那些事情自然就当成不存在了。

    若是活下来了，那才是正常，她看中的人。

    擅自高看了王小明一眼的葛菡芸独自朝着自己的战场走回去了，转瞬间就将王小明的事跑到了脑后。

    “单长官，队伍已经集结完毕了，我们什么时候出发？”

    刚才提交报告的那个士兵很快就去而复返，站在还坐在会议室的单华的面前行着军礼说到。

    一脸懵逼的单华不可思议的看了看对方，又指了指自己，示意自己身上的伤，然后说到：

    “我伤成这样也要去吗？”

    “是的长官。”

    “我*，你们还有没有人性的吧，就是这样对待伤者的吗？”

    “是杜将领说的，他还说了，您这不是战斗负伤的，所以不能算在任务的的考虑范围之内。”

    “我**的！这怎么就不是战斗负伤的，那你倒是说说我这是怎么伤的。”

    “将领说了，您这是私斗弄得，不关任务的事情，以大欺小还输了丢咱们军人脸先不说，工作期间不服从纪律没找您麻烦就算是给您面子了，若是现在不出，将领就说给您一个不服从命令，直接毙了。”

    单华：……

    老杜，算你狠！        

