    却说这姜子牙自从得了老师元始天尊之令后，却是没有听从元始之命直接去西岐，而是去了朝歌，见他的兄弟宋异人。之后，在朝歌中，他摆了一个算命的摊子，帮人算命。

    一天，琵琶精见姜子牙如今，便想戏弄一番，不料，她没想到姜子牙还是颇有几分道行，竟然当场将她识破，并用三昧神火将之烧死。

    纣王闻之，将他请进宫中，一番考较，纣王封他为上大夫。姜子牙应了下来，经过一段时间的观察，他并不觉得纣王像是传言中的那般昏庸，而且相反，他还很贤明，这时他有些怀疑自己老师所说的了。

    之前他听说了纣王的一些昏庸之事，如西伯候厂子伯邑考，因父亲被囚禁数年，不得归国，进宝朝歌，为父赎罪，但却被纣王将其做成肉饼，送给西伯候吃，以表忠心之事；还有宠幸妲己，将王叔比干之七巧玲珑心取出煎药这等荒唐事。如今看来，这传言未必可信，纣王哪有那般无道。而他却是不知，此时的纣王，早已不是之前的纣王了。

    姜子牙当初听元始所说，自己无仙命，却可享有人间之福，如今他在朝歌拜官，也正应了元始所言。

    难道指的是朝歌中的为官生活？姜子牙心中暗道，不疑有他，他开始在朝歌尽心为官。

    纣王见此，嘴角微微勾起危险的弧度，不知道在打什么主意。当晚，他便去了许久都没有光临过的妲己寝宫，这一夜谁也不知道他们在谈些什么。但众人只知道，第二天，妲己便被废了皇后之位，打入冷宫。她的身影，随着时间的流逝，渐渐消失在众人的面前。

    谁也不知，数日之后，两个年轻貌美的女子装扮成普通人家女子，从宫中出来，向着西岐方向走去。

    这两女子正是苏妲己与九头雉鸡精喜媚，至于这两人要去西岐干什么，恐怕只有纣王一人知道。

    数月之后，两个卖身葬父的女子偶遇武王姬发，姬发怜悯其孝心，将之收入身边，作为随身丫鬟。

    就这样，两个被女娲送去祸害成汤江山的女子，如今却自朝歌出来，来到了西岐，成为武王的丫鬟。

    与此同时，在昆仑山的元始，亦知道姜子牙在朝歌所为，他仅仅诧异了一会儿，便没有多管，也没有表现出任何失望或者恼怒的神色。

    “童子，去唤申公豹来。”元始的声音传出大殿。

    “是，老爷。”殿外白鹤童子闻言，便向着山腰处的申公豹走去。

    不一会儿，申公豹随着童子走入大殿，他心神忐忑地看了一眼元始，拜道：“见过老师，愿老师圣安！”

    他心中却不断在猜测，老师唤他前来所谓何事，难道是要让他执掌封神榜吗，一想到此处，他的心中就激动不已。

    “嗯。申公豹，你上昆仑也有四十余载了吧？”元始开口问道。

    “回老师，已有四十年单九月。”申公豹不明所以，但还是小心回答道。

    天尊看着他，说道：“如今天下乱象已生，成汤气数将近，可前不久却出现变数，导致成汤有所改变。但天下诸侯纷争已起，势不可挡。更加量劫已至，本座之前派你子牙师兄去西岐，辅佐明主，但他却不听劝告，去了朝歌，如今吾派你下山，你可知该如何做？”

    “难道老师是想让我去朝歌将子牙师兄唤回？”申公豹试探道。

    “非也，你子牙师兄既然去了朝歌，那是他的选择，亦是他的命数。人生需面临许多选择，既然做出了选择，便需对其负责，本座也懒得多管。此次唤你前来，是想让你去西岐，西岐圣明已现，便是那武王姬发，你需好好辅助，助其成就霸主，本座将来还有重任交于你。”元始道。

    重任？申公豹一听，立刻便想到封神一事，难道老师想让我执掌封神榜？一想到此处，他的脸上瞬间便犹如打了鸡血一般，兴奋不已。心中暗道，姜子牙啊姜子牙，你一走，我的好运便来了，不过，此事还得多谢你才是。

    他激动过后，立刻严肃下来，回答道：“是，老师，弟子必定不负老师重任！”

    “嗯。”元始点点头，道：“你尽快去吧，若是有事，可去请教你师兄们。这枚宝旗也送与你吧，若是遇到危险，也可抵挡一二。”

    说着，元始打出一道青色的流光，流光化为一道圆弧，落入申公豹手中，化为一件闪烁着青色玄光的旗帜。他低头一看，原来是先天五行旗之一青莲宝光旗啊，与之前姜子牙拿走的戊己杏黄旗一个级别，都为上品先天灵宝。

    “多谢老师！”

    申公豹再次拜谢道，“弟子告退！”之后起身离开。

    出了山，申公豹驾着坐骑黑虎，便向着西岐走去，如今姜子牙在朝歌，老师也不多管，想必是老师已经放弃他了，他才不会如姜子牙那般愚蠢，还是早点完成任务为好。

    天尊殿之中，元始看着申公豹离去的样子，嘴角露出个有趣的表情，似乎是又想到什么好玩之事。

    “按原来的命运轨迹，姜子牙西岐拜相，而申公豹却是在朝歌当国师，如今本座却是要你换着来，看着这封神又会发生何等变化。变数既已出现，那便变得彻底点，一尘不变的命运轨迹有什么好的。”

    “最近燃灯好像与西方走得较近，希望不要做出某种让本座失望之事，不然——”元始眼中闪过一丝厉芒。

    申公豹进入西岐之后，凭借着自己那神奇的道法，很快便成了西岐的国师。申公豹能够在封神中表现得如此出彩，凭借三寸不烂之舌，便将整个封神玩得团团转，若是没有一定本事，早就死了。

    申公豹能够广交道友，凭借他的“道友请留步”神技，很快便请来许多道法高深之辈，再加上阐教的支持，对付朝歌一方的道人，也绰绰有余，西岐攻城拔寨的速度也快了许多。

    而朝歌一方，虽然截教有些人在朝歌为官，但大多数都与之没有关系，想要如申公豹那般请来大量人才，却是不太可能，毕竟不是谁都有申公豹的本事。

    进入西岐，申公豹也识出了苏妲己两人的身份，并很快将之控制起来。

    而此时，朝歌传出消息，黄飞虎竟然反出朝歌，据说他的妻子家人们也被囚禁了。

    黄飞虎逃乱之中遇到下山的哪咤，在哪咤的帮助下哪咤击杀韩荣等人，只留下余华逃出，去请他师傅余元。

    黄飞虎过汜水关，进入西岐，归入周土。武王姬发自然是大喜，武成王黄飞虎乃是一员猛将，少了他，朝歌可谓是断臂缺膀，多了他，西岐便是如虎添翼。

    而跟着黄飞虎来的人中，有一人，名为徐达，更是一个厉害角色，刚到西岐，便帮助武王攻破不少城关，获得大胜。

    元始得到此消息后，双眼一眯，心中立刻便分析出这其中的关系，虽说在量劫之中，天机被遮掩的厉害，圣人亦不能轻易推算，但在听到徐达这个名字后，元始都不需要推算，便知道了此事的因果，徐达是未来之人，这个世上除了那诡异的纣王，还能有谁有如此手笔？

    在元始的眼中，徐达与黄飞虎两人身上都有一根粗粗的因果线，连着朝歌方向，这就犹如黑夜之中的明灯，想不让他发现都难。

    “反间计吗？”元始心念一动，便明白了纣王打的什么主意。

    “也罢，既然如此，那便将计就计吧。”

    元始派人将次消息传给了申公豹，申公豹得之此事因果后，立刻用阐教秘法度心诀，将两人度化。两人都是修炼武道的将军，还没有成仙，自然抵挡不住阐教秘法，经过一番折腾，终究是被申公豹度化了。

    度化后的两人，丝毫不能反抗，想要怎么玩，还不是由申公豹说的算。既然他要反间，那便让他反了，反点假消息回去也不过分。

    武王四年，与东南两方伯候为约，共讨殷商，以伐不德！

    五年三月，闻太师诏发青龙关总兵张桂芳，讨伐西岐，两月后，总兵与副将都战死。

    七月，太师命左将军鲁雄西征，申公豹冰冻岐山，鲁雄与费仲、尤浑死。

    十月，张珊、李锦西伐，俱死。

    武王六年，苏护降周。

    借此机会，天下反商诸侯，西周一跃成为势力与影响范围最大的存在，周边诸侯皆被慑服，归降西周。

    ……