    她和助理一起回到叶氏，推开办公室的门走进去，就看到叶文昭在翻箱倒柜。

    听到动静，猛的直起身子，一脸的紧张。

    “小舒，你回来啦。”

    叶舒从这个角度，可以清晰的看到叶文昭因为紧张而跳动的脸皮。

    她并没有立马回答叶文昭的话，缓步走过去，把公文包放在一旁的沙发上，眼神看着叶文昭正在小心关抽屉的手，唇角微勾。

    “你在找什么？”

    叶文昭咽了一口口水，看着叶舒，讪讪道。

    “没找什么，你奶奶从乡下来了，让你回家一趟，下班之后和我一起回去吧。”

    叶舒走到饮水机前，倒了一杯水，递给叶文昭。

    “不要紧张，不就是想要股份协议吗，这么重要的东西，我当然放在霍家。”

    她说着又抬了抬自己端着水杯的手。

    叶文昭沉了口气，脸上的表情有些阴狠，可还是不得不接过叶舒递过来的水杯。

    现在他不能够和叶舒为敌。

    “小舒，不管怎么说，我们都是一家人，你奶奶现在在家里面，等着你回去一家人一起吃个饭。”

    叶舒看着叶文昭，脸上的表情没有太多的变化，擦了擦刚才给他递水的手。

    “嗯，一家人是包括田甜和田心吗？”

    她的话很轻很淡，就仿佛田心和田甜在她心里面没有任何的分量一般。

    叶文昭脸上的神色有些尴尬，小声说道。

    “小舒，你要理解爸爸的难处，爸爸当初真的不是故意要对不起你妈的，我和你妈在一起的时候已经和田甜分手了。你要相信爸爸。”

    他的话说的真情急切，就好像是蒙受了什么冤屈一样。

    “回去吃饭就算了。奶奶要是真想见我，让她明天到公司来见我就好。”

    回去叶家吃饭，说不一定又是一场鸿门宴，明天就开股东大会了，她可不想把自己置身于危险之中。

    况且她奶奶从小就不太喜欢她，这次到这边来，显然教训她和叶文昭作对的。

    “小舒，你……”

    叶文昭见她不肯回去，面色不太好看。

    叶舒倚靠着办公桌，淡然的扫了一眼叶文昭。

    “爸，今天是我和深霆结婚一百天的日子，我肯定要回去陪深霆的，至于奶奶那边，就算是我不去你也可以应付。你要是没事的话，就先出去吧，不要打扰我工作。”

    叶文昭见叶舒对叶家的事情现在是一点都不在意，手掌微攥。

    “好，我先出去。”

    他说完大步离开叶舒办公室，回到自己办公室给他妈打了一个电话。

    “妈，叶舒这个死丫头，现在都不肯回家，明天就要召开股东大会了，我肯定会被她给拉下来。”

    叶老太太听言，猛的从沙发上站起身来，怒火攻心。

    “这个死丫头，反了她了！我们叶家养她这么多年，不知恩图报就算了，还做出这种事情来，看我不好好教训教训她。”

    田甜见田心被叶舒从公司撵了出来，心里对叶舒很不满，现在看到叶老太太对叶舒也是这样的态度，脸上挂起一抹得意的笑容。

    叶老太太挂断电话之后，她立马端着茶水走过去，放置在叶老太太的面前，正要说几句奚落叶舒的话，没想到叶老太太竟然拿起茶杯就朝着她泼了过来。

    这杯茶可是才刚烧开的，田甜被烫的尖叫连连。

    “啊……婆婆，你这是干嘛啊。”

    叶老太太冷哼一声，连带着脸上的皱纹都跟着颤了颤。

    “谁是你婆婆？别以为文昭和你领证了，我这个做妈的就承认你这个媳妇！当初我们家文昭没有现在这个地位的时候你配不上他，现在有权有势，你配得上？”

    叶老太太的心里面的想法是就算是孙倩死了，叶文昭要娶一个续弦也要和孙倩一样，最起码是个家世显赫的大小姐。

    万万没料到叶文昭竟背着她和田甜结婚了，还带了一个私生女过来，甚至和叶舒的关系闹成这个样子！

    叶舒不过是个女儿，以后总归是要出嫁的，她嫁人了，叶家的家产可都是叶文昭一个人的。

    现在闹成这个样子，都是这对母女惹的祸，叶老太太自然对田甜没有好脸色看。

    田心回来之后看到叶老太太横眉冷眼的样子，就直奔楼上，不愿意下来和她说话。

    听到田甜的尖叫声，立马跑出来，就听到叶老太太冷声对田甜说道。

    “我让你坐下了吗？我告诉你，以后在这个家，我让你站着你就必须得给我站着！我让你坐下，你都要看看我的脸色好不好看才可以坐下。”

    田心听到叶老太太这么专横的要求，下楼来扶着她妈，看到她妈脸上一片烫红，脸色难看。

    “你这个乡下来的老太婆你摆什么谱？不知道的还以为你是什么大户人家的老太太，一个土婆子，装蒜给谁看！”

    在公司被叶舒给欺压就算了，回家之后还要看叶老太太的脸色，田心可不是愿意受气的人。

    田甜拉了拉田心的手，当初叶文昭和孙倩在一起，就是这个老太婆出的主意。

    虽然这个老太婆只是个乡下人，但是手腕厉害。

    “你说我是土婆子？你这个野种，就算是孙倩今天在这个家里，都要给我几分面子，你们算什么东西，我让你们收拾东西滚，叶文昭还敢拦着不成？”

    田心狠狠抽了一口气，脸色难看，抬起手来就想打叶老太太。

    “死老太婆，你给我闭嘴。”

    田甜见状，顾不得疼痛，立马拽着田心的手，“使不得，田心，她是你奶奶啊。”

    “哟，这又是在上演哪一出？”

    叶舒的声音适时的响起，三人扭头一看，只见叶舒手里面正拿着相机，录制这一幕。

    田心面色变了变，看向叶舒。

    “你来做什么？”

    叶老太太冷冷的横了一眼田心，这个不知好歹的狗东西，竟然想打她！相比之下清高冷傲的叶舒，不知道听话多少倍。

    “小舒是我叫回来的，这里是叶家，她难道还没有资格回来不成？”

    她说着一脸慈善的对叶舒招手，浑然不见之前咬牙切齿责骂叶舒的样子。

    “小舒，快点到奶奶这边来。”

