    “梁总，我们的电子产品销售给很多国内的电子厂，就因为我们的产品，让很多电子厂起死回生。”

    “太好了！”梁静娴忍不住发出欢呼。

    轰隆隆！

    梁静娴此刻绽放出磅礴的气势，封印打开了，凡人等级道心圆满之境。

    心怀着人民，一直不能够为人民做点事情，所以梁静娴的心不通达，此刻听到自己的电子厂可以帮助国家人民，心灵通达了。

    陈小凡狂喜，但担心梁静娴责怪自己。

    很多记忆浮上心头，梁静娴美眸很迷茫，逐渐变得清明善良。

    “陈小凡。”

    “老婆，我错了。”陈小凡急忙认错。

    “你对我太好了，爱死你了。”梁静娴抱住陈小凡亲吻一下。

    陈小凡惊愕！

    “老公，这一段时间苦了你了。我们修炼。“梁静娴心甜滋滋的。

    毕竟陈小凡为了她，一直陪伴着她，对她可是百般呵护。

    最要紧的就是帮助家里，处理那些亲戚关系。

    这些关系，谁遇到都头疼，陈小凡竟然自动出手帮助。

    陈小凡现在的身份，竟然为了她受委屈，费尽心思帮助，说明是多么的爱她，岂能够不感动。

    现在梁静娴是大乘期初期修为，一旦修炼，陈小凡就可以帮助她提升到地仙等级。

    一旦晋级半仙等级，他们就可以成为真正的夫妻了。

    “好啊！“陈小凡喜悦地抱着梁静娴亲吻一下。

    马上下车，把车子收取到丹田紫府之中。

    一个意念把空间之门召唤出来。

    穿越空间，来到了九阳太空。

    “傻子，我们应该去黑暗空间的飞船当中。一旦渡劫，就可以看到天劫怎么样凝聚冷能化作天劫。“梁静娴娇嗔地说。

    陈小凡看到梁静娴娇嗔的样子也是那般的美丽勾魂，都看呆了。

    梁静娴的道心圆满，美眸变得靓丽迷人很多，把俏脸掩映的特别美丽。

    “傻子。“梁静娴亲吻一下陈小凡。

    陈小凡才回过神来，召唤出空间之门，搂着梁静娴穿越空间，出现在无边黑暗的飞船上。

    飞船在快速行驶，飞向无边无际的黑暗世间。

    四周都没有星球，飞行那般久，十几艘飞船，只有一艘飞船遇到一个星球的。

    他们盘坐在飞船的甲板上，开始修炼。

    梁静娴总是含情脉脉地看着陈小凡。

    心中却是感概万千，和陈小凡在一起那般久，竟然没有超过吵过一次架。

    感受到陈小凡浓浓的爱意。

    那般多美女靠近陈小凡，最后陈小凡还是选择了她，拒绝了诸多美女。

    知道在陈小凡身边的美女，肖秀儿和陈小美、蓝妃，这三个女人付出的最多。

    特别是陈小美，时时刻刻都在积德，履行陈小凡的责任，治理地球，为土地灌注灵气。

    地球是否可以从末法时代走进修真时代，就是依靠陈小美来治疗了。

    把千穿百孔的地球治疗好！

    梁静娴心里想的事情，就是争取快点晋级，在和陈小凡离开地球的时候，诞下一男半女的。

    俗世当中，陈小凡选择了她，所以必须做好自己的本份，为陈小凡诞下子女，延续香火。

    此刻的陈小凡真身陪伴着梁静娴，两个分身却是在扶贫，争取尽快大道三阳开泰，融合宇宙仙人之心。

    不知道为什么，总觉得宇宙仙人之心融合，才可以应付宇宙仙人之心带来的灾难。

    梁静娴俏脸红丹丹，很害羞，此刻依然还是不习惯。

    毕竟陈小凡拉升她的修为，要坦然相对，娇躯的内在美，被陈小凡一览无遗。

    娇躯怎么样美丽，陈小凡比她还清楚了。

    轰隆隆！

    梁静娴娇躯绽放出磅礴的气势。

    修为从大乘期，晋级到地仙之境。

    陈小凡抱起梁静娴，把她扔出去。

    一会，陈小凡才离开飞船，担心的目光看着梁静娴。

    盘坐在黑暗之中，召唤出很多无人机。

    散布在梁静娴四周。

    梁静娴的气势弥漫在整个黑暗之中。

    冷能快速汇聚。

    绝对零度空间，空间冻结了。

    恐怖的冷气弥漫，陈小凡也感受到寒冷，更加担心梁静娴的安危了。

    但很快静下心来，去感受到冷能的汇聚。

    越来越寒冷，超越了绝对零度的温度。

    看到冷能变成了劫云滚滚沸腾。

    不断收缩，劫云弥漫出蓝色的光晕。

    “冷焰。“

    陈小凡狂喜，脑子不断回放劫云凝聚的情况。

    “冷能属于静态，让一切都都停止，可以冻结时间。“

    陈小凡脑海灵光大作！

    “当冷能聚集，不断凝聚，开始动起来的时候，就会产生冷焰。“

    冷能一旦经过压缩，不断压缩，就会产生动力，压缩的力量就是动力，只要把冷能动起来，才可以转换。“

    水带动了冷能，所以蓝妃才可以吸收冷能。

    陈小凡把化作生命之树的蓝妃召唤出来。

    一颗参天大树召唤出来。

    “讨厌，人家睡得特别香，吵醒人家。“生命之树一阵阵扭曲，幻化出蓝妃。

    “我参悟出利用冷能了。“陈小凡一挥手，很多水出现。

    接着召唤出一个小阵盘，鸽子蛋大小的小阵盘。

    不断结出法印，打进阵盘里面。

    蓝妃一脸狐疑，她沉睡，都是想参悟冷能的转换，每一次接触到要领，哪一种感觉就消失，都是失败告终。

    不相信陈小凡能够领悟出冷能的转换的方法，但看到空间一阵阵涟漪，气温越来越低，感受到灵能汇聚过来。

    “难道他真的成功了？”

    蓝妃不敢相信，美丽的星眸一眨不眨地看着，但看不出名堂。

    毕竟冷能是无色无形的，只是让人感受到寒冷而已。

    陈小凡从丹田紫府当中，召唤出一团水，有十几吨水。

    谁快速洒向天空，形成了大雨。

    很快雨水宛如长河一般流向阵盘。

    当水进入了阵盘，再度气化流往四面八方飘去。

    到了四周，气体再度凝聚成冰，快速流向了阵盘。

    “冷能储蓄在里？”蓝妃一脸狐疑，灵识查看，就是不知道灵能储蓄在哪里？“

    “难道小凡骗我？“蓝妃灵识查看阵盘，一点能量都没有。

