    

    再加自己亲哥哥只是亲近佟佳氏，也从不给自己母族使劲儿，为这个，十四爷也不服。

    母族弱怎么了？那我就强起来！

    八爷何尝没想过要为卫氏一族翻案？

    可那案子是皇阿玛下手的，本来卫家也是贵族。

    皇阿玛不可能为了良妃和八阿哥就翻案。

    而德妃呢，她本人受尽恩宠，就算是早就不再侍寝了，皇阿玛还是会时常召见。

    就连皇阿玛驾崩前两日还叫额娘来说话呢。

    但是家族，却不被皇阿玛重视。

    十四爷自然也不服。

    都是不服。

    说起来上辈子他从云端跌落之前，从来热血不冷。

    就算蹉跎了半辈子，他也很难从一个暴脾气又直白的人变成个深沉的人，所以这辈子，很容易就又点燃了那一股不服。

    康熙爷没有对此发表什么意见，德妃也只能沉默。

    德妃在永和宫里，枯坐了很久。

    孩子送出去了，就是送出去了。

    回不来的。

    回来，也只是壳子。

    十四爷把四爷气走之后，第二天是八爷和九爷来了。

    帮弟弟搬家，他们义不容辞。

    八爷如今代管内务府，正是风光无限的时候呢。

    自然要来的。

    十四爷想了许久，没拒绝八哥。

    是，他这辈子不打算跟八哥混了，可是毕竟是要搬家。

    县官不如现管。

    这几年，因为他建府，八哥没少忙，如今就不需要人家了，未免难看。

    至于九哥……

    十四爷真的觉得，九哥这个人，就是个神人。

    兄弟们哪个想夺嫡，他都知道。就唯有九哥这个人，他自己是真的没想过。

    一早是帮着八哥，后来是帮着十四弟。

    宁愿做那个帮衬的，活活把自己作死。

    他那下场，比八哥强多少呢？

    明明宜妃得宠，他还有个哥哥呢。可最后，却还是没了下场。

    按说，五爷和四爷关系一直好，要是九爷不那么气四爷，说不定不能死那么惨。

    所以说，他才是一颗心都想着老八的。

    所以，十四爷看他的时候，就很复杂。

    都说十哥傻，可十哥真傻么？

    九哥才是傻子一个，可外头对他的评价都是聪明。

    哎……

    正月十九的时候，圣旨下来了。

    皇十三子和皇十四子正式出宫。

    前院里，东西收拾了个差不多了。

    十四爷就叫两个嬷嬷先护送后院两位格格出去，这边不是所有人都能带出去的。

    后院两位格格如今跟前都是四个宫女，四个太监。

    但是能带出去的太监，只有一个。

    宫女的话，你只要用得上就带。

    前院里倒是都能带，但是要主子觉得多了，也能留下。

    于是这情况下，前院曲迆她们就先去后头帮着安顿走了两个格格。

    新府邸不小，是前朝一位大官的府邸改建的。

    曲迆她们终于出来的时候，是正月二十四这一天。

    曲迆几个坐着骡车，跟在十四爷等人后头。

    十四爷穿着一身宝蓝色的常服，骑着马，走在前头。

    街上有人远远的看着，不知道是谁，可看着腰上的黄带子，就知道是阿哥爷了。

    就算不是皇上的阿哥，那也是宗亲啊。

    不过细看下，就知道，这就是皇阿哥了。

    有人小心问：“这是哪一位皇子啊？”

    多数人不知，偶尔有知道的就嘀咕一声：“说是十三爷十四爷都开府了，年纪也差不多，分不出来啊。”

    不管是谁吧，反正是龙子。

    瞧后头好些个骡车马车的，莫不是都是妻妾？

    外头人可不知道十四爷有多少女人。

    就只顾着羡慕了。

    十四爷骑在马上，感慨良多。

    前世今生加一起，都没有不愿意出宫的想法。阿哥所里太逼仄了。到底是自己府上舒服的多。

    只是，前世和今生，出宫心情却不一样。这一辈子，绝不能落得被囚禁半生。

    他抬头，看着那还不够暖和的阳光心里这么想。

    就从这里开始好了。

    很快，一行人就到了发府邸大门外。

    后院已经安顿下来了。

    前院里，还狼烟动地忙的要命。

    在阿哥所的时候，觉得人好多，一旦出来，地方大了，真是觉得人不够用了。

    前院里，里外三进。

    最外头就是府门，因为十四爷没有爵位……是的，贝子都没混上……

    所以也没有石狮子。

    第一道门，是大门，门房。

    进去就是三个大院子连着，回廊绕着一圈。这里如今没什么人住。

    以后住的可能是门下人，就是太监之外的男仆，他们是没资格进后头的。

    第二道门进去也是三个院子连起来。这里以后可能是阿哥们读书的地方。或者住先生之类的。

    第三道门进去，就是十四爷的住处。

    前院寝室，书房，起居都在这里。

    依旧是三处院子，正中间就是十四爷的前院住处。有正屋，东西侧屋。

    两边两个院子也是正屋和东西侧屋。这以后，是阿哥们过来住的地方。

    这就是前院的整个布局，足够大了。

    至少比阿哥所那可大多了。

    前院十四爷大院子后头，是一片空地。旁边有假山和树木。算是个小小的广场。

    广场后头，是两进的大院，就是以后福晋的住处了。

    再后头，就是用来祭祖或者宴客之类的，都在中轴线上。

    两侧就是给未来的侧福晋们，或者格格们住的地方。

    大小有六七个院子。

    然后是后罩房，一整排的后罩房后头，是个小花园。

    小花园里，有个湖，上头还有个湖心亭。

    假山树木，花草都很漂亮。

    再外围还有不少地方呢，不过如今暂时也用不上。

    如今，近身伺候的六个宫女都要重新安排一下。

    十四爷没有叫加宫女，倒是多来了八个太监，前院伺候，到底还是太监合适。

    宫女们住的地方，就在人事房和杂物房中间的那一排里，还带个小院子。

    别看地方是偏僻了些，可正经是坐北朝南的一处地方。

    宽敞明亮的。

    至于两个嬷嬷，那人家毕竟是十四爷的奶嬷嬷，如今就住在十四爷隔壁那个院子里。

    宫女们顾不上自己的东西，先赶着给十四爷收拾。

