    越王妃点点头，“你明白我的意思就好了。兔死狗烹，鸟尽弓藏，我腹中的孩子对于那些人来说也只不过是个工具罢了。”

    顾念挑起一个眉毛，半信半疑道，“王妃正得大王恩宠，谁敢动你？何况现在最想除掉太子之人，难道不正是越王妃自己么？”

    越王妃嘴角上扬，丝毫没有生气，而是笑道，“太子妃现在还这么想我么，我还以为我们聊了那么久，可以交心了。我虽然不喜欢太子，但是刺杀太子这种事情，我是干不出来的。其中分寸，我自然知道如何把握。”

    她叹了口气，见顾念不信的样子，继续解释道，“我知道你从一些方面了解到的消息，肯定把我形容得十恶不赦，但是你不妨问问太子，这十年间我可有当真为难过他没有？我初到越国之时，也不过是个孩子，孤立无援，又没见过什么世面，除了讨好越王之外，我还能做些什么？”

    “太子生来桀骜不驯，只怕太子妃有所不知。”越王妃有些无奈地说道，“初来乍到，我本也想对他和颜悦色，只可惜他完全不把我这个只大了一两岁的侧妃放在眼里。有些时候我仗着越王宠爱故意刁难太子一下，无非也只是想在宫中立威，生存下去罢了。”

    顾念心里自然不会全信，反问道，“若如越王妃的说法，那太子反倒是成了恶人不成？”

    越王妃摆摆手，“太子妃莫要误会，对于太子我是没有任何意见的。他当时年纪尚幼，又刚经历丧母之痛，难免心性有些古怪，对于我这个后妈不待见也是正常。只是这宫中对他虎视眈眈之人甚多，远非我一人。只是很多时候，太子把他们的账也算在了我头上。其实我和太子也算是一条船上的人，本不用如此针锋相对。”

    顾念轻轻撇了下嘴，心中自然不会全信，但是难免也多了一丝共情。

    更何况既然越王用了那么多说辞，那么不管真实情况是什么，都表明了这一刻或许越王妃是真的想和自己结盟。

    顾念沉吟道，“若当真如此这般，自然是最好。树立敌人站在我的立场，自然也不希望太子在现在这种情况下多树强敌。不过越王妃如果当真有意向太子示好，大可以直接和太子谈，又何必假手于我？”

    越王妃笑道，“我初见太子妃之时，便知道太子妃绝非池中之物，若是男儿身的话，怕早已成就一番伟业，也是个麒麟之才。”

    顾念见王妃这般恭维，知道必然又有所求，便道，“王妃当真谬赞了，”我只是一介女流，若非出身在帝王之家，只怕连个才女都算不上，绝不如王妃这般混得风生水起。王妃有话，不妨直说便是。”

    越王妃又笑了一下，她长得也是极美的，虽不如顾念那般倾国倾城，超凡脱俗，但却多了几分媚意，多了几分烟火气。

    若说顾念给人一种可远观而不可亵玩的神圣感，那越王妃可能更能挑动男人的欲望，令男人欲火中烧，把持不住。

    这有意无意散发出来的媚意，顾念身为女人，都不自禁觉得心头一阵，竟也有种微妙的感觉。

    越王妃笑道，“我说的都是肺腑之言，就太子妃这几日表现来说，完全担当得起。其实我的意思也很明确，就是想和太子妃结盟罢了。太子和我立场不同，又素有成见，很难相信我。即便我有心表达善意，只怕也会碰一鼻子灰。何况太子身份特殊，我单独与他相见也不太合适。但是太子妃就不同了。”

    她顿了顿，又看了眼顾念，眉毛上扬，似乎又高兴了起来，“太子妃和我一般，也是小小年纪就远嫁越国。如同我当时初来之时一般，人生地不熟，孤立无援。但是有所不同的是，越国现在已经处在了一个极其动荡的时刻，大家嘴上不说，心里却都明白，国家很快会有大的变故，所以太子妃现在的处境比起我当时更加不如。此时，我想同你结盟不仅是给我自己，其实也是给太子妃一个机会。”

    顾念嘴角上扬，微笑道，“那越王妃是想给我什么样的机会？”

    越王妃道，“两军交锋，讲究天时地利人和。除了双方的装备，粮草，战力之外，情报也是格外重要。只有掌握充分的情报，才能料敌先机，先发制人。你现在面临的问题也是差不多。你手下虽然有金甲护卫这等高手，也有傅远将军的无双飞骑，但情报网几乎为零，所有讯息都是通过太子和陆拾给你的是不是？”

    顾念低头无语，这话确实无力反驳，这些日子来，虽然看上去她的金甲卫士大杀四方，但其实每一次都是被迫出手。

    虽然太子和陆拾也有着相当多的情报，但就目前来看还是远远不够，每一次谋划总会有些漏洞，而未知的刺杀和动乱更是没有停过。

    当然顾念相信陆拾的能力，只能说明未知的敌人太多，太狡猾了。

    顾念点头道，“确实如此不错，我初来此地，并无人脉，全靠太子和陆拾将军。不过王妃问这是何用意？”

    越王妃微微一笑，“太子妃这下多少有些明知故问了。本王妃在这越国毕竟也有十二个年头了，自然建立了些人脉，朝堂上下多多少少有些心腹。而这后宫之中，虽说不谈政事，但却是小道消息流传最广之地。这世上没有不透风的墙，只要是在宫中商讨的事，没有能逃得出我耳朵的。”

    她停顿了下，看着顾念道，“你明白了吧，只要你愿意，我可以给你第一手有用的情报，弥补你在情报上的不足。太子和陆拾的情报网再加上我的，我相信越国发生的任何事情都不可能躲过我们的眼睛。”

    不得不说，这个提议，顾念也是心动的，但是她当然明白天上不会掉馅饼，世上没有免费的午餐。

    她抬头笑道，“多谢越王妃好意，只是无功不受禄，越王妃是想让念帮什么忙么？不妨一同说来听听.”

