    “来，过来，一起看看吧。”

    “要说这繁昌侯啊，倒也算是个好人，只可惜，好人不长命啊。”

    “其实呢，他在汾州遇害，本王也是有着一定的责任，哎。”

    朱奇浈一边说着，一边感伤一般展开书信。

    旁边的朱知烊则是暗暗惊心。

    这是一个突如其来且不敢想象的消息。

    繁昌侯……遇害了？死了？

    这……不是吧？

    谁人这么大胆子，连这等人物都敢陷害，真不怕被抓住扣上一个谋逆的大帽子诛九族？

    按捺着，朱知烊凑在朱奇浈信。

    而后……他一脸古怪。

    因为，他一眼扫过去，在字里行间，并未看到任何关于繁昌侯死了的字眼，反而是繁昌侯的一系列行动，似是有意对庆成王一脉动手。

    此一刻，朱奇浈也呆了，彻底懵了。

    没事？

    没事？？？

    朝廷的两万大军一到，宁远当日就活蹦乱跳，甚至还能与将士们饮酒作乐？

    这……假的？装病？

    这这这……怎么可能！

    朱奇浈的脸色几乎以眼见的速度变得惨白。

    对于宁远的病情，他最有发言权，因为他亲眼见过，甚至，他还说出了实情，生生将宁远给气的晕过去。

    结果……没死！没病！

    “装的……”

    朱奇浈嘴唇颤颤，有着数不尽的脏话呼之欲出，随之而来的惊心。

    麻烦大啦！

    那狗东西得知了真相，朝廷这边又派出了两万大军，打着所谓护卫那狗东西的名号，实则是镇压整个汾州，令庆成王一脉所有人不敢动弹。

    这他宁的是要杀人啊！

    信上说的很清楚，封城数日，跟着又大肆搜查，将诸多镇国将-军、郡王府查了个底朝天，找不到问题就拿黑户说话。

    其中，那朱奇涧更是因为私藏刺客的夜行衣，被怀疑是刺客同党，整个府邸都给封了起来。

    按照这个态势下去，接下来，那狗东西肯定会一点点将庆成王一脉蚕食。

    完蛋啦！

    这一刻的朱奇浈又气又怒又惊又恐，表情十分的怪异，与方才云淡风轻的样子十分迥异。

    朱知烊看在眼中，笑意险些憋不住。

    他努力控制着，不解似的道：“老哥，你不是说繁昌侯不行了吗？”

    按照辈分来说，这朱奇浈是他爷爷辈的，他却是浑然不顾，能叫一声老哥，已然是给这老东西面子了。

    他很清楚，这老东西跟繁昌侯有极大的矛盾。

    跟宁老哥有矛盾，那就是咱的敌人啊！

    什么狗屁藩王不藩王的，以后都是京城的哈巴狗。

    听了朱知烊这话，朱奇浈的脸色更是不断变化，最终结结巴巴解释道：“可能……是本王猜错了吧，呵呵，猜错了。”

    他敷衍着，心急如焚，无心搭理朱知烊。

    无他，只因此事干系到整个庆成王一脉啊。

    其中的最大关键便在于，朝廷，亦或是那皇帝陛下是如何看待庆成王一脉的。

    如若皇帝陛下想动他，此一行，他几乎是十死无生。

    得想办法觐见陛下。

    旁边，朱知烊将朱奇浈的情绪捕捉在眼中，心底却是下了决定。

    宁老哥对咱极好，咱得投桃报李啊！

    什么狗屁的庆成王，得罪就得罪了。

    旋即轻哼一声道：“猜错了？一句猜错是什么意思？难不成你能预知繁昌侯会遇害吗？是你刺杀的繁昌侯，对不对？”

    原本，这话不过是个引子，可听在朱奇浈耳中，却宛如闷雷一般。

    这可是掉脑袋的话啊，岂能乱说？

    他豁的看向朱知烊，面色狠厉：“你一个孙子辈的，就这般与老夫说话吗？”

    “老东西，你也配与本王讲辈分？”

    开口之间，一拳轰了上去：“本王打死你！”

    朱奇浈猝不及防，直接被一拳给放倒了。

    他愤恨的看着朱知烊，也冲了上去，旋即，二人扭打起来。

    朱知烊年轻气盛，体力正旺，朱奇浈五十多岁，体力下滑，哪里是对手，不过片刻，就被打的鼻青脸肿。

    很快，二人打架一事被鸿胪寺的人发现，制止之后，将此事报上了御案。

    看到奏报的一瞬间，弘治皇帝是喜悦的，甚至很想喊上一声“好”！

    干得漂亮啊！

    他早就得知庆成王朱奇浈入京之事，却晾在一旁，毕竟宁远那小子要亲自动手。

    可晾着归晾着，他心底还是不爽的。

    因为这朱奇浈针对宁远，就是针对他，是针对朝廷的百年大计，这等罪名，拉出去砍头一百遍都不够。

    就在他不爽之际，晋王朱知烊给那老东西给揍了。

    只能说……揍的漂亮。

    但毕竟家丑不可外扬，他便只得收敛这份喜色，故作不悦道：“简直胡闹，藩王之间打架斗殴，成何体统，大伴，你去告知下去，教此二人面壁一月。”

    而后，两个藩王就被禁足了。

    朱知烊倒是无所谓，有吃有喝，老实呆着便是。

    朱奇浈却是心急如焚。

    原本，他还想四处活络一下关系，打探陛下的意向，结果……不让出去了。

    这也就意味着，他只能眼睁睁看着宁远在汾州胡作非为。

    “狗东西，你若敢染指庆成王一脉半根指头……老夫与你没完！”朱奇浈恨不得仰天长啸，却有心而无力。

    另外一边。

    宁远懒洋洋的喝着酒，眸光深远。

    想来，这个时候，朱奇浈那老狗应该得到消息了，想到自己活蹦乱跳，还治了庆成王一脉一手，那老狗一定气死了，表情，也定精彩极了。

    只可惜，无法亲眼所见啊。

    略微遗憾。

    那么……接下来，再添一把火？

    气死那老狗？

    “大人，抓来那些黑户……怎么处置啊？”黄珂试着问。

    “怎么处置？先押着，一天给一顿饭，饿不死就好。”

    宁远随口说道。

    清算才刚刚开始，大头在于重新丈量土地。

    届时，有一个抓一个！

    收拢心思，宁远喝了一小口酒，砸了咂舌：“老黄，你这酒不行啊，太没劲，菜也不行，你说说，你这么多年收了多少银子，快点交上来，给本公子弄点好吃的。”

    黄珂一脸尴尬，额头浮现细密冷汗：“大人，咱就是个芝麻大的官，哪里有钱可收，您可饶了咱吧。”

    “真没意思。”

    宁远斜瞥，旋即起身：“酒菜无味，走，杀个人助助兴。”

