 龙隐从巫族传承里面，学到了很多的巫术。

关于这些巫术，他基本上都是知其然而不知其所以然。

他能够根据传承的内容，一模一样地把巫术使用出来，但是，他不明白其中的意思。

所以，他根本没有办法发挥出巫术的真正威力。

而现在，他感觉他已经理解了巫术-流水的很多的意思。

小溪淙淙，大河滔滔，涓流洪波，俱为流水。

他兴奋地说道：“米娜，你要找到的线条，是不是这个？”

他拿过画纸，按照他领悟的巫术-流水的奥义，画在了纸上。

米娜侧头看向龙隐的画纸，恍惚间，她看到了一片汪洋在纸上，波浪起伏，看起来无比柔和，极具美感。

“就是这个！”

米娜惊喜地说道，“没想到龙君你先想到了，这就是我下一套服装要设计的主题。

我觉得这衣服真的太美了，或许有可能会超越天使之梦，成为下一套更加顶级的衣服。”

她抢过龙隐手中的画纸，开始揣摩起来。

龙隐不由得微笑起来，人们制造出来的美，又如何比得上天工之美？

而流水的呈现，不正是天工之美？

这个时候，他对米娜很是佩服了。

这个少女虽然有些神经质，但是她在寻找“美”的程度，居然已经达到了如此高的境界，他没办法不佩服。

坐在旁边的牛月娇，已经是哈欠连连了。

她对服装设计一点兴趣都没有，虽然漂亮衣服她也很喜欢，她只是对龙隐有极大的兴趣。

龙隐留下来了，她很开心，今天晚上说不定能够从龙隐身上要一个态度。

但是，这都半夜了，她没有想到龙隐陪着个“疯子”畅谈的完全无法停息。

她承受不住了，先去睡觉了。

但是，她给佣人吩咐过了，如果龙隐要睡觉，佣人一定会把龙隐带到她的床上。

而此时，宁欣也翻来覆去睡不着。

她打了好几次龙隐的电话了，都打不通，这分明就是去鬼混去了啊！ 她心中又是自责，又是有些恼怒。

不就是没答应同房吗？

男人难道除了这件事情，就没有其他的想法了？

而另一边，龙隐和米娜讨论的兴致越来越高，他不断地把巫术-流水的奥义画出来，通过不断的揣摩，他对巫术-流水的理解越来越多。

而米娜，也通过龙隐的启示，找到了她设计衣服的灵感。

不知道忙碌了多久，一条衣服的简图，已经落在了纸上。

虽然只是一副简图，但是，一眼看去，仿佛那衣服在不断地流动。

“我决定了，这套衣服起名叫做‘律动’。”

米娜兴奋地说道。

“律动？

你不觉得这个名字太不响亮了？”

龙隐笑道。

“那叫个什么响亮的名号好呢？”

米娜沉思起来，“上一套衣服叫天使之梦......”“那这一套感觉会动的，干脆就叫做天使之翼如何？”

龙隐笑道。

“按照你们神州的话说，英雄所见略同！”

米娜咯咯笑了起来，“成了，就叫做天使之翼！多谢龙君你的帮忙，要不然我不知道什么时候才能设计出来......啊，这是什么时候了？

太阳怎么都出来了？”

作品设计完成，她终于从工作状态醒悟过来，一伸懒腰，才发现太阳出来了。

在工作的时候，她本来就没有在意身上的裙子，现在一伸懒腰，那裙子就不听话地挤着一团，身体都露了出来。

“米娜，你衣服！”

龙隐苦笑道。

米娜低头，随意地说道：“哦！龙君你去忙你的事情吧，我有点累了，先睡觉了！”

她随便拉了拉衣服，也没在意还没有遮住身体，更没有在意龙隐在旁边，打了一个哈欠，头一歪倒在地毯上睡着了。

从昨天下午不眠不休工作到现在，还是高强度集中精神，现在精神松懈，她已经承受不住，累得睡着了。

龙隐苦笑了一下，他帮着米娜拉了一下衣服，才对米娜的助手说道：“照顾好她！”

他也是同样高强度集中精神，他现在也是非常累的，看起来有些憔悴。

米娜的助理搬来被子和枕头，干脆就在地毯上让米娜睡着了。

龙隐也没有管，伸伸懒腰站了起来，对牛月娇的佣人问道：“牛小姐人呢？”

佣人急忙问道：“先生你是要休息了吗？

我带你去休息。”

她干脆就把人送到牛月娇房中去。

龙隐打开手机，一连串的信息出现。

其中有豆蔻佳人转账过来的五千万，更多的还是宁欣询问龙隐的信息，甚至有未接来电。

昨天晚上为了避免打扰，手机当然是关掉的。

龙隐没有想到宁欣居然在找他？

不是都打过招呼不回去了吗？

“老婆，你找我？”

龙隐急忙回电话。

宁欣冷冷地问道：“你在哪里？

现在才回电话？”

“那个......我昨天晚上在和米娜探讨服装设计。”

龙隐决定还是老老实实地回答，因为这件事情宁欣早晚会知道。

“呵呵！”

宁欣冷笑起来，“那你们昨天晚上讨论出什么结果啊？”

她早就怀疑龙隐和米娜有问题，昨天晚上居然真的在一起了？

一瞬间，她觉得被泡在醋缸里面，一股酸水冒了出来。

龙隐急忙说道：“我们讨论出了天使系列第二套服装‘天使之翼’，到时候你会成为第一个拥有的人。”

“这么说我应该感谢你了？”

宁欣讥讽地说道，“要不你们再研究一下，看看有没有第三套、第四套？”

“精神枯寂，研究不出来了！”

龙隐苦笑道。

他隔着老远，都能闻到那股醋味了。

可是他又觉得冤枉，昨天晚上确实什么都没有做，真的设计出“天使之翼”了嘛！当然，他也能理解宁欣的想法。

“精神枯寂，我看你是精力枯寂、体力不支了吧？”

宁欣咬牙说道，“还不给我滚回来，等会回来我要你好看。”

她连公司都不去了，就在家等龙隐回来。

“马上滚回来了！”

龙隐说道。

然后，他对牛月娇的佣人挥了挥手，急忙开车朝着云顶一号赶去。

刚刚进门，就看到宁欣面带寒霜坐在客厅，余锦秋也是一脸看好戏的态度。

发现情况不妙，龙隐立刻把工资卡递上，说道：“老婆，工资发下来了，五千万！”

宁欣看着满脸憔悴的龙隐，心头更加恼怒，这昨天晚上是折腾成什么样了？

居然累成这样？

她冷冷看着，哼道：“看样子，昨天晚上‘设计衣服’没睡觉啊！”

“老婆英明，我都快困死了。”

龙隐急忙赔笑道。

“先滚去睡觉，等会再来决定如何处理你。”

宁欣冷哼道。

“先让他交代清楚再说，等会该不认账了。”

余锦秋急忙说道。

宁欣不耐烦地说道：“行了，他又跑不了。”

“谢谢老婆，那我去睡觉了啊！”

龙隐询问了一句，才转身去睡觉了，他是真的困了。

倒是余锦秋，诧异地问道：“你就这么放过他了？

夜不归宿，和其他女人鬼混一晚，我女儿居然这么大度？”

宁欣没好气地说道：“妈你说什么呢？

我们又没有证据，万一他们真的是讨论服装设计呢？”

“你赶紧去找找，说不定有证据，然后就和他离婚。”

余锦秋怂恿道，“到时候，让他净身出户，什么都不给他。

对了，这银行卡里有五千万是真的吗？”

宁欣无奈地说道：“妈，我虽然很不高兴他夜不归宿，但是，我什么时候说过和他离婚了？

还有，我们结婚都快两年了。

他现在身体好了，脑袋也好了，现在还赚回来了五千万，还帮助了我很多事情，我觉得他已经很好了。

我准备和他做真正的夫妻，这一次你可别拦我了哈！”

余锦秋腾地站起来，脸色迅速变冷，说道：“我现在就去砍死他算了！”

“妈，你要疯到什么时候？”

宁欣怒道。

“疯？”

余锦秋怒道，“你懂个屁！”

“你给我说清楚，龙隐到底哪点招你不待见，你一定要如此？”

宁欣反问道。

“他没用，他废物，我不喜欢他，够不够？”

余锦秋冷笑道。

“我打定主意了，这辈子谁都不嫁，就嫁他。

你要是不同意，你找个尼姑庙给我得了。”

宁欣也来脾气了。

这都赚回来五千万了，还没用？

到底要赚多少钱，才能让她母亲满意？

余锦秋冷笑道：“那你就谁都不嫁好了！我的态度就在这里，没有我的同意，你们敢同房，我就砍死他，然后和你断绝母女关系。

你可以试着来挑战一下我的底细，看看我到底能不能说到做到。”

“妈......”宁欣欲哭无泪。

余锦秋坐下来，看了宁欣一眼，淡淡地说道：“要不我们母女各退一步，我承认你们的婚姻关系，我也可以试着去接受他这个女婿。

但是，你们一年之内不许同房！只要通过了我的考验，一年过后，你妈我什么都不管，如何？”

“一年？

我们已经结婚快两年了。”

宁欣怔怔地看着余锦秋。

余锦秋淡淡地说道：“他以前是个什么都不懂的傻子，所以前面的时间不算。

现在他身体康复了，用一年来考察他，可以看出一个人的秉性了。”

“我......”“不同意是吧？

那我立刻把他扔出去，立刻解除你们的婚姻关系。”

余锦秋冷漠地说道。

“好吧，我同意！”

宁欣苦涩地说道。

她是真不知道她母亲要把她管到什么时候。

余锦秋看着宁欣苦涩的神情，她的指甲都差点掐到手心里去了。

不过她迅速压抑心情，微笑道：“欣儿，有了五千万，是不是应该分妈一点啊？”

 