    约莫半刻钟后。

    阿德里安在汤米的办公室中，再次见到了那位曾经在磁鼓王国有过一面之缘的“莫伊医生”。

    这位医生，也就是那位曾经因为误食超人系·绷带果实，而被无知的镇民视作可怕怪物，从而被磁鼓王国的官方势力试图扼杀在摇篮的可怜人。

    许久未见，莫伊医生依旧是那副在磁鼓岛码头告别时的打扮。

    黑色长袖、黑色长裤、黑色皮靴、黑色斗篷，几乎整个人都是黑色的，唯有暴露在空气之中的面部皮肤与一双手掌，使用白色绷带紧紧地包裹在一起，只留了一双眼睛露在外面。

    见到阿德里安，莫伊医生显然也有些激动，声音沙哑而干涩地问好道。

    “阁、阁下，好、好就不见。”

    阿德里安淡定地抬眼瞥了眼莫伊医生。

    好久不见，这位医生之前因为遭受严重伤害而产生的社恐后遗症，似乎没有得到丝毫改善，而且貌似还加重了许多，要知道他之前说话的时候还没有这么结巴。

    莫伊医生还想再说些什么，“阁、阁……”

    阿德里安听得有些头疼，不得不伸手打断了他的话。

    “莫伊医生，我说，你听，可以吗？”

    就在这时，莫伊医生的身上突然钻出数条细长的白色绷带，在空气之中迅速组成「没问题」的字样。

    啊这……

    阿德里安眨了眨眼。

    真·人工智能·全自动字幕显示器？

    收回诧异的目光，阿德里安缓缓说道：“看来莫伊医生这段时间来有很好地锻炼绷带果实能力啊，一身能力看起来已经熟练了许多。”

    莫伊医生显示道。

    「是的。在我刚刚来到西海的时候，剃刀党这个帮派几乎每天都会产生大量伤员。为了尽快治疗他们的伤势，我的能力也在不知不觉中进步了很多。当然，这种情况在那些不死流民大规模加入剃刀党之后就好转了许多，因为那群不死流民好像根本不会受伤，他们的身体构造非常奇特，我原本还想要解剖……」

    阿德里安连忙伸手制止。

    他万万没有想到，莫伊医生在更换叙述方式之后，就直接变身成了一台毫无感情的人工打字机，眨眼之间就噼里啪啦地打出这么长一串话。

    这算什么？

    外向型社恐？

    就是这意念打字的能力挺让人羡慕的，而且精度也相当高。

    “莫伊医生，我让汤米请你来这里，是有点事情需要你的帮助的。”

    阿德里安放弃闲聊的想法，谈起正事来。

    “我这里有一批陷入长时间昏睡状态的平民，需要你帮忙检查一下他们的身体状况。”

    对于拥有面板、全身数据化的玩家来说，就算被梦境幽灵击中陷入长时间昏睡，也不过是会缺失体力值、生命值，大不了挂掉再来一次。

    而对于普通奥哈拉民众来说，他们可是确确实实的血肉之躯，长时间昏睡、不吃不喝，还是有可能会影响到生命安全的。

    这也是阿德里安让汤米把莫伊医生请过来的原因。

    这位曾经在磁鼓王国亲自救下来过的可怜医生，在阿德里安的心中，至少比其他陌生医生要值得信赖得多。

    莫伊医生有些激动地显示道，「没想到我也能够帮助到您，这真是太好了！」

    阿德里安让鲁米操纵能力，将莫伊医生送进坚城堡垒之中，同时自身也跟随一起进去。

    奥哈拉的居民们被鲁米刻意安置在一片被单独隔离出来的城堡空间之中，这是坚城果实能力者的专属柄权。

    望着房间内那群陷入深度沉睡的奥哈拉居民，莫伊医生问道：

    「这些人就是需要检查的吗？」

    “是的，莫伊医生，这边就先麻烦你了，我还有点事情需要去处理一下。”

    阿德里安点头示意，悄无声息地留下一只透明幽灵放在房间之中，随后离开这片安置着奥哈拉居民的空间，来到另外一处专门安置历史学者们的房间。

    思考片刻之后。

    阿德里安率先运用能力，唤醒了克洛巴博士、佩内洛普夫人以及妮可母女。

    “阿德里安小子，”克洛巴博士皱着眉头，扶额回忆片刻，“这里就是你那特殊的堡垒空间吗？”

    “是这样的，克洛巴博士。”阿德里安语气简洁，“此时将您几位唤醒，是有一些事情需要向你们诸位阐述说明的。”

    其余四人都是默默看向阿德里安。

    “首先，克洛巴博士，告诉您一个不幸的消息。”阿德里安严肃说道，“奥哈拉已经彻底毁灭在屠魔令的炮火之下了。”

    “唉！”克洛巴博士长长地叹息一声，“我知道了。”

    阿德里安解释了一句：“对于世界政府来说，【摧毁奥哈拉】是他们的最主要目标，如果连这个目标都无法达成的话，他们一定会满大海搜捕所有奥哈拉‘遗民’的。”

    “关于这点，我也是清楚的。”克洛巴博士点了点头，“真是辛苦你了，阿德里安。”

    “其次，我准备将奥哈拉的遗民们通过自己的渠道，送往北海生活。”

    “北海么……”克洛巴博士思索片刻，很快便明白了阿德里安的良苦用心。

    “对了，博士，还有一件事情需要询问一下。”阿德里安问道，“无论如何，此时的历史学者都不应该继续和民众生活在一起了，不知道你们之前有思考过退路吗？”

    “退路？”克洛巴博士苦笑一声，“研究禁忌历史，哪会有什么退路！”

    阿德里安问道：“那么奥哈拉的历史学者们还能前往哪里呢？”

    默默沉思许久后。

    克洛巴博士道：“或许小空岛，是最后一处适合历史学者们的地方了吧。”

    “唉，明明是我们这些历史学者想要探究历史，却波及到那些无辜的民众身上。”克洛巴博士语气消沉道，“现在的我，真是无颜面对他们啊……”

    对于克洛巴博士的低沉话语，阿德里安并不准备出言安慰。

    正如三叶草博士自己说的那样，奥哈拉遭受如此打击，归根结底还是他们这群历史学者的锅。

    纵然是为了让大海知晓过去消亡的历史，但也不该把事件波及到无辜民众身上。

    阿德里安随即转头看向妮可母女。

    “现在就是您二位了，妮可女士，小罗宾。”阿德里安语气不急不缓，“如今奥哈拉已经彻底变成历史，你们两位准备何去何从呢？”

    罗宾纠结地看向阿德里安，又抬头看向身旁的母亲。

    只见妮可·欧尔比雅语气坚定道：“虽然非常感谢阁下对奥哈拉的帮助，但我是不会放弃继续追寻历史的！”

    小罗宾语气焦急道：“妈妈！”

    妮可·欧尔比雅低下头来，歉然而痛苦地看向小罗宾，“抱歉了，罗宾。”

    佩内洛普夫人站在一旁，有些心疼地看向小罗宾，这段时间的长久相处，她早就对这个聪明伶俐的小女儿视若己出。

    可妮可·欧尔比雅终归是罗宾的生母，佩内洛普夫人也不好出言置喙。

    阿德里安微微摇头，不准备掺和人家的家务事。

    他扭头看向佩内洛普夫人，轻声询问道，“夫人，您有什么打算吗？”

    “我？”佩内洛普夫人收回看向小罗宾的视线，声音平和道，“佩佩还小，我只想平静地过上一段日子。”

    阿德里安一锤定音道：“那就去天空之上的空岛吧！”

