    有了疑心，便要行动，向来是韩萧的作风，他让菲利普监视星际社会各路情报，一旦有什么异常的风吹草动便立马上报，然而谨慎小心了几个月，始终没什么发现，局势仍发生变化。

    因为枢蛇的缘故，世界树文明就像火烧屁股了一样，急不可耐一次次冲击边境防御圈，其他部队像不要钱一样投入战场，毫不顾忌损伤，可星际联合军也不是吃素的，岂会这样就被攻破防线。

    甚至在次级维度战线，世界树眷族也不信邪地入侵了好几次，然而浅层维度有韩萧坐镇，就像一尊无法撼动的守护神，眷族一次次入侵，一次次被打丢了，扔下无数舰队跑路，让韩萧杀了个盆满钵满、财源广进。

    最惨的是个体伟力层面，世界树发现自己完全被碾压了，闪耀世界前线有欧若拉这个奶妈，还有异神、亥伯龙这种顶级战力，世界树强者上去就是以伤换零，而次级维度镇守者则是超神级的韩萧，连树王都不敢冒头，其他人更是白给，么得卵用。

    一时间，众多圣树使者、祖灵、军首愕然发现自己竟然派不上用场了，两条战线都不需要他们。

    若是已经攻入本土，他们倒还是能仗着个体实力在宇宙里灵活辗转，就像特种兵一样，牵扯敌对文明的精力，并造成各种损害，可在眼下这种状况，他们也只能郁闷待命了。

    而数千万玩家经过几个月的战事，也重新融入了战争的氛围，两条战线都可以选择，任务丰富了许多，钱包也慢慢厚实起来，可惜5.5版本解锁了新的等级上限? 玩家首要目标是升级? 没有多少余钱拿出来消费。

    随着越来越多玩家踏入天灾级，质变也慢慢出现了? 玩家群体在战场上变得更有存在感? 三大文明越发重视。

    从高层的视角出发，已探索宇宙资源丰富? 在很长一段时间内，凭借着强悍的生产力足以与世界树文明一直对耗? 不过这条路总有尽头? 世界树在这方面终究还是更胜一筹，随着时间推移，三大文明认为自己迟早会开始疲软，战时政策的各种隐患也将渐渐浮现。

    当然这种情况一时半会不会发生? 如今焦头烂额的不是他们? 三大文明现在稳坐高台，比世界树更希望打消耗战，换取时间，等枢蛇成长。所以拥有天灾级潜力又不死不灭的玩家，便是三大文明眼中的重要战略武器? 不怕消耗。

    几个月来形势一片大好，星际社会上下渐渐充满信心? 乐观了起来。

    玩家虽然不知道枢蛇的事情，但根据表面形势分析了一番? 都觉得三大文明这波怕不是稳了，学会了黑星的运营? 剩下的F2A就完事了? 飞龙骑脸怎么输？

    而就在全员士气昂扬的关口? 韩萧发现了一些端倪。

    ……

    “超星团同盟的各个成员，都在国境内架设了秘密星门，并集结了大量平民、无数物资与远航战舰，疑似准备跑路？”

    韩萧翻阅着情报，脸色变幻，暗自思索。

    面对外敌入侵，这些高级文明给自己留一条后路，做个第二手准备，那自然很正常，即使现在全民都看好战事，信心大振，高级文明仍然做最坏的打算，同样无可厚非，韩萧此前对超星团的动作有所察觉，没有当一回事。

    但因为“全境战争”的怀疑，以及几个月来风平浪静，导致韩萧的疑心病越发严重，现在看谁都有点嫌疑，超星团同盟的未雨绸缪即便是合理的，可在他看来依旧有点扎眼。

    韩萧回想了一下超星团文明部队在战场上的表现，虽说也完成了作战任务，但总给他一种没有使出全力的感觉。

    以前他以为是超星团担心被三大文明当炮灰，所以谨慎地收着打，可现在疑心病一起，他就觉得这里面有别的事儿。

    毕竟超星团同盟与三大文明矛盾根深蒂固，在这种格局重建的外敌入侵战争中，若是超星团同盟不把握机会做点什么，那就不像他们的作风了。

    “总觉得他们不仅是留后路这么简单，还有别的打算……”

    韩萧摩挲着下巴，暗暗打定主意，好好搜集一下超星团同盟的机密。

    反正不管有没有问题，查一查都不是坏事，要是能抓到什么把柄就最好的了。

    给菲利普发了个消息，让他注意这方面的情报，韩萧这才退出量子网络视野，迈步走出房间，一朵巨大的云雾顿时跃入眼帘，正是藏身其中的枢蛇，旁边则是饲养员无界之王，以及一堆充当保镖的机械部队。

    众人此时身处一个次级维度，让枢蛇尽情吞食，韩萧这段时间一直用移动堡垒紧随在侧，在保护之余，也在寻思怎样加快枢蛇成长。

    为此，他此前不得不给枢蛇做一次全面检查，枢蛇自然是不乐意的，不过在他的强硬控制下，也只能瞪着高冷且不甘的眼睛，任由韩萧摆弄它的身体。

    检查了一番身体，韩萧发现枢蛇并没有性别之分，也可以说是雌雄同体。

    而经过更细致深入的检查，韩萧也弄清楚了枢蛇的繁衍方式，让他心情有些复杂。

    枢蛇的繁衍，需要借助诞生了意识体的次级维度，进行交配般的行为，将该次级维度以另一种方式吸收，化作一枚胚胎，这种行为说是独自繁衍也行，说是杂交也行，反正就是不需要同类的“帮忙”。

    不过想想也是，枢蛇一生中多半也碰不到另一个同类，又遭到世界树追杀，若是不能独自繁衍，怕是早就灭绝了。

    问题是，枢蛇平时吃的就是次级维度……换一种概念理解，这条蛇都对它的食物干了些什么……

    而且睡完人家，还要把人家吃了，当作营养吸收……搞完了还能下嘴，你特么就是母螳螂？

    韩萧闪过各种念头，望着对他不假辞色的枢蛇，有了些想法。

    “枢蛇就算吃得再多，也顶多是养胖了，不会迅速进入成熟期，生物成长要遵循规律……但如果我改变了他的存在基础，不知道能不能有作用。”

    韩萧心里生出一个大胆的想法。

    若是让枢蛇正经发育，不知道猴年马月才能成年，但如果用【生命转变·虚拟】将其变为智能生命，那么生命形式就天差地别，能不能直接灌输大量数据催熟，快速“成年”……

    唯一的问题是，他不知道枢蛇的存在形式变化后，还能不能保留对世界树的感应。

    按理来说，若感应来自信息态层面，那么枢蛇变成什么类型的生命，应该都不会产生影响。

    可韩萧现在不敢赌，枢蛇就这一条，他可没法将其逆向转化回来，玩坏了就没了。

    “要是能多弄一条，让我实验一下就好了……”

    韩萧眯起了眼睛，不怀好意看向枢蛇。

    要不……让这条蛇现在生？

    话说它还是个幼体，能支棱起来吗……

    韩萧陷入沉思。

    ……

    就在韩萧在养殖专业进行深造的时候，世界树文明这边有了一些发现。

    树王宫殿，祖树王听取着前线的报告，露出了微妙的表情。

    “确认无误？你们截获的粒子里面记录了敌对文明的大量情报？”

    “是的，这些粒子用了涉及维度转化的微观记录技术，我们还在破译，尝试还原具体内容，但大致错不了，里面蕴含了许许多多空间坐标以及敌方疆域内部的星图。”

    “有这样的事？”

    祖树王眼神闪动。

    双方军队在边境僵持，世界树也建造了驻地，将基地拍在了三大文明门口。而就在不久之前，前线传来急报，前线驻地的雷达发现一定距离之外的某处出现异常空间反应与微弱的能量爆发迹象，于是派出探测队前去查看，生怕是三大文明不满足于防守，弄出什么幺蛾子。

    然而经过一番检测，发现是一个短暂张开的虫洞，在探测队赶到时已经消失，谨慎起见，探测队循着能量爆发的痕迹搜寻，而微观视野扫描仪很快便发现了这片区域有一些飘荡的特殊粒子，似乎被爆炸抛射到了四面八方，于是探测队采集了一部分，没想到竟从中发现了与三大文明有关的大量情报。

    刚得知此事，祖树王的第一反应就是疑兵之计，以为是三大文明的假情报，想要用错误信息坑他们。

    第二反应则是三大文明内部出了内奸，出于某种目的，想要通敌……这种事情世界树不是第一次碰见，在他们征战宇宙的途中，只要对手是复合型的文明联盟，内部就不会是铁板一块。

    而他的第三个想法，便是还有第三方窥伺，想要推波助澜，浑水摸鱼……世界树对此同样经验丰富。

    “变数竟然出在这里……”

    祖树王脑海里瞬息间闪过这些念头，脸上露出莫名之色，似是松了一口气，又好像是挂着几分冷笑。

    他这几个月一筹莫展，正为了三大文明的战事焦头烂额，没想到瞌睡来了有人送枕头，当务之急是证实情报是否真实，只要不是三大文明特意放出的假情报，战局就有了转机。

    “尽快破译所有内容，全部整理出来，顺便试试能不能反向推算出这个虫洞的来路，”

    祖树王没有犹豫，让研究部门赶紧出成果。

    无论是内奸还是第三方，无论是出于什么目的而透露情报，无论是不是想利用世界树……在他看来都不重要，重要的只有干死三大文明，解除母树最大的威胁！

    至于其他问题，等到清除了威胁，让世界树重新立于不败之地，有的是时间慢慢解决，祖树王向来抓得住主要矛盾。

    ……

    另一边，闪耀世界，西伯特要塞，战略指挥室。

    “报告，边境外出现异常空间反应，疑似虫洞生成。”军方雷达智能发出提示。

    在场的众多军方干部凑了上去，看了一下来源，发现异常信号发生在边境防御圈之外，距离世界树驻地不算太远。

    “能不能追查一下，看看那里具体是什么情况。”一名参谋官问道。

    “信息不足，建议实地考察。”军方智能一板一眼回答。

    闻言，众人互相对视，小声沉吟。

    边境防卫军都驻守在防御圈的各个岗位上，若是离开此地，没有了层出不穷的防御工事与紧密相连的快速支援通道，很难应付世界树舰队的狂潮，所以边境防卫军一直以防守为主，基本不会主动出击。

    异常来源在防御圈之外，想要实地考察，就得让舰队外出，而不仅他们盯着世界树的动向，世界树也一直盯着防御圈，一旦边境防卫军派出舰队，世界树必然派兵过来打野战，吃掉他们外出的舰队……况且从距离上看，世界树距离异常反应源更近，近水楼台先得月，他们即便派兵过去了，也八成没有收获。

    一般而言，边境部队很少派人执行这种价值未知的高风险任务。

    但奈何……正好玩家适合这份工作。

    1603463519

