
　　唐明现在的属性，就算是普通的玩家到了23级也比不上，所以他来对付这些怪物还是可以的。

　　但这些虎头人等怪物是成群出现的，一个小队一个小队的，每个队伍之间都没有联系，一般都是分为五到十只。

　　每一次都是这一只小队全都朝着唐明进攻，也就是说唐明每一次都是要面对很多只怪物，但也有好的一点，就是只要有一只小队对唐明发动进攻了，那么另外的怪物群就不会再对唐明进攻了。

　　也正是因为这个特点算是给唐明留下了可以在洞城打怪升级的可能。

　　唐明开启黑暗侵蚀技能，在一群怪物之间砍杀，速度还是有些慢的，以他现在的实力让他在这里升级是没有问题的，但是想要做一些什么事情，那就有点不太可能了。

　　一直杀怪到了晚上吃饭的时候。

　　唐明下了线，吃饭的地点是在众人活动室的楼上。

　　饭菜还算是丰富，吃饭的时候战五渣介绍了一下今天的比赛情况。

　　“今天已经完成了全部25场比赛，有一半的队伍被淘汰了晋级的25只队伍现在真的可以说是没有一个弱队了，其中几个大公会的战队都成功晋级了比如皇朝、盛世、众神之域、神话等等，还有霸世、狂龙、宏图霸业、人皇等公会也都闯入了钱前20名，接下来的每一场都是恶战了。”

　　“接下来的比赛规则呢?”唐明一直都在升级所以对这些情况并不了解。

　　战五渣继续接受说道:"明天早上会进行抽签，抽签结束之后下午开始进行比赛。"

　　他看向了唐明说道:"抽签需要我们亲自去的。"

　　这是一个增加知名度的好地方，所以很多的帮派都乐于找到这样的一个好机会，而游戏公司也是为了宣传自然也要找到这样的一个机会对游戏进行宣传，相信在明天的抽签仪式上面，游戏公司肯定还会进行有什么新的宣传手段。

　　估计明天早上游戏的相关消息会将整个热搜都给占据了。

　　“哎，不对啊，一共有25支队伍，明天抽签怎么两两对决啊？”小瑜说出了心中的好奇。

　　战五渣解释说道：“具体情况游戏公司并没有说，估计是要留在明天宣布了，游戏公司吗，最喜欢弄这种事情。”

　　“不用管他们如何玩，只要我们自己没有问题就行了。”

　　晚上回到了自己所在的院子里面，正想睡觉的他，忽然接到了马三岁的电话。

　　马三岁只是问了一下唐明的情况，问这边的情况怎么样，两个人就像是每天晚上在房间沙发上的聊天一样，听起来都是非常随意的说着话。M.23sk.com

　　不过听到马三岁的声音唐明还是感觉很不错，有一种非常熟悉的感觉。

　　在聊了很久之后双方终于挂断了电话休息了。

　　第二天早上众人一起进入了游戏中的游戏地图，来到了比赛地图。

　　这次他们来得还比较早一些，抽签仪式还没有开始。

　　“大家快看啊，那个不就是当红明星凤君吗?”咖啡加糖激动的对众人说道，

　　众人朝着咖啡加糖的方向看去，就看到在不远处站着一个大约二十岁左右的法师，他身穿法师长袍看起来等级20级左右，面相上还真有点偶像凤君的样子。

　　战五渣解释说道：“游戏公司肯定会邀请一些明星来助阵的，所以不用大惊小怪的，仔细找找说不定还能找到其他明星呢。”

　　可以说战五渣的话算是提醒了众人，众人开始纷纷朝着远处寻找明星在什么地方，不过还真是让他们找到了。

　　“那个是白月啊，好漂亮啊，我的女神、”

　　“哪呢哪呢，白月在哪呢。”

　　一群人又朝着白月看去，秋木壮起胆子朝着白月走了过去，但是还没走到呢就被助理给挡住了。

　　“你要干什么？”

　　“你好我是白月小姐的粉丝，能跟他合个影,只要站一下就好了。”

　　“不好意思，白月小姐正在准备一会的节目，现在没有时间。”

　　很明显这就是拒绝，因为他们都看到白月现在正在跟一个朋友在聊天，哪有准备什么节目啊。

　　因为距离不远所有秋木走过去的时候他们肯定已经发现了，但是白月显然也并不想理会秋木。

　　秋木没有什么机会，吃了闭门羹只能失落地走了回来。

　　“走吧，人家大明星架子大着呢。”

　　“是啊，走吧，先去我们的备战间吧。”

　　一群人正往前走着忽然就听到有人喊道：“等一下，唐先生等一下。”

　　众人停住了脚步朝着那声音看去就看到有个人正在慌张的朝着他们的方向跑了过来。

　　这个人竟然就是刚才挡着秋木的那个助理。

　　“干什么啊，有事吗?”二姥爷上去就把那个人给挡住了。

　　“是这样的，我们家白月，是唐先生的粉丝，她托我过来，问一下能够和唐先生合个影加一个好友呢？”

　　众人听完就是一愣，这还真是没想到白月竟然是唐明的粉丝，看来唐明的影响力你是真的很厉害啊。

　　众人看向了唐明，想看唐明怎么回答。

　　唐明看向那名助理说道:"不好意思啊，我的行程安排得很满，有没有档期需要问一下我的经纪人。"

　　那名助理听完就是一愣，问道:“你的经纪人是哪位啊。”他现在有点懵，从来没听过唐明竟然还有助理。

　　这时候就看到唐明朝着秋木指了一下说道:"就是他。"说完还向秋木眨了一下眼。

　　“经纪人先生唐先生现在有时间吗？”

　　那名助理看到秋木的时候脸都绿了，马上就明白则么一回事了。

　　其他人心中都忍不住大笑，这还真是风水轮流转呢，只不过这风水赚的也太快了一点吧。

　　秋木开始自己都有点傻了，但马上就明白这是唐明在给自己找回面子呢。

　　“现在有时间，但是时间不多了，要是想要合影的话就快点把你们白月小姐叫过来吧，我们家明哥时间有限。”

　　那名助理连忙说道:"好的你稍等，我马上叫我们家白月过来。"说完之后这主力就一溜烟的朝着白月的方向跑了过去。

　　秋木那叫一个爽啊，看向了唐明说道:"谢了明哥，我一定把经纪人做好。"

　　众人都呵呵笑了起来。

　　不一会白月就朝着他们小跑了过来，哪有一点大明星的样子。

　　“唐先生我是你的粉丝，很早之前就看你的视频了，今天能在这里见到你我真的太高兴了。”

　　白月一副小迷妹的样子，根本一点明星的气势都没有了，看得众人一脸的问号，这好像和电视上见到的不太一样啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第743章 明星和粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 