    陈岳一直以来，都有一个最大的疑问埋在心底。这个疑问就是他的奇特命运到底是不是有超级大能在背后安排所导致？

    现在听金塔这么一说，似乎根本就没什么特殊因素在影响他的命运，仅仅只是什么至高大道规则的运转需要。

    这，又是一个什么样的说法？

    对于这个说法，纵使以陈岳现在的修为境界，也是感到模模糊糊地根本无法理解。

    还有那个‘大道天运者’的说法，他也是第一次听说。按金塔的说法，世上不仅仅他和欧楠楠是大道天运者，其他竟然还有。陈岳就不禁大胆猜想，难道说当初跟随他一起第一批离开地球的八个人，是不是全部都是什么‘大道天运者’？

    要不然根本无法解释他们九人的资质都是那样惊世骇俗，完全超出了一般人的想象极限！

    “我想知道，你与这个世界的创始者鸿钧老祖到底有什么关系？你是鸿钧老祖本人，还是仅仅只是他遗留下来的一段意志，只能相对简单地执行鸿钧老祖的遗留想法？”陈岳转了转心思，忽然转换话题，问起了强大神念的来历。

    “大道天运者，你的确非常睿智。既然你已经问出来了，我就不妨如实地告诉你，我的确只是鸿钧的一段遗留意志，真的只能相对简单地执行鸿钧融道之前的遗留想法。”强大神念似乎微微楞了一下，好像有点无奈地承认道。

    “那我该怎么称呼你呢？叫你鸿钧老祖，你又不是他本人。叫你金塔，好像又有点不够尊重你。”陈岳再次转换话题道。

    “无妨。我确实不是鸿钧本人。直接叫我金塔也可以。”强大神念说道。

    “那行，我就叫你金塔。金塔，你说我是什么大道天运者，又是应至高大道规则的运转需要而诞生。但我老实告诉你，我不大相信。我总觉得，我的命运在我出生之前似乎就已经被人设定好了。我的过往看似辉煌，看似精彩，但其实全部不是我个人意志的体现，只是在按照某个已经写好的剧本在演戏而已。金塔，不知道我说得对不对？”强大神念自称是金塔之后，陈岳毫不客气地提出了自己的最大疑问。

    金塔又是一愣，没有马上回答陈岳的问题，而是陷入了沉默之中。

    陈岳心中一喜。有门！

    “看吧，我说得对吧。其实你也知道我的命运是早就被设定好的吧？所以，就别拿什么大道天运者，什么至高大道的规则运转需要之类的话来搪塞我了好吗？”陈岳趁热打铁地说道。

    “不，大道天运者，你想错了。”这次金塔没有再沉默，而是在陈岳话音刚落的时候就断然否定了陈岳的说法。

    “我哪里错了金塔？金塔，我实话告诉你，我现在甚至已经在怀疑，我的命运是不是受到了你的主体，也就是鸿钧老祖的安排和摆布！”陈岳言辞更加激烈地说道。

    金塔再次陷入沉默。

    陈岳心中不由自主的一沉。他嘴里虽然那样说，其实心里很不愿意那就是事实。他希望的是金塔能够继续否定他的猜测。

    但是金塔的反应似乎表明，陈岳猜测到的就是事情真相，他的命运真的是已经融道不知多久的鸿钧老祖在背后安排所致。

    这对陈岳来说，无疑是一个相当相当大的打击。

    枉他很多时候都在对自己的经历和所取得的成绩感到沾沾自喜，其实全部都是在按照别人编写好的剧本在按部就班地演戏而已。

    他这时就感到了极大的气馁，也感到了极大的不甘心。

    “原来真的是这样。原来真的是这样。金塔，你告诉我，鸿钧老祖既然安排了我的命运，他到底要我去为他做些什么？他打算让我最后走向何方？”陈岳的心情激烈地动荡起来，语气上就有点不客气地逼问金塔道。

    “大道天运者，请你稍安勿躁。按照主体遗留下的指示，如果大道天运者已经意识到了某些问题，而且因为这些问题得不到答案而将会影响他以后成长的情况出现之后，我得负责把事情的所有真相都讲给你听，以最大程度的打消你的疑虑，从而让你按照该有的轨迹继续成长下去。”陈岳的话说完之后，金塔似乎吁了一口气，徐徐说道。

    “所有真相？这些事情还另有真相吗？那我就仔细听听，看到底能不能彻底打消我的疑虑。”陈岳略微想了想，轻声说道。

    他极其希望金塔给他一个完全合理的真相，真的能够打消他的疑虑，让他以后的成长道路上不会存在巨大心结。要不然，他很难攀上武道极峰。

    此时他也极为庆幸自己很是直接地把心里的想法和情绪都表达了出来，无意中满足了鸿钧老祖主体给金塔所设定的某些可以让陈岳了解真正真相的前提条件。

    “你确实应该仔细听。我即将要讲的这些事，应该是这个宇宙之中埋藏得最深，也是最大的一个隐秘。无数亿万年之前，无边混沌中由至高大道自然孕育出的一个名叫盘古的极其强大的生灵，在混沌中开辟出了我们现在所处的这个绝大宇宙。因为在开天辟地过程中出现了一个微小失误，导致这个宇宙刚被开辟出来就要重新化为虚无。盘古一狠心，立即溶解自身，完善和弥补这个宇宙，让这个宇宙变得比其它自然诞生出来的原始宇宙或者是其他强大混沌生灵所开辟出来的宇宙完美了无数倍，似乎有着能够永恒存在的征兆。这就吸引了四个诞生于混沌之中却没有足够能力开天辟地伟力的混沌生灵。因为盘古宇宙没有主动意识进行守护的原因，这四个盘古宇宙所吸引的生灵就轻而易举地入驻了盘古宇宙，开始发展自己的族群力量，为了获得盘古宇宙最终的控制权而一直争斗不休......”

    为了完全清除掉陈岳的疑虑，金塔按照主体鸿钧的指示开始给陈岳娓娓讲述起来。

    金塔所讲的故事，赫然竟是这个宇宙开天辟地以来的最大隐秘。

    陈岳就越听心里越是震撼。

