
　　顾铮很肯定的语气：“不，灵芝她不会不打招呼就离开！”

　　龙套叹了一口气，小声道：“她不打招呼便离开，也有可能不想见到你伤心难过……”

　　“我已经和她说得很明白了，千万千万不能下去，下去的人全部都死了，没有一个人上来。”

　　“但她还是下去了，她肯定是和神仙做了交易，可以从悬崖下面回到他们那个世界。”

　　“莫小仙在这个世界呆了三年，积攒够了功德值，灵芝丫头在这里也超过三年了。”

　　“这些年，你和灵芝丫头一起做的善事，只怕早就积攒够了，她要回去的功德值。”

　　龙套甚至开始怀疑，岳灵芝并不是因为他的诱惑，才到天山顶上，而是她本来就要来这里……

　　顾铮却固执地摇头：“灵芝不会这么做！”

　　如果她和神仙做了交易，就不会再留下登山绳。

　　龙套不知道说什么好，他有点同情顾铮。

　　觉得顾铮和他们先祖一样运气不好，痴心错付，遇到了一个无情无义的女子。

　　但顾铮比他们先祖还要痴情，居然还要下去找她，连命都不想要了……

　　他一定要阻拦顾铮。

　　见龙套拦在出口处，顾铮有些无语。

　　他要下去，谁都拦不住他。

　　龙套反问顾铮：“她如果不会这么做，为什么要背着我们偷偷来这里？”

　　顾铮平静道：“她可能突然想到了什么，来这里求证一下，结果发现悬崖底下有异样，她便忍不住下去查看。”

　　“绳子会断，有很多种原因，所以我一定要下去救她。”23sk.Com

　　龙套又叹了一口气：“你就算不相信，灵芝丫头已经回到了他们那个世界，那她现在……也有可能已经死了！”

　　“因为所有下去的人，从来没有人上来过。”

　　顾铮道：“你又没有亲眼看到，怎么知道不是骗人的？”谷

　　龙套有些生气：“你不用怀疑这一点，这是写进了龙家祖训里面的，我拿人头保证，绝对不会骗人！”

　　他突然又想到了，顾铮进石洞时使用的功法，他好像也和普通人不同。

　　龙套便加了一句：“除非你不是普通人！”

　　顾铮很认真的回答他：“那你当我不是普通人。”

　　他本来就不是普通人。

　　普通人进不去灵芝的空间。

　　普通人又怎么会有重活一世的机会？

　　普通人也肯定不可以，用意念控制飞刀杀人。

　　灵芝也不是普通人，她有空间可以躲藏，所以她肯定不会死。

　　龙套错愕地看着顾铮：“你和灵芝丫头是同类人？”

　　顾铮毫不犹豫地点头：“是同类。”

　　灵芝是人，他也是人，灵芝是仙，他也是仙，灵芝是妖，他也必定是妖。

　　他的命运是和灵芝绑在一起的。

　　龙套越发惊讶，想再问清楚一些，但顾铮道：“你不要再问了，问了我也不会回答你，我不想再浪费时间。”

　　“我一定要下去救灵芝。”

　　“我现在去和我四弟说几句话。”

　　顾铮说完，便冲着顾羽离开的方向大声喊：“四弟你进来一下。”

　　顾羽几乎是跑着进来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十四章 不想再浪费时间免费阅读。https://www.23sk.com 