    林静和离开。

    厉贝贝抬头对上了一双黑曜石一般的眸子，里面笑意疏浅，深不可测。

    厉贝贝记得自己小时候还是很喜欢傅惊墨的，经常屁颠屁颠跟在他后面惊墨哥哥的叫着。

    但是自从十二岁生日那天发生了那样的事情，她便很讨厌这个人了。

    后来两家走动的时候，也故意避着，渐渐疏远，上辈子她执意退婚之后，两人也再无交集了。

    厉贝贝撇了撇嘴，敷衍的吐出两个字：“那个……谢了。”

    说完本想离开，对方却淡淡的开口：“你对你的救命恩人就这个态度？”

    厉贝贝哼了一声：“我态度怎么了，我都说谢谢你了，你还想怎样？”

    “你这个样子并不像在谢谢我，倒像是在埋怨我多管闲事，让大小姐你……未能尽兴。”

    傅惊墨的一番话倒是叫厉贝贝心惊了一下。

    他不会是察觉出什么了吧？

    不会啊，她明明控制的很好，那三按一出头的节奏，顺便扑腾两下，再喊声救命，没毛病啊！

    厉贝贝看向傅惊墨的眼神中多了一丝警惕：“我什么意思你心里明白，你也不用勉强自己谢谢我，这都是我分内的事情，毕竟……我这辈子也没打算打光棍。”

    厉贝贝听出来他话里的暗示，再看他眼中那狡黠的笑意，简直就像只老狐狸一样。

    厉贝贝忍不住脸红，心里骂他不要脸：“你打不打光棍跟我有什么关系，我是不会承认我们的婚约的，今天我就跟傅爷爷说，我要退婚。”

    傅惊墨笑了笑，似乎不以为意的样子：“请便。”

    厉贝贝被气到了，真以为她不敢说吗？

    她还真有些不敢，因为上辈子，她就是因为要跟傅惊墨退婚的事情跟家里闹得不可开交。

    这里头原因很复杂，一则因为当初两家订婚之后，家里很多产业相互交融，很难分开，利益早就捆绑在一起，二则，傅老爷子年纪大了，身体不好，上一辈子因为退婚的事情被气的心脏病发，让厉衍良愧疚良久，而最重要的一点，厉衍良和林静和对傅惊墨实在太喜欢，太满意了，一直觉得他就是能照顾厉贝贝一辈子的良人。

    上一辈子还是她用苏青黛建议的绝食自残的办法逼得厉衍良实在没有办法，割舍了跟傅家相关的所有产业，才将婚事退了。

    重生而来的厉贝贝这辈子不想再碰爱情的毒，但是也不能让爸妈失望，厉家蒙受损失，更不能让苏青黛如愿，所以婚还是要退的，但是，要从长计议，最好这次让傅家主动退婚。

    冷静下来的厉贝贝循循善诱：“傅二叔，其实我们俩真的不合适。”

    傅惊墨的眉头忍不住拧了起来：“二叔？”

    厉贝贝一脸天真的样子：“对啊，你看我才十八岁，你如今都二十五岁高龄了，而且你跟我爸爸是同辈，我叫你一声二叔也不过分吧，你要跟我结婚了，不就降了辈分，多丢人啊，何况，你大我那么多，我们之间肯定有代沟，没什么共同语言的，所以……不如二叔您去跟老爷子说一下，就说您瞧不上我一个小屁孩，把我俩的婚约作罢？”

