    萧战天给苏维发了一条短信出去。

    “跟这家精品店老板联系，五百万，他的店，我要了！”

    随即萧战天面色冷冽，看向了精品店店员，沉声质问道。

    “十块钱对么？你店里有POS机么？”

    店员不屑冷笑一声，轻蔑说道：“不就是十块钱么，还要给我刷卡？你装什么呢？你以为你是垃圾袋啊？”

    萧战天从口袋里面掏出那张从尚永年那里赢来的五百万银行卡，拍在了柜台上。

    “给我刷！”

    店员嗤笑哼道，白了一眼说道：“行！我给你刷，我倒要看看，你十块钱，还能给我刷出一朵花来！”

    说罢，转身走进了柜台，从下面拿出了一个POS机出来，拍在了萧战天面前。

    萧战天拿着银行卡，往卡槽处一划，在输入金额上，直接输上了五百万，输入密码之后，萧战天“啪”的一声，将POS机拍在了店员面前，怒声喝道：“找钱！”

    店员冷笑一声，嘲讽说道：“还以为你要耍什么花样呢，不就是找钱……”

    店员看向了POS机上面的金额，后面的话硬生生的给憋了出去，不敢置信的揉了揉自己的眼睛，脸都快贴在了POS机上，数着5后面的零。

    “个，十，百，千，万，十……万，百……百万？”

    “找钱！！”

    萧战天又是大喝一声，冲着店员怒吼道。

    店员脸色都青紫了起来，自己全部的家当加起来，恐怕都没有五百万啊，自己拿什么找啊？

    “你你你……你跟我开什么玩笑，五百万！这个店卖给你，我都找不起这个钱！我又不是老板，你找我一个店员有什么用？”

    店员此时想哭的心都有了，这人明明就是在故意刁难自己！

    就在这个时候，柜台上的座机响了起来，来电显示是连锁店的老板，店员欣喜不已，连忙拿起了电话，向老板诉苦。

    “老板，我们这里有个暴发户，直接刷了……”

    店员的话还没有说完，那边便传来了老板豪迈爽朗的声音哈哈笑道：“从今天起我不是你的老板了，我刚刚收到五百万，店已经卖出去了，你老板现在姓萧！”

    说罢，老板便挂断了电话，店员一脸懵圈，看着面前的萧战天，久久不能反应过来。

    萧战天嗤笑一声，冷冷说道：“你前老板应该已经跟你说了吧，现在你是我的员工，我要你现在给我女儿道歉！”

    店员一脸苦色，整张脸的五官都快揪到了一起，心里是叫苦连天。

    自己不过就是顺手抓了个小偷而已，怎么会变成这个样子？简直就是倒了大霉了！

    要不是因为现在自己穷的快吃不起饭了，都找不到工作，也不至于在精品店里面当店员。

    无奈，店员只能躬身低头，对着小小致歉道：“对不起，我错了，我不该诬陷你！”

    他的语气里，充满了无可奈何，完全没有半点歉意。

    “你，被开除了！现在，请滚出我的店！”

    萧战天面色冷冽，语气中不容半点商议的余地。

    店员登时慌了，没有想到，这件事会这么严重，自己明明道歉了，为什么他还要开除自己？没了这份工作，自己可是要饿死在大街上了。

    店员一把拉住了萧战天的衣襟喊道：“老板，我错了，我真的错了，你不要开除我啊，我要是没有了这份工作，我就要饿死了！求求你不要开除我！”

    “晚了！早知如此，你就不应该诬陷我的女儿！”萧战天眼神冰冷，俯视着脚边的店员。

    店员一脸绝望，看向了小小，对着小小挤出了一道比哭还要难看的微笑。

    “小妹妹，你帮伯伯说说情好不好，伯伯真的知道错了。”

    小小怒哼一声，冲着店员喊道：“你就是坏伯伯，小小不是小偷！我没有偷东西！你是个坏伯伯！”

    店员没有想到，就连一个小孩子，都能够这么记仇，无奈只能希望周围的顾客可以帮自己说情。

    “各位……帮我说说情吧，我只不过是尽忠职守罢了！”

    “才不是呢，我还看见你上班玩手机呢！”

    一个孩子指着店员大声喊道。

    家长一把将孩子拉了过来，讪讪一笑，将孩子带出了店内。

    萧战天面无表情，冷冷说道：“现在你知道你该怎么做了？”

    店员双眼绝望，将身上的工作服褪了下来，耷拉着脸，垂头丧气的走出了店门。

    小小看到污蔑自己的店员被萧战天赶了出去，开心的直接拍起了巴掌喊道：“好耶，爸爸好棒！爸爸帮小小赶走了坏人！”

    萧战天温柔的摸了摸小小脑袋说道：“你看店里还有什么喜欢的，直接拿上就行了。”

    小小摇了摇头，攥着手里的发卡说道：“不要了，小小只要这个发卡就好了，生日礼物一个就够了，妈妈一定会喜欢这个的。”

    萧战天看着如此懂事的小小，心里很是温暖。

    “好，那我们现在回家好不好？”

    小小点了点头，和萧战天一起走出了精品店。

    独留身后一群店内的顾客懵逼不已。

    这个人就这么走了？五百万买下一个店，就为了给自己的女儿买一个发卡？

    就算挥霍也不是这么挥霍的吧？

    他们之所以无法理解萧战天的做法，只是他们不懂，在萧战天的眼里，没有什么比自己的妻儿更加重要了。

    谁敢欺辱她们，不管是付出多大的代价，都要为她们讨回公道。

    对于旁人来说，不过是一个十块钱，对于萧战天来说，这是小小一生的回忆，他绝对不允许，在小小的童年回忆里面，会有人指着她的脊梁骨说她是个小偷！

    绝不！

    苏维将萧战天还有小小送入车内，对着店内的顾客挥了挥手喊道：“店关门了！请各位离开！”

    虽然说，这家精品店不过就是顺手的事，但是这也是萧战天的资产。

    将精品店大门关上后，苏维坐进驾驶室，驱车带着萧战天回到了揽月阁。

    回到家后，小小便和林子溪说着精品店的事，说爸爸给她买了一个精品店下来。

    林子溪只是觉得小孩子满口胡言，一笑置之，并没有当真。

