    此时的董梦对于陈阳已经完全放下心来。

    她点了点头开口说道：“多谢陈大师了，刚刚我为我的态度像陈大师表达歉意。”

    陈阳只是摆了摆手说：“我突然闯进你的房间里来也是有不对，不过情有可原，你可以想一想，如果我今天不来的话，明天的结果是不是就被海莱物业公司给占据了？”

    董梦听到这话，嘴角轻轻的露出笑意，她点点头说道：“的确如此，毕竟下面董事会给我汇报的结果，说的是你们荆心物业公司实在有明显的短板，而海来物业公司实力强大，人脉很广是最佳人选，所以如果你今天不来的话，明天的确是海来物业公司成功得到名额。”

    “只不过我倒是有几分好奇，陈大师竟然有这么大的能耐，怎么会劳心劳力弄一个物业公司呢？物业公司看似庞大，但是利润并不算高，而且管理起来真的是很费时间。”

    陈阳无奈的苦笑了下，摆摆手说道：“这个就不谈了，总之和我老婆有关，现在我们先除掉你身上的残留的煞气吧！”

    董梦点了点头，坐在了沙发上。

    陈阳从口袋里掏出一张符纸，他也没过多废话，口中快速念诵。

    随即那驱煞符箓，“轰”的一下变成了一道火光，陈阳手持那火光瞬间点在了董梦的额头之上。

    下一刻董梦感觉到自己的身体猛然一震，接着原本残存于身体各处的一股若有若无的寒气瞬间被驱散。

    陈阳收起符纸，随后皱了下眉头，他看向董梦说道：“真是奇了怪了，我刚刚把你体表的残余的杀煞气给去除掉了，你以后应该不会再被噩梦所困扰。”

    “但很奇怪的是，好像你心脏处潜藏着一股很特殊的能量，那是一种阴狠无比又剧烈无比的气息，类似于蛊毒一类的东西，这是怎么回事？”

    董梦听完陈阳的话，惊讶的抬起头，一双美眸赞赏的看着陈阳，她说道：“陈大师果然不同凡响，竟然一下子就发现了我体内的特殊之处。”

    “实际上我体内的确被人下了蛊毒，而且应该是情蛊，也就是说我不能够对男人动心，一旦动了心，动了真情，那个男人只要靠近我，就会被蛊毒中的剑气所伤，死于非命。”

    “实际上，这也是我最近两年才摸清楚的，在此之前从20岁到31岁之间，我一共谈过4个男朋友，对4个男人动过真情，但他们无一例外，全都突然之间惨死，转眼间我已经33岁了。这一生注定了孤独一人，是一个没得感情的女商人了。”

    陈阳听到这些话瞪大了嘴巴，他想了想说：“竟然真的有这种奇怪的蛊毒，一旦动了真情就会发作，真是让我大开眼界，董小姐，我可以试着帮你驱除一下。”

    董梦立即摇了摇头，苦笑着说：“事情有点复杂，总之，这其中涉及太多，我也不想陈先生过早探寻这些原因，之前陈大师你说实验楼会出问题，不如我们一同去实验楼看一下，如果是陈大师今天就能把问题解决掉，那么关于物业公司选择权，我会100%选择陈大师的荆心物业公司的。”

    陈阳听到这话咧嘴笑了起来，他点头说：“那咱们就一言为定了。”

    两个人离开了夜王宫酒楼。

    陈阳开车带着董梦直奔青州大学而去。

    董梦坐在副驾驶座上，看着车窗外的夜景，她沉默了一会儿，随即转头朝着陈阳说道：“陈大师，不得不说，你看面相的本领真的很高，你只是见我第一眼，便知道我们董家是如何的内斗严重。”

    陈阳笑了笑，没有答话。

    董梦继续开口说道：“青州大学是我们董家在几十年前投资的一个很小的项目，青州大学能够发展到如今的规模，也是出乎了我们董家的意料之外，如今大学实验楼里所涉及到的项目，我还希望陈先生能够保密，毕竟它已经涉及到我们整个董家最为核心的和最前沿的研究项目了。”

    “这些年来我们董家把大量的钱财投入到了这一研究当中，耗损了财力，人力，但是也始终没有得出什么结果来。”

    “这一次我代表董家亲自来到青州大学，来到青州市，实际上为的就是那两座新修建的实验楼。以后那实验楼中所涉及到的项目也都是最为机密的核心项目了。”

    陈阳点了点头开口说：“反正我的物业公司只负责安保问题，你们董家想研究什么便研究什么，我也不关心。”

    董梦愣了下，随后微微长叹一口气说道：“是呀，你现在年轻，自然不关心，但是长生不老永远都是所有人类最为追求的目标，古往今来越是位高权重者，越是天赋异禀者，对于长生的追求便越是痴迷，我们董家同样如此啊！”

    陈阳听到董梦这段自言自语皱了下眉头，没有再搭话。

    至少所谓的长生，现在看来都是不靠谱的。

    汽车进了青州大学，直接到了实验大楼的楼下。

    下了车，陈阳看下那幢实验大楼，这一次他并没有使用天眼望气术，也已经能够清晰的感觉到这大楼周围那弥漫的冰冷的煞气了。

    此时在这大楼周围，上百个保安在防止周围的学生靠近。

    同时周围的这些保安也是议论纷纷，小声嘀咕着。

    “我的天，怎么会这么冷，这大夏天的我却感觉到骨头里在一次一次的冒着寒气。”

    “会不会是实验大楼里的脏东西出现了，之前我可是听到确切消息，有七十多个保安兄弟们都死在了这实验楼里呢！”

    “何止是保安，这实验大楼里，几天前的那个夜晚至少有上百人死在里面了，要不然的话，你以为会突然之间大动干戈要把物业管理公司都给撤换掉吗？”

    “哎呀，反正只求着今天夜里别出事，明天咱们就彻底解放了，这一天1000块钱的工资不好拿呀！”

    保安们议论着，看到陈阳和董梦两个人走过来，几个保安立即上前拦住了两个人。

    董梦掏出自己的证件说道：“我是这实验大楼的最高负责人，现在我们要进实验大楼里看看，这是我的证件。”

    保安检查了一下，然后鞠躬放行。

    陈阳和董梦两个人到了实验大楼前，董梦拿出芯片卡，打开了这实验大楼厚重的保险大门。

    当那一扇厚度达到五十厘米的钢铁巨门，缓缓推开的时候，一股阴煞的寒冷气息，直接扑面而来。

