    “哇……你看那边？

    那三个妹子好萌啊！”

    “卧槽，好可爱的可莉……还有刻琴？

    卧槽还有胡桃？

    我是看到仙女了吗？”

    “我靠，那几个妹子COS得好像啊，而且……都好可爱啊！这是游戏角色降临现实了吗？”

    “我的妈呀，这也太还原了吧？

    好好看啊！尤其那个可莉，老夫的心都快萌化了！怎么会有这么可爱的COSER啊？”

    “后边那个丘丘人也好还原啊！这几个COSER真是绝了！赶紧拍照啊！”

    ……众人惊呼阵阵，惊艳的赞美声不断传出，还夹杂着大量咔嚓咔嚓的拍照声。

    闪光灯不停闪烁，仿佛把这里变成了记者招待会一样。

    渐渐的，杨天四人就受到了周围几乎所有人的目光，陷入了一个颇为尴尬的境地——四面八方的人都盯着他们看，都拿着手机对着她们拍照。

    许多宅男们的眼神更是都炽热得快要射出激光了。

    甚至有一些都不排队了，哪怕之前排了十几分钟的队也顾不上了，离开了队伍、围过来拍照。

    场面一时热闹得不行。

    在这种场面下，杜小可和杨天倒还好，能保持淡定。

    毕竟她俩也算是经历过不少大场面了，脸皮也都比较厚，不太害怕众人的目光聚焦。

    可姜婉儿和杨璐璐就不一样了，这俩丫头可害羞了。

    此刻被这么多人齐刷刷地注视着、被这么多镜头聚焦着，顿时小脸都红透了。

    “这……这怎么回事啊？

    为什么……为什么这么多人都过来盯着我们看了……”姜婉儿红着小脸，有些慌张，靠在杜小可身边，攥紧了杜小可的手。

    杜小可见姜婉儿这么怕羞，也是笑了，倒也不在意众人的目光，一把抱住了姜婉儿，道：“没事啦我的婉儿，这很正常的。

    在漫展这种地方，别人盯着你看，只是说明你真得很好看而已。

    你看那些宅男们，看着咱们，口水都快流下来了。

    你怕他们干嘛？”

    “诶？

    你这么一说……我怎么感觉更可怕了？”

    姜婉儿微微一僵，“像是被一群流着口水的饿狼盯着一样，这……这哪里不可怕了？

    分明就是很可怕啊！”

    “哈哈哈哈哈……”杜小可笑了起来，笑嘻嘻道，“你怕啥啊？

    那些家伙再虎视眈眈、再饥渴发馋，也只能看看而已。

    别忘了，咱们身边可有一头最贪心、又最小气的大色狼呢。

    要是有哪个男人敢对咱们有想法，你看他答不答应。”

    姜婉儿听到这话，想了想，好像也是这么回事，心里稍微安定了一些，嘴角也微微翘起，道：“也对哦……杨天哥哥最‘小气’了，有他在，的确没什么好怕的。”

    不过，杨璐璐还是真得不适应这种场面。

    她被众人盯着盯着，都不由得靠到了杨天怀里，缩在了他的怀里，“哥哥……这……这场面，好可怕。”

    杨天抱着杨璐璐柔软的娇躯，苦笑了一下，道：“还不是你小可姐姐害的。

    你们敢跟这只妖精打赌，可真是太天真了。”

    “我错了，我以后再也不跟小可姐姐打赌了……我们都玩不过她，”杨璐璐凄惨兮兮地说道。

    杨天也被杨璐璐这可爱的样子逗笑了，笑了笑，索性一手将这丫头抱在怀里，一手举起那个大大的盾牌，挡在了杨璐璐的前方，将她整个人都包裹在了自己的怀里，帮她遮住了大部分来自外人的目光，“这样会好点了吧？”

    “诶？”

    杨璐璐愣了愣，感觉自己就像是被哥哥给笼罩了一样，顿时轻松多了，虽然还是很吵，但也不会那么不好意思了，点了点头，道：“好多了诶……谢谢哥哥。”

    可杨天这么一弄，围观的路人们可见不太乐意了啊。

    “喂，那个丘丘人，快放开我们的小可莉！”

    “放开那个可莉，让我来！”

    “靠，居然把那么萌的可莉藏起来了，真是罪大恶极啊！兄弟们跟我去打死这个丘丘人！”

    “草，我好酸啊，我也想抱抱这么可爱的可莉。

    让我抱一下我宁愿少活十年！”

    “你不是废话么，这么可爱的姑娘，让我抱一下少活三十年都行！”

    ……群众们群情激奋起来，恨不得把杨天这个讨厌的“小怪”给直接打飞。

    幸好现在是和谐社会了，大部分人也都是说说而已，没有真得动手，否则杨天可能真要在这片小广场上被成百上千的人围剿了。

    ……二十分钟后，四人总算是在无数围观者的围观下，检票进了漫展会场。

    展览厅分上下两层，内部空间相当广阔，被划分为了许多个展台。

    四人一进展览厅大门，立马又吸引到了周围不少人的目光。

    为了不再重蹈场馆外的覆辙、被一群人围观，他们赶紧往一侧走去，准备先融入人群中再说。

    可刚走没两步，一道红色的身影冲了过来，拦在了四人前边。

    而且……很有意思的是，这也是个小姑娘，而且穿的衣服和杨璐璐身上的衣服一模一样，可是COS可莉的。

    只不过，这个姑娘岁数大概有二十岁了，只是体态偏向萝莉一点，但也比杨璐璐高了大概十公分。

    而且容貌上只能算是普通少女的水平，和杨璐璐她们三个的天姿国色相比，差距还是有点大。

    这人走到四人前边，然后来到杨璐璐面前，道：“怎么还在乱逛啊你？

    其他人都已经准备好了，活动马上要开始了，快跟我走吧。”

    说完，这个姑娘就拉起杨璐璐的手，朝着一个会场的方向跑去了。

    杨璐璐都懵了，还没反应过来，就被拉着往那边跑了，“诶……等等……你……你是谁啊，我不认识你啊……喂……”眼见就要被拉着跑远了。

    杨天三人都看懵了。

    如果这个过来拉人的是个男的，或者是个不相干的人，杨天肯定立马阻止了。

    可此刻，看着那姑娘和杨璐璐一模一样的衣服，杨天三人都觉得有些搞笑。

    杨天也没有直接动用武功手段来阻止。

    “这是……认错人了吧？

    把璐璐当成她们的人了？”

    姜婉儿猜测道。

    “有可能，咱们快跟过去看看吧，”杨天三人立马朝着那边跟了过去。

    

