    第三天晚上，江铠带着胡言和阮语，来到了太平山道的岔路口。

    大路方向，前面是一片浓重的雾气，那里是通往未知新地图的，而右手边还有一条岔路，通往连绵山脉。

    三人踏上了那条小路。

    步行了将近一个小时，道路已经被前面的山体挡住了。

    隐藏地图与秘境不同，很多秘境一旦被打通就会消失，就算没有消失，也需要很久时间才会再次出现。

    可是隐藏地图则一直存在，只不过需要某些特殊的触发条件，才能进入。

    胡言看了看腕表，“还有42分钟到零点。”

    江铠将精血结晶，天赋头骨分给两人，又检查了一下携带的药品，食物和水。

    准备妥当后，时间也差不多到了。

    “隐藏地图里的野兽可能是新物种，我们先猥琐一点。”江铠说道。

    胡言点点头，“仙踪谷的级别低于太平山道，这里没有地图BOSS，但也会有王级BOSS和统领级BOSS，还是谨慎一些。”

    江铠和胡言正在讨论着，阮语突然说道，“老胡，那天晚上，你是不是又输出了多少元气？”

    胡言转过头，幽幽看着阮语，“阮语，咱们这是要进隐藏地图的，里面很凶险的！铠队，你能不能管管阮语，他已经问了我八百遍了！”

    然而当胡言看向江铠的时候，发现江铠也在期待的看着自己。

    胡言顿时一头黑线，“你们……你们俩能不能正经点……”

    阮语说道，“老胡，我现在也不求东篱有什么姐妹了，你回头问问她，能不能给我介绍一个对象，什么BOSS不BOSS，妖族不妖族，我都可以接受。”

    “我元气管饱！”

    胡言扶着额头，“这都是什么队友啊。没有！东篱不是说了，她是在实力提升后才获得元气属性的。”

    “小气！”

    “别啰嗦，时间要到了！”

    胡言刚说完，火神小队三人手中的众多卡牌，纷纷自行分解成微粒光点，飘向半空。

    江铠准备的精血结晶，天赋头骨全部被分解，飘向月空。

    光点不断聚集，竟然形成了一条泛着光芒的悬空路径，路径的尽头，伸入山体。

    “隐藏地图开了！”江铠率先跨步，站上发光路径。

    神奇的是，那条由光点组成的路径，居然支撑住了江铠的身体。

    “可以走！”江铠对身后说道，“快，地图只开放一分钟！”说罢，江铠便沿着路径向前奔去。

    胡言和阮语紧随其后。

    胡言身后的路径正在快速消失，他们急忙加快了速度，在路径消失前，跃入“山体”。

    江铠他们从半空落下后，看着眼前的景象，都有些难以置信。

    他们看似是跃向峭壁，但此时他们却稳稳站在地上。

    眼前是一片广袤的森林，周围山脉的影子连绵不绝，夜色下，无法判断距离。

    不过大致还是能看出，仙踪谷也绝不可能是黑猿山谷那种弹丸之地。

    由于这里是隐藏地图，市面上根本没有仙踪谷的地图，信息，江铠他们只能靠自己探索整个区域。

    此时仙踪谷视线太差，考虑到胡言和阮语会受到很大影响，江铠便先下令休息。

    到了第二天凌晨，天色微亮，江铠便叫醒队友。

    “我走前面，你们跟着我，尽量先找落单野兽，看看实力如何。”江铠小声叮嘱道。

    三人穿梭在林中。

    十几分钟后，江铠在丛林中发现了第一只野兽。

    那是一只浑身长满黑色毛发，头颅类似黑豹的生物。

    此时它正蜷缩成一团，躺在柔软的草丛中睡觉。

    江铠躲在草丛中，取出追命，蓄力片刻，直接射了出去！

    以江铠现在的属性，对付这种普通野兽已经十拿九稳，一旦暴击便可以轻松秒杀。

    然而就在追命即将命中黑豹身体的时候，背包周身突然自发爆出一阵气盾，直接将江铠的五把追命震飞！

    “这！”江铠瞪大眼睛。

    就在此时，那黑豹已经醒来，它直接人立而起，目光死死锁定江铠三人。

    “这家伙是双足着地……黑豹精啊！”阮语低呼一声，“它刚才用的是真气？不可能吧！”

    黑豹精站起来后，身高达到了两米五左右，只是下一秒，当它扑向江铠的时候，又是四肢奔跑，这样一来，在移动速度上瞬间飙升一个等级。

    江铠脑中急转。

    从黑豹精的体型来看，它应该只是一只普通野兽，可一只普通野兽居然能挡住他的九劫追命，这就非常恐怖了。

    此时黑豹的速度更是夸张，借助鬼眼，江铠发现它四肢其实并未真正碰到地面，更像是踩在一层气劲上！

    普通野兽都有真气？这是什么鬼！

    黑豹精的速度极快，转眼便扑向江铠。

    江铠一个假动作诱骗黑豹精，下一秒突然转身，向另一侧横移，同时射出四把追命！

    嘭嘭嘭，追命再次撞在了黑豹精的护体气劲上。

    “鬼哭狼嚎！”躲在草丛中的胡言立即发动技能。

    十几个黑色亡魂从地底升起，扑向黑豹，瞬间穿过了黑豹的身体。

    黑豹在一瞬间，突然无法行动。

    江铠见状，立即射出七把追命。

    面对固定靶，江铠选择对其中一个点进行集中攻击。

    前三把追命再次被震开，直到第四把追命，终于成功击破对方的气劲防御。

    当追命突破气劲防御后，几乎没有遇到任何阻碍，直接击穿了黑豹精的身体。

    后面几把追命紧随其后，噗噗噗三声，相继洞穿黑豹精身体。

    那黑豹精遭受重创，终于倒在地上不动了。

    【攻击您击杀秘修黑豹精（10年），您的经验已满，无法获得经验，请尽快提升您的职业等级。】

    【获得秘修黑豹精的尸体*1，获得秘修精魄（10年）*1】

    江铠耳边响起系统的声音，他急忙来到黑豹精面前。

    黑豹精的尸体已经变成了一张卡牌，同时，从黑豹精的口中，吐出了一枚发光的晶体。

    “秘修精魄？”江铠捏起那颗晶体，使用鉴定卡进行鉴定。

    【秘修精魄（10年），可替代初级属性秘药材料中的变异精血结晶，直接服用可提升5000点经验。普通秘修精魄无法长期独立存在，也无法融合肉身。】

    【两枚秘修精魄融合，可以得到更高年份的秘修精魄。】

    【秘修精魄无法长时间独立存在，年份越低，存在时间越短，需尽快使用。】

    胡言和阮语也看到了鉴定卡给出的结果，三人都不由瞪大了眼睛。

    秘修精魄这种东西，还是他们第一次见到！

    “普通精魄无法融合肉身，那也就是说，特殊的就可以融合？”江铠诧异的看向同伴。

    隐藏地图里什么多？变异怪多！

    “融合肉身有什么用？”胡言不解道。

    “不知道……我从来没听说过这种东西。”连见多识广的阮语都没有听说，可见这东西十分罕见！

