    第2591章仰慕者

    “王老你太客气了。”

    听到王全说带女儿过来是为了专程感谢自己，陆天龙笑着摆摆手。

    他知道事情肯定没有这么简单，想要感谢的话，什么时候过来不行？非要在去跟政府高层宴会的时候带过来。

    王全应该有自己的小心思，觉得如果女儿也能够参加这次宴会，会对她以后的发展有很大的好处。

    为人父，有这么个机会，不顾老脸这么做，能够理解。

    “既然来了，那就一起去吃饭吧。”

    陆天龙顺水推舟开口说道，这王全在这里的华夏同胞之中挺有威信，之前为了华夏同胞的利益也付出了很多努力和牺牲。

    现在借助这个机会帮他女儿一把，顺水推舟卖个人情，也是应该的。

    “真的？谢谢陆先生，谢谢陆先生！”

    果然，听到陆天龙这么说，王全那原本有些浑浊的眼睛顿时明亮起来，兴奋的都不知道如何是好。

    可怜天下父母心。

    陆天龙点头答应，哈里斯等其他人自然也不能再说什么。

    众人很快上了停在外面的车子，朝着宴会地点而去。

    “你这顺水推舟，很有可能改变这个丫头的一生。”

    陆天龙和李小曼两个人坐在一辆车子里，开车的是专门跑过来的龙霸天，反正就这三个人，说什么话也没有什么避讳。

    “呵呵，这么说有些严重了，就算她的一生因此改变，那也是因为她自己。”

    “而我，只是机缘巧合之下给了她一个机会而已。”

    陆天龙笑着摇摇头。

    “哎呀，还没看出来，咱们的陆天龙陆先生，思想觉悟真伟大呢。”

    李小曼笑着调侃道，这也是她敬佩陆天龙的地方第一。

    对别人向来不吝啬，也丝毫不在意别人是否是借助他的影响或者名声往前走。

    他就像是一个行走在大路上的独孤行者，别人拽他一把扯他一下，或者拉着他的衣服借下力，他都完全不在意，脚步前行脚步也从不停止。

    大仁大义。

    “机会，不是别人给的，而是自己努力去创造的。”

    陆天龙心中也挺有感概，比如昨天去镇魂狱，本来就是阴差阳错，若是不是他坚持去看看哈里斯所说的那个神秘地方，也不会有这些经历。

    王菲菲的事情也同样如此，她的父亲王全豁出去了，厚着脸皮把她带过来，这就是在帮她创造机会。

    而王菲菲跟着过来了，抓住了这次机会，命运才有可能改变。

    所以，陆天龙经常跟战龙的那些兄弟，以及战龙军团的牲口们说，机会是自己创造的，就好像脸面是自己挣来的，而不是别人给的。

    “对了，这个王菲菲你以后可以观察一下。”

    “总体还算不错，前两天虽然被吓晕，但整个过程还算很镇定。”

    “如果有机会的话，可以帮扶她一下。”

    陆天龙脑海中回想起前两天王菲菲被哈里斯外甥绑架的事，扭头对李小曼道。

    “好的。”

    李小曼点点头，“不过，你对这丫头倒还真是挺伤心的，该不会是看上人家了吧？”

    “……”

    “小曼呀，龙哥是那样的人嘛？真要看上了，还用你来照顾？我自己早就过去嘘寒问暖谈心沟通了哈。”

    陆天龙哈哈大笑回应道。

    不过很快脸色变得认真了一些，再次开口道：“我只是觉得，华夏振兴，绝非一两人所能成。”

    “国人觉醒，越来越多的人投入进来，滴水成河，石垒成山，那才是应该努力和发展的方向。”

    一个陆天龙，一个李小曼，一个龙霸天，实力不错，能力很强，但终究势单力薄。

    全球那么多的国家那么多的地区，仅仅靠着李小曼和龙霸天去跑？跑断腿恐怕也不能改变太多。

    需要越来越多的人投入到这方面来，让他们在所在的地区或者国家提升地位，从而带动华夏同胞地位的提升，这不失为一个捷径。

    “我穿梭在各种社会名流的宴会席上，希望每次都能看到我们华夏同胞的身影，而且要越来越多。”

    陆天龙深吸一口气，看似自言自语，却让不由觉得震撼。

    李小曼微微皱眉琢磨着他的这句话，眼神越发钦佩起来。

    他这是要把华夏人送到世界所有上层名流圈子里的节奏啊。

    想想看，若是世界任何一个国家和地区的上层名流聚会之中，都有华夏人的身影，那将会是何等的震撼！

    “舞台就是那么大，每个人都想上去蹦跶几下，但注定不是每个人都有这样的机会。”

    “我给他们舞台，至于谁能够上去，谁能够站稳，那就看他们的努力和造化了。”

    陆天龙的声音再次传来，透着决心和坚定。

    车子一路行驶，很快达到宴会的酒店外。

    陆天龙和李小曼几个人下车的时候，哈里斯和几个人已经在外面等着。

    “陆先生，我帮你介绍一下，这位是个我的好朋友亚当斯。”

    哈里斯身边站着一个面相精明的中年人，脸上带着微笑，微笑之中透着尊敬，在哈里斯介绍之后，马上快速向前两步，热情主动的跟陆天龙握手。

    “亚当斯？”

    后面的王全和王菲菲父女俩都是一愣，相视一眼之后目光之中全都掩饰不住带震撼。

    来之前，陆天龙只是派人告诉王全，说晚上要跟哈里斯的朋友吃顿饭，那朋友在政府里面工作。

    王全料想到哈里斯朋友的级别不会太低，应该挺高的，但是却没有想到高到这种程度！

    亚当斯，在这个国家里面，也绝对位高权重处于权力金字塔的最顶层的那批人之一。

    “菲，菲菲，镇，镇定……”

    王全感觉自己的嘴唇都有些哆嗦了，实在是太震撼，根本没想到会跟这样的人物一起吃饭。

    “爸爸，是你应该镇定才对，你好歹也是大学教授呀。看看人家陆先生……”

    听到父亲的声音，王菲菲在旁边微微一笑着说道。

    同时偷偷瞥了眼前面的陆天龙，面对亚当斯这样的绝对高官，谈笑风生气氛融洽，在气势上甚至还要压过亚当斯一些。

    “真是个了不起的男人。”

    王菲菲心中暗暗想着，可慢慢的，这丫头的俏脸开始微微变红，看向陆天龙的眼神也起了变化。

    一颗心更是如小鹿乱撞，不能自已。

    她知道，从这一刻起，自己已经成了陆天龙彻彻底底的仰慕者！

