    此时此刻，时如堇的脸色苍白得宛如一张白纸，整个人都在颤抖，跟撞鬼了似的。

    方才季瑶的话就宛如鬼魅一般，依旧在时如堇的耳边回荡着。

    难怪，难怪季瑶也会进剧组，还给剧组投了那么一大笔钱，她做了这么多，果然就是为了替季小默出气么？

    看来季小默被她打了耳光的事情也传到了季瑶那边了。

    就让时如堇恨就恨在，明明她没有打季小默！

    但是陆毅成和柳惠来找她了，把她羞辱了一顿，现在季瑶也来找她了，给了她足足六个响亮的耳光。

    时如堇气得心肝都在颤抖，但是又无处可以发泄。

    柳惠来打她的时候她无力反抗，季瑶来打她的时候她同样无力反抗，感受到脸上火辣辣的剧痛，她紧咬着牙，心中的怨恨越来越浓。

    现在季瑶正在休息区，端着一杯茶气定神闲地浅尝着，那慵懒得如同一只波斯猫的眸子轻轻眯起，充满了对时如堇的不屑。

    就连时如堇都不知道她后来是怎么从地上起来，然后强撑着和季瑶对完后来的戏的。

    好在本来季瑶的戏份就不多，季瑶也没心思存心捣乱，时如堇还没从那六个耳光和季瑶的震慑中出来，所以也就一会儿，季瑶完成了她该演的戏份，就直接离开剧组。

    离去时的姿态洒脱自在，让一种剧组里的演员们都羡慕了。

    看看，这就是资本的力量，你想来演，就来演，不想演了，拍拍屁股就走人。

    不过时如堇今天可是出大糗了，不仅是剧组里的人看她带上了异样的眼光，就连刘导都拍了拍她的肩膀道：“如堇啊，今天你辛苦了，就先回去好好休息一下吧。”

    挨了六个耳光，时如堇的嘴角都破了，其实也不能接着演下去了。

    现在就是明眼人都看得出来，时如堇这是得罪了季瑶。

    不过她们两个的过节从两年前就开始了，也没人多说什么，更多的都是在唏嘘着时如堇这女人罪有应得。

    谁让她抢别人的未婚夫，活该被打。

    回到自己的休息室里，助理给时如堇送上了一包冰块，让她敷敷脸。

    休息室里空无一人，时如堇冷眼看着助理端着冰块过来，一直到她唯唯诺诺地拿起冰块，想递给时如堇，关切的说道：“时小姐，您敷敷吧……”

    谁知时如堇下一秒就暴起了，抄起这包冰块狠狠地就砸在了助理都头上，直接把助理的额头砸出了一道伤口，红色的血迹马上溢出。

    助理痛得惊呼一声，用手一摸额头，就摸到了红色的血迹，小姑娘哪里见过这等阵仗，眼珠子马上就打落了下来，心中一阵惊惶。

    时如堇看着她这幅样子，心中越发暴躁，她大喊大骂着：“你哭什么哭！我看到你就烦，看你平时装得那么乖，你以为微不知道你在暗地里嘲笑我？是不是！你是不是也笑我！”

    助理只能一边掉眼泪，一边摇着头道：“没有，没有，我没有笑你……”

    可是时如堇就好像走火入魔了一般，狠狠地喘着粗气，她还是不消怒气，依旧对着小助理骂骂咧咧，但骂着骂着，她的眼眶就红了。

    她承认，相比起两年前，两年后的季瑶实在太强大了，强大到了她无法抗衡的地步，她惹不起，可是季瑶也不会放过她。

    若是让季瑶知道了她犯的那些事，就更加是死路一条了。

    她现在唯一的指望便是陆北亭了。

    时如堇摸了摸自己已经红肿起来的脸颊，悲戚的眼里渐渐浮现出了一抹阴毒。

    算了，上一次她不是也被柳惠打了么？最后还不是她赢了，季瑶这一次居然敢真的对她动手，那她也不能让季瑶这么好过。

    脸上的红肿，自然也是要利用起来，怎么可能让那女人白打！

    时如堇心里的算盘打的好，可是她却不知道，陆北亭也和她一样，在季瑶的手上受了伤……

    ……

    晚上，时如堇从剧组回到了陆北亭的别墅里，已经到了晚饭的时间。

    餐桌上，陆北亭已经落座，见到回来了的时如堇，微微蹙眉：“怎么这么晚回来？”

    若是平时，时如堇不会到现在这个点才回来的。

    时如堇面对陆北亭的问题，只是低垂着头，仓惶地摇了摇头，道：“没，没有……路上堵车了，我今天有点累，线上楼了……”

    时如堇说话间，都参杂上了点点哭腔，说话也前言不搭后语的，古怪得很。

    陆北亭眉头拧得更深了，时如堇这么反常的举动成功引起了他的注意，还不等时如堇真的迈开步子上楼，他就直接叫住了她：“等一下。”

    时如堇脚步僵住，站在原地，有些紧张的样子。

    陆北亭从餐桌上站了起来，朝时如堇一步步走去，他看着时如堇一直低着头，薄唇轻启，道：“你抬起头来。”

    “不，不要！”

    本来还没有什么反应的时如堇，一听到陆北亭的话，就跟被踩到了尾巴的猫似的，显得有些慌乱起来，还背过了身去，不敢面对陆北亭。

    陆北亭最讨厌的是什么人？是不听他的话的人。

    他没有什么耐心，本来今天因为季瑶就异常烦躁的他，一把扳过了时如堇的身子，捏着她的下巴，逼迫着她抬起头来。

    时如堇的脸颊随即抬起，头发都落到旁边去，露出了她高高肿起的脸颊。

    迎着灯光，陆北亭看见时如堇的眼里满是泪水，她死死地咬着下唇，看上去好不可怜。

    时如堇从模特圈转型到娱乐圈，的确有自傲的资本，那就是她炉火纯青的演技。

    所以就连陆北亭也没看出破绽，眉头狠狠皱起，冷声问道：“谁把你打成这样的？”

    时如堇却不语，她连忙拂掉了陆北亭的手，推开了他，“没什么，是我走路不小心撞到墙了。”

    她嘴硬着，让陆北亭觉得可笑：“撞到墙能撞成这样？我没什么忍耐性，谁打的，快点说。”

    时如堇心里幽怨，陆北亭话里的意思根本就没有多少是心疼她的，这么快就不耐烦了。

    她也倒是识相，支吾了一会儿，就道：“是季瑶打的，她今天来我们剧组了，和我对戏，打了我六个耳光……”

    说到这里，时如堇就好像控制不住情绪了一般呜呜哭了起来：“她，她还说，把你这个垃圾从她身边抢走是不是很有成就感？可是我没有……我没有抢走你……你也才不是垃圾！”

