    “你这半个月到底杀了多少人？”

    翻看着笔记的叶星辰倒吸了一口冷气。

    这哪里是什么研究报告，分明就是屠杀记录本！

    “这不是重点吧？没有大量的实验数据支撑我也不可能在这么快的时间里就会取得这么多的进展，达到研究瓶颈。我自知没有你的天赋，所以只能靠笨方法。”

    尚弦月笑着说道。

    “我知道你想达成的目标，但很遗憾，我帮不了你。”

    叶星辰摇了摇头，“倒不是我不愿意帮你，而是我也没有办法。不论是让分化后的细胞回归到干细胞并且重新定向分化的逆转录，还是打散基因结构，将怪物重新变回人类，都是近乎不可能完成的奇迹。”

    “那已经是基础理论的突破和重新建立了，是足以开创一个新时代的超级大发现。我自知无法比肩那些人类最顶级的头脑，没有办法实现这一点。”

    “你这半个月的实验几乎涵盖了在现有条件下的所以可能性，并且已经发现了太多有应用价值的东西。我劝你暂时还是安分一点，不要再进行更过火的实验。”

    “想不想跟我回去一起进行研究，你知道只有在老大身边你才能发挥最大的价值。之前你的行为已经相当于背叛了，但老大依旧没有杀你，还能给你一个新的任务。你应该明白这意味着什么。只要你想回去，我相信老大会既往不咎的。”

    尚弦月的语气诚恳了一些，手指在书桌上轻轻敲动着。

    叶星辰却满带嘲讽地看了他一眼，不屑地撇了撇嘴。

    放下文件夹，叶星辰拿起笔，另找了一张纸，在上面开始写着东西。

    尚弦月连忙起身凑过去看，但只看了一眼就满是失望地坐了回来。

    叶星辰是将尚弦月这些实验发现中有研究价值的东西总结到一起，并且还附上了下一步的应用范围。

    这些东西自己早就整理过。

    “文件的字体大小和格式是你精心设计的吧，你进门后的每一句话，每一个动作，也早就是事先想好了的吧。”

    叶星辰一边写一边说道。

    “想以此对我下心理暗示，甚至试图在我的意识空间里抛下锚点，以此来控制我，我说的没错吧。”

    听到自己的谋划被揭开，尚弦月却没有一丝尴尬，拿起了桌上的一个水杯似乎饶有兴致地端详着。

    “虽然我实力可能不如你，但你别忘了我可是传说级别的强者，想要以此来控制我未免太可笑了吧。别以为只有你一个人懂心理学。”

    叶星辰将写完的纸夹在文件夹里，将文件夹递给尚弦月。

    “你可以走了，以后不要再来了。”

    “那瓶药静脉注射的效果最好，如果喝下去的话未必能起作用。”

    尚弦月起身接过文件夹，转身向门口走去。

    “我肯定还会来的。像你这么聪明的头脑，如果不发挥应有的作用实在是暴殄天物。你应该明白，老大也绝不可能让你在这里一直躲清闲。当新城步入正轨以后，你在这里也就没有任何意义了。”

    “我这次来只是给你打一个预防针，让你提前有个准备。或许下一次来的就是老大本人了，他可不像我这么好说话。”

    尚弦月说着离开了。

    屋内的叶星辰脸色惨白。

    尚弦月刚才的实验中固然发现了很多有实用价值的东西，但更多的发现却是无比危险甚至可以称得上是灾难性的。

    诡异的微生物，前所未见的各种细菌、病毒，虽然尚弦月有着极其专业的业务素质，并且许霆也会在旁边盯着，可这些东西一旦失去控制，对于人类的危险性可想而知！

    她实在不想卷入其中。

    ……

    已经彻底恢复的许霆此时正看着那几瓶晶源陷入沉思。

    自从恢复以后他就发现自己对于雷电能力的掌控又进了一步，应该是再次强行使用绝命一击恢复后所带来的效果。

    这段时间他除了辅助尚弦月进行那些惨无人道的实验外，就是忙着把自己的能力压榨到极致。

    经过了半个月的时间，已经彻底陷入瓶颈的尚弦月总算是停了下来，去找叶星辰，看看她能不能给自己提供一些灵感。

    而许霆也终于有空开始处理那几瓶最为珍贵的晶源了。

    传说之上的怪物王者，它与传说级别之间似乎存在着某种桎梏，这个信息之前他在帝都黑雾中听“冥神”曾经说起过。

    那层桎梏到底是什么他不清楚，但他知道两者的实力差距简直可以说有着天壤之别。

    这些晶源到底能不能服用，服用后又有什么效果，上一世的经验已经起不到任何作用。因为上一世根本就没有击杀传说之上怪物王者的记录。

    许霆倒是不担心吃下这些晶源会对身体造成危险。他对自己现在的体质极有信心，这个近乎免疫怪物血脉的强横身体让他可以把传说级别的晶种当糖吃，比它更高级的晶源即便再危险也未必能对自己产生多大的副作用。

    “天啊！这……难道是金色怪物的能量核心？！这么多，你也太……太强了吧？！”

    刚进来的凌悠悠看着许霆拿出来的瓶子惊呆了。

    这半个月她与许霆经过了数次长谈和“深入交流”以后，许霆也不像之前那样对她过度地“保护”，而是放任她做自己想做的任何事，这也让凌悠悠感到了前所未有的轻松。

    “这些只能算是半成品，倒不是真正的传说之上怪物的晶源。”

    许霆说着拿起了一个瓶子，打开将晶源倒在手上。

    自己一共杀了两只传说之上的怪物王者，一只直接被核弹炸得连灰都不剩，还有一只的晶源则是彻底毁在了绝命一击之下，连一丝都没留下。

    不过按照尚弦月的猜想，这些“半成品”的晶源对人类的作用反而有可能会更大一些。

    因为它们是在人类异化而成的怪物体内形成的。

    之前“冥神”称呼自己为杂种，显然是因为这种由人类异化而出的怪物和天生的怪物有着本质的区别，除了那个还保持着人类意识的西门求败这一个异类，或许它们根本就无法产生如同怪物一样的完整意识。

    这颗金色“大液滴”的质感很好，像是液体但却能够在自己的手中聚成一滴凝而不散，很有意思。

    许霆用自己的手臂轻轻接触了一下液滴，液滴竟然像有生命一样试图顺着许霆的毛孔向里面钻去。

