    秦南看着眼前的身影，鼻息都开始沉重。

    当初一别，到如今不过几个月时间，但对秦南来说，却是备受煎熬。

    “你瘦了！”

    良久，秦南开口，抚摸了一下霜儿的脑袋。

    一如之前，从未改变。

    而霜儿也是乖巧的低下头，但嘴中却是不满道：“哪有，这分明是我离开之前留下的，怎么可能会瘦。”

    “我说瘦了就是瘦了。”秦南嗔怒一声。

    “好好，瘦了瘦了。”霜儿无奈说道。

    又是久久无语。

    两人就保持这样的动作，一动不动。

    莲生也很懂事，安静的在一旁，并不开口。

    片刻后，霜儿忽然抬头：“哥，我想你了。”霜儿开口，紧绷着嘴唇。

    秦南猛地低头，看着霜儿的表情，心中已经猜到什么。

    “哥也想你，我很快就会去找你的，到时候就在没有人能将我们分开。”秦南坚定说道。

    “嗯。”霜儿重重点头。

    “对了哥，我已经派人在打听娘亲的消息，到时候就能回到小时候了。”霜儿说道。

    秦南眼中一震，旋即沉默下来。

    “哥，我知道你心中还有怨，但其实娘亲也是有苦衷的，只是你现在，感知不到那些。”霜儿一脸凝重的说道。

    秦南终于动容。

    “你……感知到了什么？”秦南问道。

    “乱！很乱！我现在还没有恢复到巅峰，虽然恢复了记忆，但很多手段还不能动用。不过我感觉到，娘亲在一片混乱之地。”霜儿说道。

    “混乱？”秦南皱眉。

    这是两兄妹之间第一次讨论关于他母亲的话题。以前是兄妹相守，已经足够。而如今，则是守望未来。

    只是让秦南没有想到，这背后会这么复杂。

    “对，没有道，没有理，没有逻辑，不合自然的混乱之地。”霜儿说道。

    秦南：……

    秦南感觉自己备受打击，如今和妹妹对话，竟已经有了一种跟不上脚步的感觉。

    霜儿也意识到不对，俏皮的吐了吐舌头：“我忘了，现在哥哥还理解不了这些。”

    秦南无奈叹息，心中要是说不失望是不可能的。

    不过幸好，霜儿始终都没有改变，还是自己的妹妹。

    “你足够强，才能够好好保护自己。”秦南沉吟片刻，恢复了过来，说了一句。

    他不知道霜儿到底是觉醒了怎样的记忆和力量，但可以肯定，她所在的世界绝对凶恶无比。而霜儿实力越强，他才越放心。

    “也没有太强了，所以哥哥要尽快成长起来，霜儿等你来保护我。”霜儿眯起眼睛，仰着头看着秦南。

    “好！”

    秦南嘴角勾勒出一个弧度，轻声答应下来。

    一如既往，从未改变。

    哪怕即便是现在，秦南心中也是无所畏惧。只要霜儿需要，他可以奋不顾身。

    “哥哥，姐姐，这片世界已经快要崩塌了。”这时，莲生忽然开口说道。

    “这么快？”秦南蹙眉，脸色沉默下来。

    尽管他明白，这只是霜儿留下的力量分身。但对他来说，却想要多相守一会。

    很不舍！

    “哥哥，没什么不舍的，我会在星空彼岸等你。对了，你身体里的那力量极为强悍，即便是我也从来没有遇到的过，你好好运用的话，将来会强到不可思议的。”霜儿看到秦南的表情，就已经知道秦南心中所想，连忙说道。

    秦南沉吟。

    他知道霜儿说的是长生剑魂和不死心。

    “你本尊现在有多强，我们之间有多少差距？”秦南问道。

    他就是想知道，自己到底要达到什么程度，才有资格进入霜儿的世界。

    “也没有太强，等你再强一点就够了。”霜儿说道，但身影却变得虚幻。

    她留下的力量毕竟有限，能守着秦南到现在已经是极为艰难。

    要走了。

    秦南看着渐渐虚幻的霜儿，眼中沉吟，没有多说什么。

    “哥，我走了。不过我会给你打开一条通道。”霜儿说着，虚幻的身影上前一步，双手对着虚空一撕。

    秦南始终保持沉默，矫情的话只字不提，只是静静的看着。

    轰隆隆。

    虚空被撕裂，一条通道映入眼帘。

    而霜儿的身影也彻底虚幻，能量耗尽。

    “哥，我等你。”

    一声落下，身影已经彻底消失，只剩下声音回荡在虚空之中。

    秦南愣愣出神，片刻后叹息一声。

    “实力，还是实力！”

    这一次浮岛之行，让秦南真正认识到自己有弱。同级无敌又能怎样？越级一战又能怎样？甚至是横压一代又能怎样？

    敌人不会在意你是什么修为。

    更不会给你时间，让你去变强。

    第一次，秦南对实力提升有了前所未有的可能。不然，面对绝境，自己唯一的选择就是拼命，连自己想要保护的人都保护不了。

    不过好在，自己这一次是也算是否极泰来，于绝境之中破而后立，真正走出来一条破命之路。

    “你们这是要离开了吗？”

    这时，一道生硬忽然出现。

    紧接着，烈山族老者和鲛人出现。

    两人皆是重伤之躯，死气沉沉。仿佛随着世界行将崩溃，他们也将油尽灯枯。

    “前辈，通道已经开启，我们可以一起离开！”秦南说道。

    他昏迷的时间发生了很多，并不清楚。但两人的恩情秦南心中知晓，如果不是两人，自己走不出来这一步。

    烈山族老者摇摇头：“不用了。我们和这世界根本相连，时空岁月之力早就烙印，走不出去的。不过我有一事恳求。”

    烈山族老者说着，手中出现一个储物戒。

    “戒指之中有我烈山族的修行功法，还有我为其留下的一些力量。若是有朝一日你走到那一片世界，若是碰到我烈山族的族人，就将传承交给他们。”烈山族老者说道。

    这是遗愿。

    秦南将东西掌控在手中，而后重重点头。

    “前辈放心，若是真有可能，我一定不会忘记。”秦南答应下来。

    烈山族老者轻笑，但是笑容之中，都是麻木。

    而后转身向山里走去。

    “我也没什么好给你的。这月轮就送给你吧。将来你要是去了那一片世界，可以的话，照拂一下我的族人。”鲛人说道。

    秦南沉吟。

    “前辈，对不起，我没能救下鲛女。”秦南默然开口。

    “你已经尽力。还有就是，以后保护好这小家伙，虽然会给你带来苦难，但你也会得到常人无法企及的机缘。”

    鲛人说着，将月轮丢给秦南。

    而后转身向大海走去。

    秦南沉吟片刻，知道两人现在已经是生出死志，无法阻止。

    直到这世界开始剧烈的晃动，秦南才回过神来，拉起莲生，纵身之间进入那一片通道之中。

