    上班没多久，琳琅接到了前台的电话，让她去签收一束花。

    “我的？”琳琅有些错愕地问道。

    “是啊，快递在这边等着，过来签收吧！”前台MM笑眯眯地说道。

    琳琅应了一声，挂了电话，起身走出了行政部。

    她不知道是谁送的，因为她以前没收到过花。

    琳琅走到前台，看到一个精致的MM捧着一束用纸包扎好的雏菊，正在等她。

    “肖小姐，你好，　这是你的花，请帮我签收一下。”精致MM看到她走过来，就说道。

    “谢谢，谁送的？”琳琅签完字后，接过花，并问道。

    “肖小姐，可以看一下里面的卡片。具体我也不清楚，我只负责送而已。谢谢！”精致的MM说完，摆了摆手，转身朝着电梯走去。

    “琳琅，谁送的花啊？”前台MM暧昧地看着她笑着。

    “我也不知道，我第一次收花。”琳琅有些哭笑不得地应道。

    从花里拿出了卡片，上面只有一行字——

    “亲爱的，希望你喜欢！”

    但没有落款。

    “没有落款，我也不知道是谁送的。”琳琅抬起头应道，“我回去做事啦，谢谢！”

    琳琅说完，捧着花，回到自己的办公室。

    这束花包装得很精致，并不夸张，很适合拿个花瓶，摆放在书桌上，赏心悦目。

    “呦，琳琅，一大早就收到男朋友送的花啊！　”媛媛看到了，笑着说道。

    “不是，我也不知道是谁送的。”琳琅忙摇着头，有些尴尬地应道。

    “不知道谁送的？不会吧，做好事不留名吗？”

    “我也不知道，卡片上没有名字。”琳琅应道，先将花放在一旁空置的办公桌上，继续做事。

    她真的不知道这花是谁送的，但她能想到就两个人选，要嘛是赵煊，要嘛是赫连兰翊。

    赵煊，她已经拒绝他了，他应该不会再特意订花送给她吧？何况今天也不是什么特别的日子，而且卡片上，还称呼她为亲爱的。

    如果不是赵煊，那应该就是赫连兰翊的了，可是卡片上也没有落款，她也不敢确定就是他，但也不敢打电话去问。

    万一不是他送的，她这么一问，不是更尴尬了。

    所以琳琅将花先小心地摆放在一旁，继续做着手头上的事。

    中午下班了，琳琅将手头上的工作收尾后，接到了赫连兰翊的电话，问她要不要一起吃饭，他中午正好有时间。

    琳琅说好，她也正准备去吃午饭了。

    赫连兰翊让她直接到地下停车场，他接她。

    琳琅答应着，将电脑关了之后，拿着包，走出了行政部。

    下了楼，走出电梯，就看到赫连兰翊已经在等她了。

    琳琅上了副驾驶座，一边绑着安全带，一边问道，

    “中午只有两个小时，你不附近吃吗？”

    “附近也要开车，还是你想跟我一起走过去？”赫连兰翊笑着问道。

    “那还是开车的好！”琳琅跟着笑了。

    跟着赫连兰翊一起走出大堂，很快她就会变成刺猬的，还是低调一点好。

    虽说附近，但车程也要五分钟，换成走路，估计得二十分钟了。

    赫连兰翊带着她来到了一家环境清静的中餐厅，菜已经提前点好了，所以等他们到了之后，就陆续开始上菜了，并不耽误他们的用餐时间。

    “今天我收到的花，是你送的吧！”琳琅看着赫连兰翊，还是忍不住问道。

    因为她想不出还有什么人，会送她花了。

    “不是我，看来我有竞争对手了。”赫连兰翊自我调侃到。

    “不是你？”琳琅顿时囧了，那谁会送她花，还称呼她为亲爱的，有病么？

    “不是，我是有想过，但怕给你带来困扰，就打消了这个念头。”赫连兰翊摇了摇头应道。

    “哦！”琳琅更囧了。

    不是赫连兰翊送的花，那不会真是赵煊送的吧？

    应该也不可能啊！

    琳琅觉得的自己头更大了！！！

    “没有卡片？无名氏？”赫连兰翊问了一句。

    “卡片上只有一句话，没有名字，我以为是你送的。”琳琅尴尬地解释到。

    “不是我，是我的话，我会承认的。”

    琳琅点了点头。

    “先吃饭吧，其他的事情，等吃完饭再说。”赫连兰翊帮琳琅盛了一碗汤并说道。

    “好！”琳琅应道。

    琳琅发现自己跟赫连兰翊相处的时间，基本上都是在饭桌上，似乎只有这个时间点，他们才有点时间见面。

    “琳琅，你在行政部做得怎么样？”赫连兰翊后来问道。

    “很好啊！”琳琅抬起头应道，不知道赫连兰翊为什么突然问起这个问题。

    “那就好，有什么问题的话，可以跟我说。”

    “跟你说，你会帮我换岗位吗？”琳琅忍不住皮了一下。

    “不会，　这个个归人事部负责，不归我管，不过我可以多抽点时间陪你，让你开心一些。”赫连兰翊笑着摇头。

    “还好，我做得挺开心的。”琳琅应道。

    赫连兰翊看着琳琅，没有说话。

    琳琅被看得有些不自在起来，茫然地问道，

    “怎么了？”

    “你不希望我多抽点时间陪你吗？”赫连兰翊反问了一句。

    琳琅顿时回答不上来赫连兰翊的这个问题。

    赫连兰翊继续说道，

    “如果你跟我说你做得不开心，我不就有借口可以多抽点时间陪你吗？”

    “可是实际上，我没有做得不开心啊！”琳琅有些尴尬地应道。

    赫连兰翊笑了，摇了摇头，

    “我的琳琅，总是这么诚实！”

    琳琅听到他的那句——我的琳琅，脸扑的一下红了。

    “这次出差给你带了一点东西，也不知道你特别喜欢什么，就买得比较杂，回头让小赵送过去给你。”赫连兰翊继续说道。

    “不用，不用，你那么忙，不用特意给我买礼物的。”琳琅连忙说道。

    她总觉得两个人刚开始交往，就收礼物不太好。

    何况她和赫连兰翊说好了，这段时间还是在犹豫期，他们随时可能因为觉得不合适而分手的。

    赫连兰翊看着她，笑了，

    “男朋友送女朋友礼物是天经地义的，你不用有心理负担。”

