
　　屋内红烛泣泪，外面应付宾客的穆山之已经被人灌得半醉，由下人半扶着正往新房的位置去。

　　经过长长的走廊时，半迷糊的穆山之看到了停留在一边让路的唐芷砚，那瞬间酒意全没了。

　　唐芷砚就那么孤孤单单的站在那边，他却不能在她的面前稍作停留，只能由着下人搀扶着从她的身旁经过。他没忍住多看她两眼，明明灯光昏暗，他偏就是看出唐芷砚此时的难过。

　　那两只眼睛通红，应该是刚刚哭过了。

　　穆山之满心懊悔，后悔怎么就答应了这桩婚事。

　　可惜堂拜了，酒也敬了，他就要去新房，此时已经是唐员外的上门女婿，他与唐芷砚再无可能。

　　没有人注意到，唐芷砚与穆山之眼神那瞬间的缠绵与不舍得，在下人看来。

　　就是穆山之过去，唐芷砚给作为新郎的他让个路罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　长长的走廊，终究是要走完。

　　穆山之心痛万分的来到新房，看着满屋子的红，还有那正在燃烧着的红蜡烛，心里没有丝毫的喜悦。

　　他在丫鬟的指引下，将该有的流程走完，屋内就只剩下唐果和穆山之了。

　　“山之哥哥。”唐果看到穆山之在发呆，按照原主的语气称呼他，这语气有几分呆，但明显能从这个语气中感觉到，声音的主人应该对这个人十分偏爱。

　　穆山之确实被唤醒过来，他看向乖乖坐在床边的唐果，见她眼睛清澈见底，心里突然涌出了些愧疚。

　　他只觉得很乱，还是扯出一个笑容，伸手摸了摸唐果的头，然后将她拉到桌子的位置，指着上面的果子蜜饯：“果儿是不是饿了，饿了就吃些东西吧，吃了就能歇息了。”

　　“是有些饿了。”

　　唐果没有客气，原主就是这样做的。

　　她坐在凳子上，拿着东西吃。余光瞥见还在纠结的穆山之，然后她看到穆山之盯着床铺，一下咬破了他的手指，往上面低落几滴鲜血，飞快的将被子铺开，像做贼一样。

　　“好吃吗？”穆山之做完自己想做的，他来到唐果的身边，坐在另外一张凳子上，“喜欢吃就多吃一些，不够我叫人再拿。”

　　唐果轻轻点头，心里却在想，这穆山之还真是不客气，这么快就当自己是这里的主人了？

　　招待她，仿佛在招待客人。

　　她暂时没计较那么多，这具身体确实有些饿了，加紧吃一些东西才是。

　　等唐果吃好，穆山之又哄骗她睡觉，一人一条被子的盖着，他小声的叮嘱唐果：“果儿，我们之间约定一个秘密，好不好？”

　　“秘密？”

　　“对，秘密。”

　　穆山之侧身，很认真的说：“只属于我们之间的秘密，谁也不告诉的那种，就是岳父也不能告诉。”

　　“只有，你和我知道……”

　　“没错，只有我和你知道的秘密。”穆山之重复了一遍，随后开口说道，“以后我们就是夫妻了，是这个世界上关系最亲近的人，所以要约定好这个秘密。往后不管谁问，哪怕是岳父，焓儿，你都不要告诉他们我们在房间里面的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5242章 员外家的傻女（6）免费阅读。https://www.23sk.com 