    “当你老了，头发白了，睡意昏沉。当你老了，走不动了，炉火旁打盹，回忆青春。多少人曾爱你青春欢唱的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心，只有一个人还爱你虔诚的灵魂，爱你苍老的脸上的皱纹。

    当我老了，眼眉低垂，当你老了，眼眉低垂，灯昏黄不定。风吹过来，你的消息，这就是我心里的歌。当我老了，我真希望这首歌是唱给你的……”

    卓越用自己有些嘶哑的声音唱着，唱着唱着眼眶就湿润了，最后，眼泪抑制不住地往下流。因为，脑海里浮现的全是他母亲满头白发以及布满皱纹的脸。

    他想他的母亲，很想很想，但是，却再也见不到了。世界上最为痛苦的事情莫过于是子欲养而亲已不在了。

    父母辛辛苦苦地供他吃供他穿供他读书，终于等到他似乎是开始工作了，他母亲却已经走了。

    更重要的是，卓越自己也认为，自己母亲虽然是因病去世的，但是自己欠下的那笔滔天的账务却是让自己母亲病情恶化的加速剂，不怪他父亲怪他，这件事情在他内心深处，他自己也深深地自责痛苦着，所以在每次想到自己母亲的时候他才会这么的痛苦。

    唱完了之后，卓越静静地坐在那，看着这把吉他，看着吉他上面刻着的戴伊的两个字，卓越的情绪一下子从自己母亲那又回到了自己大学时的青葱岁月，以及那场有关于吉他上这个名字的女人的刻骨铭心的爱情。

    “想看你笑、想和你闹、想拥你入我怀抱、上一秒红着脸在争吵、下一秒转身就能和好、不怕你哭、不怕你叫、因为你是我的骄傲、一双眼睛追着你乱跑、一颗心早已经准备好、一次就好我带你去看天荒地老、在阳光灿烂的日子里开怀大笑、在自由自在的空气里吵吵闹闹、你可知道我唯一的想要……”

    听着这首回忆里的歌，卓越的眼眶似乎又再次湿润了起来。

    正在这时，卓越忽然感觉到身后有动静，一回头，正好看到了苏慕婉不知道什么时候，打开了门站在门口伸出个脑袋在那看着，苏慕婉意见卓越回头，连忙想躲，结果一下子就撞在了门框上。

    “唉哟。”苏慕婉揉着脑袋。

    卓越此时眼眶还有泪水，连忙回头，擦了下眼泪，调整了一下情绪，不想被苏慕婉看出来自己此刻的样子，随后回头怒视着苏慕婉：“你干嘛？鬼鬼祟祟的，有病啊？”

    “我……我哪有鬼鬼祟祟，是你……是你在这里弹吉他把我给吵醒了的，我还没找你呢。”苏慕婉有些脸红地说道，虽然说得是理直气壮，但是明显有些心虚，她的确是鬼鬼祟祟，不然干嘛会被吓得撞门框上呢。

    “我……”一句话把卓越的怒火给活生生地堵了回去，人家在睡觉，他在这弹吉他，的确是他不对。

    “你要上厕所就去上啊，站在那干嘛？准备拉身上啊？”卓越没好气地说道，然后开始把吉他收起来。

    “我突然又不想上了。卓越，真的没发现，你不仅吉他弹得好，歌也唱的那么好听，我刚刚都听入迷了。”苏慕婉走过来问道卓越。

    “哥的才能岂是你能发现的了的？我说姑娘，这孤男寡女的，同在一个屋檐下，我又是打了二十多年光棍的老男人了，你穿着这样子真的合适吗？

    你自己觉得无所谓你也得考虑一下我的感受吧？你这样子很容易让我上火的知道吗？”卓越正说道，回头一看苏慕婉，只见苏慕婉就穿着一件睡衣，还是那种就只有一件宽松的上衣，衣服下摆处刚好遮住屁股。

    一双洁白饱满的大长腿在卓越面前晃悠着，晃悠的卓越直接咽了好几口口水，真的有点欲罢不能的感觉。

    “啊……”苏慕婉低头一看，看到自己这件睡衣，脸一红，一下子就转身往卧室里跑去了，然后再次把门给关上。

    她正在床上睡觉，女孩子嘛，睡觉的时候肯定就这么宽松怎么舒服怎么穿，就像男人百分之八十的睡觉的时候就都只穿一条内裤是一样的。

    快要睡着的时候忽然听到了卓越的歌声，好奇的就打开门探出脑袋在那偷听，之后就被发现，她也就根本没发觉自己是穿成什么样了。

    现在被卓越这么一说，当真是羞得无地自容，跑进了屋子里之后就再也没有出来过了。

    苏慕婉很久之后才打开门，只不过这次是穿戴的十分整齐的了。

    “卓越，我要去趟超市买点东西，你要不要买什么？我给你带回来。”苏慕婉提着包问道。

    “你要去超市？买什么？”卓越随口问道。

    “买……你怎么问那么多呀，反正就是买东西啦，你要不要我给你带些什么？”

    “嗯……算了，我跟你一起去吧，去买点菜，不然晚上没东西吃了。”卓越想了想道。

    “我给你带回来就行了，你说要买什么菜吧。”苏慕婉犹豫着说道。

    “我哪知道？得去看了才知道，走吧。”卓越拿过钱包手机后就准备走。

    “不用你去，我一个人去就可以了。”

    “你一个人去？”卓越问道。

    “对呀。”

    “你现在出去你不害怕了？再说了，问你个问题，你知道这附近的超市在哪吗？”卓越问道。

    “我……不知道。”

    “那不就废话吗？走吧。”卓越白了苏慕婉一眼，然后率先走了出去。

    苏慕婉有些纠结地看着已经走出门的卓越，最后还是跟着走了出去。

    超市其实并不远，像这种大城市，基本上每个小区附近都会有个大超市的，没办法，人实在是太多，人一多了，这吃喝拉撒需要的东西就多了，自然而然的，超市就有了市场。

    两人下了楼转了一个弯，大概五六分钟的路程就到了一个大超市。

    现在正是下班的高峰期，加上又快到饭点了，所以超市里的人很多，大部分都是下班顺道买菜回家做饭的上班族。

    “要不你去买菜，我也买点要用的，我们在超市外面汇合。”到超市后，苏慕婉突然对卓越说道。

    “不用，就一起吧，我也就买点菜，一起去吧，你得告诉我你想吃什么。”卓越笑着说道。

    苏慕婉面露难色，最后还是对卓越说道：“对了，我忘了，他们家洗手间的灯太暗了，看都不怎么看得清，要不你去买个灯泡换一下吧，换个亮一点的，好不好？我在收银台那边等你吧。”

    “好像是有些暗，好吧，你先去排队吧，我买了直接过来。”卓越不疑有他，直接往卖生活五金用品的货架上走去。

