    海浪一下子拍了下来，将君沙等人纷纷拍到了沙滩上。

    躺在沙滩椅上的小霞，察觉到了这边的异象。心想着：可达鸭应该没事吧？小霞记忆中，可达鸭应该是在躺在游泳圈，漂在海面上。

    突然，小霞瞥到了不远处一个头插在沙子里的可达鸭，毫无疑问，那不就是自己的可达鸭吗！看来也是被海浪拍上来了。

    糟了，这下子要是让它头病发作，整个沙滩就糟了。一边想着，小霞一边跑向了可达鸭。

    突然，空气像是凝固了一般，小霞脸色大变，转身就跑。

    “可达~”可达鸭大叫着，超能力波动猛地向四周散去。沙滩上的女生们被海浪打过一次后，超能力波动给打飞了。就俩想要逃跑的小霞也还是没有躲过去。

    被两次攻击给打的七荤八素的众人，缓过神来，发现可达鸭和呆河马双眼滥蓝，隔着较远的距离相望着。

    “那是······可达鸭！难道小霞小姐也在？”

    “呆河马，美都怎么在这？”

    “亚朵拉！”“可达~”

    两只看上去十分恐怖的宝可梦大叫着。吓得众女生纷纷召唤出了宝可梦，君沙看着火箭队众女生的宝可梦奇怪的问：“双旦瓦斯，还有阿柏蛇······你们的宝可梦既视感怎么那么强？”

    “啊哈哈哈，错觉罢了，错觉！”

    而随着两只宝可梦的超能力猛地碰撞，再次掀动海面，巨大的冲击波动带着海浪将女生们召唤出的宝可梦，打飞了出去。

    越来越多的路人也开始被卷了进来，小霞找到美都，问她这到底是怎么回事，美都却只是哭丧着说：“呜呜呜~小霞小姐，救救我！”

    小霞汗颜，面对两只暴走的超能宝可梦，她也没办法啊！

    这时，不知从何处传来了一声悠扬的笛声。笛声穿透海浪，环绕在呆河马和可达鸭的周围，霎时间，因超能力而肆虐的海浪，慢慢平静了下来。两只宝可梦也渐渐从失控中恢复了过来。

    “呼~总算是平静下来了。”美都松了口气说。随后拿出宝贝球，将呆河马收了回去。（这两只宝可梦，超能力暴走的时候，宝贝球是收不回去的。）

    小霞瞪大着双眼，别人可能听不出来，但是她不可能听不出来。

    “咦？小霞小姐，你怎么了？”美都看到小霞瞪大着双眼四处看着，奇怪地问道。

    “刚刚的笛声从哪传来的，你听出来了吗？”

    面对小霞的疑问，美都想了想，说：“没，没听出来。笛声怎么了吗？”

    无意间，小霞瞥了眼，看到远处的一个熟悉的身影，立马追了上去。

    “喂，等等我，小霞小姐！”美都也跟了上去。

    “可恶，那个呆河马的训练家呢？别给我逮到！”君沙愤愤地说道。

    绫子汗颜到：“算了吧，君沙小姐。要是在逼得那只呆河马暴走，我们还是要遭殃的。”

    火箭队这边，也赶快的离开了沙滩。毕竟这可是有君沙那个条子在，再不走快点，真的被识别出来了，免不了又是一场大战。

    “欸？小智呢？”英子看到沙滩伞下没有了小智躺着的身影。这个家伙刚才不见来帮忙，跑得倒挺快。

    而时间回到几分钟之前。小智被不远处呆河马、可达鸭弄出的声响给弄醒了。小智扫视了一眼，大概弄清楚了情况，立马从随身携带的背包里拿出了宝可梦笛子，好在是背包随身携带了。

    “唉，真是群麻烦的家伙！”小智吹奏完毕之后，便背上了背包，离开了沙滩。

    “等一下啊，小智！”突然小智身后传来了女生的声音，小智回头。

    小霞喊道，冲到了一个戴着红色鸭舌帽的人面前，却发现，这个人不是小智。“对，对不起啊。我认错人了。”

    美都跟上来，气喘吁吁地说：“你到底是看到谁了，小霞小姐？”

    “算了，是我看错了吧！”小霞怅然若失地说道。

    小智回头，原来是英子跟了上来。“小智，我们刚刚可是遭了大罪了，你居然一个人跑掉了，这还是队长所为吗？”英子得意地说，“干脆早点和美月大人说明白，自己不适合队长的位置，然后给我······啊，疼。”

    小智用手指打了下英子的额头，严厉地说道：“知道我是队长，还不用敬语。”

    “是啦，小智队长！”英子捂着酸疼的额头，无奈地说。

    “之所以会遭殃，还不是自己没用。玩也玩够了，回去了！”小智一边转身往回走着，一边说着。

    小智回到了废弃研究室，现在时间还早，其它队还没回来。小智便指挥着下属整理下休息的房间，看看还能不能用吧。

    英子则是被小智拽到了一边，一旁的手下，纷纷露出暧昧的眼神。

    “喂，你把我拉过来要干嘛啊？”英子紧张地问道。看着眼神凌厉的小智，英子的心情是又紧张、害怕，还有些兴奋。

    “锻炼你的训练宝可梦的能力啊，出来吧，双弹瓦斯，阿柏怪。”看到小智召唤出宝可梦，英子才松了口气，同时还有些遗憾。

    “什么嘛，还是要我照顾你的宝可梦吗？还说什么锻炼，你个懒货！”英子不满地说道。

    小智还把宝贝球交给了英子，说道：“什么时候，能让它们俩使出一招你想出来的联合技能，再还给我。”

    “知道了啦！”英子拿着宝贝球，把两只宝可梦带到了一边。

    看到英子的离开，小智低头看了看手中化石翼龙的宝可梦，心想着：果然这家伙还是算了。

    晚上，铃木美月来到了废弃研究室，看到一群家伙玩的，连基地都没有整理好，罚除了五队以外的所有队伍出去跑步。

    于是剩下的，就只有小智一个队长在临时基地中了。

    “明天，你们任务就来了，去红莲道馆，从道馆馆主手里，把一只很特殊的宝可梦拿回来。”铃木美月站在五队众人的面前说道。

    “请问那是什么宝可梦呢？美月大人。”一个人举手问道。

    “一只超能系的宝可梦哦。”

    小智这时问道：“道馆馆主，他也是，自己人吗？”

    铃木美月露出欣慰的笑容，看来小智是问到了点上：“是，也不是。”

