    【全体邮件】龙抬头：北凉团跟天香团的兄弟们注意了！现在轩盟已经分兵一部分回防汾阴和波，咱们河内战场的机会来了！

    现在开始，看好我的队伍射哪里，兄弟们卡好时间，跟在我主力后面，一起来集火对面要塞，争取今天上午重新推回河道口！

    ……

    当注意到轩盟在河内战场投入的兵力已经有了明显的减少时，白夜立刻便决定重新组织起新盟的攻势。

    这一个早上，对于新盟北凉团和天香团这一百来号成员来说，都是极其难熬的，想想看，两个团去对抗轩盟整整两百三十多号人，简直就是纯粹的单方面碾压。

    好在由于时间比较早，轩盟这边在线的成员也并不是特别多，再加上新盟这边也没有选择头铁硬抗，所以折损的兵力还是可以接受的。

    新丨故人归同盟频道。

    生产队的驴：【战报】不容易啊，一大早上被对面集火抬走了两队主力，终于吃到一次肉了，感动哭了家银们。

    龙城大将军：对面留下来的这是哪几个团啊？我看对面凤舞丨青丝他们几个好像也不在河内了，最能打的几个就剩下芸芸众生跟麦兜兜几个人。

    北凉丨董卓：龙头嘞，要不你再去跟芸芸一换一吧，不然芸芸的驻守好难搞哦。

    龙抬头：我倒是想去一换一，流氓早上驻守被对面十六队活生生磨成了斯巴达，少一队主力的话，估计打不过芸芸啊。

    新丨寒星：咋样，要不我调一队主力回来，帮你锤芸芸？波这边来的是对面那个徐州团，基本上没有跟我一个级别的高战，有点无聊说实话。

    拼多多砍一刀：星哥你要是实在无聊，不行的话你可以来汾阴，我被对面那个凤舞三人组围殴的好难受。

    火箭：【战报】【战报】卧槽，轩盟徐州团这几个带着铜雀前缀的，都好猛啊，全都是国家队，我跟这种大佬打，属实是有点降维打击。

    新丨寒星：嘁，都是白板而已，顶多能算是整体战力拔尖，但是顶尖战力还是差了点。

    子龙啊：我跟星哥在波这边，星哥上去吃驻守，我上去拆耐久，讲道理，只能说，完美配合，哈哈哈。

    星落云散：早知道对面来波的人这么少，我就毛遂自荐带人去汾阴了，感觉汾阴比波打的有意思多了啊。

    新丨萌仔：确实有意思，不仅有意思，甚至还有点打不过……麻了。

    龙抬头：没事，河内这边我带着兄弟们推进，如果顺利的话，今天下午直接打过河道，先把怀给他们围了去。

    新丨萌仔：本来说的是从汾阴跟波推过去，然后对河内形成合围之势，这回，好家伙，是要对河东形成合围之势了吗？

    浅笑：别说了团长，已经蚌埠住了。

    新丨河间新军：呃，要不我也去汾阴那边？感觉河内这里有龙龙一个人应该就够了吧？

    龙抬头：emmm，也可以，那就去咯，反正河内就一个芸芸众生，那个什么麦兜兜，根本不够看的，随便打。

    新丨河间新军：好，那我去汾阴。

    拼多多砍一刀：不容易啊，总算是有大佬来帮我们了，呜呜呜。

    ……

    河间新军退出河内战场，转头支援汾阴的行为，并没有对整体的战局造成什么过大的影响。

    轩丨晚风留在河内战场的这两个青州本土团，真正意义上能够被白夜放在眼里的高战，除了芸芸众生以外，还真的没几个人。

    至于那位轩盟指挥官麦兜兜，唯一一队拿的出手的十一红大菜刀，也早就被白夜强势击败送回老家，至少在短时间内，都不可能再重新出现在战场上。

    而且随着时间一分一秒地过去，在新盟重新拿回河内战场的主动权以后，白夜忽然发现，相比于昨天巴不得跟自己比划比划，今天的芸芸众生，竟然开始有意地避开自己。

    这倒是让白夜不得不对芸芸众生心生佩服，与白夜不同，如今河内战场上明显新盟占据着优势，所以白夜反倒更加希望自己能跟芸芸众生一换一。

    同样缺少两大顶尖高战的话，那只会让轩盟的劣势更加明显，芸芸众生显然也意识到了这一点，所以也开始有意无意地避开白夜，专门挑北凉团以及天香团其他成员的部队去吃。

    在发现了这一点以后，白夜干脆也不再去管芸芸众生，甚至也开始与芸芸众生一样，专门挑轩盟那些弱的打。

    一时间，两边这加起来四个团的成员，纷纷开始叫苦不迭，面对这种满红级别巨头的刻意针对，除了把自己那点可怜的武勋拱手相送以外，他们也实在是没有其他的办法。

    可以说，在这一个上午的时间里，除了汾阴战场新盟遭遇了一些强有力的阻碍，导致短时间内根本推不进去以外，剩下的两处战场，无论是河内战场，还是波战场，无一例外，战场的节奏全部都是被新盟牢牢地掌握在手中。

    甚至等时间来到中午十一点半的时候，河内战场新盟终于再一次成功地打到了河岸链接地门口。

    而且这一次推进的成果，含金量明显是更高的。

    因为相比于昨天，这一次，新盟直接将山谷两侧，全部清理了个干干净净！此时，双方已经是在真正意义上的隔河相望。

    河岸以南，遍布新盟免战地，河岸以北，则是一直蜿蜒到河内郡城怀的轩盟要塞群。

    不得不说，这由轩盟成员建立的看起来足足成百上千座要塞组成的要塞海洋，着实是让白夜看了有些倒胃口。

    食之无味弃之可惜，可以很生动地形容出当下这副局面。

    但没办法，别说是要塞海洋，就算是贬遍地的主城大阵，新盟也必须要一路碾过去。

    对于轩盟来说，河内，是他们在司隶的第一处阵地，也是最为关键的阵地。

    因为河内的边远便是延津，而延津，则是通往轩盟兖州老家最近的通路。

    一旦河内整体失守，延津一带真的被新盟所掌控，那么等待着轩盟的是什么，自然也就不言而喻！

