    看着简的眼神，王云情不自禁的打了个寒颤，连忙道：“你别想了！”

    简没有话，只是走到一边，放下手中的杯子，坐在了椅子上面，一动不动，如同雕塑一般。

    “喂，我，你好歹也收拾一下吧，这些可都是你造成的？”王云指了指变得一团糟的地下室，没好气的道：“收拾好了就呆在这里，我有事情，一会儿再！”

    一边着，王云走到了一边，正拿着装了半管青黄色液体的注射器，饶有兴趣的看着的娜塔莎身边，道：“娜塔莎，走，我们去问问朱雀，如果他愿意的话，就把他转化成吸血鬼！”

    黑寡妇了头，将手中的注射器递给了王云，“不用看着她？”

    “不用，有贾维斯，不用担心，走吧！”王云一手拿着半管吸血鬼毒液，一边带着黑寡妇走了上去。

    别墅一楼，朱雀正坐在自己房间中的沙发上，玩着电脑。

    当看到王云两人走了进来之后，朱雀也只是斜斜的看了一眼，没有话，继续玩着游戏。嗯，还是打飞机的游戏！

    王云随手将卧室的门关上，走到了朱雀的身边，做了下来，道：“如果我，我可以治好你，只要十多分钟，你信不信？”

    朱雀握着鼠标的右手微微一抖，在听到王云的前半句的时候，可是，再加上后半句，朱雀恼火了，一扭头。看向王云，道：“你这是逗我玩么？”声音低沉。带着淡淡的杀气。

    “不是，我没有开玩笑！”王云摆了摆手。道：“我的确可以治好你，但是，有一定的副作用。最重要的是，这是一个秘密！”

    朱雀那细细的柳叶眉眉梢向上一挑，难道他的都是真的？“你是想知道能不能相信我吧？”

    “嗯哼，就是这个意思？”王云耸了耸了肩膀，和聪明人话就是爽快，也很蛋疼，自己还没有呢。他就知道了，“我能相信你吗？”

    “这个问题很难回答啊！”朱雀翻了个白眼，接着道：“我可以相信，你就相信吗？”

    王云脸色一滞，的也是啊，人与人之间的相处，信任可是摆在第一位的。也是最难的！

    “不过，如果你真的能治好我的话！”朱雀露出了一个自嘲的笑容，“给你卖命也没有什么。反正都差不多！”

    “你确定？”王云露出一个不怎么相信的表情，又问道：“就算是程局长要你做的事情，你也拒绝？”

    “呃，”朱雀摇了摇头看。道：“不伤及你的利益的话，我倒是不介意给他帮个忙！这么你满意否？”

    王云了头，道：“够了。你应该知道吸血鬼吧？”

    “传嘛，谁不知道？”朱雀开始感兴趣了。王云的表情，怎么看都不像是拿他开玩笑。难道他真的有办法治好自己？或者，他本身就是一个吸血鬼，初拥一下，就可以了？

    话，吸血鬼不是怕光的吗？王云可是不怕的。

    “这是我根据吸血鬼的传研究出来的一种基因药剂！”王云将手中的注射器递到了朱雀的面前，道：“它可以恢复你的伤势，让你重新站起来，并且，将会变得非常强大，那个变种人，都不会再是你的对手。但是，它有着副作用！”

    “什么副作用？吸血？还是怕光？”朱雀激动了，连忙问道，就连质疑的想法都没有。

    “对，吸血！”王云了头，道：“除此之外，没有心跳，没有温度！”

    “那光呢？还有圣水呢？”朱雀又问道，吸血鬼嘛，害怕这些东西才正常。

    王云摇了摇头，道：“不怕光，还有所有吸血鬼都害怕的东西！”

    “你怎么知道？”朱雀眉头一皱，这才想到了王云话中的漏洞，这些数据，没有人体实验，是不可能知道的这么清楚的，那也就是，既然王云知道的那么清楚，那么，他肯定经过了人体实验。“你私自进行人体实验了？”

    王云忍不住对着朱雀翻了个白眼，道：“没有，你是第一个！”

    “卧槽！”朱雀忍不住骂了出来，感情自己成了白鼠啊！“那你怎么知道这么清楚？”

    “猜的不行啊！”王云也怒了，好不容易给你找到一个算得上完美的方法，还挑三拣四，“你不相信我就算了！切。”完，王云掉头就走。

    “等等！”看着掉头就走的王云，朱雀急了，连忙叫停了王云，道：“你能确定？确定我真要是注射了这玩意儿，就能站起来？”

    “你要不要？不要我给别人！你难道就不想报仇了吗？”王云没好气的问道。

    “呃，给别人也行，让我看看到底有没有效果！”朱雀死猪不怕开水烫的道。“报仇嘛，不着急！再了你如果把战衣借给我用一下，报仇分分钟的事情！”

    “擦！”王云便低声骂了一句，带着黑寡妇就走了出去，砰的一声，关上了门，活该瘫痪一辈子！还借战衣，打死也不干！

    王云忍不住在心里诅咒道，亏自己不屑冒着暴露最大的秘密的危险，告诉他这件事情，居然吃力不讨好。原本王云还以为能够用这样的手段收服朱雀呢，果然，都是骗人的！

    看着一副气急败坏，摔门而出的王云，朱雀忍不住咂了咂嘴，回过头，继续玩着游戏。

    重新回到地下室之后，黑寡妇露出了一个幸灾乐祸的笑容。

    “笑什么笑？”王云没好气的问道。地下室里面，简已经将自己造成的破坏收拾干净了。

    “嗯哼，总算是有了一危机意识！”黑寡妇笑容一收，道。

    “早就有了！”王云苦笑，道：“我掌握的东西，太多了，怀璧其罪的道理我怎么会不懂？”

    “那交给我吧！”娜塔莎朝着王云伸出了手，道，“不用感谢我，你要是出了事情，我也好不到哪里去！”

    “行不行啊你？”王云有些不相信的问道：“暮光之城的电影你好像没有看过吧？刚刚转化成吸血鬼的人，是很恐怖的！”

    “放心吧，没有问题的！”娜塔莎丝毫不介意王云的语气。

    王云了头，对于黑寡妇，他还是非常信任的，将手中的装着毒液的注射器递给了她，又道：“娜塔莎，我想请你帮个忙，组建一只完全属于我个人的力量！”

    “可以！”娜塔莎一脸轻松的头道：“这次来的家伙，就是一个契机，你完全可以制作出一批吸血鬼军队！”娜塔莎一边着，一边看着贾维斯提供的关于暮光之城电影中吸血鬼的信息。

    “废话，这个我当然知道！”王云白了黑寡妇一眼，道：“重要的是人啊，我上哪里去找这些人？一旦被转化成了吸血鬼，要怎么控制他们？这些家伙一旦失控，那就真的完蛋了！”

    “办法都是人想的！”黑寡妇一手操作着虚拟屏幕，一边道：“这样吧，这件事情，全权交给我，我会帮你训练出一个强大的队伍，刚好，最近我也没有了什么事情！”

    “那好，就这么定了！”(未完待续。。)

    ps：  第一章