    “几位是吃饭吗？”有服务员招待道。

    “我找一下你们老板，有点事……”

    史生话没有说完就让服务员打断了。

    “不好意思，几位是？”

    “我们是晋省的华青控股公司。”史生报出了名号。

    服务员一脸的迷茫，史生继续说道：“姜小白服装知道吗？就是我们华青控股公司的。”

    “姜小白服装，啊，我知道，你们稍等一下。”服务员跑去打电话了。

    大三元的老板肯定是听说过华青控股公司的，只不过原来只是听人谈论过，从报纸上看到过新闻。

    但是没有接触过啊，华青控股公司找自己干什么，双方没有业务往来啊，不可能就是单纯的来吃饭吧。

    不至于的吧，大三元的老板想着，还是下楼了，华青控股公司又不是推销产品的。

    人家上门自报家门了，这点面子还是要给的。

    “几位是华青控股公司的？”

    “是，我是华青控股公司总经理史生，这位是张卫义副总经理，咱们找个地方谈？”史生说道。

    “好，这边请。”大三元老板把史生带到了旁边一个办公室里边。

    “是这样的，晚上我们想要在你们饭店请客，提前打个招呼……”史生说道。

    “有什么要求吗？”大三元的老板问道。

    “就是奢侈一点，大概有十多个人的样子，有什么好的菜，有什么贵的菜尽管上。

    说句土一点的话，就是想要搞的土豪一点……”

    史生微微有些尴尬的说着，一伸手，身后的工作人员从包里拿出一踏现金递了过来。

    足足有一万块钱的现金，史生直接拍到了桌上。

    “这个当做定金。”

    今天晚上的饭菜能不能够搞的豪华一点，奢侈一点，让宴请的客人们感觉到土豪的气息大三元的老板不知道。

    但反正他现在是感觉到史生的土豪气息了。

    一万块钱啊，是，大三元这个时候的菜价很贵，人均消费能够达到两百多块钱。

    也就是相当于很多一个普通工人家庭的一个月收入了。

    所以才被称为三刀一斧，但是要是说一万块钱当定金吃饭。

    他开饭店这么久还真的没有经历过，这还是头一次，

    看着大三元的老板呆呆的发愣，史生疑惑的问道：“怎么了？有问题吗？是不是钱不够？”

    史生说着，就又朝着后边伸手……

    大三元老板连连摆手：“够了，够了。”

    可千万别拿了，这是要拿钱砸死自己的节奏啊。

    不是说自己没有见过这么多钱，大三元的流水一天多少钱啊，但是也不是拿一万块钱吃饭啊。

    十多个人，有个三千，五千的足够了，怎么也用不了一万块钱啊，而人家是用一万块钱当定金的。

    “行，那就这么说好了，不是有什么服务费之类的嘛，都给我加上最贵的，最好的，一定要有排场。”史生笑呵呵的说道。

    大三元的人均消费多少，他不知道，连大三元这个饭店他都是听姜小白聊天的时候说过一嘴。

    什么三刀一斧，挺高端的。

    他就以为挺贵呗，按照着垂钓台啊，金陵饭店的高规格来的。

    但是其实两者是有差别的，三刀一斧是在普通人眼中觉得特别贵，也是普通人能够接触到的最贵的饭店，

    而像史生以为的贵，那都是像垂钓台，金陵饭店之类的饭店，在有钱人眼中都接触不到的地方。

    不是需要用外汇，就是贵的离谱，普通人眼中的有钱人都接触不到的，很明显是两个概念。

    “史总放心，保证没有问题。”大三元的老板点点头，然后对着史生邀请道：“史总，上楼上我办公室喝杯茶吧。”

    “不了，下次吧，还有点事情。”史生摇头拒绝了。

    大三元的老板送史生等人来到门外，看着史生上车这才转身回去。

    回去他要好好琢磨琢磨，这一万块钱的饭到底应该怎么做？

    不，不，不是一万块，是没有限定，一万块钱是定金，怎么贵怎么来。

    人家不差钱，差的是排面……

    不过心里有些疑惑，这华青控股公司请客，十多个人，请什么人吃饭啊？

    约好的下午六点钟到，史生和张卫义两人五点半就到了，带着人站在门口等着来人，体现公司对于人才的重视。

    大三元派了两个服务员过来，一同站在门口迎接。

    两个服务员也听说，史生他们一掷千金请客，光是定金就交了一万块钱，对于史生他们请客的对象也好奇的很。

    不停的探头探脑的张望着，骑摩托车的，肯定不是，开面包车的，也不是。

    骑自行车的，不用说就更加不可能了，来饭店吃饭都不可能，估计就是路过的，也不看看这是什么地方，一顿饭几个人得吃掉好几辆自行车………

    两个服务员，那站在门口迎来送往，形形色色的人也见得多了，自认为也很有经验。

    来的人最起码得是做桑塔纳的，或者说不定就是尼桑，雅阁或者皇冠之类的豪车。

    唉唉唉，这几个自行车怎么停下来了，怎么朝着饭店门口走过来了，来吃饭的？兜里钱带够了吗？别一会自行车也骑不走了……

    两个服务员正胡思乱想着，就看见史生和张卫义脸上浮现出了笑容，往前两步迎了过去。

    “是辰东生吧，你好，我是史生，华青控股公司总经理。”

    为首的年轻人，其实也不算是年轻人了，三十多岁，在史生面前也算是年轻人。

    “史总好，我是辰东生，这两位是我朋友毛郑华和田园，他们是我校友，现在毛郑华在政策研究室上班，田园在对外合作司工作……”

    辰东生大概的给史生介绍了一下身边的两人。

    “你们好，你们好，欢迎你们过来。”史生笑着和两人握手，一点架子都没有，非常的亲切。

    然后又给介绍身边的张卫义。

    “这是我们公司的副总经理，张卫义。”

    其实张卫义和他们的年纪差不多，都是三十多岁，不过张卫义看起来稍微要年轻一点。

    在华青控股公司虽然累，但是吃的好，保养的好，看起来红光满面的，自然年轻一点。

