    轰！

    黑色弯角青年消失在原地，一股恐怖的原力却从虚空中蔓延而出，犹如形成了一根根触手，将王腾四面八方都包围了起来。

    那原力极为独特，呈现为一种复杂的色彩，并非单纯的某种原力颜色。

    王腾目光微微一凝，他在那原力之中感觉到了多种原力的特性。

    对方的原力似乎以一种诡异的方式融合了！

    他抬起手指，朝着前方一指点出。

    火蚕指！

    依然是这门界主级的指法战技，瞬间化作一道火柱爆射而出，狠狠撞击在面前原力之上。

    轰隆一声巨响！

    虚空震荡，那奇特的原力顿时被冲开一道口子，王腾身形猛然一闪。

    四周席卷而来的原力此时才骤然收缩，可惜原地只剩下一道残影而已。

    黑色弯角青年出现在王腾方才所站位置，眉头微皱的向前方看去，王腾的身影在那里缓缓浮现而出。

    “界主级战技！”

    黑色弯角青年盯着王腾，略显诧异的说道。

    方才王腾以这门战技击败三名毒豚族武者，他就觉得有些不简单。

    到了此时真正交手，他才发现，这门战技居然达到界主级。

    “很好，等我将你拿下，自然可以得到这门战技。”黑色弯角青年眼中闪过一丝炙热，对于这门火属性的指法战技，他颇为喜欢，自然要占为己有。

    “别用那种眼神看着我，怪恶心的。”王腾有点无语。

    这家伙到底有多自负，居然想抢他的战技。

    从来只有他抢别人的战技，这还是头一次有人敢抢他的战技。

    这名黑色弯角青年怕是不知道马王爷有几只眼。

    “……”黑色弯角青年眼角抽搐了一下。

    恶心？

    他被嫌弃了？

    一股怒火没来由的从他的心底升起，黑色弯角青年冲天而起，瞬间出手，从天空中朝着王腾一拳轰下。

    轰！

    虚空爆鸣，一股强大的原力波动自他的拳头上爆发，席卷八方，声势骇人到了极点，一道恐怖拳印在天空中凝聚而出。

    拳印横空，极为特殊的场域向四方扩散，掩盖虚空。

    许多武者并未逃离，而是在远处观看，此刻感觉到这般强大的场域，纷纷侧目。

    “好强的领域！”

    “那个黑色弯角青年不愧是黑骷髅星空盗贼团的少主，只是宇宙级巅峰，实力就这般恐怖！”

    “那位好像是韩铸宗师，他怎么和黑骷髅星空盗贼团的少主碰到一起了？”

    “韩铸宗师挡得住吗？”

    ……

    他们本来被五葬家族那五大天骄的战斗吸引了目光，但是此刻这边的战斗却是令他们大惊失色。

    黑骷髅星空盗贼团的少主爆发出的实力，比五葬家族的天骄似乎还要恐怖。

    王腾抬头看去，目光倒映着那恐怖的拳印，面色始终平淡无比，但当那拳印降临在头顶之时，他眼中眸光却是骤然大盛。

    轰！

    下一刻，王腾也动了，同样是一拳轰出，恐怖的拳印随之爆发。

    七山崩拳！

    此刻他所用的赫然正是万东的成名战技，界主级战技七山崩拳。

    不过其中蕴含的不是崩山奥义，而是王腾自身领悟的崩星奥义，以及他所掌握的土系领域。

    拳印爆发，一颗大星冉冉升起，照耀夜空。

    轰隆！

    双方的拳印顿时碰撞在了一起，爆发出恐怖的轰鸣之声，原力余波朝四面八方倒卷。

    黑色弯角青年目光一凝，他看到自己的拳印上竟然出现了裂痕，似乎要崩溃。

    但来不及多想。

    轰！

    下一刻，伴随着一阵阵“咔嚓”声，他的拳印竟轰然而碎。

    那颗大星逆空而上，四周的空间仿佛都无法承受它的存在，出现了一道道的裂痕。

    “哼！”黑色弯角青年冷哼一声，手中骤然出现一柄模样古怪的漆黑色战刀，猛然斩下。

    一道数百丈长的刀光横空而出。

    数不清的刀光肆虐纵横，虚空被切割出一道道的白痕。

    轰！

    那数百丈的刀光瞬间落在了大星之上，咔嚓一声，大星崩溃，竟然被生生斩做了两半。

    “有点意思！”王腾目光一闪，脚下微踏，化作一道虹光冲天而起。

    “我很久没碰到这么有意思的对手了，希望你不要让我失望、”黑色弯角青年手持战刀，也是化作一道赤黄色虹光，迎了上去。

    两人化作两道璀璨的光团，在空中激烈碰撞，不断爆发出轰鸣。

    拳掌碰撞，轰鸣声不断，奥义与领域之力弥漫虚空，四面被震出一道道恐怖的裂痕，周边的建筑瞬间被摧毁，化作废墟。

    王腾皱眉，有意识的冲向天空，在高空战斗。

    他取出了一柄战矛，乃是界主级火系兵器，这种兵器他很少用，别人也绝对想不到会是他。

    赤红色战矛与黑色弯角男子的战刀在空中碰撞，铿锵作响，爆发出无尽的火光。

    黑色弯角青年的战刀也非寻常兵器，同样是界主级，能够在宇宙级使用界主级兵器，已经可以证明对方的身份极为不俗。

    而他更为惊讶，没想到王腾同样拥有界主级兵器，这个黑发青年令他越来越惊讶。

    这边的战斗进入了白热化，远处横葬漠，归葬炎等人的战斗却是极快进入了尾声。

    他们乃是五葬家族的天骄，实力强悍，全力爆发之下，那些奴隶的底蕴根本无法跟他们相比。

    很快奴隶武者就陷入下风。

    并且……

    咻咻咻……

    破空声响起，远处有着五葬星的武者快速赶来，镇压这些奴隶武者。

    这里毕竟是五葬星的地盘，这些奴隶若是不能快速解决横葬漠等人，基本就是没有机会了。

    不过那些奴隶毕竟有域主级存在，拼死一搏的情况下，也有几分强悍战力。

    “冲出地五葬星！”

    黑色弯角青年没想到王腾实力如此强悍，一时半会根本无法解决，加上五葬星强者赶到，他也不敢耽搁，立刻大喝道。

    那些奴隶武者自知不能恋战，顿时将战斗朝着宇宙中转移。

    “想走！”

    横葬漠等人眼中闪过一道喜色，冷哼一声，紧追而上。

    轰！轰！轰……

    虚空中不断传出轰鸣，双方武者你追我赶之下，已是不知不觉冲向第五葬星大气层，他们的战斗快要脱离第五葬星了。

    轰！

    一名宇宙级奴隶武者眼见宇宙就在眼前，顿时丢下身后的横葬漠等人，直接冲了出去。

    然而，一阵轰鸣骤然传出。

    “啊！”

    那名宇宙级武者惨叫，仿佛撞击在一面无形的墙壁之上，一道笼罩五葬星的暗黑色光幕浮现而出，那名奴隶武者整个人被反震而回，身躯之上竟然出现一道道裂痕，口中喷出鲜血。

    “哈哈哈，我五葬星的遮星大阵岂是你们可以随意进出的。”横葬漠大笑道。

    他一拳轰出，拳印直接将那名奴隶武者淹没。

    对方根本没反应过来，整个人被拳印轰的四分五裂，在空中爆开一团血花，彻底死亡。

    “混账！”黑色弯角青年看到这一幕，面色顿时变得铁青。

    “你们似乎成了瓮中之鳖啊！”王腾笑道。

    “哼！”黑色弯角青年冷哼一声，说道：“你们谁也拦不住我。”

    “吼！”

    下一刻，一声怒吼自他口中爆发而出，震耳欲聋，令四周的人面色微白，立刻用原力封住了耳朵。

    一些实力较弱之人，更是直接被震得七窍流出血液。

    “想用这种方式让外界的人确定他的位置么！”王腾面色微凝，精神力运转，抵挡住了对方的恐怖声音。

    不过，那黑色弯角青年的吼声却是传出了阵法，让外界之人皆是听到。

    宇宙中，一艘艘巨大无比的战舰犹如星空巨兽盘踞虚空，其中有一艘飞船足有星球那般大小，通体漆黑，上面有着一个巨大的骷髅标志，四周的战舰皆是将其拱卫在中间。

    同时，在飞船四周，一道道身影悬空而立，散发出强大的气息，其中不乏界主级存在。

    “少主！”

    那些身影的目光瞬间被这边吸引了过来，落在了黑色弯角青年的身上。

    “五葬家族，你们想与我黑骷髅星空盗贼团开战吗？还不快放了我们少主。”

    一名界主级强者踏空而立，背后仿佛有一方火焰世界虚影浮现，散发出恐怖的世界之力，震荡遮星大阵，炙热气息以他为中心弥漫四周，令他如一颗大日。

    阵法之内，五大家族的族长不禁对视了一眼，面色凝重无比。

    对方的少主真的在五葬星，而且看来正是这场骚乱的源头。

    这让他们感到极为棘手。

    仇怨已经结下，现在不是他们放不放对方少主离开的问题了，而是就算放了，对方恐怕也不会善罢甘休。

    黑骷髅星空盗贼团的霸道，比他们五葬星有过之而无不及。

    五大家族族长很快传音交流完毕，瞬间做出了决策。

    “退出五葬星范围，我们自会放了你们少主！”

    横葬家族族长横葬川负手而立，声音淡淡传出。

    他们无惧对方的界主级存在，因此直接站在了遮星大阵之外，声音也不会被阻挡。

    “不可能！”那位火焰界主目空一切，冷声道：“放了我们少主，不然踏平你们五葬星！”

