    陈朔很早以前看过一篇言论，说是有科学研究表明，女人其实比男人更好色，只是女人天生矜持含蓄，所以才不会表现出来。

    这篇言论最主要的论点在于女人比男人更重视自己形象，也更重视漂亮的外表，她们会喜欢漂亮的衣服和精美的首饰，而这些喜欢看似是爱美之心，其实是对色的欣赏和追求。

    感觉还真特么有点道理，只是如果将这些套用在白小柒身上，陈朔又觉得不太合适。

    一直以来，自己虽然将她的变化看在眼里，也清楚她跟以前不同，但却没有把自己的心态扭转过来。

    在心里一直将她当做那个懵懵懂懂，纯真好奇，不谙世事的小阿喵，一如初见她的时候。

    而事实上，通过这大半年的时间，她早已不是当初那个懵懂无知的猫猫少女。

    这其中有她自身学习的原因，比如没事就跑到网上去搜那些稀奇古怪的知识。

    但更多的恐怕是自己有意或无意引导的缘故，总而言之，她已经没那么懵懂了，甚至偶尔还会思春。

    陈朔默默反思。

    她的梦想是当一个真正的人，但又对人类的许多事都懵然无知，所以自己就开设了教做人小课堂，然后教着教着，她就成了现在这个样子。

    不得不说，教做人确实有了很大的成效，只是某些地方着实不好教，所以她就一直对某些事抱有抗拒的情绪，甚至还有些恐惧。

    要放别的情侣，这会儿床单都滚了八百回了，但自己和她却还一直清清白白的。

    陈朔对此倒也不着急，心里也并没有急不可耐，有的只是舍不得和无尽的怜惜，想一点点的慢慢来。

    所以他平时虽然动手动脚的，但却一直恪守着底线。

    在她还有些懵然，或者说还没有准备好的时候，陈朔绝不想太过分，也就是亲亲抱抱，偶尔摸摸小熊熊，小脚脚之类的。

    他很清楚就算自己真把她那什么了也不会怎么样....

    只是那样很不好，因为这是她认为很可怕的事情，对此有些抗拒。

    但现在....

    陈朔忍不住扭头，白小柒似是察觉也转头看过来，两人目光相对，又同时将目光挪开。

    四目相接虽只有短短一瞬，但陈朔还是看到了她的眸子正微微闪烁，脸上的晕红也并未全部消退，依旧残留着些许的红霞。

    现在都已经想看自己光着膀子的样子了，再这么发展下去以后还得了？

    他感觉这只小阿喵说不定哪天会逆推自己。

    网上说得果然很对，男孩子一定要保护好自己。

    “咳...”

    陈朔收回发散的思绪，正准备继续码字，又轻咳一声，扭头问道：“等我码完了字，你上完了课，咱们做点什么？”

    白小柒知道这家伙是不想让自己难堪，所以才故意转移话题，想了一会儿没想出来，索性反问道：“你想做什么？”

    “我吗？如果是我的话...”

    陈朔抬头看看天花板，很认真的说道：“我想玩游戏。”

    “玩游戏？”

    她愣了愣，而后明白过来，这个人说的应该是那种网络游戏，小破站里经常有人直播，自己看过几回，里面人总是大呼小叫的，好像很兴奋的样子，但自己看不太懂，也不理解他们为什么兴奋。

    “我从来没有见过你玩游戏。”

    “你没见过不代表我不想玩，其实我挺想的，而且我很喜欢玩游戏，我就是怕自己沉迷进去，所以才不玩的。”

    男孩子总会对电竞感兴趣，陈朔也不例外，但他的游戏之路比较曲折，算下来已经有两年多没有正儿八经的玩过游戏了。

    别说是近两年挺火的元神，就连王者农药都没打过，对游戏的记忆还停留在学生时代，什么毒奶粉，穿越火线，LOL，还有吃鸡这些。

    等到在网上写小说之后就不怎么打游戏了，倒不是没时间打两把，刚搬到这片小区的时候也没事就去网吧里玩上一会儿，跟那个人民片警儿杜斌就是这么认识的。

    但后来他发现自己一天不去就心痒痒，知道自己是沉迷了进去，就赶紧戒掉了游戏。

    没办法，自己又不是大神，大神们多自由，留一句今天无更，想干嘛就干嘛，而自己半扑不扑的，还处于有读者，但读者粘性又不高的阶段。

    只能笔耕不辍，连假都不敢请。

    “那你今天要玩游戏吗？”白小柒问道。

    “不玩。”

    陈朔摇头，“人的精力是有限的，沉迷的事物有一样就够了。”

    “你沉迷什么？”

    “你啊。”

    白小柒闻言一怔，嘴唇翕动几下没说话，小脸又有些发红，这家伙果然脸皮厚，一点都不知羞，这种话都说的这么自然。

    见她这幅样子，陈朔忍不住笑，自己现在真的已经沉迷于吸猫无法自拔。

    要放以前，每天码字的时间起码在八个小时以上，有时候甚至还会码一天。

    但认识她之后，这个时间就逐渐减少，等和她成为情侣之后，更少，每天三四个小时撑死。

    也就是现在有了紧迫感，想着要多挣点钱，每天会多更一章，可一天码字的时间也是牢牢限定在六个小时之内。

    由此可见，自己绝对是沉迷了，陈朔自认是个自制力很强的人，但面对她除外。

    所以他觉得自己的这份沉迷一辈子也戒不掉了，也不想戒。

    “你每天会有很多空闲时间，你可以打打游戏，这样我看着也能过过眼瘾。”

    话刚一出口，陈朔就有些后悔，感觉自己好像在把一个纯真少女引上歧途似的，游戏这东西成瘾性很强，她要是以后变成一个网瘾少女....

    “我要学打游戏吗？”

    正想着，白小柒的声音忽然响起。

    她脸上的表情有些心动，澄澈的眸子里闪烁着期待。

    和这双眸子对视许久，陈朔忽的灿然一笑，“对，你要学打游戏了。”

    自己的小阿喵在深山里修炼那么久，用了几十年的时间，好不容易才从猫变成人，游戏这么伟大的东西如果都不体验一下，那岂不是太可惜了。

