    “好了臭小子，为师炼药累了，回去休息！卖筑基灵液的事情我给你建议，你最好去米特尔拍卖行。”

    “筑基灵液虽然品级不高，但胜在用途广泛，药品稀缺！”

    “适合斗之气阶段使用的药物少之又少！筑基灵液的出现必定遭人疯抢。那么这价格～”

    药老说完直接回戒指修炼去了，萧炎思考一会，品味一下师傅的话，一颗心开始狂跳，眼前全是金光闪闪的成堆金币。

    萧炎小心翼翼把老师炼制的筑基灵液放入玉瓶，收入纳戒，急切的走出萧家，找无人之地伪装一番直奔米特尔拍卖行。

    来到米特尔拍卖行，萧炎装作炼药师，并且直接拿出筑基灵液！

    “老夫要见你们管事，拍卖二品灵药筑基灵液。”

    负责接待客人的工作人员一听二品丹药，赶紧起身恭敬道：“原来您是炼药大师！大师您稍等，我这就去通知管事雅妃小姐。”

    “嗯！”

    萧炎装模做样点头答应一声。

    侍者再次客套点头离去，很快绝妖娆娆雅妃跟着一起走了出来，隐藏黑袍内的萧炎忍不住吞了吞口水。

    说来雅妃也是萧炎小时候心目中的女神，曾经雅妃到来乌坦诚米特尔拍卖行，美名传出后，不知引来多少浪荡公子！

    可以说乌坦诚内不论老少，只要男人，都曾为雅妃疯狂过。

    萧炎小时候经常跟萧家年轻一辈偷偷来米特尔拍卖行，只为看雅妃一面。

    如今有机会近距离接触雅妃，萧炎一颗年轻的心还是砰砰直跳的。

    中年大叔灵魂，少年心！为之骚动。

    “这位大师，我能否查看一下您的灵药～”

    雅妃款款而来，红裙紧包她前凸后翘的身姿格外妖娆，声音更是天生带着诱惑。

    一句大师，让隐藏在黑袍下的萧炎心弦很很颤动一下！忍不住想入绯绯！

    要是让他翼爷爷知道他有邪恶思想，一定会打死他！不知这是你未来的奶奶吗？还敢想入菲菲～

    萧炎当然不知道雅妃已经被他翼爷爷打上了标签，心弦颤抖一下，赶紧收敛心神！他三十多岁老男人灵魂，这点自制力还是有点。

    赶紧出声：“当然可以～”

    雅妃见到神秘黑袍人同意，接过玉瓶打开查看，看到里面的灵药不认识，这下尴尬了。

    萧炎也发现了雅妃窘状，心中正得意！这可是他老师炼制的丹药，西北大陆独一份，怎么可能被认出来～

    心中得意的萧炎语气狂傲道：“我这灵药为二品丹药筑基灵液，可辅助斗气初学者孩童修炼！孩童经脉脆弱，修炼斗之气不敢使用药物，出现一份可辅助斗之气修炼的灵药，不用我说其中价值……”

    萧炎傲气苍老声音黑袍中传出，一席话雅妃心狠狠颤了一下。

    辅助斗之气修炼灵药他当然知道价值！

    斗之气初学者都是孩子，孩子起步早，代表着今后潜力！

    这样的灵药可以说贵重程度不逊色三品。

    只是她没见过这种丹药，只能歉意道：“这位大师稍等，雅妃经验有限，根据我们拍卖行规矩，出现未知物品，必须验货！”

    “米修，你去把谷尼大师喊来。”

    “是！”

    萧炎见到雅妃喊人也没说什么，他对自己老师炼制的筑基灵液信心满满！

    筑基灵液他使用过，这样的好东西真金不怕火炼，找一位炼丹师来验货，验货后价值倍增！

    谷尼很快到来，先是抱拳一礼，接过筑基灵液玉瓶，弄出少许筑基灵液检验，一番检验，谷尼惊愕，“原来您也是炼药师，失敬失敬！”

    “这筑基灵液我虽然没有见过，更没听说过！但是我可以确定药品为真，是不可多得二品灵药。”

    “筑基灵液药性温和，有温养经脉作用，更能辅助斗之气修炼者修炼，筑基灵液价值很高～”

    谷尼一番评价，雅妃狐媚大眼睛一亮，脸带桃花，甜甜一笑，“这位大师，我拍卖行谷尼大师对您的灵药评价很高！您的灵药我觉得有必要宣传一番，再进行拍卖！”

    “筑基灵液拍卖日期就定在三天以后可好～”

    黑袍下的萧炎想了想点头同意！“嗯～”他当然知道经过宣传，他获得利益更大。

    “哈哈～”

    萧家祠堂内传出苍老兴奋大笑。

    大笑的是谁不用多说，肯定是萧翼老家伙。

    萧翼苍老脸上满是兴奋，双手攥了攥，感受一下强有力的手臂！他，今日又突破了。

    自打突破斗灵，现在修行就像喝凉水似的。

    突破斗灵补足自身气血，加上有了适合他修行的炎雷紫火经，修行可以说一日千里！

    斗灵这种低级境界修炼，喝凉水似的！几天一星，现在的他斗灵四星了。

    突破斗灵四星，萧翼觉得自己修行速度过快，根基难免有些不稳！

    爽朗大笑过后，觉得自己不适合再次修炼，起身推开房门，看向外面的世界～

    站在门前闭眼，阳光照射脸颊，听着外面鸟儿叽叽喳喳，感受着自然气息，让人心情舒畅。

    “不知不觉来到这个世界接近一年了～”萧翼内心感慨。

    回想自己穿越而来这大半年时间～

    刚穿越而来看着垂垂老矣的身体，当时自己绝望！

    后来有了裙聊，一番努力突破大斗师巅峰！

    再后来进入魔兽山脉，猎杀魔兽！

    遇到五阶魔兽争斗……

    想到五阶魔兽，萧翼立马惊醒！赶紧查看自己的驱兽环。

    好几天时间了，不知沉睡的小凤尾金雀如何了？

    萧翼神念进入驱兽环，发现小凤尾金雀已经醒来，自己放入驱兽环内的饲养丸，魔兽肉都

    没了！

    不用说，被小家伙吃掉了。

    这时小凤尾金雀在驱兽环内玩的正欢，萧翼一颗心总算放下！

    他还真怕小家伙没东西吃被饿死了。

    这个小家伙他可是废了一番心思，这才骗使熏儿用金帝焚天炎给孵化！

    要是出现意外，他肯定会心疼一番。

    他对培养这只凤尾金雀很是上心，喜欢！可不想小家伙出现意外。

    神念一扫，发现凤尾金雀身形有了鸵鸟大小，萧翼老脸出现发自内心温和笑容。

    “小家伙！主人这就带你出去玩耍～”

    萧翼说完转身关上房门，快速直奔萧家后山。

    “唉～这该死的速度～～”

    说到赶路速度，轻身斗技不能让他满意！

    萧翼想到了修仙界的御剑术，五行遁术，御风术等～～

    “看来有必要群里淘换一番呀～”

