    嗯。

    和那句百分之九十九点九的努力加那么百分之零点一的天赋是一个道理的。

    你做了努力，也许会收获你想要的，而人家有天赋的，不需要努力，也能够获得他想要的，而且得到的也许还会比做了努力的人儿得到的要多。

    鸡汤之所以叫做鸡汤，是有一定原因的。

    所以，想要给托尼开后门的办法就一个，剁了他，然后在混沌冥府之中，将托尼·史塔克丢进一百零八魔星之中，找了三巨头之一的冥斗士封出去就好了。

    不过托尼既然不愿意，莱克也不愿意强人所难。

    反正史塔克家已经有个黄金圣斗士了，到时候，就算是托尼真的打了酱油，也不会真的弱了史塔克家族的威风不是。

    一周后。

    莱克在一次从纽约飞往了华盛顿特区，先是回家找家里的扛把子凯伦报告了一下他回来了，然后晚上时分按照约定驱车来到了一个没有悬挂任何招牌的房屋面前。

    进屋。

    里面的装饰与外面所看到的迥然不同，外表看上去有多么的普通，那么里面看上去就会是多么的金碧辉煌。

    已经在这边等候多时的亚历山大·皮尔斯看着在侍从领路下进来的莱克，从自己的座位上起身：“艾德温先生。”

    莱克一脸微笑的和亚历山大握了握手：“我的朋友们都叫我莱克，我很喜欢，除非，亚历山大，你觉得我们不是朋友。”

    他交朋友向来不看重别人有什么，只看重自己的心情，想不想交这个朋友，如果想，那么这个人一无所有，照样会是莱克的朋友，如果不想，这个人即便再富可敌国，莱克也是完全看不上眼的。

    亚历山大见状笑了一声：“怎么会，能成为先生的朋友，是我的荣幸。”

    莱克也是一笑，道了一声，然后坐了下来。

    过了一会儿。

    亚历山大取过侍从专门从酒库中取来的雷霆牌波本，递给了莱克：“第一年，雷霆圣诞限量波本。”

    莱克接过，闻了一下，眼前一亮：“好酒。”

    亚历山大微微一笑，这酒，可是他专门花了大价钱打听到的消息，然后再从欧洲的一个富豪的私人酒库之中找到的。

    “请。”

    “干杯。”

    莱克与亚历山大互相碰杯，一饮而尽之后，回味着这酒的美味，然后看向亚历山大：“现在可以说事情了。”

    亚历山大点了点头，面色也变得稍微有些严肃了起来，沉默了一会儿之后，看向莱克：“关于上一次的提议，内部有一些不同的意见的。”

    莱克眉毛一挑。

    在上一次移交宇宙魔方之后，亚历山大虽然在当时已经下定了决心，但在回去之后，还是将自己给关在书房里面整整三天三夜。

    之后。

    亚历山大召开九头蛇领导会议的时候，将自己要带着九头蛇全面洗白，放弃占领地球的计划说出来之后，毫无疑问，受到了以吉迪恩·马利克为首的猛烈抨击。

    用吉迪恩·马利克的话来讲，以前，他就提醒过亚历山大记得自己的身份，他先是九头蛇的人，然后才是安理会的理事，神盾局的顾问，而不是相反的。

    简单的来讲，亚历山大是九头蛇在神盾局中最大的卧底来着。

    结果呢？

    好家伙，三年又三年，无数个三年之后，已经做大做强，当上了老大的卧底突然来一句，他不干了，甚至，他还要带着九头蛇集体弃暗投明？

    听听。

    这说的是人话吗？

    当时的吉迪恩·马利克顿时就拍着桌子朝着亚历山大怒吼道：“皮尔斯，你忘记你当时加入九头蛇的誓言了吗？你现在是想要干嘛，是准备背叛我们吗？”

    亚历山大很冷静：“不，我只是在做一个明智的决定！”

    吉迪恩·马利克冷笑连连：“你所谓的明智的决定是什么，集体加入神盾局，放弃我们九头蛇这有着悠久历史的组织名字，从此，与外面的人一样，一起为地球的和平事业而奋斗终身？”

    耶稣啊上帝啊！

    吉迪恩·马利克做着深呼吸：“我没想到，神盾局里面出现了外星人的间谍，但，我更加没有想到，我们九头蛇的队伍里面也混入了神盾局的间谍了，果然，间谍是会人传人的。”

    亚历山大：“……”

    尼克·弗瑞已经被认定是心甘情愿投敌外星人在地球上充当间谍的二五仔了，眼下不过是在走流程罢了。

    吉迪恩·马利克之所以这么说，是因为，谁让尼克·弗瑞算是被亚历山大亲手给扶持起来的呢。

    眼下？

    你的门徒是外星人安插在神盾局的间谍，而你，则是神盾局安插在九头蛇中的间谍，这可以算是套娃，也可以说是人传人的现象。

    斯特拉克男爵等人坐在自己的位置上，在亚历山大与吉迪恩争执的时候并没有出声，因为在这场会议之前，亚历山大已经和他们提前联系了。

    对于亚历山大弃暗投明的想法，斯特拉克男爵等人其实是没啥想法的。

    甚至……

    在会议的最后。

    吉迪恩·马利克目光环视着四周，直接开始表决将亚历山大·皮尔斯给踢出局外的提案的时候，斯特拉克男爵等人也是找着理由说着他话直接下线了。

    莱克听着亚历山大这如实的讲述，笑了笑，对九头蛇内部是如何的，他是没有兴趣知道的，只是看着亚历山大：“怎么，在联邦的土地上，还有你控制不了的九头蛇？”

    亚历山大下意识的说道：“我对我的手下，有着百分之百的掌控。”

    莱克摊手道：“那还有什么问题吗？”

    “吉迪恩·马利克还有蝰蛇夫人……”

    “呵。”

    莱克听着这几个名字，嗤鼻一笑，摇了摇头：“一个早已经退休，这些年一直试图将爪子往军方里面伸的老家伙，一个在日岛国当着女王的妇女，他们能掀起多大的动乱？”

    顿了顿。

    “记住，你和我都是联邦的，我是国土安全部的副部长，你是神盾局的联邦理事，神盾，名义上是安理会，但实际上还是我们联邦的，外面再乱，联邦不问责，没人敢问责，内部如果乱了，才是你神盾真正的麻烦。”

    莱克抬头看去亚历山大：“亚历山大，你聪明、识时务、而且，你有野心，但你的野心却是和丹尼尔·怀特霍那老东西的野心不一样。”

    亚历山大脸色一变。

    莱克直接在亚历山大想要说话的时候，伸手打住，直接说道：“我不介意你有野心，因为我允许你有这个野心，有野心才能更好的激发一个人的动力，而且我对你说过，九头蛇内部，唯有你亚历山大·皮尔斯是我比较欣赏的，其他人，可有可无。”

    亚历山大皱眉：“那……”

    莱克笑着摇头：“不需要，其他人如果要跳，那就让他们跳，我想，在联邦的土地上，如果真有什么恐怖分子冒头的话，你亚历山大应该是会知道的吧。”

    亚历山大点头：“这是肯定的。”

    就连零一年九月份的恐怖分子之所以能够进入联邦，他九头蛇也是出了力气的，在联邦的土地上，外来的想要念好经，首先要过的就是他亚历山大·皮尔斯执掌的九头蛇第一门户这一关。

    莱克抿着杯中酒：“他们想跳，就让他们跳，不过，等过段时间，在即将到来的大战结束之后，我想，但凡他们能有你一半聪明的话，也是会知道怎么选择的。”

    奇瑞塔一来。

    米德加德人还存在的消息是瞒不住了。

    所以……

    非洲一战，是莱克别有用心清理非洲的一战，同样的，也是莱克打的第二次声势之战，尼克·弗瑞擅自用宇宙魔方胡乱的给地球树立敌人，这是坏事，但也是好事。

    最起码，宇宙的目光是落在地球上这边来的，届时，莱克会以这一场声势之战告诉他们，米德加德王回来了，也告诉奥丁，有了能够掌控自己命运力量的米德加德人也归来了。

    这仗打完，莱克估摸着，九头蛇危机也就消失于无形之中了。

    “对了。”

    莱克似乎想到了什么，看去亚历山大：“你不是一直都很好奇，拥有那么多线人的我，究竟是不是真正的凡人吗。”

    亚历山大双眸一缩，连说不敢。

    莱克摆了摆手：“好奇也是很正常的事情，毕竟，如果让我选老大的话，连老大有啥本事都不知道，那就不叫聪明而叫愚蠢了。”

    亚历山大没有说话。

    事实上，九头蛇内部对于莱克的研究一直没有停过，但不管从哪方面去研究，似乎，看上去，莱克就是莱克，似乎就是和当年的美国队长史蒂夫·罗杰斯一样，凭借着自己的人格魅力，而拉拢了那么一大波来自各种超凡的朋友与盟友。

    呃……

    史蒂夫·罗杰斯那是真正的人格魅力。

    莱克这种？

    真相事实上就是莱克这完全就是在自导自演，不过，一直表演的还不错，除了他的女人们，还有母亲凯伦知道真相以外，其他人都是不知道的。

    莱克想了想之后说道：“这样，我给你两个选择，第一，我提前让你看下我是谁，第二，等你死了之后，我会给你一个算是前排的位置。”

    亚历山大·皮尔斯：“……”

