    床上。

    绮丽修长圆润的双腿，叠放一起。

    看着手机里自己那不断上涨的电影票房，知道票房大卖是必然。

    她却没有多大的喜悦感。

    “李泉的电影也上映了。”

    看了眼《泰坦尼克号》票房的排行，绮丽眉头蹙起。

    “还是排行在百名开外，明明之前说过会赢我，难道他一直以来，真的是伪装吗？”

    今天见过那些证明李泉人渣的‘证据’后，绮丽根本不能释怀。

    现在发现对方的电影票房如此惨淡，绮丽更失望了。

    李泉根本就没有认真对待他们的五年约定，电影都是应付。

    是啊，五年了，人都会变的。

    想到这，绮丽一下疲累了很多。

    随便刷新了一下票房排行，准备就此休息了。

    却在刷新之后，看见了不可思议的一幕！

    原本那处于百名开外的《泰坦尼克号》不知什么情况，瞬间出现在了前五十的位置！

    直接跳跃数十名？把那么多电影比下去了？

    目露诧异，绮丽再次刷新了一下，这部电影的票房排名又上升了两位！

    如同窜火箭一般。

    仅仅半小时不到。

    《泰坦尼克号》就已经跻身本月电影票房排行，前十的行列！

    距离她第七的《紫罗兰的分离》，也仅仅就差了三名，看这个上升趋势，用不了多久就能超过她了！

    “怎么可能？”

    从一百开外上升到前十，这个进度，仅仅用了不到半小时！

    而起看这个票房的涨幅，第十名还远远不是它的终点。

    有所察觉的打开票房论坛。

    “我订了《泰坦尼克号》的电影票，期待，期待！”

    “简直是神作，我发誓，这是我所有看过电影中，最好的一部，没有之一！”

    “李泉的人品暂且不说，这作品是真的没得说。”

    整个论坛，直接被《泰坦尼克号》相关的评论挤爆。

    这让绮丽感觉不可思议。

    就算是今年一整年国内票房排行榜前三的电影，都没有这么多人去讨论吧。

    翻看着论坛里的一个个评论，那些看过电影的人，无一不是流连忘返。

    情绪被代入的极深。

    回过神。

    绮丽再次看了一眼票房榜。

    豁然发现，《泰坦尼克号》已然成为本**房榜的第一！

    这才多久啊！

    一个晚上，就超越了之前的第一。

    还是断崖式的拉开距离！

    “他的电影，已经超过了我历时五年精心制作的电影。”

    看见那耀目的第一名，绮丽一时不知该怎么描述内心的感受。

    欣赏李泉的才华，失望对方的人品？

    ……

    一夜的时间一晃而过。

    第二天。

    李泉被一通电话吵醒。

    接过电话，对方是绮丽。

    “见个面吧，就在你公司楼下的咖啡厅。”

    女人略微冷淡的声音从电话中传出，李泉打了个哈欠：“好。”

    一小时后。

    咖啡厅，两个靠窗的座位上，绮丽和李泉，相对而坐。

    看着窗外来往的车流，绮丽叹息一声：“那个约定的比赛，我输了。”

    “所以，你可以解除我们的婚约了。”

    听着绮丽的话，李泉伸了个懒腰：“除了解除婚约，约定中，似乎还说，赢的人也可以让这个婚约永久保持下去吧？”

    听见李泉这句话。

    绮丽的内心‘咯噔’一声。

    果然，赢了我之后，终于要露出真面目了吗？

    想到这，绮丽对李泉越发失望：“对不起，我不能允许我的另一半是你这种人。”

    “呵。”李泉不置可否的轻笑一声：“你想多了，说过解除婚约我不会反悔。”

    “从现在开始，我李泉不再是你的未婚夫，你绮丽也不再是我的未婚妻！”

    整了整身上的衣服，李泉站起身：“没有事的话，我就先走了。”

    对方干脆的样子，让绮丽诧异：“等等，你最后，就没有什么要对我说的吗？”

    “说什么？想让我为你解释邱魅的那篇文章？”李泉的话让绮丽一窒。

    “你不相信我，说再多又有什么作用。”

    话毕，李泉径直离开。

    看着这个男人离去的背影，这一刻。

    绮丽的内心空落落的，她感觉，自己好像有着什么极为重要的东西，被她丢失了！

    ‘他是个人渣，不值得你动感情。’赌气似的默念一声。

    绮丽深吸一口气，随即离开咖啡厅。

    然而。

    才到门口的时候，一个带着口罩的男人，直接一记手刀将绮丽敲晕，拖上了车。

    ……

    李泉回到公司。

    看着手中的钥匙，微微皱起眉头：“看来我要将邱魅这个造谣者先搞定，才能把城堡的钥匙给她。”

    叶天看着这一幕，暗暗摇头。

    这个傻宿主，既然已经把‘绮丽的城堡’当做攻略绮丽的关键的话，就不要犹豫啊。

    不管什么情况，把这东西先祭出来，好感度也能上涨到60%以上吧！

    现在好了。

    人家都被林凡给劫走了。

    “只能用我为宿主制定的方案，去攻略女主了。”自语一声，叶天大手一挥。

    “叮！发布系统任务。”

    任务：英雄救美

    任务成功：奖励黄金抽奖卡

    任务失败：绮丽死亡

    描述：林凡成为一级通缉犯，走投无路之下掳走绮丽，需要她的炉鼎之体突破天阶解决困难，请宿主援救绮丽。

    叶天的任务发布了出来。

    而看完整个任务后，李泉目光冷冽：“林凡又来了，更是直接将绮丽掳走！”

    “系统，我还剩多少积分？”

    ……

    ……

    一栋烂尾楼里。

    林凡将绮丽唤醒。

    幽幽睁开美眸，看了看周围，绮丽的目光定格旁边的林凡身上。

    “林凡？”绮丽脸上泛起怒意：“把我抓过来，你想做什么？你这是绑架！”

    “绮丽呀。”林凡叹息道：“原本我不想这么做的，但那些士兵逼我太紧了，我只能出此下策。”

    “我之前是有救过你吧？”林凡说着，而绮丽也是安静了下来，不过眼中的冷意不减丝毫。

    “将你的炉鼎之体交给我，我们就算两清了怎么样？”

    “做梦！”绮丽很少发怒，她承认，从前是看错这个人了。

    “呵呵。”林凡冷笑两声：“合欢对我们两人都有莫大的好处，不过，既然你不愿意，我也不强求。”

    说着，林凡从身上拿出一把匕首：“毕竟，炉鼎之体的血液，蕴含的灵力更为庞大！”

    “相对来说，你这一身的血，比你的躯体，对我的吸引力可更大！”

