    既然瑞克一心求死，洛德又向来乐善好施，索性满足她的愿望，送她去见自己的同伴。

    从此以后，世上再无瑞克。

    甚至于就连残余的灵魂碎片，都被洛德以灭却师的力量碾碎，不留下一丝一毫的痕迹，完完全全的将其彻底抹除干净。

    斩草除根，不留后患。

    如此即使TVA再神通广大，却也不可能复活一个，连灵魂都没有的存在。

    “时间......不多了啊。”

    洛德心情略微有些沉重，招惹了TVA时空异动管理局，而且将来无可避免的会发生一战，这在无形中给予了他很大压力。

    一个凌驾于多元宇宙之上，秩序的维护与制定者，其存在历史与痕迹遍布所有时间线，可以随意抹除时间线，甚至是消灭整个时空的组织，其强大与底蕴绝非常人可知。

    与之相比，他还显得很稚嫩。

    TVA如同巨人一样，而他就像是小孩子，两者之间的差距，几乎可以用天壤之别来形容。

    现在唯一留给他的生路，就只有所剩无几的时间，赶在TVA察觉到这一切前，利用系统的力量，竭尽全力，成为真正的灵王。

    只有成为三界的灵王，他才能够拥有反抗的力量，不至于被摧枯拉朽的消灭。

    压力，瞬间变大。

    TVA的存在，犹如一把达摩克利斯剑之剑，高高的悬在洛德头顶，随着时间的推移，一点一点的落下，直至将他头颅割下。

    一直以来悠闲的日子，如今看来是到头来，TVA才是他必须要解决的事情。

    人，都是自私的。

    哪怕明知自己的存在，或许会引发巨大灾难，而阻止这一切的办法，只需了结自己的生命就行。

    但很可惜的是......

    洛德自认并非圣人，道德标准也没有那么高。

    神圣时间线也好，混乱时空也罢，这些问题都不是他需要操心的，多元宇宙是否因此而崩塌，亿万万生灵是否会毁灭，更不在他的思考范围内。

    简而言之，就是他不想死！

    如果不想死，那就必须要反抗！

    秉承着杀一救百理念的TVA，其行为是否真的是正义，这一点他无心去反驳，因为没有任何意义。

    毕竟站在多数的角度，被牺牲的少数就是正义，从来不会有人去关心，这些被牺牲的人的想法，看似是光大伟正的理念，实则却是隐含着强权的压迫。

    故而洛德不会去与之争辩对错，只凭力量高低来决断即可。

    胜者为王，败者为寇。

    世界的规则，就是这么简单。

    根据从瑞克口中得到的情报，无疑证实了洛德此前的猜测，他所在的纬度绝不是电影宇宙，这里是一个未知的......全新纬度！

    “怪不得......会出现那些本不该出现的事物。”洛德眼眸低沉半阖，泛着思索的精光。

    石鬼面、吸血鬼、完美生物......

    天堂、地狱、康斯坦丁......

    黑暗神书、西索恩、克苏鲁......

    金并、格温、平行宇宙......

    阿卡德、该隐、双生花......

    过往的一幕幕如跑马灯，在洛德的脑海中飞速闪过，如穿针引线般将无数碎片化信息，一点一点的勾连在了一起，最终组成了一个猜测。

    “不......不可能......”

    洛德眼神突然沉了下来，这个猜测实在是过于可怕，以至于连他自己都觉得不可能。

    但假如......

    有万亿分之一的概率，果真应验了他的猜测。

    那么这个维度的真相，可要远远比现在所看到的更恐怖，甚至于在那遥远未来，等待他的或许就是那个最悲惨的结局。

    乌尔奇奥拉与哈斯沃德知道，洛德不喜欢被人打扰，尤其是在他思考的时候，于是便默默的守护在一旁，等待着下一步指示。

    半晌过后。

    随着一声不明意义的长叹，洛德的思考终于结束了，神色间隐隐夹杂着一丝凝重，淡淡道：“走吧，出来这么久，我们也该回去了。”

    ...

    ...

    ...

    灵王宫。

    沿着巨大的表参道直上天穹，一座仿古制式的白色宫殿群，立于茫茫云海之上。

    万丈霞光如金粉般洒落，灵子化作河流伏于云海，亭台楼阁一应俱全，重檐玉瓦似天绫，砌玉楼兰若彩龙，奇珍奇兽盘踞玉柱之上，透着威严肃穆端庄大气之势。

    偌大的宫殿之中，空无一人。

    洛德闭目靠在长椅上，独自享受着这份宁静，独属于他的闲暇时刻，只有在这座宫殿里的时候，他才不必去思考那么多烦心事，将一切可以抛之脑后。

    享受了片刻安宁之后，洛德重新睁开眼睛，深呼吸了一口气，似是将胸中的郁气吐出，整个人精神振作了一些，眼神重新恢复了之前的明亮。

    压力再大，生活总要继续。

    无论是TVA的威胁，还是所谓的‘世界真相’，逃避解决不了问题，总是要去面对的。

    他唯一可以决定的，就是要以何种姿态去面对。

    洛德总结了一下，这次的计划相当成功。

    空间宝石与心灵宝石，是这次他最大的收获，算上之前的现实宝石，如今在他手中的无限原石，已经达到了惊人的半数。

    灭霸要是知道这情况，估计已经快要气炸了。

    辛辛苦苦搜集来的心灵宝石，本来是打算让洛基去地球带回空间宝石，结果没想到赔了夫人又折兵，空间宝石被人半道截胡了不说，就连醒心灵宝石都被抢走了。

    洛德抬手划破虚空，将宝石从阴影空间内取出。

    空间、心灵、现实！

    蓝色、黄色、红色，三种颜色交相辉映，将整个宫殿笼罩在内，呈现出某种绚丽的色彩。

    洛德凝视着三颗宝石，忍不住咽了咽口水，心里止不住的激动。

    没有人可以拒绝六颗无限原石的力量，就像游戏王玩家人均都是龙癌症晚期。

    六颗无限原石齐聚，拥有的力量足以改变整个宇宙，尽管无法影响多元宇宙，可对目前的洛德而言，却是他下一步计划最重要的环节。

    这一计划成功与否，直接关系着他未来能否与TVA抗衡！

    所以，洛德将他的目标，瞄准了剩下的三颗宝石，即时间、灵魂、力量。

    时间宝石在至尊法师手中，他跟古一的关系还算不错，再多等两年也未尝不可，反正她很快就要去找永恒了，等斯特兰奇上位了再动手也不迟。

    至于灵魂和力量宝石......只能再过段时间了。

    毕竟目前的地球，是不具备星际航行能力的，总不能让他肉身横渡宇宙吧？

    这儿又不是修仙世界，所以还是洗洗睡吧。

