
　　“听说了吗？因为程家下人说了几句唐小姐的不是，就被程家二少给赶出程家了。”

　　“这还不止呢，我还听说就是程老爷都不得说唐小姐半句不是，那天说了两句，就被程家二少给气晕过去。”

　　“程家这一代，可是毁在这里了。”

　　“话说这唐小姐还真是一个搅事精，若没有她，程家肯定还好好的。”

　　人们议论纷纷，程子潇恰好坐着黄包车路过，听到这些话是忍无可忍了，叫停黄包车车夫，冲下来就将说话的人揪住，凶神恶煞道：“你有什么资格说她的不是？”

　　“快看，是程家二少呢，管自己家里的就算了，还来管外面的人。”

　　周围的人一看是程子潇，连忙上前将他拉住。

　　今天程子封就一个人，随便来两个人，就将他拉开。

　　刚才还被揪住衣领的人，用力推了程子潇一把，嘲讽道：“我说的难道不是事实吗？她不就是因为不喜欢你，不甘心嫁给你，才会和你大哥在一起的吗？这鱼城的人都知道，是你亲自写的休书，安排人送她回去的，理由不就是这个？”

　　“要不是她，你程家不应该是安宁得很？有什么错？”M.23sk.com

　　“话说程二少，就算你再喜欢一个女人，那也得擦脸眼睛吧，为了一个这样的女人，将程家折腾成这么个模样，值得吗？”

　　“更何况，这女人还不喜欢你，背叛你，给你蒙羞，让你戴绿帽子。如今死了也就死了，算是活该，你应该高兴才对，怎么还会忘不了呢？”

　　是啊，周围的人跟着附和。

　　就算唐果是仙女下凡，但任何男人面对这么一个女人，最正确的选择当然是放弃。

　　他们都不明白，程子潇怎么会对这么一个女人念念不忘，还弄得程家一团糟糕。

　　如果事实真的如他们所说，程子潇自然是不会这么愤怒。

　　应该说，如果他没有发现自己的心意，明白唐果才是这个世界上对他最好的那一个人，他眼下一定不会这样痛苦。

　　听着周围人刺耳的话语，那潜在意思就是他眼下，糊涂，各种说唐果不是的话，让他有些崩溃。

　　他后退两步，再也忍不住大吼一声：“她是清白的，她和程子封没有任何关系。”

　　“程家二少，就算你再喜欢这个女人，也没有必要睁眼说瞎话吧？当初她偷人，还偷到你大哥的头上，可是程家下人亲自带你去捉奸的。这么大的事情，瞒都瞒不住。你这是太维护她了，何必呢？”

　　“她真的是清白的，她什么都没有做，真的！”程子潇重复，他用力的抓着头，双目通红，里面隐隐含着泪光，“她很清白，她没有不喜欢我，她喜欢的是我，她不喜欢程子封，她怎么可能会喜欢程子封？她喜欢的是我。”

　　“你们根本什么都不知道！”

　　程子潇大声的咆哮，根本没有给路人造成冲击力。

　　他们都摇了摇头，脸上浮现些遗憾，议论的声音又在程子潇的耳边响起。

　　“看来传闻不假，程家二少是真的得了失心疯了。”

　　“不，我没有得失心疯，我很清醒，”程子潇看着摇头的路人，声音提高，“我再说一遍，她从来都没有做过对不起的是，而是……”

　　“二少，二少，你怎么样了？”陶和才飞快的冲过来，一把将程子潇抓住，拉走，摁上黄包车，“二少，大夫说你最近需要休养。”

　　陶和才背后都湿透了，要是他在晚一点过来，二少说出所有的计划，那可就真是完了啊。

　　“可惜了。”躲在一遍的乔雪奚忍不住跺脚，“这个陶和才，来得太及时了，早知道就该拖住他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5503章 送错洞房的新娘（87）免费阅读。https://www.23sk.com 