    欧阳年脸色刷地一下白了，明白“出不去”是什么意思。

    洛禾惊诧过后明白了一切，这个老大看来一开始就没打算只是“合作”，只是为了把她们骗进来先，而后逼她们签合约！

    “你们可真卑鄙的。”洛禾好不容易对沈一凌有点好感，现在荡然无存，只剩气愤。

    这几日让她们放松警惕，而后就来了这一出！

    沈一凌看到洛禾冰冷的眼神，心一沉，果然还是怪他了。

    “小禾，确实是我带你们进来的，我应该对你们负责。”沈一凌心里经过挣扎后，把合约扔到了一边，“我带你们出去！你们快去收拾东西！”

    欧阳年心里乱糟糟的，看到地上的合同，忽然把它捡了起来。

    “年年！”洛禾以为欧阳年关键时候犯傻，欧阳年却拉着洛禾直接进了房间，而后对沈一凌说：“沈队，你先让我们考虑会儿！”

    门啪的一声关上。

    洛禾愤懑道：“还考虑什么，他们能用这么卑鄙的方式对我们，我们说什么也不能留在这里，我看他们就是一骗子！”

    欧阳年这会儿倒显得冷静许多，仔仔细细看了一眼合同后，对洛禾说：“老大，反正是我签约，没关系的。”

    合同上的乙方名字写的是欧阳年。

    “我怎么可能让你一个人留在这里！”洛禾以为欧阳年关键时候犯花痴，“年年，你千万别被这群人的外表给骗了，赶紧收拾东西，趁沈一凌还有点良知，让他带我们走！”

    欧阳年咬了咬唇，提醒洛禾，

    “老大，你有没有想过沈队违背上头命令带我们出去的后果？”

    洛禾一怔。

    “而且，老大，你觉得我们逃出去后他们老大就会放过我们了？”欧阳年叹了口气。

    洛禾刚刚是气过了头，只想着立马离开这个骗子窝。

    经欧阳年一说，确实意识到还有问题。

    “怪我一心想解开芯片密码，才带你进来了。”

    洛禾当初是觉得以ONE在领域内的权威，至少是言而有信的，根本没想到他们老大这么卑鄙。

    本以为只是狂傲而已！

    欧阳年像是想起来了什么，补充道:“是啊老大，我们要是就这么走了，你的芯片也没办法解开了。”

    “年年，你等我会儿！”洛禾深呼吸了一口气后，蹭蹭蹭走到一边，拿起手机，快速敲着字！

    一会儿后，殷北深收到消息，

    【夜叉】：言而无信，堂堂基地老大竟然是这么一个人！你就算得到我的人也得不到我的心，你敢留下我，我一定让你后悔！

    洛禾发这条信息目的不完全是为了泄愤，也是抱着侥幸，这老大能意识到自己做得不妥，收回刚刚的命令。

    很快，洛禾收到回复，

    【1】：你说的，我帮你破密芯片，你为我做什么都可以。

    洛禾一愣，她竟然忘记了当初为了芯片，跟“1”夸下过这种承诺！

    洛禾一瞬间有些心虚。

    【1】：留下来，你想要的东西基地都能给你。

    前面是威逼，现在是利诱。

    这老大拿捏人性可谓是拿捏得死死的。

    欧阳年看到了信息内容，直接抬笔签下了字！

    而后上来对洛禾说：“老大，别纠结了，我已经签了！”

