    

    卫文翰有着前卫的思想，李军有着扎实的建筑知识，卫文翰提出思路，李军来补充，两人倒是聊得不亦乐乎。

    围着荷花湖走了一圈，两人便差不多理清了开发方案，尽量保持原生态的风景，以美景为主，在这个前提下再建设出一些游乐项目。

    卫文翰想到了后来风靡全国经久不衰的小龙虾。

    提前引进来，作为荷花湖度假山庄的一大特色也是极为不错的。

    不过，小龙虾属于入侵物种，对生态的破坏极为严重，如果要引进的话，必须得严格管理好。

    当然，这都是后话，毕竟现在都还没有开始建设呢！

    要引进也得等荷花湖景区以及度假山庄建设完成后再说。

    景区还好说，度假山庄可是大工程，三百多亩地，还得划分区域的建设，没有个一年时间都建不起来。

    而就在他们围绕着荷花湖走了一圈，回到起点时，卫文翰看到几个西装革履的人，正站在湖边比手比脚的说着什么。

    细细一听，这些人竟然是来踩点的，竟然也对荷花湖有意思。

    微微靠近一些，卫文翰发现其中说得最剧烈的那个秃顶男人有些眼熟。

    细想了一会，卫文翰眉头一挑，这不是后来那个表面大义凛然，嘴里宣传着正能量，实际却是个卖国贼，像狗一样舔米国的恶心玩意潘十一么。

    其那同样是卖国贼的妻子张星也在旁边。

    这对夫妻在后来，表面大义凛然，说着自己是炎黄子孙，包装成爱国人士，背地里却把国籍都改了，把在华夏赚的钱全部转移到了海外。

    最可耻的是还依旧在华夏赚着华夏人民的钱，华夏受灾，不捐半毛钱，一个劲的给米国捐钱，舔狗模样让人恶心。

    忘本，不把自己当华夏人也就算了，偏偏还赖在华夏继续赚华夏人民的钱去供奉米国，当真是把厚颜无耻发挥到了极致，比人家米国自己养的狗还要衷心。

    要说前世他最讨厌的人，莫过于这夫妻俩了，可惜那时候他只是一个小人物，只能在网上开嘴炮骂骂泄愤。

    但现在不同了，他有能力了，既然撞见了这夫妻俩，必须得好好教训教训。

    人家都撞上门来了，要和他抢生意了，脸伸过来不打，天打雷劈啊！

    而就是卫文翰心思翻涌之际，隐约间听到张星提到了一个名字——何静。

    卫文翰眉头一挑，顿时明白了过来，潘十一夫妇是在京都搞房地产的，现在出现在这里，并且提到了何静。

    极有可能是何静跑到京都去发展去了，并且怂恿了潘十一夫妇过来给他添堵。

    以何静的聪慧，肯定会想到最后荷花湖旁边的地皮回落到他手中，所以怂恿潘十一夫妇过来开发荷花湖景区。

    从几人的聊天中也可以听出，这几人的目的就是想要开发荷花湖景区，今天是过来踩点的，看样子是非常满意。

    潘十一夫妇现在的房地产公司还没有像后来那么风生水起，所以选择了与其他房地产商合作开发荷花湖景区。

    看现在这些人的态度，恐怕一旦商谈好之后，便会像土地资源管理部申请荷花湖的开发权了。

    可惜啊，这些人晚了一步，就在一个小时前，荷花湖的开发权已经被他拿到手了。

    不得不说这些人也是来得巧，他拿到荷花湖开发权的消息还没有传开，否则这些人就不会来了。

    说起来，要是他慢一步，让这些人先拿到了荷花湖的开发权，还真会给他造成不小的麻烦呢！

    度假山庄就是依靠荷花湖景区为根本而建造的，若是荷花湖景区落到这些人手中，他把度假山庄建起来，不禁收益大减，还得处处掣肘于这些人啊！

    何静的这一招不可谓不狠，自己得不到的东西，也不会让他痛快，最毒女人心啊！

    可惜啊，何静千算万算，始终还是棋差一着。

    笑了笑，卫文翰抬步走了过去，带着几分戏谑的笑道:“我说各位，你们对着我的荷花湖指手画脚半天，是不是有些不尊重我啊？”

    此话一出，潘十一等人不禁一愣，转头看了过来。

    “你的荷花湖？”其中一个房地产商，似乎是粤省那边来的，说着蹩脚的普通话。

    “不错，是我的，就在一个小时前，我已经拿到了荷花湖的开发权，不是我的，难道是你的？”卫文翰揶揄一笑。

    这个粤省房地产商似乎是不知道卫文翰，眉头一皱，沉声道:“你是谁啊？看你穿得破破烂烂的，在这里说什么大话？”

    “你有没有听说过一个词叫人模狗样，还有一个词叫衣冠禽兽？穿得好的，不一定是人呐，还有可能是狗。”卫文翰戏谑一笑，有意无意的暼了一眼潘十一夫妇。

    “你……”一个粤省房地产商也听出了卫文翰话语间的不客气，脸色变得阴沉起来。

    倒是潘十一认出了卫文翰，急忙走上前来。

    “卫先生，本还想着去拜访您呢，没想到在这里遇到了，幸会幸会。”

    看着潘十一伸出的右手，卫文翰嗤笑一声，没有去握，而是绕开走到了湖边。

    “你不在你的京都好好发展，跑到杭省来干什么？还对着我刚刚买下的荷花湖指指点点的，是当我卫某人好欺负么？”

    卫文翰背对着潘十一说道，语气冷漠而霸道，没有半分客气。

    潘十一愤怒的咬了咬牙，但很快又摆出一副笑脸，谄媚的跟了过来。

    “误会，误会，我们也不知道这荷花湖已经被卫先生买下了，否则我们哪敢啊？”

    没办法啊，人在屋檐下不得不低头，虽然现在他的资产也有个二三十亿了，但和卫文翰比起来，不过是小巫见大巫，根本惹不起。

    “哼！是何静让你们来的吧？说说吧，何静都说了些什么？”卫文翰冷冷一笑，说道。

    听到这话，潘十一面色一变，试探着问道:“卫先生您和何静认识？”

    “认识，还很熟呢，就是我亲手把她赶出了杭省，包括她的亲人。”卫文翰冷冽一笑。

