一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1646章  胁迫之意

    荆云门的长老，此刻看看面前的这个情况，随即也就是脸色也变的极为的无奈起来。

    在之后，还隐约间有着一丝丝的怒意在其中。

    他是在这个时候，确实心中有些恼怒的很。

    完全就是不知道，这究竟是一个什么情况。

    原本还以为，这个家伙到时候是会见到自己的弟子们，在低下被血虐的很凄惨的。

    到时候，自己也就是能够好好嘲讽一下对方了。

    但是哪里会知道，此刻的这个情况，却不是对方的弟子被血孽，完全就是自己的弟子被虐了！

    低下表现最为的亮眼的家伙，也就是那个漠白。

    这两个家伙，在之前的时候也就已经能够确定下来，就是恒彦林的弟子的。

    想了想之后，自然也就是感觉心中极为的憋屈无比。

    先前被恒彦林这般的一挤兑，他到了这个时候，可都是没有忘记的，眼下原本寄托于自己的弟子们，但是没有想到，自己的弟子们，居然是这般的不顶用，如此的一想，他是在之后，心中也愈发的感觉到恼火起来。

    都是这些家伙们，所做的一些事情，着实让人看了之后，心中极为的恼火得很。

    原本可就是不至于如此的，偏偏就是这些家伙们，原本的实力也还行。

    但是在之后呢？

    这些家伙们是怎么回事，为何就是将好端端的局面，弄成了这般的模样的？

    想了想之后，他都是恨不得自己直接下去，亲手将这些人给击毙了。

    只可惜的是，面前的这个局面都已经造成了，他也知道，眼下已经没有其余的办法了，只是，这些弟子们一旦落败。

    子时丹的话，自己可不能够就这样放弃的。

    而且，自己的门派也不可能就这样放弃子时丹，如此一来，到时候说不得就是要舍下自己的老脸了。

    毕竟，子时丹可不能够就这样放弃，只是一想到，自己到时候还要舍弃自己的老脸，去讨要这子时丹，他的心中就是憋屈无比。

    原本这子时丹可不需要如此的，自己联合另外的一个的门派，都已经让对交出子时丹出来了。

    自己的弟子表现的在太差劲，只要夺取几个名额下来，那都是完全可以的事情。

    毕竟，从一开始的时候，所有的修士都是知道，荆云门与紫光宗是联合起来的，两个也决计不可能是投靠了对方去，然后联合起来进攻自己这个门派的。

    然而眼下的这个事情，却是着实让人看了之后，心中恼火的很。

    这样的一幕，实在不是他所想要看的。

    然而偏偏，这样的事情也都已经发生了，他自己也知道，自己也已经没有其余的办法了。

    这底下的弟子太过于愚蠢，蠢到他都是感觉，自己脸上无光了。

    荆云门的大师兄，此刻也感觉到，来自己自己身后无比灼热的眼神，顿时心中微微一惊。

    这个眼神，他不用多想，都能够知道是谁的。

    这是自己长老的眼神，眼下这样的眼神，直接就是代表了，自己的长老已经不满了，极度的不满那种。

    若是自己当真一个名额都没有拿下来，怕是到时候，自己的长老丢了自己的面子，以后他在门派里面可就要倒霉了。

    一旁的弟子们，对于他有一些意见什么的，他倒是不怎么在意。

    毕竟，这些弟子们在如何，对于产生不了太大的影响，他所担忧的，大约还是自己的长老的。

    毕竟，这些弟子们的实力也就那样，在实力至高的地方，这些弟子压根就不会是他的对手。

    如此一来，他有如何会畏惧这些人？

    不过，眼下的麻烦却是自己的长老，这就足够让的他有些心虚还带着一丝丝的头疼了。

    自己的长老啊！

    这要是让的自己的长老心中不满了，以后他可怎么办，若是自己的长老要他的小命。

    怕是到时候，他连回去都是回不去了。

    想到这里，他也顾不得那么多了，看看面前的这些家伙们来，随即眼神微微一凝，在看着这些家伙们来的时候，就是微微吸了一口气。

    “你们要知道一件事情，到时候，你们是真的就是什么事情都求不到荆云门头上来了么？眼下你们将事情做的这般的决绝，可是不要后悔！”

    荆云门的大师兄，眼下也没有其余的什么办法了。

    他自己也知道，眼下唯一能够做的，还是将这些人劝说下来，可不要是做出这种鱼死网破的事情。

    毕竟，三大门派原本就是关系不错，即便彼此之间有一些龌龊，但是好歹，也是有很多事情，都是联通起来的。

    但是此刻，要是这些事情得到了一些曝光，那可就有一些不妙了。

    想了想之后，在看看面前的这些家伙们来，他也只是祈祷着，这些人可是不要在咄咄逼人下去了。

    这样的道理，一旁的两大门派的修士们，其实还都是懂得的，但是懂得是懂得，偏偏在之前的时候，这家伙的做法，着实让的他们懊恼不已的。

    而此刻，要这样直接放过对方，却不是他们心中的意愿。

    一时间，三者之间就是开始有一些沉默下来，彼此的眼神之中，都是带着一丝丝的无奈之意。

    因为在之前的时候，他们也不知道，这个事情会变成这般的。

    尤其是一旁的紫光宗的家伙们，在看着这些人的时候，眼色之中也越发的有一些不满的很。

    因为，他们也不知道这是怎么回事，为何眼下会有这样的一个事情发生。

    若是在之前的时候，确定了会有这样的事情发生，说不得，他们都是不会被利用的。

    到了眼下，自己都已经被对方利用过了，对方一句话语，就是想要他们放下这个事情的芥蒂，哪里有这般的简单的。

    只是，按照对方所说的，似乎对方所说的，也确实是没错的。

    如此一来，一群人自然也就有一些纠结起来了。

    三大门派，彼此关系不错，并且以后，谁也不知道到时候会不会麻烦到对方什么。

    如此的一想，自然心中有些犹豫的很。