
在罪业气息消失后，身上拥有深渊魔龙血脉的希尔维亚还算好，只需要扶一下雷欧，就能够站稳身子，而另外几个人则完全没有形象的一屁股坐在了地上，大口的喘息着，仿佛每一次呼吸都是神灵的恩典一样。

泰莎摩卡在缓过劲来之后，更是顾不上擦去脸上的血泪，无比惊恐的朝雷欧问道：“你是谁？”

雷欧平静的回答道：“雷欧多德！”

雷欧回答得是实话，但和没有回答差不多。

对于泰莎摩卡和另外两名老魔女而言，雷欧所展现出来的力量很显然和她们手中的资料情报完全不同，她们不清楚究竟是她们的情报错了，还是雷欧故意在外人面前隐藏了实力，无论哪一种都代表了雷欧是一个未知的力量。

稍微调整了一下情绪和状态，泰莎摩卡便走到了一旁的酒柜中，拿了一瓶酒，坐在会所里面的沙发上，自斟自饮，心里面不知道在想什么。

而那两名老魔女也恢复正常，重新取出了一份货物名单，也交给了雷欧，显然在她们眼中，雷欧已经有资格在魔女的会所里面购买物品了。

雷欧也没有客气，接过名单翻开看了看，虽然会所里面出售的东西种类远远无法和黑市相比，但这里也有一些非常特殊的物品是其他地方的黑市找不到的，比如此刻正被雷欧看在眼中的冰晶。

冰晶源自于无尽冰原，每年从无尽冰原刮过来得冰风暴，都会将一些无尽冰原特产的物品刮到戴利亚特，在戴利亚特有一批专门的寻宝人会在冰风暴结束后，在全国各地寻找那些冰原物品。

从这一方面而言，他们有些像是萨维尔王国出现的探险者一样，只不过探险者大多都还有迹可循，可以通过一些古代文献等资料推断出那些沙漠地带埋藏了遗迹，但寻宝者则完全要靠运气，因为上次他发现冰原物品的地方，这一次冰原物品并不一定会在这个附近出现。

也正是因为数量的不确定性，使得这些冰原物品的价格一直以来都居高不下，通常情况下，这些物品都不会对外出售，都是留给自己本国的人使用。

希尔维亚似乎很清楚雷欧的心仪，很快就挑选出了一些适合制药和炼金的材料，虽然价格有些高，但对于雷欧和希尔维亚而言却不算什么，因为他们如果真的打算横渡冰桥前往维纶的话，那么他们手中那些金萨等明斯克大陆三国的货币就会用不上了，所以将这些货币在还能使用时用掉才是正确的做法。

看到希尔维亚购买的物品后，两名老魔女立刻就想到了买这些物品应该是为了炼金制药，这也让她们想到了资料中提到过雷欧是一个非常出色的炼金师，能够制造出早已消失的巫师药剂。

这件事也让她们不由得心中一动，其中一人去拿这些材料的同时，另一个人则朝雷欧问道：“雷欧阁下，我们如果想要请你帮我们打造一件巫师奇物，不知道需要付出多少费用？”

雷欧稍微愣了愣，说道：“要看打造的东西而定。”

老魔女没有再说什么，而在那名老魔女刚才两人购买的那些材料拿上来的时候，这名老魔女便上了楼，回自己的房间拿东西。

希尔维亚和雷欧检查了一下这些材料，将它们一一收好，然后在会所大厅内等候着。

一旁的泰莎摩卡忽然放下了酒杯，朝希尔维亚问道：“你打算怎么回去？”

希尔维亚看了看对方，稍微犹豫了一下，还是如实说道：“北部冰桥。”

泰莎摩卡闻言愣了愣，惊道：“你是不是疯了？走北部冰桥，就算是再怎么疯狂的人也不会做出这种自寻死路的事情来。”

“没有你想的那样严重，”希尔维亚平静的说道：“既然明斯克大陆的先民能够在过去那样的条件下，依然可以跨过冰桥，来到这里来定居，我们也能够重新从这条路走回去。”

看着一脸自信的希尔维亚，泰莎摩卡稍微犹豫了一下，说道：“我要和你们一起走。”

希尔维亚闻言，愣了愣，然后轻笑了一声，说道：“你当你是什么？女王吗？而且就算是莉亚维妮斯坦亲自下命令，我也不必听从。”

“抱歉！你好像误会了！我刚才那句话不是在向你说，”泰莎摩卡笑了笑，视线落在了一旁的雷欧身上，道：“我是在向你说，雷欧多德。”

雷欧愣了愣，不明白为什么对方会和自己说这个，但他却并不认为对方是一个没脑子的人，所以也没有开口，就这样等待对方的下文。

对方似乎也在等待雷欧开口询问些什么，她好将话题引到想要去的地方，但却发现雷欧丝毫没有开口的打算，原本的计划也全都被打乱了，这也让她感觉到雷欧或许是一个比希尔维亚更难对付的家伙。

不过，她并没有因此退却，她感觉这是她离开明斯克大陆的最好机会，所以丢掉了一些多余的说辞，直奔主题道：“我有关于伦勃朗老人最新的消息和一些和他的安危有关的秘密，我记得你应该是他的学生吧？难道不想知道吗？”

“可以，你可以跟我们一起走。”不等雷欧做出决定，希尔维亚便替雷欧答应了下来，跟着便说道：“说吧！有什么关于伦勃朗老人的消息？”

泰莎摩卡摇了摇头，说道：“光你答应可不行，别忘了，你可是骗过我的，我不相信你。”

“我骗你？难道当初不是你先骗我的吗？说什么植物学者，其实不过是间谍。”希尔维亚冷漠的瞪着对方，说道：“我如果不是发现及时，恐怕已经被你害得被抓起来了。”

“我没有骗你，我的确就是植物学者，到法兰也只是为了考察黑森林的植物生长情况，至于间谍不过是那边给我强行按上的身份而已。”泰莎摩卡无比恼怒的瞪着希尔维亚，说道：“可你呢？从头到尾都没有相信过我，连一句解释的话都不给我机会，竟然还主动带人来抓我。”

“如果我不主动来抓你，我就会进去，”希尔维亚冷冷的说道：“而且我真的要抓你的话，你根本没有可能逃走，更没有可能让我受伤那么重，”说着，她又冷笑道：“不过还真是该谢谢你下死手，否则我也不可能摆脱嫌疑。”

泰莎摩卡反驳道：“你可别冤枉我，如果我下死手的话，你现在已经成了一堆白骨了，根本没有可能在这里跟我说话。”

“哼！难道我还要谢谢你，让我受伤差点死去吗？”希尔维亚冷哼一声，咬着牙说道。

“不用谢，这是我应该做的。”而泰莎摩卡也气呼呼的说道。

随后，两人都没有说话了，房间内也变得安静了下来。

一旁的雷欧平静的看了看两人，随后朝泰莎摩卡，说道：“我同意你和我们通行，现在你可以说了。”

得到雷欧的承诺后，泰莎摩卡便将她知道的事情仔细的说了一遍。

原来，泰莎摩卡在来明斯克大陆之前，竟然也是伦勃朗老人的探险队成员之一，她主要是负责向导和医疗方面的工作，因为她也经常会出入荒原边境，对那里她很熟悉，另外她也精通草药，能够随时随地在森林里面寻找治疗各种疾病的草药。

因为有熟悉地理的人带路，所以探险队很快就在荒原里面找到了他们想要找的遗迹，只不过在找到遗迹之后，泰莎摩卡就主动辞去了探险队的职务，离开了那里，她之所以这么做，是因为她发现探险队找到的那个遗迹，属于一个在莫桑大陆荒原中极为古老的部落。

那个部落现在虽然已经消失了，但部落的后代却在其他部落开枝散叶，而这些部落中不乏极为强大的部落，而且这些部落依然将那个消失的部落为先祖部落。

探险队找到了那个古老部落的遗迹，现在还没有什么问题，可一旦他们开始挖掘遗迹，那么必然会惊动那些部落，到时候冲突在所难免。

虽然泰莎摩卡喜欢钱，但还不至于为了钱，成为几个强大部落的共敌，所以她在事情陷入困境之前，先从这件事中抽身出来。

之后，她又陆续得到了一些关于探险队的消息，大多数都是探险队对那处遗迹的探索成果。

另外她还听说了探险队遭遇到的一些危险，虽然这些危险看上去都像是荒原的原始森林里面随时可能会出现的危险，比如野兽攻击，比如瘴气毒气等等，但她却能够感觉到这些危险中应该有不少是人为的因素。

后来她忽然遭遇到了一次刺杀，虽然她没有在这次刺杀中受伤，但是却发现刺杀她的刺客来自于一个大部落。

后来她打听到消息，知道探险队对遗迹的探索已经很深入了，甚至找到了遗迹中贵族的墓穴位置，打算挖掘，这件事已经彻底的激怒了和这个遗迹有关的几个部落，所以他们决定对探险队动手。

而已经置身事外的她之所以会被刺杀，主要是因为当初她是主要的向导，也就是她把探险队带到那个遗迹的，这也使得那些部落将她当成了打扰他们祖先沉睡的罪魁祸首之一。

而另一边探险队方面也同样被部落的人给袭击了，死伤了不少人，为此探险队的资金支持者向美加利加王国在内的几个国家分别雇佣了一批军队，带到了荒原丛林之中，负责探险队的安全。

如果是一般的部落，有军队介入，肯定不敢在做什么了，但那几个大部落并不惧怕莫桑大陆几个王国的军队，所以依旧计划袭击探险队。

为了避免被卷入到这场纷争中，泰莎摩卡选择离开莫桑大陆，占避风头，最终她选择了明斯克大陆，而在她离开之前，已经受到消息，那几个大部落也打算联合组成一支军队，向探险队雇佣的军队开战。

听到泰莎摩卡提供的消息后，雷欧不由得皱了皱眉头，因为他没有想到伦勃朗老人那边的局面竟然已经陷入到了这种危机时刻。

“你会回莫桑大陆吗？”在泰莎摩卡说完伦勃朗老人的近况后，雷欧忽然问道。

泰莎摩卡点点头，说道：“当然，否则我为什么要冒险和你们一起走冰桥。”

雷欧转头看了看希尔维亚，然后说道：“那么回到莫桑大陆后，你必须带我们去伦勃朗老人所在的那个遗迹。”

“可以。”泰莎摩卡没有多想，便点头答应了这个要求。

这时候，刚才离开的老魔女拿着一个盒子从楼上走下来，走到了雷欧面前，将盒子放在了桌上，说道：“这里面就是需要打造的东西，不过现在这间东西已经坏了，如果可能的话，我们希望你能够按照原样打造出来。”

雷欧带着疑惑，将盒子打开，而希尔维亚和泰莎摩卡也好奇的将凑过来，或许她们觉得这么做太靠近对方了，在看清里面的东西后，又立刻坐了回去，并且还狠狠的等了对方一眼。

“这禁环？”雷欧看到盒子里面的东西后，立刻就辨认出来了这东西是什么，有些惊讶的问道：“你要我打造一件刑具？”

这个禁环正确的来说并不产自高塔巫师，而是教会的产物。

这个禁环最初的使用目标是邪神眷族和能够运用邪神力量的高级神职人员，一旦被套上了这个看似简单的圆环，那么它能够限制邪神的力量，让邪神眷族和神职人员失去所有的力量。

不过，也不知道高塔巫师是怎么想的，他们竟然嫌这个东西针对的人群类别太少了，应该增加到所有拥有超凡力量的人，所以就将这个禁环改进了一下，最终不仅仅邪神眷族和邪神神职人员被这禁环限制，就连魔女等其他拥有超凡力量的人也都在被禁之列，更不可思议的是就算是巫师也在其中。

结果，正教庭当初凭借这东西，抓捕了不少拥有超凡力量的人，而魔女在其中也占了很大数量，所以她们将这禁环当作奴隶项圈，极为仇视，

可现在却有两个魔女让他修复禁环，这着实让人感到有些荒诞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51147517"  chaptername="第八百一十八章  条件">加入书签</a>
</div>
