    倾十七听到那个声音，身子直觉地一僵，他眸色一暗，迅速地垂下眼帘，慢慢地回身。

    他的身后，慕江城站着，手里抓着个帕子，一双眼睛紧紧地盯着倾十七带着面具的脸，仿佛想要瞧出什么来。

    “公子，你的银子掉了！”慕江城指了指倾十七的脚边说道。

    倾十七垂眸，发现脚旁有一颗银锞子。

    “不是我的！”倾十七淡淡地开口，转身离开。

    慕江城痴痴地望着男人的背影，手紧紧地攥着那帕子，微微地颤抖。

    “小姐，小姐，您怎么到这里来了？”一会儿婆子着急地跑来，四处瞧了一眼，“这前面是酒楼，人多眼杂的，小姐还是赶紧回去吧，觅公子还等着小姐呢！”

    慕江城稳定了自己的情绪，抬眸指了指从厨房出来的容紫陌：“这不是咱们要找的神医么！”

    那婆子一瞧，见果真是容紫陌，赶紧欢喜地上前打了招呼：“神医，你让咱们等得好辛苦。”

    容紫陌见是慕江城身边的婆子，她抬眸，就见到慕江城站在不远处，她赶紧上前问道：“你怎么亲自来了？又是身子不舒服？”

    慕江城摇摇头说道：“不是，是有了你要找的两个人的消息。”

    容紫陌一怔，只是有了福妈与容大川的消息，值得让侯府小姐亲自跑一趟？

    不过容紫陌还是赶紧问道：“他们现在在哪里，可还好？”

    “我的人得到消息，说是你说的那两个人被人从容家人手中救出去了，但是到底又去了哪里，就没人找到了！”慕江城说道。

    容紫陌有些失望，当初觅临风给她的也是同样的消息，到底是谁救得福妈与容大川，后来为什么又没有消息了呢？

    “多谢慕小姐，为这还亲自跑一趟柳林镇！”容紫陌说道。

    慕江城说道：“我没有找到你要找的人，你的恩我也没有报，我这心里实在是不安生。除去你想要那两个人的消息，你还想要什么？”

    想要什么？她想要回到她的世界去，可是很明显慕江城做不到。

    比起收银子，容紫陌更愿意慕江城继续欠着她这个人情，毕竟现在最重要的是找到福妈与容大川。

    见容紫陌不说话，慕江城上前，从自己手上褪下一个玉镯来，戴在了容紫陌的手上，低声说道：“这是我的心头好，戴了很多年，如今就当是对你救命之恩的报答！”

    容紫陌看了一眼那个镯子，通体发绿，一看就价值不菲。

    “慕小姐！”觅临风的声音在两人身后响起来。

    慕江城赶紧松开容紫陌的书，回身朝着觅临风说道：“让觅公子久等了，方才见到救命恩人，就聊了几句。”

    “救命恩人？”觅临风抬眸瞧着容紫陌，脸庞俊逸儒雅，似乎明白了什么，也就朝着容紫陌点点头。

    容紫陌想要将镯子撸下来，但是那镯子有些小，她戴着正好，容紫陌撸了半天下不来。

    她是救了慕江城的命，但是她不会趁火打劫，这支镯子太过贵重了。

    容紫陌上前，走到慕江城的面前说道：“慕小姐，东西摘下来之后我再还你！”

    慕江城只是笑笑不说话。

    容紫陌朝着觅临风点点头：“不打扰两位了！”

