    　　“唐洛，你文明点，少骂人！”

    　　毕海青瞪着唐洛，说道。

    　　“骂人？有些人，就不能称之为人……或者说，有些人，本就不是个文明的东西，还想让人文明对待？”

    　　唐洛嘲弄一笑。

    　　“毕海青，上次的教训，你又忘了，是么？”

    　　听到唐洛的话，毕海青脸色一变。

    　　上次的教训，他可没忘。

    　　甚至，在听到唐洛这话时，他下意识摸了摸自己的胳膊。

    　　“我这次来，一是先恭喜康田，成为大师。”

    　　老者见现场局面，已经不受他掌控，不由得岔开了话题。

    　　他看着康田，扬声说道。

    　　“多谢。”

    　　康田点点头，不管如何，对方都算是这一行的前辈。

    　　“第二，听说老乌你收了弟子，我就想来看看，你这新弟子如何……今日一见，倒是牙尖嘴利，就是不知道手上功夫如何。”

    　　老者说着，看向唐洛。

    　　他这次来，本想找康田麻烦的，可刚才乌老那句话，让他改变主意了。

    　　要是他找康田麻烦，那他平白就比乌老矮了一些。

    　　可除了他之外，他弟子中，可是没大师，谁也没资格跟康田叫板。

    　　所以，他也只能改变主意，反正找谁的麻烦都一样，只要找麻烦了就行。“

    　　“你想如何？”

    　　听着老者的话，乌老扫了唐洛一眼，淡淡地问道。

    　　“我这边也出个弟子，跟你这新弟子比比吧。”

    　　老者说完，随即拱手。

    　　“刚好，这里有不少老友在，让他们做个裁判……”

    　　“……”

    　　听到老者的话，几个大师神色古怪，他确定？

    　　来之前，就没好好打听打听么？

    　　派弟子跟唐洛比？

    　　那还不如跟康田比呢。

    　　在几个大师眼中，唐洛可不比康田差，甚至比康田更强。

    　　不然，之前也不会有人提议，今天给唐洛也开大师宴，让他一门三大师了！

    　　“可以啊。”

    　　乌老也想笑，他这是自己找死么？

    　　“你想派谁？不会是毕海青吧？如果是他，那就算了，他不如唐洛。”首发

    　　听到乌老的话，毕海青差点把牙给咬碎了。

    　　当着这么多人的面，说他不如唐洛？

    　　“启民，你去。”

    　　老者转头，对他旁边一个中年男人说道。

    　　“是，师父。”

    　　中年男人一愣，随即点点头。

    　　看着这中年男人，不少人神色微变。

    　　郑启民？

    　　他可是曹路的大弟子啊！

    　　郑启民在这一行的地位，可以说与之前的康田相当。

    　　虽然郑启民没有成为大师，但大师之下，也绝对是高手了。

    　　乌老也微微眯起眼睛，这老东西还真是不要脸了，把自己的大弟子，都派出来了？

    　　要不是唐洛妖孽，这大弟子一出，输定了啊。

    　　不过，现在就算是大弟子，他也无惧。

    　　“曹路，你用大弟子，来跟我新收的弟子比么？”

    　　虽然乌老无惧，但还是带着几分嘲弄。

    　　“咳，都是弟子，又有什么关系？听闻唐洛天赋奇高，既然你为了他，都能把毕海青逐出师门，那想必确实如此……怎么，没胆子一比么？”

    　　老者沉声道。

    　　“当然可以了。”

    　　乌老笑笑。

    　　“就算你是这大弟子郑启明，在我看来，也比不了唐洛。”

    　　听到乌老的话，郑启明皱眉，他在这一行多年了，还不如一个刚入行没多久的菜鸟？

    　　就算天赋再高，那也不可能啊。

    　　乌老弟子，能让他看过眼的，只有康田。

    　　就算是冯江涛，也差一些。

    　　“好。”

    　　老者点头，一扬手，身后有人，打开一个黑包，从里面取出一块翡翠。

    　　这翡翠，本来是用来找康田麻烦的。

    　　现在，找唐洛的麻烦，也是一样。

    　　都是乌老的弟子，最后，都打的是他的脸！

    　　“你们应该有所准备吧？要是没有，我可以借你们一块翡翠。”

    　　老者看着唐洛以及乌老，笑着说道。

    　　“不用，我们这什么都缺，就是不缺翡翠。”

    　　唐洛说着，又看了眼。

    　　“你们那条件有点差啊，就用这成色的翡翠？唉，毕海青，看来你新找的这师父，不咋的啊。”

    　　“……”

    　　老者一愣，什么意思？

    　　唐洛打开韩若冰拿来的包，哗啦一下子，把里面的翡翠，都倒了出来。

    　　五六块，清一色的极品翡翠。

    　　老者看着这几块极品翡翠，呆了呆，怎么这么多？

    　　“我平时，都是用极品翡翠练的。”

    　　唐洛说着，又打开了林一鸣带来的包，哗啦，又都倒了出来。

    　　还是清一色的极品翡翠！

    　　老者呆滞，大弟子郑启明呆滞，毕海青呆滞……一伙人都呆滞了。

    　　他们不是没见过极品翡翠，也不是没一次见过这么多极品翡翠。

    　　可像倒垃圾一样，把极品翡翠倒出来，还真没见过。

    　　尤其是唐洛的话，更让他们心中震撼。

    　　平时，都是用极品翡翠练手儿？

    　　这家里有翡翠矿，也不能这么干啊。

    　　“这逼让他装的……”

    　　林一鸣看老者他们的脸色，又看看唐洛，小声嘀咕一句。

    　　乌老的脸皮，也微微抖了抖，不过没说话。

    　　“来吧，不是要比么？”

    　　唐洛说着，看看那个郑启明。

    　　“你就用那玩意儿？要不，我借你一块？免得你输了，找理由，说自己翡翠不行。”

    　　他觉得，借一块出去，不亏。

    　　既然能让老家伙派出来，那应该是个高手。

    　　大弟子，起码跟大师兄差不多了。

    　　这样的雕刻高手，免费给雕刻，还是很不错的。

    　　“不用。”

    　　郑启明摇摇头，深吸一口气，平复了心情。

    　　随后，他拿出了他的专用刻刀，放在了桌子上。

    　　因为乌老这边，早就做好了有人找茬儿的准备，或者说，规矩如此，所以一切也都准备好了。

    　　两张桌子，对着，两人可以分坐两侧。

    　　不过，本来其中一侧，坐着的，该是康田，而不是唐洛。

    　　现在，是唐洛。

    　　“你说小师弟能行么？”

    　　冯江涛小声问康田。

    　　“能。”

    　　康田回答了一个字，他对唐洛的本事，可是非常认可的。

    　　他觉得，唐洛雕刻水平，绝对不在他之下。

    　　而现在的他，是大师，比郑启明要强！

    　　“就算用极品翡翠，水平不行，也照样不行。”

    　　老者看着唐洛，冷冷说道。

    　　“对的，师父。”

    　　毕海青忙点头。

    　　“师父，您坐。”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

