    三年前的门派演武，很多人其实是不服气那个结果的，那时候云山派作为初次替代青城的十大门派之一，昆仑只给了三个名额。

    而在演武之中，几大长老亲传也是首次碰撞，赤云峰的伍声和乌云峰的贺云尚提前碰面，打了个两败俱伤，白云峰的蓝晨遇到了陆行风也是被提前淘汰，而牧云姬却可谓是一路顺风顺水，打的都是一些杂鱼，别说长老亲传，连一个厉害点的内门弟子都没遇到。

    很多人甚至都在暗传是掌门在帮他那个亲传弟子暗箱操作.....

    牧云姬在拿到名额前，唯一打过有分量的人便是陆尘霜了，而且陆尘霜的状态当时并不好，刚刚战胜了彩云峰的穆世杰，有连战当时内门弟子中声望极高的大弟子萧战！

    在面对牧云姬时陆尘霜虽然已经休息了两日，但却有伤未愈，状态并不是巅峰！

    再加上一些人的刻意摸黑，牧云姬便成了一个关系户，甚至还有她是掌门鼎炉之类的恶意传言。

    所幸昆仑演武牧云姬交给了云山一份满意的答卷，战胜了当时司徒家天才子弟：司徒雪，和自家师兄陆行风一起拿了当时演武的头筹，这才勉强平息了众多弟子的不满。

    毕竟内战虽然没证明自己，这外战拿个冠军还是有一定说服力的....

    但对于杠精来说，只要有一丝理由他们便不会放过，很多杠精认为，如果是那几位长老亲传去一样能拿到那么好的成绩，这其中的杠精自然也包括彩云峰的穆世杰....

    在他心里，牧云姬那个女人就是个走了狗屎运的家伙，如果是她提前遇到了陆尘霜这个愣头青，自己和她换了个位置，那么自己最后也能击败状态不佳的陆尘霜，也能在昆仑演武中大放异彩！

    再加上传闻牧云姬昆仑演武回来之后境界便停滞不前，这更加坚定了他挑战牧云姬的决心....

    随着一声清冷的声音传来，众人神色一振，纷纷来了精神。

    没想到这个关头正主回来了，刚才穆世杰如此踩脸输出，人家现在本尊来了，还听到了你刚才的话，这么戏剧化的一幕，这让众多其实只是来看热闹的子弟纷纷兴奋了起来。

    只差没摆好瓜子开盘下注了.....

    “师傅.....”牧云姬大步走到众多长老面前，对着自家师傅先行了个礼。

    “哼，还知道回来呀？”云掌门冷哼一声，心中却是微微松了口气，幸好丫头及时回归，要不自己给自家弟子强占一个名额的确是有些说不过去。

    “掌门师兄别忙着教训弟子呀，没看到小的们都等着的吗？”女长老不耐打断云掌门训斥的话。

    云掌门一愣，随即望了望自家低头挨训的弟子，心中暗暗叹气，自家弟子风尘仆仆赶回来，他原本是想借着训斥让自家弟子稍稍休息一下的，没想到小算盘一下便被自家师妹给揭穿了....

    如今众目睽睽自己自然不好公然袒护自家弟子，于是轻咳一声后道：“既如此，你们两个谁来？”

    陆尘霜闻言立马准备上前，但却被穆世杰抢先一步，陆尘霜眉头一皱，正待要呵斥开对方时，却听那穆世杰道：“师妹请了.....当年陆尘霜师妹便是打赢了我然后输给了你，很多人说那一战并不公平，如今重来一回不如咱们就颠倒一翻，如若师妹你能打赢了我再胜了陆师妹相信当年谣言自然不攻自破，师妹以为呢？”

    这话一出，便让身后陆尘霜微微止住了脚步，训斥穆世杰抢位置的话也噎在了口中，对方这话说到了她心眼里，虽然当初她大方承认自己落败，但要说一点都不在意那是假的，心中也有些认同周围人的观念：如果不是自己状态不佳，当时赢的，不一定是她牧云姬。

    而此时既然有机会让对方也承受一波自己当年的处境，也让她心里平衡了不少....

    果然.....

    穆世杰眼角看着最终被自己说法说动了的陆尘霜心中一笑，如今只要自己赢了牧云姬，以陆尘霜的性格肯定是不屑挑战没了状态的自己的，到时候名额便稳稳的是自己的了。

    至于其他人....呵呵，当初内门大弟子肖战被伤了心脉后至今未痊愈，其他子弟在他看来，一个能打的都没有....他是一点不虚的，如果想来占他这个便宜，自己一定会让对方后悔....

    订好剧本后，穆世杰笑吟吟的望向对方，等待着对方的回应。

    牧云姬则是冷冷的看了这个笑得如蛇一般阴险的家伙眉头微微一皱，她一向很不喜欢这种心思过重的人，这样的人在她看来并不适合当一个修行之人....

    “既然你都说了是谣言了，我何必刻意要去打破？”牧云姬淡声道：“要打就打，哪来那么多套路？”

    穆世杰望着对方那冷傲的眼神，脸上笑容渐渐褪去，冷声道：“既如此，那便得罪了.....”

    这话一出，周围人便知要开打了，连忙让出一大片空间出来，座上几个长老也神情一振，打起了精神，这两人火药味那么浓，他们可得看紧一点，免得除了什么不可挽回的损伤。

    云掌门则是转头看向了自家师兄：“师兄，劳你多担待了......”

    自家师兄在场，由他控场更是万无一失。

    可就在他转身看向陆天云的时候，突然发现一只闭目养神的师兄不知什么时候突然眼睛瞪得老大，死死的盯着自家弟子在看。

    “师兄？”云掌门望着陆天云这模样顿时皱了皱眉。

    陆天云眯了眯眼道：“师弟，你多久没考量你这宝贝弟子的修为了？”

    “额......”云掌门一愣，不明白自家师兄为何突然会这么问，但看对方神情严肃，顿时老实道：“云姬第一年回来修为陷入了瓶颈，我为了不给她压力这段时间便没有刻意考较她修为了.....师兄是觉得云姬这孩子有什么问题吗？”

    “问题大了！”陆天云喃喃道。

    从牧云姬进来开始他就在注意对方了，这孩子周身气机圆满无漏，这姿态恐怕.......

    正说间，那边战斗已然打响，穆世杰是彩云峰的传人，一手七彩琉璃扇已是颇具火候。

    只见其挥手间，神光流转，配备其卓绝的步伐，几个呼吸间周围便遍布了漫天光影，让人完全捕捉不了穆世杰的身影，给人感觉光幕之中，有着无数个穆世杰，难辨真假.....

    远处的陆尘霜见到这一幕神情复杂，她没想到穆世杰全力施展后的实力居然有这么厉害！

    虽然的确是个小人风格，但作为七大主峰之一的王牌子弟，果然还是有几分实力的。

    当初自己胜得算是比较侥幸。

    云山派的都知打彩云峰的弟子都得速战速决，你让他布局越久，胜算也就越低。

    当初穆世杰遇到自己算是运气不好，剑仙天生就比较克制对方这种类型。

    但让陆尘霜没想到的是牧云姬仿若不知道这个事儿一样，一点想要抢占先机的意思都没有。

    直接就站在那里，一动不动，眼睁睁看着穆世杰将这幻光布局而成....

    她到底在想些什么？

    陆尘霜一脸疑惑，与她一样，周围弟子也都很疑惑，可是由于此时牧云姬被幻光围绕，大家此时也看不清里面的牧云姬到底是个什么状态。

    但穆世杰看得到！

    牧云姬从头到尾都没动过一下，任由着自己布局，可诡异的是，自己无论如何努力，对方的眼神都能极为精准的捕捉到自己，无视周围的幻光和那层层叠叠的幻影，就那样冷冷的盯着自己，让他有种无法逃离的感觉！

    什么情况？

    穆世杰只感觉一阵惊悚，自己已经布出七层叠影了，就算是自己老爹来也不能这么轻易的锁定自己吧？

    “你不是要捏软柿子吗？”见对方迟迟不进攻，牧云姬似乎有些不耐道：“还要在哪里晃多久？”

