
天地间，一片寂静。

即便如此情势危急之刻。

眼前的一幕也略显滑稽。

牧者脸色并不好看。

其中还带着一丝掩藏极深的惊愕。

大绣衣的声音缓缓响起，“夏阵，可不是源自你之法，若非要说，应当是习自天庭古阵。”

“不过是天庭用香火信仰驱动阵法，而此阵以大夏万民气运为基罢了。”

“万万百姓之气运，凝聚一处，成大夏之神明！连一品存在，也可瞬杀！”

“不受古老之约所束！”

说话之间，大阵也没有闲着。

无边金光汇聚而起，一尊以整个大夏为基的庞大半身虚影，缓缓抬起头颅。

它通体以金光铸就，背生四十九圈浩然神环，身绕八十一朵无薪之火！

其目为日月，撑起天地！

无比伟岸！

只是，这尊神明的面孔，模糊不清。

但眼见之人，仿佛都能在其中看到自己的面孔。

下一刻，这属于大夏的神明抬起巍峨的拳，带起地火水风无边灾劫，一拳又一拳轰向牧者。

后者再也不敢拖大，荡起无边黑暗，化作漆黑的洪流，迎向金光神明！

一次又一次恐怖的碰撞，于天穹之上掀起狂暴的风暴！

京城底下之人，只能看见天空弥漫黑金二色，相互倾轧！

天摇地动，浩浩荡荡！

牧者冷哼一声，

“天庭乃人道宿敌，为了对于我，竟不惜借敌人之法！也是符合尔等的卑劣秉性！”

面对嘲讽，大绣衣却是不以为意，

“人生来孱弱，但最擅长学习模仿。”

“远古时如此，如今，也是如此。”

“此阵既为刀，能斩敌之刀，便是一口好刀，出处何妨？”

说话之间，无边黑暗与金光神明已经交战了无数次，战得风云碎裂，世间颤抖，天昏地暗！

而一开始还高高在上的牧者，如今却是隐隐落了下风！

夏阵以整个大夏子民为基。

数百年前，先人大兴工事，划分疆域为十道，没一道都是一条阵脉。

日复一日，年复一年，大夏子民的气运顺着十道，涌向京城地底汇聚。

以养神明！

只为今日，一朝爆发！

牧者冷酷的面容上，一丝深沉的怒意缓缓蓄积着。

他大喝一声，京城之下，无数黑暗军团便化作洪流冲天而起，涌入他的身体之内！

补全其所受伤势与损耗。

见这一幕，大绣衣冷笑一声，

“你也有资格指责人类卑劣？”

“这些傀儡，无数面前哪一尊不是活生生的生灵？”

“他们无比敬你，尊你，最后却落得神智湮灭的如此下场！”

“牧者，你才是最大的卑劣！”

这话一出，所闻之人，皆是大惊失色！

原来方才与他们厮杀的黑暗异形，竟是由远古的人类所炼化而成！

“我助人道推翻天庭，助人道立于上元之巅，取舍一点，有何不可？”

牧者声音冷酷，“你们人类不也是如此，饲养牛羊鸡鸭，最后不也是为了吮血食肉？”

“既然家禽如此，人类又为何不能如此？”

大绣衣不再多说，牧者不是人类，自然不会把人当做人来看。

在他眼中，人与待宰的家禽无一区别。

如此，便没有必要再说了。

这是立场的相峙。

有时候，立场不同，比滔天的仇恨更加彻底。

仇恨尚可化解，但立场不同，唯有……你死我活！

金光神明怒吼，其中仿佛又万民的声音！

双掌伸出，金光汇聚，对准牧者，悍然合拢！

誓要将其，一举灭杀！

隆隆轰鸣之间，仿佛天地相合，其中有雷霆明灭，天火浩荡！

牧者亦是展开领域，无尽的黑暗从他体内疯狂涌出，凝聚成一漆黑的原点！

那原点之中，一切虚无，比之过多的虚冥还望空寂！

连光芒都无法进入其中！

落在众人眼中，就仿佛视野中缺失了一角！

这是他们连理解都难的力量！

下一刻，金色的双掌与漆黑的原点碰触在一起！

一切朽灭！

恐怖的余波无情地宣泄，充斥着整个法阵！

人们望着着灭世一般的天灾之景，被压迫在地上，难以动弹分毫！

他们身上三尺，有一层浓郁的金光覆盖！

大阵，在为无数禁卫与修者，抵挡毁灭的余波！

否则，在这开天辟地般的厮杀下，他们与整个京城，都将化作乌有！

片刻后，一切归于平静！

金光神明略显黯淡，但那繁复的金色阵纹又涌动起来，整个大夏疆土，仿佛都是一震，无数气运顺着阵脉涌来，以作补充！

而反观牧者，却是浑身迸发细密的裂痕！

气息，也是愈发微弱！

“你败了！”

“远古的旧孽……终将被镇封于地底万丈！”

大绣衣的声音响彻了整个京城！

人道，胜了！

无数欢呼声，冲天而起！

牧者脸色无比难看。

他如今，远远非完整之姿。

仅是核心镇封于宗人府下罢了。

如今，他更是被这大阵封锁，无法调动阵外的黑暗力量。

所以面对汇聚了整个大夏之气运的夏阵，他斗不过！

但是……

牧者望向远方的皇宫，目中露出狰狞之色。

化作一道流光，冲向其中！

“不得不承认，尔等布局百年，却是有所成效。”

“但……你们犯了一个大错！”

“那便是……留皇室血脉于此！”

江南脸色一变，急道：“大绣衣……”

却见一道虚幻的身影缓缓浮现在身旁，正是大绣衣季柯！

他望着牧者冲向皇宫的背影，毫无慌乱之色，喃喃道，

“他以为他抓住了破绽。”

“当然，事实也的确如此。”

“当初六圣将他分尸后，他便为六圣刻下诅咒。”

“一丝力量潜藏在六圣的血脉之中，蛊惑他们的后代，夺舍其躯壳，意图借六圣后人之手解封。”

江南恍然大悟。

怪不得大夏皇室之人，下场皆不太好。

怪不得数十年前，先帝要释放牧者。

怪不得二皇子什么失踪后……会出现在宗人府！

原来，一切都是这牧者在其后做乱！

“而如今他伤势甚重，恰好帝血正浓的陛下又在皇宫，自然成了他的目标。”

大绣衣继续道，

“若是他占据了陛下的躯壳，以大夏万民气运为根基的夏阵，便无法镇压天子之身。”

“而我修儒道，来源于他，又无法伤他。”

“如此，他在大夏，便再无威胁。”

“啧，倒是打得一手好算盘！”

那一瞬间，江南看向大绣衣，只感觉浑身发冷。

他很清楚，一早便将诸多皇子送往大夏各地的煕元帝。

不可能不知晓自己乃是牧者的容器。

但他却在这关键时刻，留在夏宫之中。

——除非整个朝廷和煕元帝的脑子一起进了水，否则绝不会留下如此大的破绽。

排除不可能，便只剩下一种可能。

“大绣衣，你们这是……请君入瓮？！”

大绣衣望向远方巍峨的皇宫，脸上有惆怅与欣慰之色，

“牧者非人，他亦不知晓，人除了学习模仿，还极擅……诡计！”

紧接着，他看向江南，

“江南，继圣人以后，我的事也做完了。”

“接下来，便交由你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68472339"  chaptername="第156章  万民气运，汇聚成神！">加入书签</a>
</div>
