    第502章敲钟的老和尚

    人是一种很矛盾的生物。

    扎西丽琦没有行动之前，上校和蒙托尔大主教互相推脱，都不希望当第一个吃螃蟹的人。

    但随着扎西丽琦行动？

    刹那间，刚才还慢吞吞的两方人，瞬间积极起来。

    脚踩着翠绿的芦苇杆，军用绳用力一扯，被绳子穿过的芦苇杆直接被绷紧，三两人配合，也就几秒的时间，上校这边的竹筏就已经下水。

    而在另一边，蒙托尔上校这边虽然没有军用绳。

    但芦苇叶的纤维强度极佳，丝毫不次于军用绳。

    两位身穿银白色重装铠甲，身高超过两米的圣骑士副团长，如同两头蛮牛，粗大的手掌推着竹筏，伴随着两腿迈开，竹筏就好像加了火箭推进器一样。

    蹭蹭的前往跑，破开一片又一片浪花。

    扎西丽琦在前，后面跟着上校和蒙托尔大主教。

    原本平静的河面，此刻莫名变得热闹起来。

    对于眼前的这些，陈长青自然是没什么兴趣。

    不过他有一种强烈的预感，自己一开始听到的那一声钟声，很有可能会再次出现。

    烤鱼的芦苇杆被插在旁边，陈长青将上衣拖了下来，露出一身结实的肌肉。

    他的肌肉很漂亮，就好像大理石一样给人十分坚硬的感觉。

    轻身一跃，陈长青跳进水中，他并没有让自己太过深入，而是维持在一种半蹲状态，水的深度仍然能没过胸口，这样他的双手能尽可能的接触水面。

    随后便好似入定一般，整个人就这样泡在浅水区。

    而在另一边？

    对于宗师而言，七八百米的河面并不算太宽。

    踩着一根芦苇杆的扎西丽琦，此刻已经走完了二分之一，身后的上校和蒙托尔大主教也走了三分之一，估摸着再有十来秒的时间，最先行动的扎西丽琦便能抵达对岸。

    然而就在这个时候，香烟缭绕的古老寺庙。

    一口巨大的，周围雕刻着古朴铭文的青铜古钟旁边，一道道虚线在古老铜钟旁边勾勒出一个人形。

    褐色的僧袍下，是一个老态龙钟的僧人，模样估计有七八十，脸上的皱纹沟壑纵横，但却有一双孩童般清澈的眼睛，粗大的骨节，干枯的手掌好似鸡爪。

    青铜古钟很大，气势恢宏，金光闪闪，足有五米高！

    旁边摆着的钟锤虽然是木制，但通体漆黑，表面泛着一抹细腻的玉石光泽，差不多有人腰粗细，纵然是青壮男人，也要三五个才能将这钟锤托起。

    但此刻周围没有二三十岁的青壮小伙，只有一个七老八十，一阵风就能吹倒的老和尚。

    腰背弯曲，吃力的将这根三米长的钟锤扛起。

    一手托着钟锤底部，另一只手托着钟锤下方，在老和尚褐色僧袍下，肌肉严重萎缩，只剩下一层皮的手臂，硬是将这根数千斤的钟锤托起。

    老和尚也不动，就这样扛着钟锤，好似入定一般。

    身后有一座兽耳香炉，密密麻麻摆着数百根香，让整个寺庙被香烟缭绕。

    时间在这一刻仿佛静止，直到某一刻，老和尚突然睁开眼。

    清澈的双眸爆出一抹精光。

    如同火山喷发一般，全身力量在这一刻迸发！

    伴随着一声暴喝：“喝！”

    数千斤的钟锤落下，刹那间，好似天火坠落，幽静而深远，令人振聋发聩的巨大钟声响彻云霄！

    “咚~~”

    以铜佛寺为中心，无形的力量横扫四方。

    湖面翻腾的浪花被抚平，这种平静给人一种不真实的感觉，哪怕是倒影也可以看得一清二楚，世界似乎变得不正常，仿佛有两个一模一样的世界正在重合。

    纤纤玉足踩在翠绿色的芦苇杆上，好似一汪清水的双眸多了几分凝重。

    伴随着古老的青铜古钟响起，一股无形的力量禁锢着周围，这让扎西丽琦眼神诧异，要知道钟声可是从两三公里外的铜佛寺传来的。

    这就有些恐怖！

    有效范围半径两公里以上，如此惊人的攻击范围，已经达到陆地神仙境的级别。

    当然，这种程度的禁锢并不能影响到扎西丽琦，甚至连超级战士这种阉割版都无法造成影响，但别忘了现在不过是镇龙域开启的第一天，而在接下来的日子里，镇龙域还会有两次大规模的进化。

    铜佛寺未知的存在，让扎西丽琦眼里爆发出一抹杀意，但同时又带着几分忌惮。

    她想要赶在对方成长起来之前，赶紧除掉这个不稳定的因素。

    但另一方面扎西丽琦也忌惮对方的实力。

    虽然在底牌尽出的情况下，自己可以百分百击杀对方，但有些底牌用一次就少一次，扎西丽琦也不希望在接下来的争夺中太过被动。

    别看自己和陈长青嘻嘻哈哈，好似朋友一般，但从一开始扎西丽琦就清楚，大家的合作是有期限的。

    等镇龙果成熟的时候，别说这脆弱的盟友关系，就算是挚爱亲朋，也未必不会翻脸。

    而就在扎西丽琦沉思的同时。

    “轰隆隆！”

    龙鲤跃出水面!!!

    刹那间，一尘不染，清澈深邃，光洁如镜的湖面被打碎。

    那是一条巨大的龙鲤，通体金黄色，脑袋上长这两根形似珊瑚的龙角，火红色的尾巴就好像在燃烧一样，从清澈深邃的湖水中一跃而起。

    身姿优雅，丰腴柔美。

    没有任何狰狞凶戾，金色的鳞片闪耀，圆滚滚的大肚子，给人一种富贵逼人的感觉。

    然后随着龙鲤落下？

    巨大的破坏力，如同山崩地裂一般，仿佛整个世界都在分崩离析。

    扎西丽琦的反应是最快的，她在龙鲤跃出水面的时候，就已经意识到不妙。

    静与动，一瞬间的转换，造成的破坏力是巨大的。

    所以在龙鲤砸向湖面之前，扎西丽琦已经放弃脚下的这根芦苇杆。

    “嘎嘣”一声。

    巨大的力量作用在芦苇杆上，韧性远超正常竹子的芦苇杆，在这股力量下直接四分五裂，而借着最后的这一股力道，扎西丽琦整个人急速向对面飞去。

    事实证明，扎西丽琦放弃芦苇杆是无比正确的选择。

    因为当巨大的浪涛席卷而来的时候。不管是蒙托尔大主教的简易竹船，还是上校用军用绳勒紧的竹筏，这些芦苇杆根本无法承受这股力量。

    在浪涛下，瞬间便支离破碎。

    事实证明，即便买了火车票也没用，想要进入铜佛寺同样十分艰难。

    包括上校在内，这一趟有十几个人试图渡河。

    但只有扎西丽琦一个人成功抵达了对岸，至于剩下的这些？

    万幸，龙鲤虽然阻挡外人靠近，但却没有伤人的意思。

    在狂暴的浪花下，一个个就好像滚地葫芦一样，全部被拍回了岸上。

    而此刻站在浅水区的陈长青，他此刻双眸紧闭，整个人好似入定一样站在水里，而随着湖水的平静和狂暴相互交替，隐隐有一种奇妙的感觉涌上心头……

