
　　听到老爹病的很严重，李月辰也不管后面的军队了，直接上了太子的马车，先行回宫。

　　马车上，李月辰皱着眉头：“为何会突然如此？”

　　“不知道，事先也并未有征兆。”李显摇了摇头，表情之中也有些伤感。

　　这段时间基本上都是他在榻前相伴伺候，对李治的病情也比较了解，隐隐也能感觉到他似乎时间不多了。

　　李贤紧紧皱着眉头：“出征之前不是一切都还好吗？”

　　“唉……”李轮也摇摇头，平时一向开朗的他，今天居然也是出奇的安静。

　　马车很快回了宫，一直来到了仁寿殿前。

　　还没挺稳，李月辰已经迫不及待的跳下了马车，直奔殿内而去，李贤也顾不上太监拿凳子过来，同样从马车上跳下，跟着妹妹一路小跑就要进入殿内。

　　站在门口的张成鑫看到两人，连忙行礼：“公主，二殿下。”

　　“嗯！”

　　李月辰没空和他说话，径直走进了仁寿殿内。

　　看着李贤就要跟着往里走，张成鑫面色有点纠结，不知道该不该拦。

　　毕竟李月辰来仁寿殿是不必通报的，这是皇帝特批的，但是李贤就不行了，按理说要现在外面等待，通报之后才能进去。

　　但现在他跟在公主后面，看起来似乎也知道了皇帝现在身体不好的事情，一时之间也就没拦住。

　　进入了仁寿殿内，就看到老妈在桌前批阅奏折，而老爹则是躺在摇椅上睡觉。

　　如今已是四月的天气，他身上还搭盖着一条看起来挺厚实的毛毯，安静的睡着，脸上的胡须都在顺着呼吸微微起伏。

　　看到女儿突然回来，武则天抬手做了个禁声的手势，随后轻轻站起身。

　　她的动作很轻柔，似乎生怕吵醒了正在睡觉的李治，慢慢从桌子后面走出来之后，才摆摆手，叫儿女到外面去说。

　　李月辰点点头，正准备转身离开，却听摇椅上的李治突然出声了：“辰儿，回来了……”

　　扭头一看，李治已经睁开了眼睛，扭头看了过来。

　　此时他的双眼已不如平时那般明亮，更是没有坐在龙椅上时候的威严和凌厉，他的目光有些涣散，但很柔和。

　　听到他的声音，李月辰快走两步，来到他的摇椅旁蹲下，将他的手放在自己双手之中：“阿爷，孩儿回来了。”

　　说话的同时，她抬起头，仔细观察着他。

　　相比起出征之前，他似乎一下子老了很多，原本已经掺杂了不少白色的头发如今变的更多了。

　　脸上的皱纹也增加了不少，胡须之中也多了很多白色……

　　当然最关键的还是精神上，他的眼神远远没有之前那么明亮了。

　　看到这一幕，李月辰鼻子一酸，握着他的手略微紧了一些。

　　“嗯……”李治又闭上眼睛深呼吸一口气，随后又慢慢睁开，脸上露出一个笑容，“好啊……回来就好，回来就好啊……”

　　仅仅说了这么一句话，似乎就感觉有点累了，又停顿了一会儿，才继续说道：“听说你兵不血刃就活捉了论钦陵……辰儿果然厉害啊……”

　　“好了，阿爷不要说话了，多休息。”李月辰轻轻拍了拍他的手背，“等到养好身体再说。”

　　“没几个月可活了，还有何可养……”李治笑了笑。

　　似乎是女儿回来心情好了很多，他逐渐从刚刚睡醒的那股感觉中走了出来，眼神似乎也更加明亮了一些。

　　“阿爷不要说这些……”

　　李治倒是一点都不在乎，抬起右手轻轻拍了拍女儿的手背：“有何不能说，生老病死，人间常态……说起来，说不定下辈子还能投胎到你写的那故事里，求个长生大道呢！”

　　这个时代基本只有诗词，没有其他文字娱乐，所以李月辰写的小说读者很多，包括李治夫妻俩也一样。

　　一句玩笑，让李月辰也忍不住笑了出来，原本有些忧伤的气氛也瞬间被破除。

　　“这就对了，辰儿还是笑起来好看，就跟媚娘年轻时一样。”李治微微笑道。

　　说着，又转过头看着旁边的李贤问道：“二郎，此次出征，感觉如何？”

　　“学到了很多！”李贤回答道。

　　李治点点头：“日后啊，这新军会成为保卫大唐的重要力量，你可要用心帮助辰儿……”

　　“阿爷放心！”李贤点点头。

　　他自然能听得出李治这番话里面的用意，这一刻，父子俩之间第一次有了一切尽在不言中的默契。

　　……

　　李显等人也跟着走了进来，看到李治醒了，都围在他身边问他感觉如何。

　　这是李治第一次被孩子们包围起来安慰，心中产生了一股奇特的感觉。

　　似乎有孩子们在身边，不断温暖了许多，甚至心情和精神头也变得更好了。

　　他笑呵呵的跟孩子们聊天，不过大多数时候都是在听着他们说。

　　看到老爹精神不错，李月辰开始讲述起了这次出去是怎么活捉的论钦陵，最后攻城的时候又是怎么做的等等细节。

　　听到特种部队行动时的各种细节，李显和李轮两个哥哥都忍不住大呼过瘾。

　　很多男孩子的梦想其实都很单纯，大多数男孩子也都幻想过如果自己是个特种兵王，穿梭在敌后执行各种任务的场景。

　　两人听着都忍不住生出了一种想要跟他们一起去执行任务的情绪。

　　别说他们了，就连在皇宫里曼住了一辈子的李治都有些兴奋了，听着李月辰的讲述不断的点头。

　　旁边的武则天本来还想劝他好好休息的，不过当看到他脸上的笑容之后，张开的嘴巴又闭上了。

　　转而去旁边默默的给他倒了一杯茶，然后坐在旁边一起听了起来。

　　对于这个女儿训练出来的士兵，她还是挺有兴趣的，同时她也认同，将来之后，这支军队绝对会成为大唐最重要的力量之一。

　　……

　　一家人就这么在仁寿殿里面聊天，其乐融融。

　　后面的回来的刘仁轨等人以及吐蕃使者全部被打发去休息了，有事明天再说。

　　今天的李治精神头很不错的样子，晚饭都多吃了半碗，吃完过后还在接着聊。

　　快到子时的时候，才打了个哈欠，似乎泛起了一丝困意。

　　李月辰也知道差不多了，便开口劝道：“天色已不早了，爷娘还是快去休息，完了再聊吧。”

　　“嗯，是有些乏了。”李治点点头，“辰儿刚刚回来，一路奔波，也早点回去歇息吧。”

　　跟父母行礼之后，孩子们离开了仁寿殿。

　　出了门之后，李轮仍然有些意犹未尽：“月辰，让为兄也去你那军营之中训练一些时日可好？”

　　“阿兄就算了，不过将来有了孩子，倒是可以去试试。”李月辰笑道。

　　“那好，说定了哦！”李轮答应了一声。

　　看着哥哥一脸兴奋的模样，李月辰脸上笑容不变，心中暗自说道：将来说不定你会后悔的！

　　跟几位哥哥道别之后，李月辰跟两个姐姐一起往安福殿走去。

　　宣城公主笑道：“自从辰儿活捉了敌军主将，报纸上刊登之后，民间日日都在传颂呢，那些学生们也整天嚷嚷着要去当兵呢。”

　　“说起来，现在也是该给鸿风配几个参谋了。”李月辰想了想，“这样，阿姊这段时间帮我给他们做个测试，在兵法方面有天赋的，给我推荐几个过来！”

　　“好。”宣城公主一口答应下来。

　　这次出征，李月辰也看到了耿云强的指挥能力，总体来说还是不错的。

　　以后这种特种作战行动，可以考虑直接让他自己处理，这种情况下，配备几个参谋是很有必要的。

　　参谋的话，最好招几个女性进来。

　　毕竟女孩子天生就比男人心细，很多时候都能提供不一样的视角来做更加详细的分析。

　　当然了，最后负责下决定拿主意的还得是耿云强本人。

　　同时这些参谋也要做一些基本的体能训练，最起码要会使用弓弩。说难听点，最起码也能降低被抓的几率。

　　虽然在这个时代，千牛卫的军事素质已经远远领先与世界，但既然用上了，必然会在将来引发各种模仿。

　　所以要一开始就拿出万全的准备来保证自己的部队永远走在世界前列。

　　……

　　回到了安福殿，还没进门，李月辰心有所感，往临波阁的方向看过去。

　　果然，穿着一袭襦裙的上官婉儿此时正站在亭子里面，歪着脑袋，嘴角带着一丝微笑向这边看过来。

　　两个姐姐打个招呼便先行离开了，李月辰漫步来到了临波阁。

　　“殿下回来了。”上官婉儿轻轻笑道。

　　“嗯，回来了！”李月辰点点头。

　　上官婉儿张开双臂，走过来给她一个拥抱，轻轻用自己的脸蛋在她脸上蹭了两下：“我有想念殿下哦。”

　　“我也有想你。”李月辰笑着摸了摸她的脑袋。

　　上官婉儿双手环抱着她的腰，脸上带着笑容：“每次殿下出征，婉儿都要在宫中等着，实在烦闷，下回出征带婉儿一同去吧。”23sK.com

　　“那可不行！”李月辰摇摇头，“你没有接受过任何军事训练，长途跋涉，万一病了很麻烦的……你呀，就在宫中乖乖等着就好！”

　　听到她的话，上官婉儿忍不住噘了噘嘴表示委屈，不过随后点点头：“殿下说的是，婉儿不通军事，又无法上阵杀敌，去了反而会是拖累，说不定会还会影响殿下……”

　　“知道就好！”

　　李月辰点点头：“不过没事，出征回来，我肯定会给讲外面的故事。”

　　“那今晚就讲讲可好？”上官婉儿抬起头，有些期待的问道。

　　“好，今晚就讲！”李月辰笑着点点头，牵着她的手往内殿走去。

　　她也很清楚，上官婉儿想要跟她走，有很大原因是出于好奇，想要看看外面的世界。

　　她从有记忆以来就一直在皇宫里面待着，今年她都十九岁了，出宫的次数的局指可数。

　　年轻人总会是会向往远方，想要看看外面的世界。

　　尤其是在李月辰带着她飞过一次之后，对广阔的天地，又有了一层新的认识。

　　李月辰能理解她的想法，所以几乎每次出征回来总会给她讲出去的时候的事情。

　　当然不是战场上那些血肉模糊的故事，而是出征路上遇到的各种风景和事物。

　　两人并肩躺在床上，一个说一个听。

　　或许是因为一路上奔波回来确实有些劳累了，李月辰讲着讲着声音就逐渐变小了，慢慢的变成了类似蚊子叫一样的喃喃声。

　　上官婉儿也没有出声提醒，只是略微提高了一些注意力。

　　过了没多久，李月辰终于没声了，取而代之的是均匀的呼吸声。

　　她的头发遮着半张脸，随着呼吸微微起伏，仿佛有微风吹过一般。

　　上官婉儿一只手撑着脑袋侧躺在她身边，看着她的睡脸微微一笑，帮她把被子往上拉了一点。

　　殿内的烛火微微跳动，似乎有些暗暗的窃喜一般。

　　……

　　第二天一大早，李月辰早早起来，练了瑜伽，吃过早饭，便让小荷伺候着穿衣服。

　　今天要接见吐蕃使者，作为此次战争的主将，还是要去朝会上露个脸的。

　　早早来到了贞观殿门口，不少大臣们已经在这里等待了，看到公主过来，纷纷行礼，同时表示祝贺。

　　这次兵不血刃活捉论钦陵，在朝堂上引起了不小的反响，这样的战绩，绝对能在史书中记上一笔。

　　脑怕是平时看不惯的那些世家大族们，也都纷纷面带笑容的过来打招呼问好。

　　所谓伸手不打笑脸人，李月辰自然也笑呵呵的跟他们招呼，不咸不淡的聊上两句。

　　随着一声尖锐的上朝喊声响起，李月辰走在最前面，与大臣们一起进入了朝堂之中。

　　武则天搀扶着李治来到朝堂，和张成鑫一起扶着他坐在龙椅上。

　　看到这一幕的李月辰忍不住心情有些沉重，想不到现在老爹已经到了走路都费力的地步了。

　　大臣们看到这一幕表情各自不一，这些年，再大的事情皇帝都很少上朝了，但有一点，只要太平公主来，他就一定会出现！

　　家里人都知道，这是对女儿的宠爱。但在外人看来，皇帝的态度很明显，这就是为了给女儿站台的。

　　皇帝身体不好，鸡毛蒜皮的小事儿也懒得听。摆了摆手之后，张成鑫马上高声喊道：“宣——吐蕃使者上殿觐见——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百一十一章 回家后的第一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 