    “少酋长，你觉得呢？”

    萧布衣看到了缇娜的犹豫，他开口询问，毕竟是少酋长，自己只是个客人。

    “我，我倒是觉得大家说的都有道理，但是我对此不甚了解，不过，我支持你。

    你说吧，我弓部，就交给你了，如果你不嫌弃我们的弱小。”

    缇娜倒是聪明，早已看出了弓部无法跟骑士国抗衡，而暴风王者科罗多和超级刺客维克多，已经派出去了。

    萧布衣会留下来镇守弓部，而牛奔肯定是要对抗一万终极骑士团的。

    这样，能够参战的人就有限了，虽然萧布衣神秘莫测，她还是有些不放心。

    “好，既然如此，我大胆做一个总结！

    首先，我们将弓部的大营腾空，所有人都离开这里。

    并且，连枪部和矛部的人，都全部搬离。

    没错，我就是要来个空城计，并且还要金蝉脱壳直捣黄龙，给骑士国来一个措手不及。

    兴许，当他们破了我们的障碍，占据三族的时候，我们已经进入了他们的皇城……”

    ‘这？’

    “这，这也太冒险了吧？”

    “冒险，凡事都需要冒险，就看值不值得了！”

    “好，我支持！”

    “我同意！”

    “这个主意，太刺激了！”

    “……”

    终于，当萧布衣说出这个非凡的想法，大家经过一系列的辩论，很快就达成了一致。

    说到底，都是为了赌一把，可这个赌，因为有萧布衣，却有了一种非常的意味。

    也即是说，萧布衣的目的不是击败三十万大军，而是直接把荣耀骑士国端掉

    这可不是个寻常的路子，虽然说出来容易，坐起来有多难，大家都清楚。

    因此，在全部通过这个想法之后，大家都等待着萧布衣的安排。

    而萧布衣，也是经过了一系列的仔细斟酌，最终，作出了这样的决定。

    “要干，我们就斩草除根，就要让最强的对手无力回手，这样，三族才能一举飞腾。

    好了，现在我和缇娜少酋长一起，安排这次战斗的事情。

    首先，牛大派人去带着缇娜少酋长的手书，快速将消息送矛部和枪部，让他们尽快行动。

    其次，弓部的所有人都跟随缇娜，务必保证她的安全，并且，轩辕正和牛大，也要一起保护她。

    最后，剩下的这些兵马，我带着。

    大家不要着急，虽然只是几百个战力可我相信，牛族人战斗力，那可是绝对的强悍。

    行了，一刻钟时间，速度离开，具体的作战部署，我会叫给缇娜酋长。

    散会吧！”

    会议结束，在一刻钟之内，弓部大营井井有条，并且旌旗林立威势显赫。

    而实际情况就是，所有人都离开了这里，唯有留下了一道机关。

    这将是，荣耀骑士国，来弓部大营的骑士团，一个很好的葬身之地。

    虽然，不会全部将他们灭杀，却足够形成有威慑和威力的后果的。

    左路，十万骑士，承载着荣耀，在急速行军。

    这些骑士，不是一般的人，每一个都身手矫健，短短一个时辰，已经到达了预定的地点。

    然后休息，调整，作出了最为简洁明快的部署，很快，便有斥候送来消息。

    “将军，弓部已经严阵以待，我们是不是，先打个招呼？”

    “放屁！

    得罪了我骑士国，我还要给她打招呼，你这是傻了吗？

    来呀，传我命令，大军即刻进攻，兵分六路，围住弓部，莫让一只苍蝇给我跑掉。

    任何人等，拿下弓部大营、擒住那个小娘皮，我力保升官加爵得宝物。”

    左路统帅，年过一百岁的琼斯将军，狠狠的骂了那斥候一句。

    “轰隆隆！”

    身边的人，快速把命令传达下去，在计息之内，中层将领就已经完成了部署。

    六路兵马妥妥的将弓部围住，其中两路，快速冲击弓部大营的入口。

    “轰隆隆！”

    弓部的护族大阵，已经脆弱了很多，不多时就被攻破，然后数万骑士涌入大营内，开始了疯狂的杀戮。

    然而，很快有人发现不对，那些进入大帐的骑士，并没有发现一个人。

    当所有的人都觉得不对劲开始往后退，并且，将事情告诉了琼斯的时候，这个能征惯战的将军，突然间有些懵了。

    “什么？

    一个人都没有？

    不可能，亚马逊三族，人在大营在，怎么可能没人？

    给我收，掘地三尺也要找到她们，一定都在里面，一定藏起来了……”

    不过，一小会过后，消息又送来了，还是没有发现任何人。

    “奇了怪了！

    我去看看！”

    琼斯骑着龙马，缓缓步入大营之中，却一眼就看到了破碎的高台，其上飘浮着一股隐晦的能量。

    “我就说吧，不可能跑的，她们一定躲进了这里，你们还是实力不够，来呀，给我破了这个阵法。”

    “轰隆隆！”

    在琼斯的指点下，数千人一起开始破阵，已经被萧布衣安排好的推演大阵，经过了无数人的猛攻，最终还是轰然破碎。

    不过，琼斯的高兴还不急表现出来，一股狂躁的能量快速笼罩了大营。

    在十分之一秒内，琼斯以及身边的十余位强者，被隔离开来，进入一个虚幻的星空之中。

    与此同时，从弓部地盘的四面，悄无声息的出现了一排排的牛头人。

    他们没有任何的动静，就来到了骑士们背后，然后联合起来，做了一次最为大胆的尝试。

    轰隆隆！

    萧布衣带来的牛头人，总数不到四百人，可这些人均匀的分布起来，在外围展开了战争践踏。

    值得一提的是，这些牛头人的实力，普遍都提高了不少。

    身边有强大的能量环绕，可见萧布衣给他们用了一种非凡的药物，最起码可以胜任这一次的突袭。

    “咚咚咚！”

    大地突然开始抖动，而且速度极快的开始陷落，与此同时，那些牛头人，捏碎符篆，以最快的速度冲入骑士大军之内。

    “不好，敌袭！”

    “我们上当了！”

    “被包围了！”

    “救命！”

    “队长死了，他们杀了队长？”

    “大队长也死了，不好，保护队长……”

