    这笔大生意尘埃落定后，夏风才终于舒了口，为了感谢成员们的努力，夏风给大家发了大大滴红包。

    最近发生了很多事，之后他可能需要缓缓，也要重新规划一下接下来需要干的事。

    .....

    里鼠在极限挑战中成绩优异，被任命为了黑羽驻卡西米尔的代理人，主要负责给卡西米尔境内的黑帮提供源石加工渠道，车接车送，从中提成，里鼠高兴的都快飞起来了。

    当然，里鼠不知道的是，所谓的极限挑战其实就他一个人，夏风早就想让他负责这个工作了。

    .......

    清晨。

    黑羽烧烤店的大铁门被红刀拉开，门口聚集着三五个人，这些人都是从外地赶过来求医的感染者。

    凯恩医生的诊所最近患者变多了，经过口口相传，哈皮市这家为感染者提供援助的诊所渐渐有了名声。

    刚从院子里来到大厅的龟龟看着这些感染者有些于心不忍，便来到门口对他们说道。

    “我们平时8点钟才营业，你们来的太早了，外面很冷吧，快进来，到楼上坐一会儿，凯恩医生等一下就会过来，我先给你们倒点热水。”

    “谢谢你啊小妹妹。”

    这些感染者一边说着感激的话一边跟着龟龟上了二楼。

    ........

    维娜准备今天就带着手下回北部了，上午，她最后一次来到烧烤店和夏风告别。

    这段时间太忙，夏风都没机会和维娜好好聊聊，他从办公桌下拿出一样东西交到维娜手中。

    “这是什么？”

    “这是伊南雪送你的礼物。”

    拿着这件黑色大衣，维娜在身上比了比，大小刚好，看来是专门为她定做的。

    维娜想都没想就直接穿在身上了。

    “恩，还挺合适的，有时间我要打电话谢谢他。”

    夏风坐在办公桌后装做不经意的说道。

    “咳，如果你喜欢我也可以送你一件。”

    “恩？夏风你说什么？”

    “我说我也可以送你衣服。”

    大衣的黑色毛皮一看就是高档货，反射着黑亮的色泽，配合维娜的一头金发，看起来非常有黑帮女老大的风范。

    “切，我又不缺衣服。”

    “恩....也是。”

    随后，夏风和她详细聊了聊与伊南雪结盟的细节，以及在萨米行动中的见闻，重点提到了【深典教义】这个名字。

    维娜从来没听说过这个名字，但这个组织无疑就是她之前情报中的那个目标。

    维娜思考了一下。

    “这个忙我可能帮不上，毕竟我的势力只在维多利亚。”

    夏风并没有要让维娜帮忙的意思，他只是觉得应该把这件事告诉她。

    “没关系，我已经拜托伊南雪帮我调查了，但按那个组织的行事风格，估计短时间内很难有准确消息。”

    “也是。”

    随后维娜像是突然想到了什么。

    “对了，我之前不是让你去联络一家国际情报组织吗，你可以试试，顺便你也可以与他们建立合作，获取关于天灾的信息。”

    夏风觉得有道理，情报却实是他未来需要的东西。

    “维娜，你说的这家情报组织总部在哪？”

    “在龙门。”

    “龙门？那么远啊。”

    维娜自信的说道。

    “远不远都无所谓，只要和他们建立合作关系，情报获取会非常便利，他们的员工经常会在全世界送货，贩卖情报只是他们的副业。”

    夏风端起茶杯。

    “哦？听起来好像很厉害，这个情报组织叫什么名字？”

    “企鹅物流。”

    “咳咳。”

    看到夏风差点被茶水呛到的样子，维娜疑惑的问道。

    “怎么了？”

    夏风抹了抹嘴。

    “没什么，挺好的，我之后有时间会亲自去一趟龙门，到时候就拜托你帮我提前打招呼了。”

    “之后有时间？你现在还有什么别的事要做吗？”

    “情报不是很急，我现在想试着找找国际上知名的贸易商行。”

    这10几个亿已经够他补一口大血了，情报是一件长远的事，在优先度上并不是很急，如果去龙门估计要耽搁很长时间。

    说到找商行，维娜思考了一下。

    “对了，你之前不是提到要带龟龟她们去皇家学院上学吗？”

    “没错啊，是有这个打算。”

    维娜认真的建议道。

    “那你可以利用一下这个机会，维多利亚皇家学院是全世界知名的高等学府，里面不光有维多利亚的名门贵族，还有来自全世界大家族送来的子弟，其中贸易商行很多，如果你准备去的话，可以借此寻找一下，说不定能和哪个国际商行的继承人成为同学呢。”

    维娜说的有道理，皇家学院的专业非常广泛，其中的工商管理专业更是世界闻名。

    “好，到时候我会留意的。”

    “恩。”

    正在这时，梅莎从烧烤店门外走了进来。

    最近一段时间梅莎一直呆在训练场，已经好久没回烧烤店了。

    维娜第一次来烧烤店的时候梅莎还没来，之后几次维娜都是直接去了加工厂，而上一次正巧梅莎被支去了训练场。

    算起来，梅莎好像还是第一次见维娜。

    看到梅莎从门外走进来，夏风站起身。

    “亲爱的梅莎长官回来啦。”

    梅莎穿着军装，腰间挂着军刀，一边往里走一边应道。

    “恩....那些臭小子一点都不听......”

    发现有人进来，维娜下意识的转过身，当她和梅莎对视而上的时候，两个人同时愣住了。

    梅莎面色一怔，随后，她看着维娜的脸试探性的说道。

    “你是.....维娜？”

    “梅莎.....”

    这两个人足足对视了五秒，空气仿佛凝固。

    片刻后，梅莎率先从短暂的错愕中恢复过来，她的表情有些复杂。

    “维娜.....我们.....有快十年没见了吧。”

    维娜的表情也很复杂，但很快她便恢复了正常。

    “早就超过了十年。”

    空气中弥漫着一股微妙的感觉，夏风本想为她们相互介绍一下，但现在这个情况，很明显她们是认识的。

    梅莎走到维娜旁边，语气中竟然夹杂着一丝从未有过的暖意。

    “我知道夏风在和格拉斯哥帮合作，也想过可能会再次见到你。”

    不知为何，听到梅莎的话维娜的表情反而有些苦涩。

    “梅莎，几年前我知道你去了边防军，自那之后你就没回过北部吧。”

    “恩，5年了。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我是一名军人，我服从上级的安排。”

    “他们只是想把你调离北部罢了。”

    “我只服从命令。”

    维娜欲言又止，随后只是淡淡的说了一句。

    “是吗，这很像你。”

    听着这两个女人前不着村后不着店的对话，夏风在旁边像根电线杆子一样杵着，完全不知道怎么插话。

    夏风绕过办公桌走到二人中间，有些尴尬的说道。

    “你们.....认识？”

    维娜轻轻叹了口气。

    “我们曾经是朋友，很好的朋友。”

    听到维娜的话，梅莎整个人的脸色瞬间变的失落。

    “维娜，其实我.....”

    “好了。”

    维娜拿起办公桌上关于加工原料的文件，向夏风告别道。

    “凯特他们还在等我，我就先回去了，有什么事随时电话联络。”

    说罢，维娜穿着黑色毛皮大衣，头也不回的离开了烧烤店。

