
　　“既然如此，那就请把龙珠和武道大会的名单交出来吧！”

　　丹巴林冷笑道：“等比克大魔王正是崛起之日，我会让他留你们一具全尸的！”

　　他说着，满脸得意的伸出了手来，等待着龙珠的奉上。

　　他似乎很喜欢龟仙人以及鹤仙人那满脸恐惧的模样。

　　对于丹巴林来说，这种恐惧是他所热爱的！

　　“真是找死！”

　　楚天冷哼道：“我今天不杀你，现在告诉我，比克在哪？”

　　丹巴林愣了下，似乎有些意外楚天的胆大，他道：“就凭你？也想要和比克大魔王动手，你配吗？”

　　“我就可以收拾你！”

　　丹巴林说着，遂即猛然一跺脚！

　　气势瞬间暴涨了不少！

　　与此同时！

　　那之前被淘汰的几名轮回者们的身体开始轰然膨胀起来，遂即惨叫一声，便炸成了一片血雾！

　　嗯？

　　楚天微微一愣，这是啥情况？丹巴林还有这种能力吗？

　　不光是楚天愣住了，就连其他的轮回者以及龟仙人等人也是一脸沉重。

　　眼前这一个突如其来的怪物，只是一跺脚，就有几名轮回者因此而丧命！

　　“见鬼，他是什么实力，怎么这么厉害？什么时候动手的，就连我们都没察觉！”

　　其他轮回者们一脸沉重的望着丹巴林。

　　“算了，我们先回去吧，反正我们的任务已经完成了，至于皇帝，他既然选择找死，那不能怪我们了！”

　　那些轮回者们原本还想要看看楚天是如何完成任务一的，可眼前这一切让他们感到惊愕，不得不呼唤无限空间，选择离开了这里。

　　随着一道道的白光闪过，五名轮回者已然离开了《七龙珠》的副本世界里。

　　突然的消失，虽然让孙悟空等人感到惊讶，可他们并没有因此分心，而是如临大敌一般的看着眼前的丹巴林，蓄势待发！

　　楚天起初也是有些疑惑，可看到丹巴林同样的一脸懵逼时，不禁想清楚了原因。

　　妈的……

　　这一切，一定是无限空间故意操纵的。

　　之前那被淘汰的轮回者，早就应该在比赛结束以后，被无限空间抹杀掉。

　　起初楚天还疑惑为何他们仍然存活着，可现在看来……

　　似乎无限空间故意选择在丹巴林即将动手时，将那些轮回者们抹杀，形成了一个巧合来。

　　“找死！”

　　丹巴林也不管那么多，直接朝着楚天冲了过来。

　　然而，楚天只是右手微微虚握，心神一动。

　　丹巴林的身体瞬间停顿了下来，他的血液正在迅速的流动，甚至即将膨胀开来。

　　丹巴林大惊失色，他想要压制着这股涌动的血液，可奈何以他的实力根本无法抵挡楚天。

　　楚天之所以不想杀他，还是想要问他比克的具体位置在哪罢了！

　　楚天缓缓地来到了丹巴林的面前：“告诉我比克现在的位置，我可以留你一具全尸！”

　　丹巴林额头上的冷汗汲汲而落，“你……你的实力怎么会……这么强。”

　　“轰！”

　　丹巴林的话音刚落，楚天便一拳砸向了丹巴林的胸口。

　　这一拳的周身萦绕着雷电的属性，将其打的整个人瞬间麻痹僵硬起来。

　　“说不说？”

　　楚天踩在了丹巴林的身体上，居高临下的问道。

　　“呵……你的实力虽然很强，可面对比克大魔王，你仍然没有胜算，有本事你就杀了我，等比克大魔王许愿恢复青春以后，整个地球都将会陷入他的统治之下！”

　　丹巴林看来宁死也不肯说出比克的具体位置。

　　“我说，你是不是傻了？”

　　楚天拍着丹巴林的脸颊，说道：“七龙珠需要七颗龙珠才能许愿，现在有一颗龙珠就在这里，即便是你们集齐了其他六颗，又能如何？”

　　丹巴林原本脸上的笑容瞬间凝固了。

　　对啊，卧槽！

　　然而，还未等他开口，楚天便已经控制他的血液，将其直接爆炸开来，成了一片血雾！

　　丹巴林的实力本身就很一般，即便是这个时候的孙悟空，只要身体状况处于巅峰时期，也能将其轻松解决！

　　“叮！您击杀了丹巴林（那美克星人），获得500积分点，任务完成度1/1！”

　　“叮！任务已完成，您可以选择立刻回归无限空间，也可以选择继续留下赚取更高级的评价！”

　　无限空间的提示音，缓缓地在楚天的耳边响起。

　　“好……好强啊！”

　　孙悟空等人震惊过后，他满脸兴奋的来到了楚天的面前道：“泰勒，你这么强，我实在是想不通，你刚才为什么要弃权呢，你要是不弃权的话，冠军一定是你的，我也非常期待和你的过招！”

　　楚天微微一笑：“我来这里的目的，不是为了为了夺冠，而是击杀比克大魔王！”

　　来到天下第一武道会的原因，说白了还是找不到比克大魔王，但现在看来，丹巴林对于比克大魔王还是挺忠心的，直到临死之前，都不肯告知楚天比克的具体位置。

　　现在看来，似乎只有一个办法能够找到比克大魔王了！

　　楚天来到了龟仙人的面前道：“武天老师，你知道现在占卜婆婆在哪吗？我需要她的帮助。”

　　“嗯？”

　　龟仙人愣了下，“你找她，难道说……你想要通过占卜婆婆来算出比克大魔王的位置？”

　　楚天点头道：“不错。”

　　在剧情里，龟仙人和占卜婆婆虽然是姐弟关系，可这姐弟关系看似并不怎么友好。

　　因此，当楚天说出自己需要占卜婆婆的帮助时，他不禁有些为难了。

　　楚天从怀中掏出一张黑金卡来：“这张卡里有很多钱，你可以想找几个年轻妹子都可以！”

　　“哎呀呀，这多不好意思的……”

　　龟仙人笑眯眯的将黑金卡收下，“占卜婆婆距离我们这里的位置比较远，即便是坐飞机也得需要将近一天的时间……”

　　“没事，我有筋斗云。”

　　楚天说罢，便将天空之中的筋斗云喊了下来，“你带我去找她吧。”

　　“这个……”

　　龟仙人有些为难的道：“我上不去筋斗云的。”

　　剧情里的筋斗云只能允许心灵足够纯洁的人才能乘坐，而龟仙人起初无法乘坐筋斗云，才会将筋斗云送给了孙悟空。

　　“我这朵云可不一样，你试试就知道了。”

　　楚天微微一笑，便将龟仙人拉了上来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百二十五章 击杀丹巴林免费阅读。https://xs.23sk.com 