    ?    阿鳞的身体似被充了气一般，不停的变大，最终占据了整个山洞的三分之一左右，每一次呼吸声，便如同雷声一般在众人耳边炸响。

    汪紫涵把头埋进了徐长安的怀里，苏青连忙用身体护住了小童，小白才想钻进徐长安的怀里，却发现它的地盘早已经被人占了，只能睁大了无辜的双眼，浑身湿漉漉的，带着一身的泥浆趴在了徐长安的头顶上。

    水珠渗过白色的毛，一点一点的聚集在毛发的尖稍处，最终挽留不住变大了的水珠，“啪嗒”一声打在了徐长安的鼻尖。

    阿鳞此时十分的痛苦，抬起了前爪，抓向了自己的头部，它似乎在和自己体内的那股杀戮欲望对抗。

    徐长安紧紧的抱住了汪紫涵，小白不满的叫了一声，抖了抖身体，身上的泥水如同小雨般纷纷打在了徐长安的身上。

    它看了看徐长安此时狼狈的样子，开心的叫了一声。

    虽然不知道下一秒会怎么样，葬身兽口还是乱脚踏死。可无论是哪一种结果，徐长安此时竟有一种从未感受过的幸福感。

    毕竟头顶有猫，怀里有人，还敢奢求更多么？

    耳边突然传来兽吼，徐长安狠狠的拍了自己一巴掌，怎么这个时候还在想这些?

    他悄悄的看了一眼苏青和小童，小童此时已经从苏青的怀中钻了出来，满脸关怀的看着阿鳞。

    阿鳞一声怪吼，狠狠的撞向了另外一侧。

    听得“轰隆” 一声巨响，汪紫涵虚弱的问道：“怎么了？”

    徐长安愣了一下，想了想，按了一下汪紫涵的头，把她抱得更紧了。

    “别出来，危险。”

    小白在头顶鄙夷的俯视着徐长安。

    阿鳞不断的撞击着墙壁，墙壁上碎石滚滚，徐长安真怕它把这洞给撞塌了。

    它不停的用长出来的犄角去撞击墙壁，希望把这个怪东西给撞断。

    可惜事与愿违，那根长出来的犄角似乎比他身上的鳞片更加的坚硬，它把自己折腾得伤痕累累，那犄角却依然安然无恙。

    阿鳞发出了怪叫。

    赤鳞兽的低吼之中混杂着丝丝龙吟。

    小白听到这龙吟声，身体里某种血脉被激了起来，发出了狂傲的低吼。

    它瘦小的身躯站在了徐长安的头顶，仰起了头，仿佛根本不把阿鳞放在眼里。

    苏青听到这两道争锋相对的吼声，微微感到意外。

    “这是……白虎的啸声和龙吟？”

    他有些不确定，他实在不敢想象这只鼻子很好用的小猫身体里居然有白虎那种狂暴异兽的血脉。

    更让他感到惊讶的还是阿鳞，这只异兽里最低等存在会拥有龙的血脉。

    这是两种传说中的生物，若是这两声啸被百姓们听到，肯定会激动的下跪许愿，因为这是祥瑞的代表。

    可他们不知道的是，在远古时代，洪荒异兽称王的时候，人类不过是它们的玩物而已，一群记性不大好的玩物而已。

    当人类的时代来临，居然把当年的大敌当做了祥瑞。

    阿鳞的注意力被小白吸引了过去，红彤彤的大眼睛死死的盯着小白。

    小白很想后退，可他身体里的血脉不允许他后退半步，他的骄傲也不许它后退半步。

    不过是一只赤鳞兽而已，不过是一丝龙王血脉而已。

    看到阿鳞的目光扫了过来，徐长安把汪紫涵抱得更紧了，他想腾出一只手把小白给拉下来，可小白却倔强的躲开了他扫过头顶的手。

    汪紫涵听到这龙吟声颤抖得更加的厉害了。

    徐长安只当她是害怕，用手轻轻的拍打着她的背。

    “有我呢。”

    徐长安深吸了一口气，冷静了下来，两只兽气势汹汹的对决，他成了最无辜的受害者。

    他现在只想尽快让阿鳞别那么针对小白，他只能朝着小童看了一眼。

    小童看向阿鳞的目光中充满了心疼和怜悯，可对于徐长安的求助他也束手无策。

    阿鳞承的是他师傅的情，并不是他的情。

    甚至今天他才第一次见到阿鳞，他也不知道兽有没有爱屋及乌这种说法。

    两兽对峙，阿鳞率先动手，张开血盆大口朝着徐长安咬来，它的身体变大了，这一扑，有一种要把墙壁给坑通了的架势。

    徐长安躲无可躲，那血盆大口冲着自己咬来，这一口下去，不断为两截那才真是奇迹。

    “阿鳞！”

    小童大声的吼着，可惜阿鳞并没有反应，依然朝着徐长安扑去。

    “哐当”一声，牙齿和铁器碰撞的声音传来，阿鳞皱了皱眉，想把撑着自己上下牙齿的东西给咬断，可这一用力，疼痛感便席卷而来，它的牙齿居然不如铁器锋利。

    小白看着焚自行抵住了阿鳞，抓紧机会立马跃到了阿鳞的头顶，抓住了新生的犄角。

    阿鳞才吃过一次亏，怎么可能再吃一次，当小白跃上它的头顶的时候，他立马张大了嘴，把焚给吐了出来，不停的摇晃着脑袋，它可不想让小白再次找到机会，戳瞎它另外一只眼。

    虽然他不停的摇晃，可对于灵活的小白来说并没有多大的影响，小白死死的抱住犄角，看着下方那颗巨大的眼珠。

    机会！

    阿鳞低头的一瞬间，小白扑了上去。

    让人意想不到的事情发生了，小白的爪子被眼帘给阻挡住了，阿鳞露出了一个人性化的嘲讽，它故意露出的破绽终于引来了鱼。

    小白愣了一下，下一秒，一只巨大的爪子扑向了自己，小白重重的摔在了地上。

    越往下水越多，小白躺在了一个坑里，地下水弥漫，慢慢的淹没了它的身体，徐长安的心揪了起来，似被针戳了一下。

    小白躺在了泥坑里，没了动作。

    徐长安的双眼慢慢红了起来，身上一股陌生的气息慢慢升起。

    可一瞬间，那股气息消失殆尽，坑中小白的身体慢慢的有了起伏。

    突然之间，时叔留给他的玉佩发出了绿色的光芒，射向了小白，小白似乎是得到了某种神秘的力量，站了起来。

    它静静的站在泥坑中，低吼着，在玉佩的加持下，身上出现了一个巨大的白虎虚影。

    虽然说是巨大，可比起阿鳞来还是小了不少。

    阿鳞眼中全是凝重，体型不能代表实力，这白虎的虚影给它带来了巨大的威胁。

    小白和白虎动作同步，同时轻蔑的看了一眼阿鳞，缓缓举起了爪子，轻轻的盖了过去。

    这爪子看似轻，可阿鳞却重重的打在了墙壁上，整个山洞如同要塌了一般，碎石不断的往下落，特别是阿鳞所处的位置，不一会儿就被石头给覆盖了。

    直到完全看不到阿鳞的身影，小白身上的虚影也慢慢的淡化。

    它转过头，虚弱的冲着徐长安叫了一身，便倒在了地上。

    汪紫涵从徐长安的怀里钻了出来，担忧的看着小白，徐长安顾不得小白身上的污泥，一把将小白抱了起来。

    小白静静的在他的怀中，连呼吸都消失了，徐长安使劲的摇着小白：“别睡啊！别睡啊！”徐长安的声音越来越小，小白没有一丝的气息。

    “别死啊！”徐长安的声音有些沙哑。

    小童也有些难受，想到在夫子庙里的时候，小白和自己玩耍的情形，他鼻子一酸，眼泪也不争气的流了下来。

    徐长安突然想到了什么，从怀里掏出了时叔留下的那块雕刻着佛的玉佩，放在了小白的胸口。

    刚刚就是这块玉佩给了小白力量，现在它却没有了任何的变化。

    徐长安失望的看着有了一条细微裂缝的玉佩，想把它直接扔出去，但最终还是冷静了下来。

    他站了起来，红着眼，拿着焚，走向了阿鳞被埋的地方。

    “别这样。”汪紫涵想尝试拉住徐长安。

    徐长安低着头，甩开了汪紫涵的手，一剑又一剑，把那些巨石给挑开。

    终于，露出了阿鳞的身体。

    他的身体变回了原来一般大小，身上的鳞片也变回了赤青色，它像一只小鳄鱼一般静静的躺在地上，就像睡着了一般。

    徐长安看着还有呼吸的阿鳞，举起了长剑。

    小童突然出手，长剑劈在了狼戟上。

    徐长安双眼通红，不解的看着小童。

    “小……小……主人。”

    躺在地上的阿鳞突然口吐人言。

    徐长安往后退了半步，可手中的长剑却没有放下。

    小童也被阿鳞吓到了。

    苏青摸着下巴突然说道：“它在尝试着驱除自己体内强大的血脉，准备化形！”

    徐长安还是一脸的迷茫。

    “妖和兽本来就是两种不同的东西，妖一般是由血脉不强的动植物修炼而成，吸天地精华，最终化为人形。可异兽不一样，它们生来就有强大的力量，修炼也极快，可这一辈子它们都只能是兽体。上天是公平的，虽然强，却丧失了化为人形的能力。”

    “这只赤鳞兽本来早可以化形，虽然说赤鳞兽也属于异兽，可它的血脉太弱，只能算是强一点的普通野兽而已。他应该是化形的时候被一种强大的血脉入侵，而它又驾驭不了这种血脉，所以变成了这种样子。”苏青快速的分析道。

    小童咬咬牙，看向了徐长安。

    “给我一个机会。”他走向了阿鳞，蹲了下来，轻声的喊道：“阿鳞。”

    阿鳞抬起了眼帘，看看小童，再看看那柄狼戟，咬咬牙，头部慢慢的变成了一个小男儿的样子。

    一个很丑，一半脸上还有着鳞片，可却有些让人心疼的小男孩。他看着小童，喊了一句“小主人”，然后再看看自己没有变化的下体，一下子哭出了声。

    “对……对……不起。”阿鳞抽泣着说道。

    “老主人走了之后，我一直努力修炼，可每次化形都差那么一点，有一次，我实在忍不了，就想起了老主人说过的，这里那株对异兽有裨益的药。”

    “于是我不顾老主人的警告，偷偷的吃了这药。吃了之后才发现，这株药里面有一丝蛟龙的血脉，甚至还有一丝那条毒蛟的残魂。”

    阿鳞看向小童的眼中全是后悔。

    “之后那条毒蛟就和我抢夺身体，于是我慢慢的没了意识。”

    “幸好刚刚白虎大人显化，压制住了毒蛟的残魂，我才能够出来。”

    小童满是怜爱的看着他。

    <!--over-->

