    此时宁天行抬头看着上方，诸天剑阵覆盖了棋盘，汹涌落杀而来，头顶之上道威汹涌，这绝非普通剑阵，每一束剑气之中皆饱含着无匹强横的杀罚之力。

    能够与宁武老祖抗衡，并将人击杀的剑阵道法，岂容小觑？

    宁天行嘴角缓缓勾勒一抹弧度，剑阵地确精妙，事实上，倘若换个人施展，即使首无缺在此亲自操控，也不可能伤到他。

    法则之下，规则不存，踏进天地棋局中，任何道法和血脉天赋都会失效。

    奈何秦浩同样掌握着法则力量，宁天行无法消除棋盘中的滔天剑阵。

    这一刻，他五指夹住四枚棋子，两黑两白，陡然甩落身躯四周，棋子落下之间，爆发璀璨光华，法则道威滚滚弥漫，顷刻间，神演之力再现，一股浩荡无穷的剑意从宁天行身上席卷开来，朝着整个棋盘蔓延，剑意所过之处，一束束剑光诞生，蕴藏着强横的杀罚力量。

    “去。”

    宁天行朝天一指。

    顿时，无尽杀罚之剑倒升朝上，与下坠的剑阵激烈碰撞在一起，空间里爆发疯狂的铮鸣声，无数剑气折断破碎。

    秦浩帝意辐射而来，意念主导着剑阵朝宁天行位置汇集，他没想到对方竟敢硬刚，依靠神演之力以彼之道还施彼身，同样引动“罚剑劫”。

    此时秦浩体内剑意剧烈轰鸣，他重修一世铸无暇道基，爆发的道意何其可怕，然而陷入棋局中来，他无法借天道大势，无形中，剑意遭受削弱。

    宁天行，却能引导大势之力。

    只见一层神芒从棋盘肆虐翻滚开来，一丝丝神威光线融入宁天行的剑意中，轰地一声，那些倒升的剑气变得锋利无比，似被一股伟岸大势加持，威力提升数倍，将下坠的剑阵尽皆击碎。

    “斩。”

    宁天行口中发出神明般的威严声，借神演法则力量，他手指朝着秦浩的位置一点，以彼之道还施彼身，倒升的剑光汇聚，凝为一束万丈神芒，从天穹当头劈落而下。

    秦浩面容微为颤动，若非帝意被封锁削弱，宁天行不可能那么轻松破开他的罚剑劫，画虎不成反成犬，倒给了对方压制的机会。

    “红莲爆炎。”

    秦浩体内血脉翻滚咆哮，道火爆发而出，朝着太虚神剑流动，不灭法则加持之下，他的道意顶多被天地棋局削弱，但不会失效。

    随即，一剑破空而去，与劈落的万丈神光碰撞在一起。

    轰隆隆！天塌地陷一般，棋盘在两股法则冲击中疯狂震动，惊涛骇浪般的道威压迫而至，秦浩内腹翻涌不休，吱呀一声，他身体弯落三十度，四肢都似被压垮掉，强忍着没吐出喉咙里的鲜血，朝后疯狂震退了数十丈，持剑的手臂险些失去知觉。

    困在天地棋局当中，宁天行在这里取代天道，释放的道意之强难以想象，这已非境界能够弥补。

    “看来你的法则，完全被天地棋困住了。”

    宁天行冷笑了几声，此刻将秦浩击退，让他信心大定。

    哪怕两人同样拥有神器，法则属性不同，效应自然不一样。

    在这里，宁天行有着得天独厚的优势。

    “红莲道火，净幽水治愈，连同龙之力，都遭受了大程度削弱，神演法则之下，陨星规则和燃烧规则基本无用，我越强，宁天行便更强。”

    无论是否龙化，作用不大，而且开启九宫战帝力，秦浩铸斗战道体，宁天行也能够推算演化出来。

    天地神演法则，着实棘手。

    秦浩知道陷入棋盘越久，自己力量会越来越弱，这还是宁天行没能彻底掌控天地棋，施展的法则强度不够。

    否侧的话……“咦，不对。”

    一道光从秦浩的脑海飞速闪过，他面容稍微惊愕，宁天行是如何提升法则强度的？

    法则强弱与信仰有关，这问题困扰了秦浩很久，他至今依旧没搞清楚，二十年前，他炼化了人龙燕鸣弥留葬神谷的神意，这才堪堪把不灭法则提升至五阶，已是秦浩极限。

    换而言之，宁天行的法则强度绝对没秦浩高，哪怕困在棋局之中，宁天行有独一无二的优势，也不可能压制秦浩的法则，除非宁武太子解决了信仰问题。

    但如果那样的话，他应该铸成了神品帝魂，甚至是神体。

    这绝对不可能，秦浩接触神道比宁天行更长，他可以感受到，对方的血肉之躯包括帝魂，仍没有突破凡尘界限。

    也就是说，宁天行压根不了解信仰与法则的至关联系。

    “剑百鸿。”

    想到这里，秦浩生出一个试探的念头，他觉得应该搞清楚宁天行的法则源泉在哪里，对方靠什么来支撑天地棋。

    

