
　　虽然不少的玩家势力首领对杨天现在才将关卡军营拿出来颇有意见，但他们也都觉得杨天的解释很有道理。倭国区的上一轮进攻，对扚渔关卡的威胁并不是很大。更何况，这关卡军营绝对是具有战略价值的，而扚渔关卡完全属于白云城，对方对军营保密也能够说得过去。

　　轩辕剑等人将关卡军营弄清楚之后，倒也没再说用舰船运输人员到扚渔关卡的事情。至于说每一个普通士卒转职为关卡守卫需要10两银子，对这些玩家首领而言，就更不是什么大事了。现在别说这全国十大公会，便是排名在全国前百的公会，谁背后没有一个资产上百亿的公司或者家族？

　　在从关卡军营出来之后，杨天立刻率领着铁鹰锐士奋战在最前线。之前在绞杀倭国区攻上来的那五百王级武将的时候，他的这些铁鹰锐士也出现了损伤，死亡超过一百人，这对铁鹰军团来说可算是大损了。不过杨天并不是很在意，毕竟只要不超过上限，这些精锐士卒是能够在白云城的轮回之塔中复活的。

　　至于轩辕剑等人，则开始安排麾下士卒到关卡军营中转职为关卡守卫，最先转职的是那些玩家，因为玩家全都可以转职为高级关卡守卫，也就是高级特殊兵种，这对于提升军队整体战斗力很有帮助。而这次参加关卡守卫战的士卒虽然不比上次要求那么高，但最低也都是五阶兵，经过转职后，他们的战斗力已经能够与普通六阶士卒相抗衡。

　　关卡军营的转职效率非常之高，这些士卒大批的进入到关卡军营，然后迅速又跑了出来，然后被带到战线前，替换掉那些尚未转职的士卒。不到两个小时，整个关卡的守军全部换成了关卡守卫，战线的牢固程度得到了极大提升。

　　……

　　扚渔关卡彻底成为了一座绞肉机！

　　倭国玩家就像是发了疯一般对关卡不断的发起冲锋，每一秒都有上百个士卒死亡，虽然这个数字放在整个关卡五公里的战线上，并不算很多，但给人的心理压力还是巨大的。

　　不仅如此，双方还派出了大量的投石器、弩车等攻城器械相互攻击，倭国区一方虽然在这方面占据劣势，但其悍不畏死的做法还是给守关士卒带来了很大的冲击，毕竟一颗硕大无比的巨石砸过来，瞬间将自己身边的同伴砸成一堆肉泥，换做是谁都无法淡定。

　　不过攻城器械的数量毕竟是有限的，就算倭国区整合了全国玩家势力的资源，也不过弄来了四万多台的各类攻城器械，最多的自然是攻城云梯。如果这些攻城器械全部报废，他们可就只有望着扚渔关卡叹息了。

　　而倭国玩家为了保护这些攻城器械更是不遗余力，一个个重盾兵站立在投石器或者弩车的周围，当一块块的巨石砸下来的时候，只要有机会，他们就冲上去用手中的盾牌去抗住这些巨石，不让投石器受到损伤。而这样做的结果，便是他们自己被砸得粉身碎骨。

　　更让织田宏信痛心的是，关卡上的守军就像是打了鸡血一般，战斗力惊人。要不是因为距离关卡上方比较远，他还真想冲上去用侦查技能看看对方到底是什么样的属性。因为从战死后复活的士卒口中得知，那些守关士卒就没有一个实力低于六阶的。这如何让织田宏信不紧张呢？要知道他们这次进攻扚渔关卡的七千万军队，实力达到六阶的不过五百来万，七阶、八阶精锐加起来也不过一百来万，其余的基本上都是五阶士卒，甚至还有一小部分四阶兵。这差距确实太大了一点。23sk.Com

　　或许对方是将精锐力量全部派到了阵前吧！织田宏信如是想到。这样也让他心里好受了一些，他相信，只有大倭帝国的军队能够给守军造成持续的伤害，最终他们会因为后援不足而让自己攻下关卡。

　　当然，还有一件事情让织田宏信很是郁闷，那就是那些死后复活的士卒有很大一部分的属性都被降低了。经过专业分析，只要战死者距离杨天所在的位置在一千五百米之内，死后都会降低属性。如果是在野外战场上，这个范围并不算很大，但现在是攻城战，整个战线只有五公里，基本上大半部分都在杨天的这项变态能力覆盖范围之内。

　　这件事情就如同一个沉重的巨石压在每一个倭国玩家心头，他们知道只要自己冲上去，绝对难逃一死，而死后，属性值便会被额外降低，这代价确实太大了一些。心存顾虑之下，他们的战斗力受到很大的影响，使得本来就不占优势的倭**队死伤更加惨重。

　　好在到目前为止，倭国的npc军队并不知道这方面的消息，因为根本就没有玩家告诉他们这方面的事情。一来是没必要，二来也担心会影响士气，虽然这些所谓的复活与npc军队无关，但他们也不是傻蛋，自然可以从中猜到这件事情对异人的影响，也自然会在他们心中形成牵绊。

　　不过快到下午的时候，织田宏信总算得到了一个好消息，那就是经过之前数小时的厮杀，后面死后复活被降低属性的人数直线下降，直到最后每小时战死的数十万人中，只有一万左右的士卒被降低了属性。

　　这无疑是让织田宏信心头一震，看来阳光的这项能力并不是没有限制啊！现在他需要做的事情便是摸清对方这项能力的规律，然后才能放心的用兵。特别是在王级武将的使用上，才不会存在顾忌。

　　之前他要不是担心杨天的这项能力，凌晨对扚渔关卡发起突袭的时候就不仅仅是五百位王级武将了，而且这些王级武将基本上都是npc组成，防备的就是杨天的那项能力。毕竟织田宏信也不想倭国区精心打造出来的高端武力在这扚渔关卡下被打残。

　　……

　　第一天时间就这样过去了，在这短短的一天时间里，埋葬在扚渔关卡城墙下的士卒人数超过四百万，其中绝大部分都是倭**队，双方的伤亡比例达到了惊人的10：1，这就算是在守城战中，也是少有的比例。

　　当然，造成这种结果的原因很多，其中最大的原因自然是因为关卡军营，将军队的平均实力整整提升一阶，这效果绝对是显著的。抛开这个因素，整场战争也就算正常了。

　　轩辕剑等人心里很是振奋，通过这一天的观察，他们觉得只要不出现意外，就凭着关卡中的这数百万守军就足以将关卡下的数千万倭国贼寇耗死。虽然这花费的时间比较长，但他们并不是很在意，毕竟有人愿意送积分给他们，他们自然乐于接受。

　　织田宏信虽然在听到10比1的伤亡比例也有些痛心，但却并没有感到惶恐，因为他们之前派出去攻城的军队只能算是炮灰，全是由五阶士卒组成，攻打由六阶兵防守的关卡，能达到十比一的伤亡比，已经算是不错的了。

　　更何况，织田宏信并没有寄希望于这些普通士卒能够拿下扚渔关卡，他们不过是为了消耗敌人的有生力量而已。等到合适的时候，织田宏信便会拿出自己最大的底牌，一举决定胜负。

　　唯一让织田宏信有些纠结的是，经过这一天观察，他并没有找到杨天那项能够降低敌方死亡玩家属性能力的规律。有时候一小时会出现两三万属性值降低的人员，有时候一个小时一个都没有。

　　其实他哪知道，出现这种情况的原因是杨天得到了贾诩的提醒。

　　作为对人性的掌握，贾诩可谓是炉火纯青，他猜到倭国玩家现在最担心的便是死后会额外降低属性，而这也制约着倭**队的作战部署，他自然不能让对方得逞，因此就将自己的一些想法告知了杨天。杨天听后，立刻对噬魂塔的功能进行了调整，有时候开放噬魂塔的吸收功能，有时候则关闭这项功能，让倭国玩家无从掌握其中的奥秘。

　　当然，杨天为了扩大噬魂塔的效果，在一开始就已经将噬魂塔的吸收功能进行了调整，那就是只吸收玩家的灵魂，这也让倭国玩家的损失大增。至于这样会不会漏掉一些npc高手的灵魂，杨天也没有在意那么多了，在这场大战中，杨天最不缺的就是这些灵魂，杨天相信，在经历了这次大战之后，噬魂塔里面的力量会得到极大提高。

　　当黑夜来临时，织田宏信等人并没有下达停止进攻的命令，看来他们确实打算采取消耗战的方式与关卡守军耗下去了。他们并不担心如此做法会让己方军队疲惫不堪，因为他们一共拥有数千万军队，前方军队在进攻的时候，后面的军队可以安心的休息。

　　杨天等人也同样明了倭国玩家的意图，不就是不想给自己这些人以喘息之机吗？他们同样有数百万军队，轮流修整之下，也完全能够应付这种持续作战的方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百二十三章 消耗战免费阅读。https://www.23sk.com 