    “与阁下无冤无仇，为何拦路生事！”

    慎天宫大声质问，对面鲛人哈哈道：“来水晶宫的人类肯定有好东西，交出来放你们一条生路！”

    从来都听说鲛人泣珠或者美人鱼之类的，但真没听过鲛人做拦路劫匪的。

    慎天宫一直不见喜怒的脸终于有些冷了。

    “南海鲛人稀少，死一个便少一个，我劝阁下退去。”

    鲛人首领领哼一声，直接钻入了水里，而后一道海浪就朝慎天宫和身后的柴油船扑了过来。

    “叮，系统任务，击杀鲛人首领，奖励先天功法《碧游潮生功》。”

    “叮，系统任务，击杀普通鲛人，奖励后天丹药洗髓丹、易筋丹、煅骨丹和气血丹各一枚。”

    击杀首领一个提示，击杀普通鲛人有九个提示，鲛人首领且不说，普通鲛人应该非常好对付，毕竟奖励很次。

    慎天宫已经一掌挥出，一片海浪掀起与对方的海浪相击归于平静，再一掌挥出，几个海水里的鲛人被卷了出来，但之前领头的那个鲛人拿出一赶三股叉，往水面上狠狠一插，水面重新恢复平静。

    竟然是一件法器！

    两人开始激发海浪相互对抗，轰隆声全是海浪拍击声。

    而这边渔船很快就要沉下，王宗与居元武都从船上跳入了海中，两人都能在水中站定，但王宗是脚沾水，居元武的小腿没入了一半。

    居元武颇为紧张，双手画圆准备随时出手，而王宗眼睛能看到水里的景象倒是没有那么紧张。

    九个鲛人手里都拿了长矛，围着慎天宫虎视眈眈，但慎天宫与鲛人首领交战时候周围海浪汹涌，近不了身，就朝王宗和居元武来了。

    王宗直接扑入了海里，在海里这种长矛速度慢，而王宗已经习惯了在海里打拳，对付水里的鲛人也没什么怕的。

    居元武眼见王宗跳入海中，还以为王宗要逃了，没想到水里面突然一声闷响，水面起伏了一下，一个鲛人尸体就飘了上来。

    水里杀鲛人这么容易？

    他没有王宗潜入海底练武的经历，根本想不到王宗随手就能击杀鲛人。

    王宗出拳能在水里引起空腔效应，鲛人还没有靠近他就被打的胸塌脑崩，而他靠着劲气的控制，在水里竟然动也不动。

    剩下的鲛人看王宗随手杀了他们一个同伴，也不管还在水面上的居元武，围了王宗一圈就要朝他刺击过来。

    王宗拦手在水里画了个圈，水底开始起了波澜，前面几个鲛人被推开，而后面几个鲛人被一股潮汐力推到王宗跟前。

    长矛刺在王宗身上只是将王宗推开一点，并没有将刺破他的身体，而王宗抓着长矛尖端往前一递，两个鲛人被矛杆反刺入身体。

    鲛人们大惊，没想到王宗这么猛，杀人只出一招不说，还刀枪不入，这还怎么打？

    于是纷纷逃窜。

    但王宗怎么会让这些丹药逃走，又是一个太极里面的画圆就把逃窜的鲛人们全都吸了回来，轰轰两拳出去，对露白的雌性美人鱼王宗根本没啥手下留情的，瞬间又死三个。

    不过剩下两个鲛人也趁王宗击杀鲛人的时候快速游走，连首领都不顾了。

    站在水面上的居元武一边稳住身形一边紧张戒备，看到鲛人尸体一具一具浮起来，他连连叹气，他真想到才几个月王宗怎么就变得这么强了。

    没几分钟王宗重新从水中升了起来，居元武连忙问道：“王师傅，下面鲛人可都被你收拾了？”

    王宗点点头，逃了两套丹药，现在就剩下鲛人首领。

    看到鲛人首领不断挥舞三股叉激发海浪对抗慎天宫，慎天宫脸色已经有点红了，毕竟靠自己内力劲气，而鲛人首领用的是法术，两两对抗，慎天宫天然处于下风。

    王宗惦记先天功法《碧海奇功》，也等不急两人分出胜负，直接踩水飘了过去，从后面挨近鲛人首领时，王宗点了一下海面从水中跃起扑向鲛人首领。

    而鲛人首领自然听见了动静，朝后挥舞三股叉，一片海浪卷向王宗，虽然这能把正常人拍晕的海浪王宗没啥畏惧，但他在空中无法借力还是被海浪给卷走了。

    但王宗这招不是无用功，慎天宫抓住机会已经近了鲛人首领，一掌拍下，鲛人首领惨叫一声被打入了海里。

    这时候王宗已经从水下重新逼近，拔出腰后的斩首刀准备砍下，但突然鲛人首领张嘴吐出一颗熠熠生辉的珠子。

    鲛人首领首领吐出的这个珠子名叫鲛珠，乃是鲛人族群主母孕育的宝珠，可以控水还有其他神妙，他这次来水晶宫才找主母借的珠子。

    鲛珠一出，瞬间周围海水炸开，鲛人首领拿着三股叉悬浮在空中，脚下形成了一个漩涡，居元武与王宗都站不动，被漩涡吸引了进去。

    慎天宫险之又险在海水上点了两下逃脱了漩涡，但也不敢再靠近这个漩涡，他就算在水下可以避气好几个小时也不敢轻易挨近，怕鲛人首领还有什么手段。

    居元武是化劲高手，自然也会闭气，顺着漩涡被卷入水底后虽然挣脱不了但闭气就是，而王宗过了初时被卷的不适后，避水特性加上对海水的适应，王宗开始逆着漩涡往上走。

    看到王宗竟然自己从漩涡里挣脱出来，鲛人首领虽然着急，但他控制新得的鲛珠已经非常费劲，没办法阻止王宗。

    王宗从水面上一点拔刀斩向鲛人首领，鲛人首领心急之下挥舞着三股叉抵抗，兵器交击，王宗被反震之力推回水中，但这一刀也让鲛珠失去控制落了下来。

    鲛人首领着急去抓鲛珠，慎天宫瞬间出现，一掌拍出，鲛人首领再次惨叫一声落入水中。

    王宗刚刚落水就看到鲛人首领跟着落下来，根本没什么考虑的，一刀挥出，脑身分离，系统的提示声也到了。

    剪径贼完蛋，王宗的奖励也到手了！

    来不及查看收获，王宗快速下潜，寻摸了一会将那鲛珠给拿到了。

    跃出水面，慎天宫与居元武都已经等着了，刚刚鲛人首领浮尸水面，他们自然知道王宗下去是找宝贝去了。

    “王师傅好身手！”

    慎天宫是由衷的赞叹，王宗在水里发挥的威能比他这个先天高手还要强。

    王宗呵呵道：“怕有其他水族，此地不宜久留，我们快些走吧。”

