    蛮族怒道：“千面狐，你会为你的错误决定付出代价的！”
    
    蛮族道完，已经是离开了。
    
    吕清玄问道：“山主，我等如今怎么做？”
    
    陈明道：“时代不一样了，跟我们安排的有出入，现在动手的目标，不是这几位狐王，而是四大部落，将所有刺客召集回来吧。我想，你应该教授过他们怎么正面战斗吧？”
    
    吕清玄拱手道：“是的，光明刺客，无畏光明！”
    
    陈明笑道：“那就好，派遣他们，告诉周围的蛮族金仙，我，千面狐，想要成为这蛮族的新皇，而现在，他们有着一个追随我的机会！告诉他们，在乱世之中，最大的幸运，就是能够追随一个强者！因为不依附于强者的，注定死在这一场乱世之中！”
    
    吕清玄道：“狐族起兵，还是会有不少蛮族反抗的！”
    
    陈明道：“那就打到他们服为止！我不杀无辜之人，但是我也不放过任何一个敌人！”
    
    陈明倒是没有想到，白发鬼居然将声势闹得这么大，现在，跟计划的不太一样，现在需要做的，是尽快裹挟足够多的金仙，去迎接这一场四大部落的歼灭战。
    
    看来，目前还是需要跟白发鬼这个家伙联手啊，先抵抗住四大部落的进攻，才是正解。
    
    已经吞下的无字碑，陈明怎么可能吐得出来？
    
    陈明继续道：“打起我的千面狐大旗，战争，早就已经来临了，作为刺客，你应该早就明白了。”
    
    吕清玄拱手道：“属下，明白了，属下这就开始燕山的远征，所到之处，必定是燕山的领土！”
    
    吕清玄回头，大手一挥，怒喝道：“升旗！”
    
    黑鸦卫们将千面狐的大旗扬起。
    
    吕清玄翻身跨上他浑身披甲的龙马，手中扬起方天画戟，大喝道：“出征！不臣者，杀无赦！”
    
    怒啸驾着马车，看着天空之中飞过的黑鸦，心中一阵颤动，陈明，到底有着多大的势力？
    
    他竟然是想要起兵对抗四大部落？
    
    吕清玄带着八十黑鸦卫走远，来到一条仙路之中，点燃了黄纸，上面写的是：全军朝着我汇聚。
    
    九百多刺客从自己隐藏的地方走出，他们在不同的地方，但是他们接到了一样的命令，“计划变了。”
    
    “管他的，听命就对了！”
    
    不过五天的时间，吕清玄麾下的金仙，已经攀升到了五百多，而且金仙的数量还在大规模的上升。这其中，大部分都是光明刺客，还有一部分，则是愿意追随陈明的金仙。
    
    虽然不多，但是好歹也是有着不少。
    
    千面狐的旗飘扬，白狐王，黑狐王，赤狐王，都是惊讶于还有一位狐王出现，不过却是没有觉得这是一件坏事，多了一位狐王，而且没有动他们，说明这是自己人。
    
    看来，所有隐藏的狐族，都是知道，这是一场决战，狐族和蛮族兽皇的决战，这一次决战,没有谁可以躲过去！
    
    白发鬼坐在自己的座驾上，听着老板娘的汇报，“哦哦哦，原来是他啊，小乌鸦，我可是等了你很久了，这一场战争，足以配得上我们的身份了！”
    
    五位狐王，掀起一场滔天大战，整个蛮族星系，彻底陷入战乱之中。
    
    蛮族帝星帝都之中，无数的消息禀报过来，“报，白狐王的兵力已经没有继续增长了！”
    
    “报，九尾狐王的兵力还在持续增长中，元老经突破了千位！”
    
    “报，他们喊出的口号是争夺九央烈马，要成为蛮族新皇，众多元老追随之！”
    
    “报，千面狐王的兵力正在 爆炸增长，所过之处，都有元老相随！”
    
    “报，千面狐王并没有跟随自己的大军，而是单独行走在后，安抚众多部落！”
    
    “报，黑狐王和赤狐王联合进攻死海门户，似乎是想要断绝我们进军死海的道路！”
    
    在上首听着这些禀报的四位兽王，脸上逐渐浮现盛怒之色。
    
    魔音兽王大怒道：“这是叛乱，狐族，死灰也想复燃？”
    
    赤霜兽王道：“什么争夺九央烈马，这根本就是想要叛乱，这不过只是叛乱的借口！”
    
    烈光兽王浑身红光闪烁，如同鲜血般赤红，“无字碑在他们的手里，我们必须发动一场战争。”
    
    死歌兽王浑身都是黑烟环绕，黑烟之中传出他的声音，“不可！如今他们已经起兵，便是早有预谋，若是我等匆忙出兵，未必是他们的对手！”
    
    以逸待劳，绝对胜过他们仓促起兵。
    
    魔音兽王道：“不可不打，若是我们不动声色，他们便会有恃无恐，放出无字碑在他们手中的消息，如此一来，整个蛮族都会人心涌动，我们便无法掌控住大局了，他们麾下的元老，只会越来越多！”
    
    烈光兽王也是道：“不错，不能放任他们成长了，若是让他们得到了九央烈马，加上众多的无字碑，那可就真的是号令蛮族，不敢不从了！”
    
    死歌兽王道：“如今仓促之间，我们最多每个部落能够抽出两千位元老参战！”
    
    魔音兽王道：“只能这样了，让四大名将去，或许兵力之上并不是很足，但是，我们可是有着能够踏破群星的四大名将！”
    
    赤霜兽王大笑道：“我麾下赤木彤可是经历过数十次战火历练的，狐族贸然起兵，懂个什么战争？有我麾下名将赤木彤在，必定将他们打得灰飞烟灭！”
    
    死歌兽王道：“龙多不治水，既然如此，这一次的战争，便交给赤木彤统领，以赤木彤为主将，我等各自抽出两千元老参战！”
    
    赤霜兽王的眼中闪过一抹阴鹜之色，“不要忘了，在死海门户之外，我们可是还有着一些暗招，既然这个千面狐王没有跟随大军，那便宰了他，让狐族知道知道我们的厉害，也损一损他们的士气，伤一伤他们的元气！”
    
    其他三位兽王都是道：“我等麾下的暗招，就都交给赤霜兽王了，不要让我等失望啊！”
    
    赤霜兽王大笑道：“诸位放心，绝对让这个千面狐王壮志未解身先死，他根本活不到战场！”
    
