    乔峰最后在阿紫的劝解下，还是只警告了一下游坦之，便带着阿紫和周轩去汇合了。

    游坦之看着阿紫被乔峰带着，心里到是怨恨极了。只不过他也有自知之明，知道自己打不过乔峰，所以暂时也没有什么办法。

    而周轩那边却开始整合起了自己的势力，渐渐开始渗透蚕食大宋。

    他目前的敌人，差不多就只有一个大辽。

    吐蕃和西夏有鸠摩智和李秋水在，暂时到用不着担心什么。只需将大辽解决掉，便可以携大势兵压吐蕃、西夏。这样一来，吐蕃和西夏自然也就知道该怎么办了。

    这种工作周轩和桑尼都熟的很，特别是桑尼已经在暗地里打了很久的基础。

    在周轩一发命令，各地瞬间就爆发了起义。

    周轩有钱有势，大把大把的钱撒出去收买人心，然后再潜移默化的夺取兵权。反正就是各种不择手段的吞地盘，大宋局面瞬间就变了。三分之一个大宋，全都变成了他的地盘。

    一句话，顺我者昌，逆我者亡。

    朝堂、江湖，哪里都是他的人。不顺从的人，没有其他路可以走。而他对于那种有大才的人，以礼相待，先礼后兵。尽量收拢为己用，晓之以情动之以理劝解。

    如果对方实在要为大宋尽忠，那就没办法了。只能成全对方的忠义，一起去给大宋陪葬吧。

    周轩喊的口号非常响亮，“免除所有劳役，苛捐杂税，共同建设天下大同”。

    起义军在桑尼等智能机器人的调教下，军纪非常好。对百姓秋毫无犯，而且尊敬有加。

    不到一个月，大宋便亡了。

    没办法，周轩的势力太强了。

    军队装备领先宋军几十年，这还是没有装备现代火器的情况下。而特种斩首部队就更不用说了，全都是由二流高手组建而成，由一流高手带队执行任务。

    这也就除了大内皇宫，别的地方还真是无往不利。

    而皇宫，周轩已经亲自去走过一趟。从外到内，直接打进去。以一敌万，震惊天下。而这一战，他并没有用“段誉”的名号，特意隐瞒了身份。但众人却给他取了个相当贴切的名字，那就是“武帝”。

    大宋的气运，也就是在这一仗中给彻底打没了。毕竟皇帝亲自下了十八道罪己诏，然后又禅位给周轩。哪怕周轩是无力逼迫，但也证明了他的实力。

    三天之后，周轩就创建了大武朝。

    大武朝，在天龙世界复辟。

    辽国，慌了。

    辽道宗耶律洪基听到周轩竟然短短一个月就将大宋吞并，而且还要侵犯辽国的趋势，瞬间就慌了神。

    他马上就把乔峰找了过人，询问周轩的情况。

    不对，应该是叫萧峰。

    乔峰先前就跟周轩通过气，而周轩特意说服他，帮助自己达成计划。

    宋辽不合，大宋和大辽的百姓皆要受苦。既然如此，那就自己来建立一个国家。

    乔峰当初听到这豪气言语，当下也被周轩给折服了。

    周轩定计让乔峰去接近大辽皇帝辽道宗耶律洪基，后面只需等他号令便是。

    乔峰原本就对周轩佩服的五体投地，自然也不会拒绝这等事关天下的大事。

