
　　“刚才你们在外面聊什么？”

　　走在路上，源理绘很自然的站在旁边。

　　身后是白川绫跟浅仓美织。

　　至于中野由乃则非常开心的挽着浅仓美织的手。

　　虽然很想挽住自己前辈，但发现对方正在用手机APP寻找着什么。

　　就只能放弃干扰对方的念头。

　　“啊？”

　　听见来自大傲娇看似随意的问题。

　　精致的脸颊在阳光照耀下，显现出一丝微弱光晕感。

　　嘉神奈疑惑抬起头，很随意的回答了一句。

　　“也没聊什么...只是跟白川同学谈论了点男人的爱好问题罢了。”

　　“男人爱好？”

　　仿佛听见了什么奇怪的答案，大傲娇忍不住侧头瞥了嘉神奈一眼。

　　又用余光朝着后面稍微看了看。

　　一时之间，表情就稍微跟着奇怪起来。

　　本来只是想到这两个家伙在外面聊天聊的似乎挺开心。

　　导致内心有些奇怪郁闷，就忍不住...感到好奇才问问而已。

　　没错，就是好奇！

　　可是面对嘉神奈这个回答。

　　就仿佛察觉到什么。

　　立马就让源理绘忍不住的，回忆起之前在房间时的场景。

　　被那样的白川同学近距离逼迫。

　　不...

　　从某种意义上而言，更像是被恶意调戏了吧！

　　略显调笑的眼神，勾起下巴时那充满侵略性的气息。

　　而现在神宫这个混蛋居然说，他们在外面还聊了半天关于男人的爱好？

　　一个女孩子，跟一个男人聊有关于男性的话题？

　　这要想让人不乱想，简直就是根本做不到的事情啊！

　　“难道说...”

　　轻小说作家扩展开的脑洞，让源理绘不经意间缩了缩身体。

　　用余光再度瞥了瞥走在身后的白川绫。

　　一时之间，忽然就有种芒刺在背的既视感。

　　不会...

　　真的是这样吧？

　　“喂，你说白川那家伙...”

　　深吸口气，压抑着内心紧张。

　　源理绘朝着嘉神奈凑近了些，压低了声音问道：“确定喜欢的是男人吗？”

　　“嗯？这算什么问题。”

　　嘉神奈霎时间扭过头，目光瞬间与大傲娇都市。

　　今日份的大傲娇虽然是临时被强行从床上拽起来。

　　但即使如此为了出门，也依旧画了淡淡的妆。

　　从嘉神奈的方向看去，恰好能够看见对方微微抬头后的姿态。

　　清澈的湛蓝色眼睛极其接近对视着。

　　好看而又可爱的脸颊，搭配着一身JK制服。

　　怎么看都是从漫画中走出来的无敌美少女。

　　再往后是小巧圆润的鼻尖，略显疑惑的神情。

　　樱粉色的嘴唇在光芒照耀下闪烁出光泽柔嫩感。

　　在如此近的距离加持下，令人有种本能渴望。

　　“咳咳...”

　　“这个问题我也不知道啊。”

　　陡然扭头就看见这样近在咫尺的大傲娇。

　　一时之间，嘉神奈就感觉自己脑袋似乎短暂眩晕了片刻。

　　反应过来之后连忙将视线挪回前方。

　　接着轻轻咳嗽两声，装作一副若无其事的口吻。

　　“毕竟那家伙的爱好我也不清楚，但每次恶意调戏我结果被反击的时候也会脸红...所以应该是喜欢男人的吧？”

　　“虽然之前在房间里的场景，的确是橘里橘气了点就是了。”

　　本来嘉神奈从来都没有考虑过白川绫取向问题。

　　毕竟正常人，谁会没事揣测别人这玩意啊？

　　但是联想到之前进门时看见对方强行壁咚大傲娇的场面。

　　一时半会的，嘉神奈反而真有些迷茫起来。M.23sk.com

　　“难道说，那家伙两边都喜欢...”

　　“通杀的吗？”

　　嘶...

　　忽然就感觉有点危险啊！

　　考虑到这点，就连嘉神奈也有些忍不住打了个啰嗦。

　　嗯...

　　下回是不是得找个机会试探试探？

　　然而，他完全没有察觉到的是。

　　就在自己正思索这件事的时候。

　　身旁的大傲娇，仿佛听到了什么不可思议的话。

　　眼神瞬间就变的有些低沉起来。

　　她继续凝视嘉神奈的侧脸，咬了咬将目光转向前面。

　　“调戏？”

　　“哼~你跟白川还挺会玩啊。”

　　“啊...这个解释起来稍微有些复杂，你要想知道回头抽空跟你说说过程也行。”

　　嘉神奈没看到对方表情。

　　仅仅保持着看路姿态，很自然的做出回答。

　　不然怎么叫做问题少女呢？

　　明明屡战屡败，却依旧像只败犬般不断发动进攻。

　　虽然自己的确不太喜欢跟问题少女计较。

　　但面对这种情况，也就只能展开反击了啊。

　　“是这样？那下次说给我听。“

　　源理绘有些郁闷的捏起拳头。

　　调戏...

　　这两个家伙。

　　平时在社团的时候，到底都在做什么事？

　　“理绘同学跟嘉神同学有在聊什么有趣的话题吗？”

　　身后不远处...

　　察觉眼前的两个人似乎正在压低声音讨论什么。

　　甚至还不时扭过头，朝自己瞥来奇怪目光。

　　白川绫压低视线有些疑惑的想了想。

　　接着快速上前两步，走在嘉神奈身侧后一些位置，笑吟吟的做出询问。

　　“没什么，我们在讨论待会去哪里吃饭而已。”

　　话说这个问题少女没有读取到我的思想吗？

　　白川绫能读心的事，嘉神奈当然没忘记。

　　但根据以前接触时做出的推测，好像也并非是随时随地都能发动。

　　就像现在这样...

　　“站在身后不行，只有站在面前才能读取。”

　　“莫非这是发动条件之一？”

　　内心不免做出了这等推断。

　　嗯，抽空试探一下。

　　比较愚蠢的大傲娇...

　　这家伙身上的秘密，还真是稍微有点多啊。

　　“所以你们的讨论有结果？”

　　就在嘉神奈思索的时候。

　　白川绫意味深长的看了眼对方，似乎并没有怀疑的继续询问。

　　对此，收回视线的嘉神奈倒是没有任何犹豫。

　　立马就做出回答。

　　“当然讨论好了，就在前面。”

　　这是实话。

　　虽然用手机APP查了周围N家餐馆，但因为饥饿来临的过于强烈缘故。

　　考虑到节约时间这一项。

　　嘉神奈想了想，终究还是决定选择附近商业街一家口碑不错的烤肉店。

　　于是，片刻后...

　　嘉神奈就带着众人走了进去。

　　店铺面积并不算大，没有设置包间。

　　仅仅只有约莫十来张桌位。

　　此时恰好是中午，又赶上节假日。

　　更是烤肉店生意最火爆的时候。

　　走到角落里剩下的位置。

　　中野由乃坐在源理绘身旁，白川绫跟浅仓美织坐在对面。

　　至于剩下的...

　　抬头看了眼被灯光衬托出橘红色的墙壁。

　　嘉神奈无力叹了口气，万万没想到自己居然也会有坐在这个位置上的一天。

　　不过...

　　算了，毕竟是最后剩下的四人座。

　　他也不想再另外找吃饭地方。

　　“你们要吃点什么？”

　　把菜单分发出去，嘉神奈随意瞄了两眼接着询问起众人。

　　他是没什么挑剔的地方。

　　只要常规的食物，基本都能吃的下去。

　　“我看看...嗯，肋条肉、牛上脑、鸡翅、虾...”

　　似乎是在有意报复着什么。

　　大傲娇接过菜单，匆匆扫过之后。

　　湛蓝色的眼神露出有些生气的光芒，二话不说就按照以前的口味点。

　　决定今天把这家伙直接吃到破产，让他好好心疼一回。

　　“到时候等到他把钱花完了再打工养他，然后一起等下次的稿酬。”

　　内心如此思考着，仿佛已经看到未来的场景。

　　大傲娇内心忽然就有些小小的激动。

　　可恶的神宫...

　　让你知道被本小姐盯上的后果到底有多么严重！

　　只不过，她似乎没有察觉到的是。

　　听见自己点单的声音，嘉神奈的表情却自始至终都没变化过。

　　或者说甚至连注意这边的目光都没有。

　　直到点单完毕，这才拿过菜单随便看了两眼，又补充了饮料自助跟几个蔬菜后。

　　这才把菜单交给服务员，示意点完完毕。

　　片刻后...

　　服务员就把各种食材都端了上来。

　　放在碟子里切片的鲜红牛上脑、预先腌制涂抹酱料了诱人色泽的鸡翅，跟小山一样堆积在面前的羊排、青色的虾。

　　以及松菇、土豆、金针菇等各类蔬菜。

　　很快就将原本还算大的桌子全部堆满。

　　烧红的炭将热量逐渐传递到铁丝网上。

　　隐约可见的烟雾飘荡出，被放置在上方的吸烟装置迅速吸收。

　　然后...

　　众人开始相互对视着。

　　“算了，我来吧。”

　　想起来中野由乃根本就没有掌握厨艺。

　　至于白川绫跟源理绘都是大小姐，显然根本就不会这东西，也就只有浅仓美织能够帮忙烤肉。

　　嘉神奈叹了口气，考虑每次去东京都是美织下厨。

　　作为东道主终究还是决定亲自动手。

　　虽然做饭的技巧，嘉神奈的确没掌握。

　　但烤肉什么的还是拥有着相关技能。

　　拿起夹子，熟练给鸡翅涮上一层食用油。

　　嘉神奈将几个鸡翅挨个放在铁丝网上。

　　经过高温烘烤的铁丝网，跟涮过油的鸡翅接触，立马发出“呲呲”的声响。

　　依此将羊排涮油放置上去，接着再是香菇、金针菇。

　　伴随着时间流逝，在炭火的烘烤下。

　　属于食物的响起陡然从面前扩散出来。

　　这让在场的几个少女，都忍不住将视线对准铁丝网。

　　即使白川绫都不免露出一丝期待目光。

　　显然在饥饿加持下，都稍微有些抵挡不住。

　　很快...

　　鸡翅就烤好了。

　　用夹子分发给众人，顺带给羊排翻个身涮层食用油。

　　嘉神奈接着才把五花肉、牛上脑放了上去。

　　本身就存在油脂的五花肉在炭火熏烤下很快“滋滋”的泛出油花。

　　顺着铁丝网滴落，让炭火瞬间冒出几缕火苗。

　　“唔~好吃！”

　　一口咬下，绝美的滋味在口腔中骤然绽放出来。

　　将沉浸的味蕾都仿佛瞬间唤醒。

　　源理绘无比幸福的咬着鸡翅，目光冒出铁网的火苗。

　　就感觉饥饿的肚子瞬间得到了满足。

　　能不好吃吗？

　　虽然烹饪技能没点上，但作为替代到处下馆子。

　　烤肉这活烤久了也就十分拿手了啊。

　　嘉神奈有些无力在内心吐槽一句。

　　趁着这个功夫，也抓紧时间啃了两口鸡翅。

　　接着又匆匆拿起夹子跟剪刀，将烤好的羊排剪开。

　　然后将其全部夹进用来盛放食物的空盘子内。

　　“羊排好了。”

　　“诶嘿嘿~谢谢前辈！”

　　嘉神奈烤的东西，对于中野由乃来说自然存在莫大吸引。

　　几乎立马就夹取一份低头吃了起来。

　　而就在这时，五花肉已经被烤的微微蜷缩起来。

　　撒上香料后更是显得味道诱人。

　　“五花肉也好了。”

　　把五花肉夹起来后用剪刀剪开放进盘子里，牛肉上脑部分也差不多烤完。

　　嘉神奈顺手把青虾、小香肠、腌制后的肥牛肉放上去。

　　又在外围铺上一层松菇，金针菇。

　　这才开始用剪刀处理起已经烤好的牛上脑部位。

　　牛上脑肉位于牛的肩颈部靠后，脊骨两侧的位置。

　　肉质细嫩多汁，脂肪均匀交杂形成的雪白大理石花纹。

　　经过烤制更是呈现出微微焦黄。

　　“牛上脑。”

　　“咕噜...”

　　虽说嘉神奈不挑食，但面对近在咫尺的香味，在本能趋势下终究还是发出有些饥饿的声响。

　　“嗯？”

　　此时的大傲娇恰好吃下一块牛上脑肉。

　　入口即化的美妙感觉，在口腔内肆意蔓延。

　　软绵的口感带赖无与伦比的冲击。

　　原本就好看的樱色嘴唇，因为沾上油脂的缘故，更是显得有些诱人。

　　似乎听见身旁响起的细微声音。

　　她下意识扭头看了眼，疑惑的问道：“饿了？”

　　“废话。”

　　嘉神奈没好气的回答，谁不是被人给强行从床上拽起来。

　　虽然自己大概也算是自然醒。

　　但同样没吃早饭，现在早就饿得不行了好嘛！

　　“那你先吃两口...呃。”

　　瞥了眼忙活不停的嘉神奈，虽然大傲娇的确不会烤肉，但从这情况也能看出来他腾不出手。

　　面对感到饥饿后而满脸期待盯着食物，甚至都有些流口水的嘉神奈。

　　一时之间，源理绘忽然就楞在原地。

　　凝视手忙脚乱的嘉神奈，忍不住在内心嘀咕。

　　“烤不过来不能先吃两口再继续烤肉，这么着急干嘛...笨蛋。”

　　就当看在对方出力的份上。

　　源理绘想了想，终究还是把刚刚夹起来的牛上脑递了过去。

　　语气无奈的道：“哼，就当本小姐大发慈悲好了。”

　　“张嘴，先喂你吃两口...不然你饿死了谁给我们烤肉。”

　　没错，就是这个理由。

　　大傲娇在内心暗戳戳补充了这么一句。

　　....

　　....

　　PS：考虑到剧情连贯性，以后的章节都是4K字一章起步了哈~爱你萌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百零三章：嘉神同学忽然就感到有些危险！免费阅读。https://xs.23sk.com 