    当众人到齐时，至尊宫殿的上空，牧神至尊的伟岸虚影浮现，怀抱里是整个宫殿，俯视着众人。

    “第二场比赛，考验各位的心志。”

    “你们将提前体验虚空战场的杀戮，置身于第六空间中，狩猎到领主级虚空兽者，将获得晋级的资格。”

    “现在，通道开启！”

    随着牧神至尊的话落，宫殿上一道漩涡浮现，紫黑色的边缘，散发着邪异的气息，在里面是浑浊的乌光。

    “进去吧。”

    先前那位负责比赛的封神者，对众人吩咐道。

    “在那里，要小心点，不要离开基地太远。”游龙传音给苏平道。

    苏平目光一动，点点头。

    此时，其他人已经陆续朝那虚空通道飞去。

    洛影和其他前十者，已经动身，苏平也没耽误，迅速飞掠而去，进入到通道中。

    刚踏入，苏平便感觉身体一晃，有种不停旋转的晕眩感，但很快消失，等再次睁眼，便看到眼前是一座虚空岛屿。

    这岛屿上有宫殿、建筑，以及高高修筑的巨壁。

    岛屿上还有一道颜色极浅的能量罩，将岛屿笼罩。

    一道封神者的身影，站在岛屿上空，望着陆续到来的苏平等人，神色冷淡，道：“开启庇护罩，将他们放进来。”

    很快，能量罩打开一道裂缝，众人立刻钻入进去。

    这岛屿静静悬浮在虚空中，周围是一片荒芜的虚空，没有太阳，却有光线，虚空像是一处巨大的洞窟，周围所见到的“天”，是浑浊的灰蓝色。

    “你们这些天才，都给我听好！”

    等众人都进入庇护罩后，那道身材挺拔如人熊的封神者，目光冷冽，声音锐利地道：“我不管你们多么天赋异禀，多么千年难遇，但在这里，最好都收起你们那点骄傲的心！”

    “这里是第六空间，本不是你们这些天命境能够进来的地方。”

    “这里常年有虚空兽侵袭，你们这次的任务，是狩猎虚空兽，我们会暂时配合你们，但记住，命只有一条，这里除了虚空兽，还有一些看不见的危险，有的危险，就算是星主境都难以抵挡，必死无疑！”

    “你们最好都给我打起十二分精神！”

    听到他的训话，众人都是面面相觑，有的人神色淡然，不以为然，有的人却是眼神忧虑，担心他说的那看不见的危险。

    连星主境遇到都必死无疑，这对他们这些天命境的小家伙，岂不是必杀之局！

    “比赛而已，要不要这么玩命。”

    “刚在虚空中，我感觉身体都快撕裂了，站在这里就已经要用尽全力，至尊大人说要狩猎那领主级虚空兽才能晋级，这也太强人所难了。”

    一些天才小声议论，他们也都是各自星系里的绝世奇才，但比赛到这一步，见识过许多相同境界的妖孽，他们都收敛起内心的狂傲。

    “前辈，请问领主级虚空兽，是什么修为？”

    一个女子忽然出声询问道。

    顿时，许多人看向那位封神者，而有少数一些人，却是没什么反应，似乎早就知晓答案。

    “领主级，可媲敌星主境！”这封神者看了一眼问话的女子，道：“不过，这虚空兽没有信仰力量，他们只是空有星主境的力量，因此你们如果足够妖孽的话，也未必不是没有杀死它的可能！”

    “如果不行的话，你们也可以联合，当然，联合击杀的话，最终的名头归谁，就看你们自己分配了。”

    星主境！

    听到他的话，不少人都倒吸了口凉气。

    这真的只是考验，不是要玩死他们？

    虽说没有信仰力量，可这是星主境啊，丢在联邦里，也是一方霸主，仅次于封神者之下，掌管一片小星系！

    足足两个大境界的差距，这也能跨越？

    在众人议论纷纷时，那封神者眼神淡漠，道：“这次考验的时间是一周，在这段时间，你们将编入到本基地的防守队列中，若有虚空兽来袭，你们必须服从命令，听从调遣！”

    “至于狩猎领主级虚空兽，这是你们自己的事，可以申请，离开庇护罩，自行去外面虚空中寻觅和狩猎。”

    “希望你们好好体验这次的机会，也好好看看，镇守边关的战士，是多么的可敬！”

    众人的议论声稍微小了许多，有人问道：“前辈，如果自行去狩猎虚空兽领主的话，那是不是就不用在编队里去抵挡虚空兽侵袭了？”

    那封神者瞥去，道：“如果在虚空兽来袭前，离开岛屿前去狩猎，可以不用听令，但一旦警报拉响，还停留在岛屿上，就必须服从命令！”

    “在这里我必须提醒你们，以你们的修为，待在庇护罩外面，每一分每一秒都会丢掉小命，一些强大虚空兽的出没，防不胜防，而且，还记得我先前说的么，除了虚空兽外，还有一些看不见的危险。”

    “你们的长辈应该教过你们，在深层空间，任何意外都随时可能发生！”

    那提问的人没再说话，而是思索起来。

    其他人也都在思考该如何应对。

    他们都是顶尖天才，善于思考和解决困难。

    那封神者见众人没有疑问，便转身离开，叫来一个星主境将领，让其给众人登记。

    “欸！”

    苏平一边等待登记，一边在思考接下来的行动，忽然一道轻唤声响起。

    抬头望去，苏平看到是苏锦儿走了过来。

    “有兴趣一起组队么？”苏锦儿眼眸清澈，带着笑意，道：“虽然你的战力可能比我强不少，但我也有些独特的狩猎虚空兽经验，我想这些应该是你不具备的吧。”

    苏平一愣，不禁笑了起来，道：“巧了，我并不缺这种经验。”

    苏锦儿一愣，皱眉道：“不可能，你只是天命境修为，凭你自己的本事，应该是没办法撕裂到第六空间吧，就算你有这能耐进来，也待不久，你背后的长辈也不会带你到这种地方玩耍，你怎么会有狩猎虚空兽的经验？”

    “反正是不缺。”苏平笑了笑，道：“但我倒是缺个肉盾之类的，只是看你这样，但肉盾好像有点不行。”

    苏锦儿哑然，翻了个白眼，传音道：“你没跟我开玩笑吧，行，我可以给你当肉盾，刚好我身上有吸引虚空兽的东西，这是我为了这一关特意准备的，这东西你总没有吧，到时我们只需要找个地方，将虚空兽引来，再合力猎杀就行。”

    苏平挑眉，他还真没这样的东西。

    “你这引怪的东西，不会是个坑吧，万一引来一群怎么办，能控制得很精确么？”

    “能吸引到虚空兽就不错了，要真引来一群，咱们马上逃回庇护罩就是。”苏锦儿没好气道：“你别嫌弃，这东西可不多见，没有这个的话，你自己去虚空中找寻，更加危险，等于是暴露在虚空兽的世界中，随时会遇到成群的，甚至更恐怖的霸主级虚空兽。”

    苏平思量少许，干脆点头，道：“行，那就合作愉快。”

    苏锦儿暗松了口气，脸上露出笑容，道：“到时你就知道有我的好处了。”

    苏平笑了笑，没接话。

    “苏兄。”

    这时，旁边又走来一人，正是先前被苏平奴役过的金轮青年。

    在比赛结束后，苏平也收起了在他心脏旁的剑气，毕竟，这金轮青年背后也有强者，在海选中苏平用这手段制服他也就罢了，等比赛结束还将对方控制，那就说不过去了。

    “有兴趣合作么？”金轮青年主动交好道，似乎浑然不介意先前被苏平压制的事。

    苏平有些意外，道：“又跟我？”

    金轮青年想到先前被奴役的事，脸色略微尴尬，道：“咱们不是已经是熟人了么，总比跟其他不相熟的人合作要强，我知道你的战力比我强，但在外面随时会发生各种危险，多个人总有个照应。”

    “狩猎虚空领主的话，第一只自然是优先给你，如果你不愿陪我杀第二只的话，我也不会怪你。”

    他这话说得极其诚恳。

    苏平有些迟疑，道：“你确定？”

    “当然。”金轮青年一笑，道：“这虚空领主非常可怕，这次至尊大人将它当成咱们的考核标准，就说明要通过这考核的人，绝不会太多，估计也就一个巴掌，就算不跟苏兄合作，以我自身的能力，想要狩猎也是难如登天，还不如一起合作。”

    “好吧，要是到时狩猎太危险，我搞定自己那只，就回来等试炼结束，你别怪我。”苏平说道。

    “当然不会。”金轮青年含笑道。

    苏平看了他两眼，虽然知道对方是故意这般态度，但能如此诚恳，他也很难拒绝。

    “那就三人行吧。”苏平看了眼苏锦儿，将金轮青年加入队伍的事跟她说了下。

    苏锦儿微微皱眉，道：“也行，但狩猎第二只的话，名额要归我，第三只才到他。”

    她知道，这名额一定要争取，否则排到末尾的话，迟则生变，很容易出现意外。

    “好。”

    苏平点头。

    在他们商议结束后，陆续又有几人给苏平传音，想要跟他组队，并且同意名额靠后，但苏平都委婉拒绝了。

    毕竟，每加入一人的话，都要一个名额，那组五个人的话，他就要陪着狩猎五次领主级虚空兽，这还不如他自己单独狩猎。

    没多久，众人都完成编队登记，通过分发下来的腕表仪器，知晓自己在此地的住所。

    苏平询问了这登记的星主境，这庇护罩的开启和关闭的事情。

    这星主境对苏平这些天才，态度颇为客气，在这百强中，至少二三十人，都是有望封神的存在，苏平先前获得第二名的成绩，虽然这成绩没在宇宙各星球传开，但已经传遍到那些消息灵通的大势力组织。

    这位星主境也知晓苏平先前的战绩，有问必答。

    “小范围开启的话，需要五秒钟的酝酿，大范围开启的话，需要三分钟。”

    “关闭的话也是如此。”

    苏平暗暗记下此事，万一遇到危机情况，庇护罩迟迟无法打开，进不来就很捉急。

    随后，众人各自分散。

    不少人都选择结群组队，包括排名第一的洛影，身边也聚集了两三位天才。

    在第四的那位天龙星区的牧龙人身边，更是聚集了排名第六，第七，第九的三位，一共四人，都是前十的存在。

    这四人组算是目前最强的小队。

    其他那些排名靠后的人，有的队伍组成了二十多人，颇为臃肿，但也有望猎杀到领主级虚空兽，只是不知会如何分配。

    苏平没理会别人的事，带着苏锦儿和金轮青年，来到岛屿的军事处。

    在这里，苏平要到一份此地的虚空兽情报。

    虚空兽也有不同的种类，苏平看了几眼，大概了解。

    随后又要了一份这座基地的防守日志记录。

    这算是有些机密的事情，但苏平讨要后，对方还是给了，反倒对苏平前来讨要，眼神颇为赞赏，毕竟从防守日志，是可以推断出一些虚空兽的活动频率的，这也是这份日志相当重要的原因。

    “战斗很频繁啊。”

    苏平看完三年内的防守日志，眉头渐渐皱起。

    此地的战斗比他想象的更艰难，平均每三天都会爆发一次虚空兽潮，只是大多数都是小股兽潮，半年内，才会发生一次大型兽潮。

    而大型兽潮时，就需要依靠庇护罩阻挡。

    小型兽潮，派出军团在外面就能击杀。

    “这里的人员补充，是从哪里调来的？”看完防守日志，苏平不由得好奇问道。

    那防守的将领是位星主境，身材魁梧，闻言摇头道：“都是从联邦各地军部挑选过来的，你如果参军的话，就会进入联邦军部，在那里有专门备战虚空兽的部门，所有的新兵都会在兵营里提前训练，然后调动到此地。”

    “没想到，这里每时每刻都有伤亡。”苏平叹息。

    防守将领笑道：“习惯就好，也许过段时间，坐我这位置的就是别人了，这就是边防，也是常态，除非有封神者大人坐镇，才能减少我等伤亡。”

