    某个【新手村】里面。

    作为公认的安全区之一。

    此时。

    光速自杀，当场去世。

    一气呵成的，达成了所有操作的萧军，正处于半透明的【游魂状态】。

    这是一种针对【玩家】的【特殊机制】，有点类式于是【技能冷却】与【复活CD】。

    每次死亡后，根据【玩家】各自在等级方面的有所不同，每个【玩家】都会处于这种不会被外力干扰，也干扰不了外力的【游魂状态】一段时间。

    在这期间，根据个体之间的实力不同。

    他们的躯体，会以一定的速度，逐渐脱离【游魂状态】。

    而当他们彻底脱离【游魂状态】之时，便是他们完全复活之时！

    此刻。

    根据萧军的实力。

    他大概需要一年左右的时间，才能够完全脱离这种【游魂状态】。

    也唯有到了那时，他才可以离开【新手村】。

    至于他的那些队友。

    由于实力大多都逊色于他的缘故。

    基本上都要不了那么长的时间。

    但，最快的，那也至少需要两三个月才可以恢复。

    毕竟，他们好歹都是精英团队，实力太弱的家伙，那是不可能有的！

    像那种一死就复活的菜鸡，根本没资格跟着他们混……

    甚至，某种意义上来讲，【复活CD】，在【玩家】之间，又被称之为是【强者鉴定术】。

    可以精准的表达该【玩家】有多强。

    【复活CD】越长，也就越是受人尊敬！

    如眼下。

    看着自己老大的【复活CD】，萧军队员们便是很直接的向他投去了崇拜的目光，带给了他不少虚荣心上面的满足感……

    没过多久。

    清点一下人数，确认一个都没少。

    全蹲在【新手村】等复活后。

    萧军还算满意的说道：

    “还不错，没有发生真正的减员现象。”

    至于需要躺尸一年半载的时间，对于他们这群家伙则根本不算什么事。

    不过，说完后，萧军的心中，也是难免的，对自己刚刚的决策抱有些许怀疑。

    ‘也不知道那里打得怎么样了，要是打得不怎么激烈的话，我们这一次的自杀可就亏了，白白错过了那么好的捡资源机会……’

    ‘……那些战舰一个个都那么炫酷无比，要是能够在大战后，让我稍微的捡一点破烂，哪怕只是捡一两块甲板什么的，那我也肯定是爽得很……’

    想到深处。

    他也是有点心痒难耐。

    但是，他也知道，读那个可能性就和玩俄罗斯大转盘没什么区别。

    试试就逝世！

    这种事情在这个充满机遇与危机的【洪荒世界】完全不是什么稀有事。

    纵然是【玩家】，也很可能会被当场删号，光速死透。

    让人只能缅怀……

    所以，在饥渴难耐的幻想了一会儿后。

    他只能是强制性的转移了自己的注意力。

    满脸唏嘘中。

    晃晃悠悠的想要走向自己的队友，想要一起扯扯淡。

    毕竟，在这段时间里面。

    什么也干不了的他们，也只能是扎着堆的聊天打屁……

    然而，还没等他走出多远。

    突然地，一股莫名的动静传入了【新手村】。

    “？”

    “附近有人在干架吗……”

    萧军满不在意的这么说道。

    由于他们现在所在的【新手村】，距离之前的地点属实有点远。

    【仙神】都得飞个几十年。

    再加上【新手村】所存在的特殊立场，会消减外部因素对内部的影响。

    所以，萧军并不认为现在听到的动静会和之前的事情有什么关系。

    在他看来，眼下的动静，大概是周围有什么强者在激烈斗法。

    而那种事情在【洪荒世界】里面，又不算罕见。

    某些时候。

    随随便便找只野怪PK，都有可能打得日月无光……

    再然后，他就透过【新手村】的防御结界，无比清楚地看到了，头顶的苍穹被分裂开来！

    时空碎片，如同雨水一样，随着三十三天外的银河之水，灌入无垠大地……

    那种感觉就如同一整块图片被分成了亿万块拼图一样。

    与之相随的，还有一声好似天地悲鸣的莫名声响。

    就犹如整个【洪荒世界】都挨了一拳，正在发出痛呼声。

    即使是身处于【新手村】内部。

    目睹这一切后。

    萧军的表情也是不自觉的有些扭曲起来。

    “……不是吧……”

    “那三个大佬还真的是在动真格……”

    话音刚落，来自于天穹顶端苍天缝隙内部的【银河之水】，就以醍醐灌顶之势，恶狠狠地浇灌在了【新手村】的结界上……

    那种感觉就犹如瀑布的激烈水流，砸在了一颗鹅卵石上面一样。

    晶莹剔透的水花，当即飞溅开来。

    无数的荧光，也随着扩散。

    让一切都显得美轮美奂……

    但是，萧军却不自觉的咽了咽口水。

    这里的【银河】和外界的【银河】可是两回事。

    外界的【银河】，指的是【银河系】，一个【星系】。

    而这里的【银河】，又被称为是【天河】，指的就真是一条环绕于三十三天的巨大河流。

    其中，有无数的星辰飘动不休。

    要是没有相应的神通。

    其中的河水，凡物触之即死！

    即使是以萧军的能耐，也不敢说自己能够在水流稳定的时候，在其中来趟蝶泳。

    而眼下，这种铺天盖地的猛烈水势，那更是分分钟能让他当场去世。

    转眼间罢了。

    【新手村】外面，那群山环绕之地。

    硬生生的，就变成了无边汪洋……

    整个【新手村】也随之变成了深海中基地。

    除了疯狂涌动的海流外，什么都再也看不到。

    ‘妈的，幸好这里面有传送功能，可以传送到其余【新手村】……’

    ‘要不然的话，在复活后，我们怎么出去……’

    想到这里，他就觉得颇为蛋疼。

    与此同时，他也是忍不住的暗自庆幸。

    要不是自己等人自杀得无比果断。

    刚刚全都得被删号……

    一时间。

    他也是暗自与周围那些对外面的阵仗感到目瞪口呆的队友们，完成了用眼神交流。

    虽然没有说话，但他还是清楚地从其中感受到了一个意思。

    那就是，【老大之前的自杀策略，真是英明啊！！】

    然而，他们所不知道的是。

    此时此刻，自身所见到的东西，仅仅就只是序幕罢了……

