第七三九章水域六族的计划，留与去生死参半

“你们不是不知道，这里还不是水域的深处，不过是水域的外部区域而已，人族强者根本不会有太大的顾忌。”

“一旦让他们觉得时间可能来不及了，那么势必会直接打沉一段区域，到时候我们的计划直接就失败了，再也没有转圜的余地了。”

海妖一族的强者心中明白的很，在这里开战是绝对不行的。它们水族众多强者在这边驻守，不就是因为这里是最为重要的地段吗。

以现在人族强者的怒气来说，他们出手必定是一点余地都不可能留有的，数以百万计的剑圣和剑神强者全力出手，到底会有多大的威势？

到时候自然是不用说了，两族的强者这么多，在这片区域地下深处被掏空，而且还有水域的水挤压撞击的情况下，必定会直接沉了这一块区域的。

而且再加上这里又不是水域的深处，这里是接近人族疆域的地方，人族也不会有什么顾忌的，就算是再水中交手，它们这些水族，就一定能够占到便宜吗。

就算是再朝着对于人族强者来说，有些坏的方向来说吧，他们觉得已经不能完全阻止了，那么势必会做出一些取舍的。

就算是损失了一些人族的疆域，但是只要风灵三城不陷落，那就不算是最坏的结果，这个代价他们还是愿意承受的。

然后呢，人族是损失了一些疆域，可是它们水族就必须要离开了，要不然真的就走不了了，人族的怒火它们这些水族强者承受不起。

这虽然对于人族来说不是什么好事情，可是也没有到最坏的地步，它们水族的计划最终还不是没有得到实现吗。

因为不管怎么说，至少风灵三城保住了，少了一些疆域又能如何，只要风灵三城不失，等到它们水族的强者退去了，人族强者自然有办法恢复疆域。

要知道，它们水族强者，可以把掏空的人族疆域地下深处的石头和泥土送往水域深处，人族难道就不可以反过来做吗。

到时候别的不说，就说以现在人族强者在这边的数量，他们绝对可以施展手段，从水域之中弄来大量的泥土和巨石，以此来填充失去的疆域。

不但如此，而且经过了这一次的教训，甚至最接近水域的人族边境，会全部以巨石来填充，水族强者再想故技重施，根本就不可能。

要知道，这个计划，已经让水族强者准备了近万年的时间，这还是在人族不知情的情况下，才有了如今的这些战果。

可以这么说，从它们水族强者开始攻陷人族边城的时候，就已经注定了人族和水族，在至少近千年来，都不会停止相互之间的厮杀。

这还只是因为城池的问题，若是再加上有些事情呢，人族和水族的战争，谁都说不准会在什么时候结束，可能是五千年之后，也可能是在一万年之后。

可以说，这是水族唯一的一次机会，可以付出这么小的代价，攻占人族的边疆重城了，而且还是一次最少三座。

这一次若是不能趁机把人族的风灵三城永久的攻陷，让风灵三城也永远的归属到水族的疆域，那么以后就根本不太可能了，错过了这个村就没有这个店了。

金螺妖一族和水螺妖一族的强者，听到深海孽妖一族的强者说完之后，仔细的想了想种种后果，觉得说的不无道理。

若是在这里开战，确实对于水族来说，不是什么占据优势的地方，毕竟在它们水族强者的心目中，飘雪三城和风灵三城，已经是水族的地盘了。

飘雪三城已经得手了，现在只要再过两天的时间，风灵三城也就要到手了，触手可及的东西，自然不会就这么看着离开的。

这个时候螺妖一族的强者不禁想到，有些水域之中的所谓强族，它们就是一些水族的渣渣，本来族中有那么多强者，可就是不愿意出最大的力气。

若是它们能够暂时的，少计较一些利益，那么现在它们螺妖一族和深海孽妖一族，何至于面临现在的状况，根本就不用两边出力。

一边还得防止人族的反扑，一边还得继续进行现在要做的事情，根本就没有办法全力出手，要不然岂能要十日的时间，七日便足矣了。

不过有些事情，不是它们螺妖一族就可以说的算的。就如人族之中一样，水族之中也不是一片和睦，其中各族的恩怨和关系，在有些时候，远比人族要复杂。

而且现在想这些也没有任何的作用了，水族的其他种族，该走的不该走的，完成任务的没有完成任务的，除了它们螺妖一脉和深海孽妖一脉，全都选择了暂时离开。

现在它们没有其他水族强者的支援了，现在一切都只能靠着自己了，想要做到彻底的攻陷人族的风灵三城，终究是要付出血的代价的。

这个时候，金螺妖一族和水螺妖一族的强者，看着深海孽妖一族的强者，因为它们知道，深海孽妖一族的强者，还没些没有说出来的话。

它们深海孽妖一族的强者。既然已经说出来了这么做不合适，那么就必定已经有了其他的想法，要不然何必这么说呢，根本没有什么意义的。

深海孽妖一族的强者，看着金螺妖和水螺妖一族强者的神情，知道它们同意了自己的观点，所以直接说出了心中所想。

“他们人族强者不是已经怀疑了，这里可能有我们的存在吗。说到底也只不过是怀疑，他们还没有十足的把握，这就给了我们起草另外计划的可能。”

“现在除了必要的强者留守在这里，我们其他的强者离开这里，到另外一处地方，然后在不经意间，让人族的强者发现我们的踪迹。”

“这样的话，只要我们这边的强者隐匿好，那么他们再没有发现什么倪端之前，只要另外一边战端开启，人族强者必然会离开这里。”

深海孽妖一族的强者，现在也算是想明白了，之前的人族强者不过是怀疑而已，就算是有一些把握，但是终究没有亲眼看到，这就说明还没到最糟糕的境地。

只要它们水族强者能够在关键的时刻，让其他的人族强者，在别的地方发现它们，而且数量众多，到时候这边的危机就算是解除了。

不过这么做也是有风险的，一旦时间出现了偏差，那么很可能一切就快要结束了，不过这也没办法，现在这能这么赌一赌了。

不过如此一来，留在这边的水族强者处境就相当的危险了，一旦它们被人族的强者发现了，那么只有一个结果，那就是彻底的陨落，绝对没有活着离开的可能。

因为这边留守的强者虽然战力和修为都很高，也是最擅长在水中隐匿身形的，可是人族的强者来的必然会很多，绝对不是留守的水族强者可以对付的。

但是世事无绝对，只要它们能够挺过那个短暂的危险时刻，那么之后就不用太担心了，因为人族的强者，会被吸引到另外的地方去。

到时候，要面临生死的就是其它的水族强者了，而它们这些选择留下的，则是有更大的希望生存下来，并且顺利的完成任务离开。

两天多一点的时间，在另外一边的水族强者，还不知道能够活下多少呢，毕竟一旦这么做了，那就必须要做到拖延至少两天的时间才行。

剩下的那一点时间，若是人族到时候才发现上当了，那么也就晚了，没有时间挽回了，真的是没有什么时间和机会挽回了。

到时候哪怕是提前半天的时间，水族的强者把该撤去的手段撤去，那么风灵三城也照样会被永远的沉入水域之中。

听完深海孽妖一族的话之后，金螺妖和水螺妖一族的强者，皆是沉默了一下，因为它们明白，不管是选择留下，还是选择去另外的地方，其实生存的可能性都不大。

现在就是在赌命，看看哪边的运气要好一些，谁的运气好一些，那么谁就有可能活下去，运气不好那就只有一条路了，那就是死在这边，永远的回不到水域深处了。

不过这个选择也不是谁都可以做的，因为自身属性的问题，有些事情只有水螺妖一族和深海孽妖一族的强者有资格选。

金螺妖和火螺妖一族，以及木螺妖一族的强者，没有选择的余地，它们只有到另外的一处战场中出力了。

螺妖五大分支，土螺妖的事情谁都代替不了，有些事情只有它们去做才是最快的，其他支脉的螺妖就算是想要替换它们，也是绝无可能的。

不过这样一来，土螺妖一族的强者，它们的任务又加重了一些，不仅要挖空风灵三城的一些地下构造，同时还得把那些东西处理好，而且速度也不能慢。

这个时候，水螺妖一族的强者做出了选择，其实也是最好的选择，因为深海孽妖一族的强者，留在这里多一些才是最合适的。