    房内安静。

    范冰眼底闪过一丝异样，她看出了林安对她的回答很感兴趣。

    仿佛掌握了钥匙一般。

    眼前的男人对其他不感兴趣，但愿意听进自己的想法和思路？

    莫名的，心底突然崩出一个念头。

    就像追女生一样，聊他感兴趣的？

    趁热打铁，她试图拉近两人之间的关系，想更贴近几分，却发一股无形的念力把自己拖开。

    “继续说下去。”

    林安眼中思索，他意识到自己的思路陷入了僵局。

    或者说，他思考问题时本能的会忽略自己在他人眼中的形象。

    范冰暗叹口气，想了一会后继续说道：

    “是这样的。”

    “虽然我不太理解你们觉醒者的天赋技能里的各种名词，毕竟我只是普通人。”

    “但我演过戏，我觉得人生如戏，包括末日游戏也是这样。”

    “是演戏就会有主角、配角、npc、甚至还有导演。”

    “先不说我猜测的对不对，但光凭李磊天赋里的主角二字，我就敢断定他一定没有描述的那么厉害！”

    “主要角色和主角可差远了！”

    “就像我以前拍电影演女一号，基本都能活到最后，甚至剧情都会因为我而改变。”

    “但主要角色可就不一样了，充其量是多了几个镜头！”

    林安听后点了点头，示意她继续说下去。

    范冰舔了舔嘴唇，目光看向李磊的房间：

    “很简单的道理。”

    “李磊无论是手段、性格、智商，甚至说外表人设没有一点符合主角的标准。”

    “如果说他是主角，那这部“电影”肯定是烂片！”

    “讲白了，我从来没看好过他。哪怕他展示出自己的天赋后，我都不觉得他有多强！”

    “那家伙除了精虫上脑，想睡我以外，真的干什么都是缩头缩脑，一点气量都没有。”

    越说越气。

    范冰想起自己还要哄小孩一般周旋于李磊时，心里就想吃了苍蝇一般恶心。

    那满口的黄牙和没事就爱吹牛，胆小又懦弱的性格让她气不打一处来：

    “说难听些。”

    她气鼓鼓的看着林安，咬牙切齿：

    “我就算让你白睡，我都不会让他碰我一根脚指头！”

    “这种男人怎么配成为觉醒者啊！就算王坤都比他强！”

    言语中满是鄙夷和恶心，倘若李磊人在当场，怕是心都碎了。

    林安听到她对李磊的评价后，忍不住轻笑一声，倒也没太在意。

    舔狗不得好死，古往今来都是如此。

    “所以，你觉得我的天赋和他类似，甚至比他还要强？”

    林安随口问向她，突然想起了楚安的一句话。

    范冰撩了一下头发，突然掩嘴一笑：

    “不。”

    她把脚架到林安腿上，哪怕被念力拖起仿佛有空气屏障一般也不在意，衬衣下的风光毫无掩饰。

    “你的天赋哪怕不是这种，我也觉得你能搞定他。”

    范冰歪着头直勾勾的看着林安：

    “有些人天生就是主角，哪怕他现在不是，以后也是...”

    “就像我当初演戏的时候一样，有的人哪怕走在大街上都会被星探发掘出来。”

    “有句话怎么说？”

    “唔。”

    “金鳞岂是池中物？一遇风云便化龙？”

    “这句话可能用的不太合适，但我真的是这么想的。”

    “当然，你现在就已经很强了。”

    “所以我相信像你这种人怎么可能会输给他？”

    “你可能不知道。”

    范冰眼中神采奕奕，有些疑惑有些迟疑的看着林安：

    “我第一次看到你时就能感觉出你很特殊。”

    “不是因为长相，也不是因为你身上那么多装备。”

    “怎么说呢...”

    黛眉紧皱，半晌她才犹豫的说出自己的想法：

    “你给我的感觉好像不是这个世界的，那种独立于这片世界的感觉太特殊了...”

    林安表情不变，心头一震。

    这是他第二次听见有人说过类似的话。

    上一次是楚安，他猜测自己是不是系统判定的错误，以至于总是会碰到各种极端危险。

    也正因为如此，楚安认为他可能开了“挂”，所以宁愿“叛”国也要跟着他。

    不属于这方世界吗？

    林安心中默然，自己是重生者，某种意义上讲确实不属于这个世界。

    李磊的出现倒是说明了一件事，也是前世林安最大的疑惑之一。

    末日游戏，npc（系统人物）在哪里？

    该有的功能后期都会出来，可是构成一个游戏的骨架在哪里？

    现在林安倒是有了一丝明悟。

    前世，恐怕有不少玩家都被系统选中，成为幸运儿进行这场游戏。

    只是自己不过是普通人，所以根本接触不到这个层次的信息。

    越来越有意思了。

    林安嘴角上扬，目光看向墙壁后李磊所在的房间。

    李磊，一个带着随身“老爷爷”的主角之一吗？

    在系统的帮助下抵抗丧尸，带领一方人类在末日中求生？

    那自己算什么？

    一个bug，一个开挂的漏洞吗？

    沉寂中，林安突然站起身子，然后准备出门。

    眼下距离血茧孵化变异体还有8个小时。

    范冰仓促下被猛然站起身子的林安吓了一跳，下意识赤脚跳下床站在他身旁。

    “你要去干嘛？”

    虽然接触时间很短，但擅长揣摩人心的她倒也发现了林安的特点。

    林安这种人，其实你不烦他或者对他有威胁。

    冰冷的外表下倒也没那么难讲话。

    反倒是这种人懒得和你掩饰什么，他想杀你会直接告诉你，也不会在背后暗中使坏。

    这种感受下，她倒也没那么害怕林安了。

    自己多多少少也算帮了林安一点忙，又没什么敌意。

    在她想来，以林安的个性绝不至于真的“白嫖”自己...

    一时间，久违的自在。

    在林安面前，范冰发现自己其实不需要掩饰什么，也不用玩弄心机。

    心里怎么想就老老实实说，不用带上假装的面具。

    她昂着头转到林安面前，若有若无的呵气：

    眼睛眨巴，然后斜靠在门上：

    “喂。”

    “这么晚了你还出去干嘛？”

    “你就不想尝尝女主角的味道吗？”

    “你想怎么样都可以...”

    她勾起手指，眼中狡黠，脸庞有些泛红：

    “你要是不喜欢这套...我可以换一身衣服...”

    林安轻笑一声，径直走到门前然后抬起她的下巴。

    修长的手指有些凉意，第一次被林安触碰时，她身子忍不住轻颤，呼吸急促。

    要来了吗...

    耳边，清冷的吐息让人身子发软，声音响起:

    “让开。”

    “不要耽误我杀人。”

