    但陆暝没有想错，楚云莞就打算在谢沐禾跳舞的时候，当场配曲。

    这可不是随便什么人都可以做得到的。

    没错，就是在因为件事，谢沐禾没有得到自己预想中的结果，便恼怒的将楚云莞和陆予琛的事情捅了出来。

    原本她还是有些犹豫，不是因为楚云莞，而是陆予琛。

    当年那么多的皇子，陆暝只留下了自己的同胞弟弟陆予琛，谢沐禾自然是没有傻到一上来就拆穿。

    但也是因为这件事情，让谢沐禾心有怨恨，便直接将二人“私会”的事情捅了出来。

    也是因为这件事，让陆暝终于意识到了楚云莞的存在，并且渐渐的对她动了心……

    这件事情就是个开端！

    想到此，姜初九下意识的看着陆暝。

    陆暝人就是一副默不作声，事不关己的模样。

    仿佛对这件事情并没有很在意的样子。

    注意到了姜初九的视线，陆暝抬眸看过去。

    因为埋葬了那个大面团子，所以在接触到姜初九的视线后，他竟下意识的觉得有些心虚。

    “看什么？”

    姜初九摇了摇头：“没什么。”

    陆暝狐疑的收回视线，没再说话。

    随后，谢沐禾便回到了荷花池。

    在看到楚云莞所在的位置之后，谢沐禾的眉心微微皱起来：“莞妃妹妹这是何意？”

    “沐姐姐只管跳舞便好，妹妹来为沐姐姐伴奏即可。”

    “你说什么？”

    听到楚云莞的话，谢沐禾的脸色瞬间难看了起来。

    楚云莞嘴角扬起了一抹温和的轻笑，看上去纯良无害，但谢沐禾知道，楚云莞可不是什么善茬！

    陆予琛饶有兴致的看着这一幕，嘴角微微扬起。

    他倒是不知道，楚云莞竟然还有这一面。

    陆予琛看得出来，楚云莞并不喜欢陆暝，甚至可以说是面对陆暝，她更多的是抗拒。

    他的直觉告诉他，楚云莞会是他扳倒陆暝的关键！

    所以他选择接近了楚云莞。

    谢沐禾的舞，楚云莞的曲，不仅赏心悦目，而且婉转动听。

    但是很显然，楚云莞更胜一筹。

    舞曲完毕，赢得了众人一致的认可。

    “沐姐姐的舞姿不愧是在京城中颇有盛名的，果真是美艳动人啊！”

    “是啊是啊，沐姐姐可真厉害。”

    几个后妃们不断的应和着，不仅是因为谢沐禾的舞姿的确动人，也因为她们都惹不起谢沐禾，自然不敢说她的不好。

    尽管她们也觉得，是楚云莞更胜一筹。

    要跟着谢沐禾的舞姿奏曲，那可是她们都可望而不可及的啊！

    场上，率先传来了陆予琛的掌声。

    “皇兄，这位皇嫂的曲艺可真是高超啊，能做到这个地步的，世上怕是也没有几人吧？”

    “嗯。”

    陆暝嗯了一声，算是对陆予琛这话的赞同。

    虽然他不曾关注过楚云莞，但做到这个地步，确实不是谁都可以的。

    不仅讲究能力还要讲究天赋。

    毕竟在众人眼中，楚云莞也不过十六岁而已。

    听到陆暝这么说了，虽然是在姜初九预料之中的事情，但不知为何，她心里还是有些不舒服。

    好像是一种极其不顺心的感觉。

    是她从来没有经历过，没有体验过的感觉。

    想到原文中，陆暝最后爱上了楚云莞，得知心爱的女人背叛了自己，堂堂帝王，一代暴君，忍着痛心问她有没有爱过自己，哪怕只有一瞬间。

    得到的答案，却是楚云莞讽刺与充满恨意的眼神，还有那一句“你配吗？”

    想到这里，姜初九的心脏便一阵阵的抽痛。

    与陆暝接触后，想到他最后的结局，被砍下头颅，吊在城墙上整整三日，举国欢庆。

    唯一向着他的原主，也被曝尸荒野，不得善终。

    姜初九缓缓握起了拳头，暗暗咬牙。

    不行，就算是以她一个小炮灰的能力，无法去扭转整个故事线的发展，她也要努力的改变陆暝的命运！

    “陛下，虽然莞妃娘娘的曲弹奏的极好，但属下觉得，沐贵人的舞姿同样优美，二位娘娘不分伯仲，当真是很难区分出谁更厉害啊。”

    见姜初九竟然开口为自己说话，谢沐禾感动又感激的看向她。

    陆暝闻言，看向姜初九：“舞也好，曲也罢，自然都没有你的生辰礼用心，这世间，怕是很难再找出来第二个了。”

    “陛下若是还想吃的话，属下可以再为陛下做一次的。”姜初九说道。

    “……不必了，既然是生辰礼，还是特殊些的好，独一无二就是最好了。”

    姜初九想了想，点头：“嗯，陛下言之有理！”

    陆暝暗暗的松了一口气。

    连他自己都没有意识到，他竟然已经开始变的在意姜初九的想法了。

    楚云莞侧眸看了一眼谢沐禾，扬了扬嘴角：“沐姐姐的舞姿果真动人，妹妹在此献丑了。”

    看得出来楚云莞的嘲讽，谢沐禾咬着牙，不甘心的看着她。

    楚云莞却没打算与她如何，转身便准备回自己的位置上。

    然而就在此时，谢沐禾看向首位的陆暝，开口：“陛下，臣妾还有一事十分疑惑，希望莞妃妹妹能够解答一二。”

    楚云莞离开的脚步顿住了，转过头看向谢沐禾，秀眉微微皱起。

    显然，她是对谢沐禾纠缠不放的做法，十分的厌烦。

    “问。”

    陆暝的语气依旧淡漠，并且简练。

    他对这些事情不在乎，左右不过是打发时间而已。

    “前些日子，臣妾一不小心看到了莞妃妹妹与北琛王屏退下人，私下交谈，举止亲密。”

    听到这话，楚云莞心道不好，看着谢沐禾的眼神之中闪过了危险的光芒。

    陆予琛同样，但他嘴角的笑意倒是丝毫没有减少，反而更甚。

    “哦？”陆暝深邃的眼眸在陆予琛和楚云莞二人之间转换，问：“当真有此事？”

    楚云莞直接跪倒在地，楚楚可怜的开口：“陛下，臣妾冤枉啊！淫乱后宫可是大罪，更何况，北琛王乃是陛下的亲弟弟，试问有哪个弟弟会与自己的嫂子在一起的？”

    那模样，泪水就在眼眶之中打转，眼看便要落下。

