    “陛下，都说了多少次啦，别叫人家这个名字。”少女翻着白眼娇嗔着，对诛心渊之王没有丝毫畏惧之意。

    “小名不就是让人叫的嘛，再说了，这里又没别人。”见少女越发不高兴，王连连摆手，“好了好了，以后我不叫这个名字就是了。”

    “这还差多，”少女嘻嘻一笑，脸色立即多云转晴，“话说陛下，臣妾最近找到个好玩儿的东西，这不，赶紧找你分享来了。”

    “你这句话说得有问题啊。”

    “有什么问题？”

    “你我明明还未成婚，你怎么就以臣妾自居了？”王打趣道。

    “这不迟早的事儿嘛。”少女满不在乎。

    王笑笑，没在这个问题上继续纠缠。

    少女也笑。

    但心里……

    ‘你的一切，迟早也都是我的！’

    ……

    关州。

    沙漠中某处绿洲。

    这里乃数条商路交汇之所，洲中景象倒也繁荣。

    其中有一家悦来客栈，专做往来客商的生意。

    这家客栈的经营者，是个三十岁出头的风韵熟妇，名叫芸娘。

    正如上一章所述，这位芸娘乃是罗刹娘娘精元收集系统的倒数第三级。

    她下面有两级，所以她多少也算是个领导。

    但她这个级别的领导还不能完全甩手不干活，她仍然要身体力行地扎根于收集精元的第一线。

    商道之上，往来商队一走就是几个月，都是龙精虎猛的汉子，这也意味着要憋上几个月。

    来到她这家客栈，看到这么位风韵成熟的女人，同时这个女人也有那个意思……

    会发生什么不用说了吧。

    在这里收集精元还是很容易的。

    这一日。

    悦来客正迎着一队新到客商。

    老板娘芸娘扭着腰肢，殷勤招待客人，她已经选好猎物，一边给对方斟酒，一边眉来眼去，言语挑逗。

    但这时——

    客栈大门忽地敞开，走进来一位身着白衣的文弱书生。

    书生背着个箱子，看样式是个画箱。

    芸娘当即撇下正在撩的那个汉子，朝书生招待过来。

    “切，”那汉子喝干杯中酒，骂道：“一个小白脸有什么好的，能比我还有劲儿？”

    芸娘扭着腰肢，空气中满是她的风骚气，她又说又笑地将文弱书生引到客栈三楼某一间房。

    门一关，她当即下拜，风韵老板娘的人设哪里还在。

    “尊者。”

    文弱书生放下画箱，坐了下来，“娘娘已经告诉你了吧。”他语气淡然地道。

    “是，”芸娘一脸紧张，“属下下面已经有一支被人覆灭，娘娘让我协助尊者将对方剪除。”

    “协助？”书生语气冷淡。

    “属下措辞不当，请尊者原谅。”

    “知道就好。”

    芸娘咽了口唾沫。

    她自然知道。

    这位白尊者，是她们狐族万年难遇的幻术逸才。

    他或学或创，至今已掌握幻术三千，无一不厉害至极。

    他要想杀自己，一个眼神，可能就够自己死上几百次了。

    “娘娘说过，让我挑几个好手，再与你协同，共同诛敌。娘娘旨意不敢违背，所以我来找你了，至于‘协同’，呵……

    “你站在这里，别碍我的事儿，就是对我最大的协同了。”

    芸娘脑袋伏得更低，无话可说。

    ……不让自己协同，好手也不找，行，你厉害，你说啥就是啥吧。

    文弱书生白尊者打开画箱，支起画架，又拿出一个窄口壶，也没见他做什么，壶口自有袅袅青烟冒出，闻之如花香。

    “尊者，”芸娘试探问道：“现在就要动手吗？”

    “嗯。”

    “您已经知道那个人在哪了？”

    “暂时还不知道，”白尊者话锋一转，“但那人连杀十几位同族，每位同族与娘娘同为一体，所以他与娘娘已建立因果，算出他身在何处，轻而易举。”

    说着，白尊者沟通罗刹娘娘。

    他是个雄性，不参与收集精元，但他同样与罗刹娘娘绑定，他也能沟通罗刹娘娘。

    沟通罗刹娘娘后，他就是一个“小号版”罗刹娘娘。

    许昂连杀十几只妖狐，他与罗刹娘娘之间已然有因果连线。

    以罗刹娘娘的修为，她算不到的或许只有绝顶之人，许昂……别看他的“表现力”极强，论修为，离绝顶甚远。

    于是。

    白尊者拈着因果这根线，没用多久，就找到了许昂。

    “找到了。”他淡淡道。

    ‘好快！’

    芸娘暗赞一声。

    通过因果连线，白尊者“看”到：那是个小道士，他正在某座山上打坐，似乎在修炼。

    白尊者闭着眼睛，维持因果连线，然后，他拿起画笔，在支起的画幅上，一笔笔描绘着。

    许久。

    他画完了。

    他画的是个人像，栩栩如生，莫过于此，而画上之人，不是别人，正是许昂！

    一旁的芸娘知道，白尊者接下来肯定要直接动手了。

    他最拿手的是幻术，动手的选择也一定是幻术。

    那这幅画？

    是他施展幻术的手段？

    芸娘不太了解。

    白尊者掌握三千幻术，有许多是靠他经天之才自创出来的，他施展幻术的途径想必也千奇百怪。

    芸娘也不问，问得多错的多，她就安静看着就得了。

    白尊者睁开眼睛，画笔蘸墨，“心眼”通过因果连线持续观察许昂。

    这时——

    他抬起饱蘸墨汁的画笔，一笔点在画中许昂人像眉心处。

    数万里之外。

    正如白尊者“看”到的，许昂正在打坐修炼。

    冰冰小王女灵气之果里的灵气他早已炼化完毕。

    但他还带了浮生岛自有的灵气。

    他现在的日常就是，一边修炼，一边等血狐怜影的上线发来消息。

    火烧他还带在身边。

    每天他都会督促火烧检查一遍血狐怜影的传信石有没有新消息传来。

    这个时间火烧不知道跑哪儿嘚瑟去了。

    这里只有他一人。

    这时——

    许昂忽然感觉自己的意识受到挤压。

    ‘幻术？’

    他睁开眼，超级视力超级听力搜索四周，但没看到什么可疑的对象。

    这股挤压的强度比血狐怜影的血色世界和寡妇妖狐的幻术都要强不少。

    类比的话——

    从“小破盒子”变成了“大一点的破盒子”。

    感觉上，许昂知道，这必然是罗刹娘娘那些狐妖对自己施展的幻术。

    ‘怎么？我不去找你们，你们倒找上我了？这可太好了。’

    他还要收集幻术能量单元呢。

    你们主动送上来，省得我去找你们了。

    还是像面对寡妇狐妖那个幻术一样，许昂把这只“大一点的破盒子”将穿未穿在意识体上。

    他继续开启着超级感觉观察四周。

    但还是没找到可疑的人。

    ‘应该是通过什么特殊手段找到我对我施加幻术的吧。’许昂猜测着。

    这里毕竟是仙侠世界，出现什么匪夷所思的手段都不要惊讶。

    数万里之外，悦来客栈。

    持续通过因果连线观察许昂的白尊者一愣。

    他刚刚那这一招幻术，会直接在对方神识里释放无限恐怖！

    中招者能直接被活活“吓”死，好一点的也得精神错乱、胡言乱语、不住发抖，可这个人……

    竟然跟没事儿人一样？！

    白尊者微微皱眉，画笔又蘸一滴墨，再次点在许昂画像的眉心处。

    数万里之外的许昂再次感觉“稍大一点的破盒子”加在意识体上，而且这次的破盒子跟刚刚那只从感觉上完全一致。

    应该是同一个幻术。

    ‘原来如此。’

    他明白了。

    对方一定能通过什么手段观察到自己。

    他见自己中了一个幻术却什么事儿都没有，于是又原木原样地发了第二个。

    数万里之外的白尊者眉头更皱。

    ‘竟然没事儿？

    ‘怎么可能？

    ‘好，这个没事儿，那就给你换一个！’

    白尊者画笔蘸上另一种颜色的颜料，再点许昂人像眉心。

    许昂又感觉“破盒子”加身，但这一次的“破盒子”跟前两个明显不一样。

    他忽然伸了个懒腰。

    仿佛在说——

    很舒服，再来。

    持续观察许昂的白尊者额头上忽然冒出一根青筋。

    这可给一旁的芸娘吓个够呛。

    她印象中，白尊者一直都冷冷淡淡的，妥妥一个面瘫脸。

    怎么现在忽然这么大情绪波动了？

    “好，你很好！”

    白尊者咬咬牙，画笔一连蘸上五种颜色调料，混合各色的笔尖猛地点在人像眉心。

    他这一次同时发动了五种幻术。

    跟黑墨的“无限恐怖”类似，五种颜色分别代表五种情绪幻术：“无限兴奋”、“无限担忧”、“无限悲伤”、“无限愤怒”、“无限空虚”。

    五种情绪轮番左右神识，相当于一个人的意识频繁在各种截然不同的情绪里切换。

    你想想，当你处于无限悲伤中，忽然又无限高兴，再无限悲伤……

    人估计立马就得废了。

    白尊者将五种幻术投放到许昂神识上。

    但……

    他忽然看到。

    对方竟然站起来大跳了几下，仿佛在说：得劲，真特么得劲！

    “草！”

    白尊者一扔画笔，高声骂道。

    芸娘差点被这一骂给吓摔了。

    “挑衅，他这是在挑衅，他竟然敢挑衅，他怎么敢的！”

    许昂身上已经穿了八只“稍微大一点的破盒子”，除了前两个是一样的，后面都不重样。

    他很开心。

    这说明他身上已经有七种不同类型的幻术了。

    不同的幻术，一定有重叠的能量基本单元。

    但同时也必然有不同的能量基本单元。

    只要对方施加在自己身上的幻术种类越来越多，能收集到的幻术能量基本单元就会越来越多。

    所以。

    继续，不要停！

    许昂通过大跳传达着这个意思。

    白尊者咬牙切齿，他咬破手指，渗出鲜血，直接以带血手指点向人像眉心。

    轰——

    许昂再次感觉意识被挤压，这一次幻术的“破盒子”已经从“稍微大一点的破盒子”变成了“大破盒子”。

    但。

    还是“破”盒子而已。

    怎能奈何得了自己。

    许昂将这个幻术将穿未穿在意识体上，继续大跳，继续挑衅。

    “好，很好，太好了。”

    白尊者怒极反笑。

    ‘挑衅是吧……

    ‘行。

    ‘老子有幻术三千，我看你能挑衅到什么时候！’

    幻术有视觉系，听觉系，触觉系等，也就是说，幻术的发动可以通过对视，发出声音让对方听见，与对方发生接触来实现。

    白尊者的画像也只是发动幻术的一种途径而已。

    但厉害如他，完全可以通过这一种途径施放所有幻术。

    于是。

    他继续对着许昂的画像各种“比比划划”，一个又一个幻术不断施加万里之外的许昂身上。

    第九种。

    第十种。

    第十一种。

    ……

    第三百二十三种。

    时间已经过去一个时辰，白尊者累得坐都坐不稳了。

    幻术也是要消耗妖力的。

    他修为再强，妖力也有极限，总不能一直释放吧。

    而且他会的三千种幻术里也不全是这种攻击类型的，也有如汉子妖狐那种，对世界释放的。

    他目前释放的这三百二十三种，已经是他最强的单体攻击类幻术了。

    但。

    白尊者“看”着许昂。

    ‘都特么这样了，你咋还一点事儿没有？’

    人的说话是语言，人的肢体摆动也是语言，同样，白尊者对许昂施放幻术的节奏，也相当于一种语言。

    许昂从这个“语言”中读出——

    对面对他施放幻术的那位哥们儿或者姐妹儿，已经到极限了。

    所以，可以收网了。

    “你是不是好奇我为什么不会中你的幻术？”许昂对着空气说道。

    万里之外持续观察许昂的白尊者一愣。

    他能看到许昂的影像，自然也能听到许昂的声音。

    ‘他在跟我讲话？他发现我了？’

    “告诉你吧，”许昂道：“因为，我是来自地球的氪星人。”

    白尊者又一愣。

    ‘那是什么玩意儿？’

    莫名其妙下，他跟着念了一遍，“地球的氪星人……”

    “没错，就是地球的氪星人。”

    同样的声音，质感已截然不同。

    刚刚还是通过“因果”以秘法感知到的声音，现在，白尊者分明听到，它就在自己身后！

    白尊者浑身汗毛直竖，猛地转过头来。

    然后他就看到，那个本应在数万里之外的道士，忽然就出现在悦来客栈的这一间房里。

    他下意识就要有所动作，但一条金色绳索比他更快，猛地从道士袍袖里钻出，将他捆了个结实。

    白尊者只觉浑身顿时无力，直接软到在地上。

    另一旁的芸娘也享受了同样的待遇。

    话说许昂为什么忽然从数万里之外来到了这里？

    原因很简单。

    因为他在说“我是来自地球的氪星人”这句话之前，就已经启动了超级听力，功率全开。

    “地球的氪星人”这几个字，对仙侠世界原住民来说很莫名其妙，忽然听到莫名其妙的词儿，人往往会下意识跟着念一遍。

    这几个字能在这个世界、这个时间被说出来的概率必然极小，一旦有人说了，那个人一定就是不停对自己释放幻术的那个家伙。

    许昂承认他有赌的成分。

    对方没跟着念怎么办？

    对方听不到自己说话怎么办。

    他都是在赌。

    但他赌对了。

    他捕捉到了这个声音，定了位，来到了这里，将一男一女同时捕获。

