    远东皇朝出兵百万，向多古兰德兴师问罪，这种生死攸关的大事在第一时间就被封锁，王国民间暂时无人知晓，但在王宫里已经是沸沸扬扬。

    目前，主战、主和两派人员僵持不下，各有各的道理，珀修斯也没有第一时间做出决断，只是提前让蓝贤统筹整备粮草，并命令各地军团秘密开赴东境「烽火行省」，以防皇朝大军发起突袭。

    卢戈这次怒杀的三个人里，文森不过鼠辈，连名字都不配让上层提及。

    而除了远东皇太孙叶凌辰之死，另外一个人的死讯也引起了轩然大波，那就是斯汀的远房表弟，前薄暮城审判官，莫泰·雷格诺姆。

    莫泰在雷格诺姆的族谱中属于旁系血亲，地位马马虎虎，不高不低，龙血也十分稀薄，完全达不到龙骑士的标准，进入不了核心成员行列，但无论怎么说，他也是雷格诺姆族人。

    雷格诺姆是五大王领家族之首，当年古王与龙女王歃血为盟，赋予了这个家族崇高的地位，甚至拥有着凌驾于法典之上的特权。

    如果有雷格诺姆族人触犯法典，一般来说，连王室都不会轻易出手，而是会延续当年传下来的规矩，让雷格诺姆魁首自行组织审判。

    若是死罪，则由魁首手持斩龙刀，斩下这名族人的头颅，以此维护法典尊严，亦维护月桂花与巨龙间的血盟。

    现在倒好，先不说莫泰犯的那点事够不够得上死罪，哪怕够得上，轮得到卢戈这么一个外人动手？而且还是把人像狗一样当街砍死，让成千上万民众都看见了，这不是在打雷格诺姆家族的脸吗！

    这件事一传出来，雷格诺姆家族上上下下都炸锅了，从古至今514年，就没听说过哪个族人死得这么窝囊！

    此时，王城的一间会议室中，以斯汀为首，雷格诺姆家族核心成员正在展开一场内部会议。

    值得一提的是，洛娜今年16岁，已经成年，享受完整的公民权利，是真正意义上长大成人了，即意味着可以参与到家族议政中。

    而且还别说，洛娜虽然年纪小，但人家可是珀修斯册封的亲王殿下，虽说在政坛上暂时没有正式职位，只是有个亲王头衔，但论排面，那可一点都不比他爸斯汀差。

    这不，家族内部会议，斯汀坐在最尊贵的长桌主位，洛娜坐在正对面，那在传统观念中是给“二把手”坐的，两父女一左一右，一堆比洛娜年纪大的长辈反倒在次席坐着，场面倒也有些滑稽。

    想想两父女之间的关系，平时就是冤家对头，开会的时候也不逞相让，会议才开始没多久，他们就已经为卢戈的事吵上好几轮了。

    “嘭！”拍桌声响起。

    斯汀脸色难看地呵斥道：“你刚才那种话是怎么能说出口的？不追究卢戈的责任？你知道薄暮城发生了什么事吗？我们的族人被人当街杀死，当街！立国514年来什么时候发生过这种荒唐的事？！”

    洛娜靠在椅子上，的神情颇为不屑：“当街杀掉又怎么了？你没听说案情吗？莫泰那种狗官，尸位素餐也就算了，还勾结权贵帮人包庇罪行，把无辜的女孩活活逼死...死得好！我拍手庆祝还来不及呢！”

    洛娜说完，还真就啪啪鼓起掌来。

    斯汀气得头都大了一圈，怒斥道：“莫泰是你远房表叔！是你的亲戚！每年过节都会来我们家看你，小时候还喝过你的满月酒，你现在说这种风凉话？！”

    洛娜故意把长腿往桌上一架，双手交叉枕着脑袋，冷哼说：“表叔？我才不认这种狼心狗肺的表叔！是亲戚我就必须帮他说话？这是谁规定的歪道理？”

    “这世间对就是对，错就是错，公道就是公道，真理就是真理。我有自己的处事标准，别拿那套迂腐的人情世故往我这套。”

    斯汀质问道：“好，那我问你，莫泰被人当街毙杀，我们的家族名誉怎么办？”

    洛娜直接听笑了：“家族里出了个狗官，你问我名誉怎么办？你去问莫泰啊！这种人就是给我们雷格诺姆家族丢脸，只会败坏我们的名声！把他当街砍了，反倒是给民众一个交代，替我们家族挽回名誉呢！”

    “别说莫泰表叔，如果有一天你做这种欺男霸女之事，被人当街砍了，我也会拍手叫好。”

    这番哄堂大孝的话着实把斯汀气到了，他直接把椅子把手掰了下来，说着就要去抽洛娜：“看我不抽死你！”

    洛娜眼看斯汀气势汹汹，赶紧从椅子上跳下来，两父女一前一后，你追我赶，围着会议桌绕起圈来，场面一度失控。

    斯汀年富力强，很快就把洛娜逼到了墙角，挽起袖子准备把她揍一番。

    “停！”洛娜贴着墙，睁大眼睛说，“你不能打我！”

    斯汀瞪眼说：“我是你爸，怎么不能打你？”

    洛娜眼睛一转，突然闪过一丝狡黠，她故意把自己的亲王纹章亮了出来，高傲地说：“我是国王陛下亲自册封的亲王，象征王室至亲，你打我就是打国王陛下，打国王陛下就是谋反，谋反就是滔天大罪，要将你全族诛灭！”

    斯汀直接听傻了，其余族人也是心中直呼好家伙。

    这洛娜真是张口就来，如果雷格诺姆被全族诛灭，第一个死的是斯汀，第二个死的就是她这位千金大小姐，真是发起狠来连自己都不放过...

    这歪理把斯汀气得嘴都歪了，眼看族人们投来迥异的目光，他一时还真拉不下脸把洛娜揍一顿，只能把扶手一扔，恶狠狠威胁道：“回家收拾你！”

    洛娜做了个鬼脸，阴阳怪气学舌：“回家收拾你~”

    斯汀现在拿洛娜没办法，只能气冲冲坐回座位，他刚想说什么，会议室的房门突然被敲响。

    “咚咚咚。”

    斯汀：“进。”

    一名御前侍卫走进会议室，对众人行礼，沉声说：“很抱歉打扰各位大人开会。国王陛下召见众大臣前往主殿...远东皇朝的使者到了。”

