    从宋启白那出来，苏柒柒直奔公司。

    兆樱说到做到，这段时间以来，真的一心扑在工作上，苏柒柒进她办公室的时候，她还以为是刚才吩咐的助理，头也不抬的说着：“把文件放桌子上就行，我等一会再看。”

    看着这样认真的兆樱，苏柒柒忍不住笑了起来。好朋友有上进心，她也跟着开心。

    不过她可不想兆樱变成工作狂，“现在都已经到午休的时间了，你还不休息吗？”

    听到苏柒柒的声音，兆樱这才抬起头，除了揉有些发酸的手腕：“你怎么回来了？那边忙完了？”

    苏柒柒点了点头：“他父亲今天出院了，我不用再像之前那样忙了。”

    闻言，兆樱忍不住取笑道：“你这个未过门的媳妇实在是太称职了，我猜现在就算沈默说要解除婚约，恐怕他爸妈都不同意吧？”

    苏柒柒笑了笑，没接这个话题，转而问道：“你和宋启白现在怎么样了？”

    提到宋启白，兆樱脸上的笑容收敛了不少，一副不愿提起的样子：“还那样吧，提他也没什么意思。”

    这哪里是不愿意提起，分明是觉得伤心，不想多说。

    苏柒柒走上前，握住了兆樱的手：“我来之前去见过宋启白了。”

    兆樱立刻挺直了脊背，“你去见他干嘛？”

    苏柒柒没有隐瞒兆樱：“我想知道沈默的公司到底是什么状况。沈默现在也不联系我，就算我去他公司，他也吩咐前台不让我进去，我只能迂回去找宋启白，这才知道你们两个的近况。”

    兆樱听了，把手从苏柒柒的手中拉了回来，垂下眼眸，声音里还带着一丝委屈：“那你是过来当说客的？劝我却和他和好？”

    闻言，苏柒柒忍不住失笑，重新把她的手拉回来：“你想到哪里去了！我充其量只不过是个传话的，想不想见他都是你的权利和自由，你不用考虑那么多。”

    听苏柒柒这么说，兆樱总算松了口气。如果苏柒柒真的让她为了自己去见宋启白，她恐怕当场就能和苏柒柒绝交！

    苏柒柒倒是不知道她心中所想，只是看兆樱脸色缓了过来，忍不住心中失笑。

    兆樱还是这样，有什么事情全都写在了脸上。

    下一秒，兆樱就开始为苏柒柒担心起来：“要是他不帮忙，你怎么办？”

    苏柒柒耸了耸肩，“那我只能从别的渠道下手了。”

    兆樱大为惊奇：“你还有什么渠道？”

    “橙橙啊。”苏柒柒解释道：“通过橙橙联系上沈默，然后再软磨硬泡，总能知道我想要的，只不过比较麻烦而已。”

    “你这计划真是不怎么样。”兆樱一点不敢恭维的表情。

    苏柒柒笑了：“办法都是人想的嘛，不试试怎么知道不行？”

    “要不然还是我帮你吧。”兆樱叹了口气。

    苏柒柒面露疑惑：“你可千万别为了我作出违心的决定。”

    兆樱纠结的说道：“也不是全为了你。我其实……唉，无论如何，心中还是过不去那道坎，所以这一阵子不想理他而已。”

    “你这一阵子可是将近半个月了。”苏柒柒感慨道：“换谁都会心慌。不过你真的决定要见他？”

    兆樱点了点头，也算是帮好朋友一个忙。

    尽管兆樱说是因为自己想见沈默，但是苏柒柒心中有数，这只不过是兆樱为了让自己安心的说法，不然的话，为何早不想见晚不想见，偏偏自己说了有求于宋启白的时候才见？

    苏柒柒抱了抱兆樱，“姐妹，谢了。”

    “谢什么。”兆樱反而不自在了：“我都是为了自己，嗯，为了自己。”

    两位好姐妹相视一笑，一切尽在不言中。

    当天下午，苏柒柒在兆樱的授意下，给宋启白打了电话，约好见面的时间。

    宋启白没想到苏柒柒这么快就给了答复，当下喜不自胜，早早的就去了约好的地点。

    在看到兆樱的那一刻，宋启白立刻激动地站了起来。他有些心疼地发现，兆樱都瘦了。

    “樱樱，你终于肯见我了！”宋启白的眼里全都是兆樱：“你都不知道我有多想你！”

    看到宋启白，兆樱不可避免的想起了宋家的所作所为。她低着头，摆明了不想和宋启白说话。

