
　　萧枕很是意外，但想想又觉得不太意外，萧泽收买陈桥岳，踩了他那好父皇的底线，温家派出豢养的杀手杀他，虽然没有证据，但是大内侍卫一定应该顺着蛛丝马迹猜到是温家对他动的手，如此一来，东宫与温家，他绝不会如以前一样器重信任。

　　更何况，自古以来，皇帝越是年纪大了，越看重抓在手里的权柄。

　　换句话说，东宫与温家，已威胁到了皇帝手里的皇权。

　　而凌画，一直以来就是制衡东宫的存在，若是凌画再加把火，状告猜疑绿林背后是温家，势大的东宫与温家皇帝也许还觉得能掌控，但若是再加上个绿林，皇帝自然不会任由三方联手，威胁江山和皇权。

　　所以，绿林扣押了江南漕运三十只运粮船，陛下觉得靠凌画一人之力，怕是与绿林掰不过手腕，给了她五万兵马，一是用来震慑绿林，二是用来警告东宫与温家，倒是一举两得。

　　反正，凌画拿着这五万兵马，也不敢乱用。

　　萧枕聪明，很快便想通了关窍，冷哼一声，“还不算糊涂。”

　　这话自然说的是皇帝。

　　当朝陛下，真不上是个糊涂的君主，已算得上是勤政的仁君了，任贤选能，也不拘泥于老旧的陈规，否则凌画也坐不上江南漕运的掌舵使，许子舟与沈怡安也不会官职升的这么快。

　　但他对于东宫太子的宠，也是实打实的宠了二十年，以至于，他们要扳倒萧泽，真是十分之难。

　　“你要去多久？”萧枕问凌画。

　　“快的话一个月，慢的话，年前一定回来。”凌画可舍不得留宴轻自己冷冷清清的过年。

　　“你一走这么久，宴轻呢？”萧枕问。

　　“他还跟以前一样，吃喝玩乐随意他。”凌画想起今日太后与他说的话，对他说，“你伤好后，去长宁宫坐坐，以后未必不需要她老人家的帮助。”

　　因为宴轻，凌画对太后十分敬重，与对陛下的敬重，和以前她对太后的敬重都不同。

　　萧枕挑眉看着她，“理由呢？只因为你嫁给了宴轻？”

　　他没想着靠太后。

　　凌画便将萧泽大约跑去太后面前嚼舌头根子，被太后不喜，但也因此知道她扶持的人是他，将太后与她说的那些话简略地说了。

　　萧枕倒是很意外，“她竟然同意你扶持我？可真是难得了。”

　　萧枕还记得小时候，父皇不喜他，太后也不太喜欢他，父皇的不喜欢是苛责，对他从来没有对萧泽的好脸色不说，很多时候，他看起来并不希望有他这个儿子，而太后，倒是不苛责，但对他的态度不冷不热，在深宫里，也不关照，仿佛他孙子孙女多，有本事，便自己活着，没本事，死一个，也没什么关系。

　　当然，不止是对他，对太子，倒也没有多亲近。

　　皇子们除了他外，都有妃嫔们照拂，而他，就是皇宫里的那根草，没人照拂。直到救了凌画，王晋暗中操作，让他出了皇宫单独立府，才有了比以前吃冷面馒头的好日子。

　　太后只关心在乎一人，那就是她娘家的侄孙宴轻。

　　“看宴轻的面子吧！”凌画看着他，“宴轻在太后的心里，那是独一份的。对我是爱屋及乌，对你嘛，有我牵连，她又不喜萧泽，自然希望你赢？”

　　萧枕哼了一声，“我还借着你的关心，沾了他的光了。”

　　“可不是？你不承认也不行。”凌画没打算与他算他大半夜跑去找宴轻的账，也没打算与他算他当街拦住宴轻说乱七八糟话的账，都已过去了，他那日没死命拦着她回京如期大婚，对她来说，便够了。

　　萧枕自然承认，看着凌画，“你大婚后，也没见有什么变化。”

　　凌画眨了一下眼睛，“大婚后，应该要有什么变化？”

　　萧枕摇头，“我哪儿知道？总觉得，你还跟以前一样，也没多长两根犄角。”

　　凌画气笑。

　　她大约能明白萧枕的意思，想起太后一眼便看出她与宴轻没圆房，但萧枕自然看不出来，他的确哪里懂这个，他如今连个教导人事的宫女都不曾有，大约也只是觉得，这个大婚，也没看她有什么变化吧！还是跟以前一样的模样，一个鼻子一个嘴，没什么改变。

　　虽然她也不知道，圆房与不圆房，难道真的很明显吗？

　　“别说这些用不着的了。我们来商量一下接下来你要做的事儿和我要做的事儿。”凌画进入正题。

　　萧枕正了神色，“好。”

　　因凌画后日要出京，且走的时间不会很短，因萧枕已在萧泽面前暴露，所以，接下来萧枕留在京城要做的事情，便不能再如以前一样，是个透明人了。

　　萧泽会盯准他盯紧他，会明里暗里给他下绊子弄杀招，他会正面迎上萧泽，而朝臣们，除了凌画与萧枕这些年暗中收买的人，以前没人会关注二殿下如何，如今与以前大不相同，自然也会把目光放在他身上。

　　朝臣们会关注着太子与二皇子如何争斗，同时，也会押注赌博，谁才是剩的那一个，以前把持中立的人，也会渐渐地被他们俩拉下水，以前早就分了派系的人，也许会反水另投他人，所以，萧枕伤好出府后，才是真正的血雨腥风。

　　朝堂上也会因为他们，而进入白热化的争斗，轻则朝局震动，重则朝局会面临山崩地裂的洗礼。

　　陛下天平如今已向萧枕倾斜，他的性子和脾气，被陛下冷待苛责了这么多年，不可能会讨好陛下，但怎么样在不讨好的情况下，将利益最大化，皇帝给的好东西，自然该要就要，不给的，也要学会去争，且正面的去争。天籁小说网

　　这些等等，都是要商议和探讨出个章程。

　　于是，不知不觉，二人便商议到了深夜。

　　哪怕到了深夜，自然也没商议完，凌画虽然受得住，但是知道萧枕受不住，尤其是如今已入冬，白天温度已很低了，夜里更是寒凉。

　　所以，她打住话，“我先回去了，明日晚上，我再来，到时候将幕僚们都叫到书房。再听听大家的意见。”

　　萧枕点头，“这么晚了，要不你在客院歇下？”

　　凌画从来没住过二皇子府的客院，哪怕以前有一次跟他与幕僚们在书房商议了一夜，如今她已大婚，更不会住他的客院。

　　她摇摇头，站起身，披好披风，抬步向外走，“我走了。”

　　“等等。”萧枕叫做她，“这么晚了，你现在回去，宴轻不生气吗？”

　　“他没在家，出京去玩了，我住娘家。”凌画停了一下脚步，丢下一句话，头也不回地对他摆手，“你赶紧去歇着，有什么话，明晚再说。”

　　萧枕应了一声，“行吧，你走吧，路上小心。”

　　此时，已过了子夜，天空竟然飘起了很是细碎的雪花，打在脸上，有那么一丝的清凉。

　　琉璃见她出来，立马递上一把伞，“小姐，下雪了。”

　　凌画接过伞撑在头顶上方，“今冬的第一场雪，下的倒是挺早。”

　　琉璃点头，问，“您与二殿下都谈完了吗？”

　　凌画摇头，“没有，事情比较多，我要提前安排好，他伤刚好一些，勉强能下地走，禁不住夜里受凉，明晚再来一趟。”

　　二人出了二皇子府后门，马车已等在那里，上了马车，前往凌家。

　　刚走不远，云落的声音在车外响起，“主子。”

　　凌画一愣。

　　琉璃立马挑开车帘，惊讶地看着云落，“小侯爷回来了？还是出了什么事儿？”

　　云落叹了口气，先给凌画见礼，又说，“小侯爷昨夜便回来了。”

　　琉璃：“？”

　　凌画也惊讶，看向琉璃，“昨夜就回来了？怎么没得到消息？”

　　云落更是想叹气，“小侯爷昨晚上突然说要回来，便骑快马回来了，入城后，直接回了府，不准属下给您传消息。今日等了您一天，没见您回府，便让属下看看您在做什么，得知您来了二皇子府，便让属下来等着您，看您什么时候回府。”

　　琉璃：“……”

　　这么个大活人，昨晚就回京了，她竟然没得到消息！

　　凌画敲琉璃脑袋，“这京城的消息，你不是最灵通吗？”

　　琉璃也很无语，“自家的府邸，打探什么消息啊？没留人打探。况且，小侯爷吩咐了不准递消息，咱们自然就不知道了。”

　　真不知道小侯爷什么操作！回来时不让小姐知道，如今又让云落半夜来二皇子府门口守着人。

　　凌画早就想宴轻了，听说他回来很高兴，“今夜不回凌家了，走，回府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十一章 回府免费阅读。https://xs.23sk.com 