
　　夜昊笑了一阵，又道：

　　“老二个不要脸的，居然这么坑老七。

　　老七居然能忍，这就想不通。

　　走走走，咱们去一趟七皇子府。

　　本王得让七皇弟知道，这老二的卑鄙行径。”

　　这锅背就背了，这钱被骗就骗了，但不能让老七蒙在鼓里呀。

　　最好让这两人打起来，那才过瘾。

　　夜昊心中想着这些，越想越觉得有意思得很。

　　带着杜老便往七皇子府而去。

　　路上还不忘嘱咐杜老：

　　“杜先生啊，你年纪大，见的事多，一定要给这些晚辈好好的上上课。

　　别让他们动不动的就上别人的当。

　　天天上一当，当当不一样，让人看笑话。

　　这老七，就是太单纯，本王这个做哥哥的，看着都心疼。

　　不去指点他一二，本王心中难安。”

　　夜昊口中说着冠冕堂皇的话，一副为对方着想的模样，脸上的幸灾乐祸却是半点都不少。

　　杜老低着头，拱手应下：“是。”

　　“皇室兄弟和睦，兄友弟恭，实是大周之福。”

　　这一顶高帽子戴着，夜昊瞬间抬头挺胸，心中美滋滋儿。

　　迫不及待的前往七皇子府，去给这位七皇弟好好上一课。

　　怎么就出了这种事呢？

　　一个皇子，就这么穷得叮当响，造孽哦。

　　丞相府。

　　戴幕僚把消息送到了丞相府。

　　许丞相看完：“二皇子倒是有魄力。

　　这个时候，能壮士断腕，虽然贴了四十万两银子，但到底把本金保留了大半。

　　而且一手卖掉，少了许多麻烦。

　　要不然，等新的粮食进城，他这些绝对卖不起价。”

　　不好卖，就意味着资金回笼慢，等的时间更久。

　　一等，更多的问题就出来了。

　　光储存，都得费心费力许多，一个不好，下雨漏水，受潮生虫，整个仓库的米怕是都要受牵连。

　　一手卖掉，一劳永逸。

　　许丞相说完，叹了一口气。

　　平心而论，夜凛真的有几分帝王作风。

　　若夜昊能有夜凛能力的一半，他都不至于常常一筹莫展。

　　他看向戴幕僚：

　　“五殿下呢？”

　　戴幕僚低着头，回答：

　　“五殿下，去了七皇子府。”

　　许丞相皱眉：“他去七皇子府做什么？”

　　戴幕僚低着头，不敢回答是看热闹去了。

　　许丞相见着这状况，略微一想，就想到了夜昊应该是听说了七皇子买了二皇子的粮食，要去凑热闹。

　　他几不可见的叹了一气。

　　“你刚刚说，七皇子买了粮食，准备下个月送到边境去，给边境的将士们？”

　　戴幕僚：“是，七皇子这一回，虽然当了冤大头，买下那么多粮食，这个价格倒是划算。

　　运到边境去，给将士们……

　　这一大批粮食，能为七皇子得不少好名声。”

　　许丞相：“你的意思是说，他在花钱买名声？”

　　戴幕僚顿了顿：“这一点，属下也不好说。

　　按照从醉香楼传来的消息，七皇子买下这批粮食，几乎是倾家荡产了，五十万两整的，剩下的十万两，连碎银子都拿出来了。

　　若说是做戏，又不见七皇子的人出来宣扬，我们都是偷偷知道的。

　　而且七皇子之前的钱，全部都用在了军营里。

　　属下以为，这七皇子可能真没有那些心思。只是单纯的爱护自己的将士。

　　不过，将士们得到粮食，肯定会到处宣扬，七皇子能得到好名声，是一定的。”

　　许丞相明白戴幕僚的意思。

　　七皇子自己可能无心，但是那些拥戴他的人，一传十十传百，影响力肯定不会弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们辛辛苦苦，想把二皇子拉下来，若真到了那一日，若是七皇子呼声很高，那他们便是为他人做了嫁衣裳。

　　“眼下，咱们对付七皇子没有意义。等以后，想办法把他调到边境去吧。”

　　“是。”戴幕僚明白，许丞相的意思是还得先对付二皇子。

　　许丞相想了想又道：

　　“七皇子府，还是得防着，不能掉以轻心。”

　　戴幕僚：“是。”

　　许丞相：“关于二皇子府缺钱的原因，上回说，二皇子府送了一大笔银子去江南，查到什么了吗？”

　　费了那么多银子捂着，必定是大事。

　　戴幕僚：“是。

　　已经有眉目了，似乎是和科举有关系。

　　但是，现在并没有查到证据，我们的人已经紧锣密鼓的在查，最迟下个月就会有消息。”

　　“科举有关……”

　　许丞相一惊。

　　“这可是动摇国本，祸乱朝纲的事，二皇子倒是胆子大。”

　　只要跟科举有关，基本都是大事。要么是利用科举大肆敛财，要么是徇私舞弊，要塞自己的人，无论哪一种，都是大罪。

　　“查，查个水落石出。”

　　若这件事能查出什么来，那二皇子的罪名绝对小不了。

　　戴幕僚：“是。”

　　许丞相吐出一口浊气，在椅子上坐下来，想了想，问道：

　　“杜先生最近如何？”

　　自从上一回拿到那封密信，他对杜老倒不是说有多怀疑，不过杜老作为夜昊身边的人，多用几分心思，总是没错的。

　　戴幕僚不知道许丞相的想法，以为他是例行询问，开口道：

　　“杜先生最近都忙着在沟渠那边。

　　城外风凌湖的沟渠，已经竣工了。

　　这几日，杜老特地带人去敲敲打打的检查工程。”

　　许丞相点点头：“老夫记得，殿下关于兴修沟渠，并没有给多少银子。”

　　说到这个，戴幕僚顿了顿，眼中佩服：

　　“是，风凌湖的沟渠，杜先生自己搭了许多银子进去。

　　“杜先生的老家，就是城外风凌湖旁的一个村庄。

　　“说是只当自己为家乡父老做贡献了，也没有到处说，自己默默的给了银子，监督好工程。”

　　许丞相点点头，赞赏道：

　　“倒是一个懂得感恩的人。”

　　“宫中如何？”

　　戴幕僚：“我们这边收到的消息，跟丞相大人收到的消息都差不多，没有另外收到别的什么特别的。

　　不过最近，皇上见七皇子的次数，似乎有些多。”

　　许丞相面色严肃：“嗯，可能探听出他们的说话内容。”

　　戴幕僚：“丞相大人知道的，御书房，我们不敢放人。”

　　许丞相没有说话，别说五皇子，他也不敢轻易往御书房放人。

　　心中琢磨着，让许贵妃去探听点什么。

　　不过这两日，有消息传出，说皇帝似乎对许贵妃有些看法，也不知道皇帝心中怎么想的。

　　君心难测啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第176章 看热闹去了免费阅读。https://www.23sk.net 