    这是张恒第一次在副本中遇到其他的玩家，在此之前他都一直是一人通关，只需要思考如何利用身边的环境和手头的资源实现主线任务，而不用太多考虑其他东西。

    然而阿波罗计划训练营中和他一起进入游戏的还有另外六个玩家，彼此各不认识，每个人的身份背景，所擅长的技能，还有携带的游戏道具都是未知的。

    七个人争夺三个名额，就算眼下大家能达成短暂的和平，实际上也没有任何意义，因为成绩落后的人肯定不会就这么坐以待毙，当然，张恒反对眼镜男的提议并不是这个原因，就像眼镜男未必不知道自己的提议没有意义一样。

    玩过杀人游戏的人都清楚人设的重要性。

    这一轮游戏的危险不单只来自于外部，同样也会来自玩家之间，随着游戏的进行，玩家并不只是需要搜集任务有关的讯息，想办法在训练中得到好成绩，还需要搜集其他玩家的讯息，知道哪些人是潜在的威胁，哪些人是可以结盟的盟友。

    一个虽然没有人提及但显而易见的事实——在训练中成绩排在后面的人想要登上阿波罗十一号就必须干掉前面的玩家。

    因此通常情况下，越早露头的人，在训练中表现的越优秀也就越容易成为其他人的目标。

    但实际情况并不完全如此。

    因为登上阿波罗十一号的名额有三个，那么也就是说你并不需要将比自己表现的优秀的玩家全部干掉，实际上在真正选择的时候玩家需要权衡多方面的因素，除了训练的成绩外，也需要考虑对方的实力，彼此的关系，以及对方在后续登月过程中的作用。

    这也是高中生为什么选择将自己所掌握的情报分享给其他玩家，而眼镜男则试图成为团队领导者的原因。

    至于张恒，他选择的则是另外一条路，受黑帆副本的影响，他的身上比普通人多了一股凶悍的气质，在刚进入新副本的时候他就能明显感受到其他玩家对他的戒备，除了一直对他很感兴趣的女生外，就连明显有些受排挤的胖子都不敢和他离的太近。

    这时候再花精力和时间扭转大家的看法已经是吃力不讨好的事情了，也未必有多少效果，张恒索性就将这样的人设彻底坐实，用这种方式告诉那些打算将他作为目标的人，最好仔细掂量一下这其中的风险。

    果然，他这句话一出口名为爱德华的壮汉和高中生看向他的目光就变了，知识分子模样的中年人也皱起了眉头，这一路上他们都发现了张恒可能会比较难对付，因此知识分子模样的中年人实际上也是在用这个问题试探张恒，没想到对方表现的比他们想象中还要强硬。

    就目前来看张恒无疑是七名玩家中最不好惹的存在，而且对方摆明了不打算理会其他玩家，这让他们也很难再从张恒身上搜集到太多有用的信息，于是得不重新在心中评估对方可能带来的威胁和自己的后续策略。

    只有众人中唯一的女性玩家不惊反喜，眼睛亮了起来。

    不过下一刻，上尉已经重新推门进来，“好了，你们应该已经看过学习手册了，知道自己要掌握那些知识，局里专门安排了专家为你们授课，每天下午四点开始上课，六点下课，第二堂课晚上六点半开始，到八点半结束，第三堂课十二点开始，到两点结束。”

    “抱歉，”高中生举手，“您说的第三堂课，是中午十二点到下午两点吗？这时间顺序上这不应该算在第一堂课之前吗？”

    “不，那个时间段里你们有其他的训练任务。我说的第三堂课是从深夜十二点到凌晨两点。”上尉保持着一如既往的冷酷表情，“相信你们也知道，留给我们的时间不多了，我们必须抓紧每一分每一秒，所以希望你下次不要再用这么愚蠢的问题来浪费本就所剩无几的时间了。”

    胖子闻言张大了嘴巴，一脸震惊，“凌晨还要学习，高考也没这么过分吧？！”

    上尉侧身，让一个衬衫领口有油渍，头发乱糟糟看起来好几天没洗漱的老头走了进来，“史蒂夫博士，来自载人航天办公室，他将亲自为你们主要讲解土星五号运载火箭的构造，以及基础火箭物理学。”

    “现在？”知识分子模样的中年人也愣了愣，“按照惯例，我们难道不是应该先参观一下航天中心，了解一下目前的航天计划，认识一下一起工作的后勤人员什么的吗，还有我们的住宿和饮食之类的东西怎么解决。”

    “别担心，食物和住宿都已经给你们都安排好了，至于参观，安排在明早六点。”上尉翻了翻手上类似计划表的东西后道。

    “等等，你之前好像有说过第三堂课要到凌晨两点才结束的吧，然后我们六点就又有要起床？”

    “是集合。”

    “抱歉？”名为安东尼的壮汉以为自己的听力出了问题。

    “是集合，六点集合，不是起床。”上尉纠正道，“还有，不要再浪费你们的上课时间了，你们在这里所学习到的东西将决定进入太空后你们能否幸存下来，所以，就当是帮自己个忙，努力一点，等下听讲的时候不要开小差。”

    说完上尉不再回答任何问题，冲一旁的史蒂夫博士点了点头，“开始吧，博士。”说完他就离开了会议室，还顺手把屋门也带上了，临走前，离得最近的高中生还听到他小声嘟囔了一句，“这届新人……”

    老人发下足足有六百多页的教材，之后拿起了粉笔，“下午好，先生女士们，很高兴认识你们，今天我们先来学习第一章，火箭推进的物理原理……”

    四十五分钟后众人翘首期盼的下课铃并没有响起，实际上，别看史蒂夫的身体一般，走路都有点颤颤巍巍的，但是他在那里站了两个小时，硬是看不出一点疲惫，中间不但没提过休息的事情，而且一直过了六点的下课时间还在原地滔滔不绝。

    “是谁说的，资本主义没有拖堂。”双目无神的胖子喃喃道。