    “敢在BIG MOM海贼团的海贼船上闹事，我看你是不想活了。”

    盯着罗峥几秒钟后，大汉突然挥刀，一道剑气猛地爆发，再次袭向半空中的罗峥。

    “哼！”

    罗峥轻哼一声，丝毫没有闪避的意思，抬手在虚空一捏，那剑气硬生生被罗峥捏在手中，顿时犹如一块即将崩碎的玻璃一般，慢慢破碎，紧接着罗峥踩踏空气，一个闪身来到大汉的身体一侧。

    大汉瞳孔猛地一缩，随手挥刀砍向罗峥。

    罗峥则是轻描淡写地抬起手来挡在身前，那大汉斩来的刀刃直接被他捏在手中。

    “剑术还凑活，就是手里的刀不怎么样，怎么说都是BIG MOM海贼团的战斗员，拿着这种破铜烂铁未免也太寒酸了吧！”

    大汉的斩击与维尔戈的岚脚的攻击力差不多，但对于他而言，却已经是弹指间就能捏碎的玩意。

    “你懂个屁……”

    听到居然有人吐槽自己的刀，大汉翻了个白眼，他的刀虽然不是无上大快刀十二工，也不是大快刀二十一工，但却也绝不是什么破铜烂铁。

    他手中的刀是良快刀五十工，并且还是排名前三的存在。

    然而，下一刻，大汉傻眼了。

    咔嚓！咔嚓！

    随着罗峥的手掌渐渐发力，长刀开始发出异样的声响，整个刀身居然出现了破裂的迹象。

    最终在大汉一脸不可置信的目光之下，他的宝贝良快刀，就好像一片泡沫板子一样，被罗峥硬生生地捏碎了。

    “你居然……”

    大汉脸上满是震惊的神色。

    可是不等他回过神来，罗峥直接一脚踹在大汉的身上，大汉瞬间口喷鲜血，身子倒飞出去。

    紧接着罗峥凌空跃起，又是一记岚脚，下方海贼船的甲板上再次出现了无比整齐的裂痕，海贼船就好像是被大型切割机瞬间切成了两半一样，‘咯吱’一声崩断开来，从两端缓缓沉入大海。

    连续斩断了两艘海贼船，罗峥目光继续投向另一艘海贼船，使用岚脚并没有让他消耗太多的体力。

    如果可以的话，他甚至可以在极短的时间内，毁掉BIG MOM海贼团的所有海贼船。

    嗖！

    罗峥继续冲向下一艘海贼船。

    他虽然也是要乘坐海贼船去万国的，但只需要一艘就够了。

    这支海贼队伍是夏洛特大福的，他在港口闹了这么久，都没看到夏洛特大福现身，可见夏洛特大福并不在海贼船上。

    那么在夏洛特大福现身之前，他只能跟其他海贼玩玩了。

    砰砰砰！

    一阵枪林弹雨之中，罗峥脚下在半空中猛地一踏，身子移动到了第三艘海贼船的上方。

    “这个混蛋又来了！”

    “该死！怎么办？难道我们这艘海贼船也要沉入大海了吗？”

    看到罗峥又一次无视了子弹，海贼船上的众多海贼纷纷露出无比惊恐的神色。

    结果，正如海贼们担心的那般，他们的第三艘海贼船也被罗峥一下子斩成了两段。

    第四搜……

    第五艘……

    但是当罗峥对第六艘海贼船动手的时候。

    几乎就在罗峥跃上海贼船的上方，还没来得及爆发岚脚的刹那间，一道强悍的剑气悍然从港口街道的方向袭来，迎着他的身子狠狠地斩落下来。

    罗峥目光微微愣了下，缓缓转过身子，双手从两侧环抱而来，瞬间将那道剑气夹在双掌之间，然后整个人在空中一个旋转，直接将那道袭来的剑气扔向一艘中型海贼船。

    嗤嗤嗤！

    剑气划过海面上的海贼船，在海面上留下一道近百米长的口子，与此同时BIG MOM海贼团的第六艘海贼船，终究还是被一刀切成了两段。

    看着海面上的动静，罗峥目光微微起了变化，他已经猜到了这一击是谁挥出来的，毫无疑问，能挥出这种级别的斩击的，只有夏洛特家族的第三子夏洛特大福了。

    对于BIG MOM海贼团的高级战力，罗峥还是有些印象的，夏洛特大福是大妈的第三个儿子，果实能力超人系·灯灯果实果实能力，只要用手摩擦摩擦，就能从身体里召唤出一个有着自主意识的灯魔人。

    灯魔人是由烟雾构成的，可以发出强大的斩击，也可以通过变回烟雾来躲避攻击。

    罗峥转过身子，看向剑气射来的方向。

    在那里。

    一名身材高大健壮，留着黄色短发，戴着金色耳环，身穿蓝色棉袄，腰间系着一条有神灯标志的腰带的男子，正面色愤怒地盯着他。

    而在男子正前方的半空中，则是悬浮着一个烟雾构成的灯魔人。

    毫无疑问，刚刚的斩击就是这个巨大的灯魔人挥出来的，看到它手中的大刀罗峥就知道是它。

    “那是……大臣大福！”

    “呜呜呜，我们终于有救了……”

    海贼船上，幸存的众多海贼船员脸上皆是露出激动的神色，罗峥的可怕实力对他们的心灵冲击太大，他急需要强大的战力拯救他们。

    而夏洛特大福身为BIG MOM海贼团的大臣，在新世界有着赫赫威名，对付区区一个毫无名气的家伙自然是不在话下。

    这一刻，夏洛特大福就相当于众海贼船员的精神支柱，是他们的救星。

    有他在，对于在场的众多海贼而言，就如同吃下了一颗定心丸，心里的畏惧和惧怕都逐渐消退，取而代之的则是兴奋和激动，他们已经迫不及待地想要看到，他们的大臣将敌人大卸八块的场面了。

    “你这混蛋真该死！”

    夏洛特大福猛地一跃，落到海贼船甲板上，望着半空中的罗峥，脸色无比阴沉，冷冷地质问道：“你到底是谁，跟我们BIG MOM海贼团有什么过节？！”

    罗峥身上穿着一身便衣，夏洛特大福并没有认出罗峥的海军身份，再加上罗峥初来新世界，也没有做过什么惊天动地的事情，新世界的高手不认识罗峥很正常。

    至于击败王下七武海？这对于四皇势力来说，根本不是什么大事情。

    “没什么过节，就是一时手痒而已！”

    罗峥淡淡地说道。

    “混蛋！”

    罗峥话音刚落，夏洛特大福便怒不可遏地控制着半空中的灯魔人，朝着罗峥袭来。

    灯魔人掠过半空，庞大的身影挟着一股强悍的威势。

