
　　“弄死？你还没有那个本事。你跟孟家的那位失而复得的千金不是老相识吗？再者，你和孟家的大少爷关系匪浅。我要你做的是，成为孟盈身边的人，让她信任你。”朱艳艳睨着她，“叶谨言，你要是想你妈好好的，就听我的话。否则，你没有后悔的机会。”叶谨言越发觉得，朱艳艳这么做，并非是想为严仲报仇。应该，还有别的。她没有那么傻，不会一口拒绝，也不会立刻答应，“我要见我妈。”朱艳艳拍了拍手，有人拿了一个平板电脑过来，点开一段视频。视频里，叶云躺在病床上，身上插了好些管子。“我妈这是怎么了？你们对她做了什么？”叶谨言有些激动。她想拿过平板看，被朱艳艳拂开了。朱艳艳把平板递给了旁边的人，“你妈身体不好，专门找了人给你妈治病。当然她是什么情况你心里应该也有数，她能活多久，全看你的本事。你放心，我给她请的是专业的医护人员，她在那里，不会有任何危险。”要是换成别人说这话，叶谨言会感恩。可惜这话是从朱艳艳的嘴里说出来的，那是威胁。一切看起来，叶谨言都没得选。她好像，只能听从安排。“你可以考虑，当然我不希望你考虑太久。”朱艳艳站起来，摆弄了一下那大红的指甲，斜睨着她，“毕竟，你妈等不了太久。”说罢，便带着人高傲的离开了。叶谨言在那里跪坐了很久，她像是做了一场梦。一场噩梦。她不知道过了多久，整个人才缓过来了。走出这个四面无窗的房子，这里也不知道是哪里，到处都是密集的房子，墙上天上都是密密麻麻的各种线，这些房子已经是荒废很久，上面还画了一个红圈，里面写了一个“拆”字。叶谨言完全找不到方向了，她只能凭着一个方向，盯着那里，不知道过了几个路口，穿了几条街，脚都走痛了，才看到了一条新修的大路。四周还有在建的高楼，除了土方车，还有一些小车停在路上，车子上面已经满是灰尘。叶谨言出现在这里，都没有人理。她已经走得很累了。口舌干燥，有些虚脱。一辆黑色的越野车突兀的出现在了这里，远远的朝她开过来。眼看就要撞上来了，叶谨言完没有反应过来要躲。那车就稳稳的停在了她面前，离她的距离，大概只有几公分。生死一线，这刹那间，她都忘记要害怕了。只是直愣愣地看着面前这辆车，呆了。车门打开，一个叶谨言不熟悉，但好像又见过的男人出现。南桑面无表情，拉开后座的车门，意思很明显，让她上车。叶谨言现在双脚像是长了根，扎在了地底下，完全拔不起来。南桑的耐性不好，原本就阴沉的脸越来越难看了。叶谨言最后，还是动了。不管怎么样，她能够离开这里，就好了。上了车，她才想起来在哪里见过这个男人。好像，这个男人曾经出现在孟盈的身边。.。..

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1116、一场噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 