    至此，夏凡终于见到了自己最后未曾谋面的媳妇了，只不过眼前这小东西长得还挺别致，更准确来讲，她应该叫童养媳。

    一时间整条街上都充满着小丫头兴奋的呼喊声，那一声声的相公更是让来往的行人纷纷侧目，甚至也有不少让人对着夏凡指指点点。

    “真没看出来，这人仪表堂堂居然是个人渣。”

    “就是就是，连这么小的小孩都不放过，呸！”

    这是两个买菜大婶说的。

    当然也有男人的版本。

    “啧啧啧，这小姑娘长是挺水灵，一看就是个美人胚子，长大之后一定差不了！”

    “那可不，就是这年纪差得有点大！”

    “瞎说，东城的吴老二都六十了，昨儿还纳了一房十八的小妾呢，不妨事，不妨事！”

    “不得不说这位公子真有福气，你看看他身边的那两个女子，啧啧啧，那身段，尤其是白衣服那个，一看就好生养！”

    人群之中传来的议论声虽然不大，但三人可都是修为不俗之人，自然是尽入耳中。

    气得夏凡额头青筋暴起，真想邦邦给他们两拳，这嘴碎的人果然在哪里都惹人烦。

    对此，一旁的两女不禁捂嘴偷笑：“公子，原来你就是个那个禽兽啊，看不出来呢！”

    “就是就是，从今天开始，我以长老的身份将你逐出宗门！”林素在也一旁叉着腰接话道。

    闻言，夏凡不由瞪了白玉一眼：“闭嘴吧你！”

    “我要是衣冠禽兽，你认为你这么多年还能好？别以为你就一张嘴我就对付不了你。”

    白玉的本体虽然就一个口子，但说到化成人身谁知道她衣服里面是什么情况，反正他没见过。

    随即又转过身看向林素道：“凭什么将我逐出宗门？”

    这两个女人，个个都不是省油的灯，林素更过分，居然要将他逐出宗门，简直放肆！

    “拜托，我们虽然是魔宗，但也是有底线的，禽兽不要！”林素一本正经的说道，此时的她身后仿佛闪过了正道的光。

    “嘿！我这个暴脾气，我...”

    但话还没说完，他就感觉有人拉自己的衣角，低头一看，发现是小狐狸正一脸兴奋的看着他问道：“相公你什么时候接我走啊，我能和你一起回家吗？”

    夏凡：...

    得，这边还有一个祖宗，当初的魔宗到底是穷到了何等程度，还真是来者不拒啊！

    要知道，当初的那些‘聘礼’他就捞到了一只葫芦，别的连根毛都没看到。

    唯一剩下的葫芦现在还一天到晚的气他，就很离谱。

    一炷香后，一行四人来到了四海阁分部。

    不得不说四海阁还真是此方世界第一大组织，简直是无处不在，生意能做到这个地步也是只此一家了。

    很快他就在里面见到了陆卿等人。

    “夏公子...没事吧！”陆卿小心翼翼的问道。

    钱芊：“谁知道呢，不过看他这样子恐怕并不好。”

    白玉：“我也是第一次瞧着公子这般模样。”

    林素：“呦，这场面还真是难得一见哈，我是小凡的姐姐，两位位弟妹，还不过来问安？”

    钱芊：...

    陆卿：“见过林长老。”

    此时众女聚在一起，一时间居然没有出现修罗场，不得不说也算是奇迹了。

    当然，这主要是因为柳诗妃不在，若不然，此时的气氛绝对没有这般融洽。

    对于陆卿的态度，林素还是比较满意的，不得不说这女娃娃懂礼貌，至于钱芊，这个就算了。

    “林长老我认识，这位难道是夏公子身边的丫头不成？”涂滢看着身材傲人的白玉问道。

    在怎么说着也是自家公主的相公，与你有婚约的人咱管不了，但是这才刚见面你身边就带着如此绝色，说不过去了吧！

    至于林素，虽然不熟，但也打过照面，自然认识，况且两人的修为也差不多。

    闻言，白玉眉毛挑了挑，对着涂滢反问道：“怎么，才十余载就不认识了？”

    “当初可是你亲自将我送去魔宗的，狐狸这么健忘的嘛？”

    说着，眼中闪过一丝灵光，顿时一股药香散出。

    而在涂滢的眼中，眼前之人赫然化作了一只白玉葫芦，并且一股让人汗毛倒立的气机直接将其锁定，宛如利剑在喉一般。

    哪怕是六尾灵狐，修为堪比天象境的涂滢此时身体竟然忍不住的颤抖。

    “你...你是那药葫芦？”涂滢震惊道。

    当初她奉命而来，身上就带着老祖交给她的那支葫芦，本以为二代天师炼制的破劫丹就已经是聘礼了，但此时看来，眼前的这只葫芦比起那枚丹药，价值有增无减，甚至还要更加珍贵一些。

    也不知道老祖到底知不知道此事。

    毕竟能让她有如此之感的，对方的实力至少也是上三境。

    “那可不，我就是那嫁妆，怎么样，没想到吧！”

    “要说你涂山一脉也真是可以的，怎么我在哪都能遇见你们，当初我是药葫芦的时候，你们老祖对二代天师有意思，现如今我跟了公子，你们涂山居然又有人惦记我家公子。”

    “果然，涂山一脉的姻缘红线还真是属强盗的，看上了就要绑呗！”白玉开始了嘲讽模式。

    她对涂山一脉确实没有什么好感，其一便是因为二代老头将她送了出去，其二便是涂山那边没人将她当回事，愣是尘封了千年。

    若不是她当时灵性受损，一直处于一种封闭状态，这么多年下来，闷也快被闷死了。

    若是当初没有被送出去，跟着二代天师，就算扣天门时得不到多大好处，这么多年下来恐怕也今非昔比了。

    在她看来，都是这群狐狸的错。

    道宗不禁嫁娶，当初二代天师转世重修之后，刚刚展露锋芒之时便遇到了涂山一脉的狐女。

    一个丰神俊朗，一个才貌双绝，自然相互吸引，而那狐女，也就是涂山一脉已故的老祖就用了姻缘红线之法，与二代天师相连过。

    只不过那个年代动荡，两人最后也没能修成正果，最终二代天师扣过天门，而那狐女战死，孽缘算不上，但也没得善终。

    闻言，涂滢顿时绣眉倒立，身后的六条尾巴如扇子一般散开：“放肆，胆敢议论我涂山之祖，我...”

    话音刚落，数道剑气自白玉身上掠出，径直的悬在其身后的六条尾巴之上。

    “我什么我，你以为老娘还是当年那只葫芦？也就是二代天师不在这，他要是在这，我连他一起骂，男人都是喜新厌旧的东西，他们始乱终弃，哼！”

    很显然，到现在白玉也始终对二代天师颇有不满，自己身边之物，怎么能随意送人，咱家又不是没有诞生灵智的死物。

    果然，听到这话，涂滢顿时就老实了，眼前这位狠起来连二代天师都敢骂，惹不起。

    真按照辈分来讲，现如今的老天师见到林素在身份上也不见得比她高什么，最起码也是以平辈而论，更何况是涂滢这样的小辈了。

    “喂，二代天师惹你，你骂他就行，别开地图炮啊，这还有男人在呢，哎哎哎，你下来，你给我下来！”

    听到这话，屋里唯一的男人夏凡连忙反驳，但很快身上就爬上来一个小豆丁，径直的站在了他的肩膀之上，两只小手还蒙住他的眼睛咯咯直笑：

    “相公你还看得见我吗？你猜猜我准备了什么好吃的给你，猜对了，我就把鸡腿给你，可好吃啦！”

    众人：...

    瞧着腰间别着一跟偌大鸡腿的小狐狸，众人一阵无言，此时她正在夏凡的后背爬上爬下，好不高兴。

    出来这么久，终于找到自己相公了，小丫头感觉自己马上就能嫁人了，人域这边可比涂山有意思多了呢。

    面对自己身上的这只小狐狸，夏凡也是没了办法，打不得骂不得，但人家叫自己相公他还得应和。

    众人见此，不由都抿嘴一笑，尤其是白玉与林素二人，她们从未见过夏凡如此表情。

    叹了口气，夏凡伸手，抓住了小狐狸的后脖领将其提了下来，小丫头顿时被自己的相公扼住命运的脖领，整个人悬浮在半空之中，两只小短腿在空中乱蹬。

    “咯咯咯，相公相公，你看，给你吃！”

    说着，小狐狸双手拿着一根外焦里嫩的鸡腿递到他面前。

    夏凡：...

    谁能拒绝一个能和你分享鸡腿的小狐狸呢。

    慢慢的将其放下，接过她手中的鸡腿，随即揉了柔她的脑袋轻声道：“你现在还小，好好读书...额，好好修行，等你长大了，咱们在成亲也不迟的！”

    他刚想说让她好好学习，但好像狐狸也不兴这个，但你这么小一只，我要是下手，那我还是人吗？

    闻言，涂薇薇眼神一亮：“真的吗？那我可要快快长大，老祖说多吃肉就能长大了！”

    说着，一把将他手中的鸡腿抢了回去，随即塞进了自己的小嘴里，看得夏凡一脸震惊，他是万万没想到居然还有这种操作。

    对此，一旁的涂滢连忙道：“夏公子，不知道不记不记得小女子？”

    听到这话，夏凡寻声看去，仔细打量了一番眉头微微皱起，有些不确定的说道：“你是当年来魔宗的那个？”

    之所以不确定，是因为当时的女人并没有尾巴，不过她那一身妩媚的气质却给他留下了深刻的印象，因为这是他第一次有人能在妩媚这方面堪比林素的。

    “正是，一别十余载，没想到当年的小郎君如今已成了风度翩翩的公子，真是令人难以置信。”涂滢笑道，说着，还朝他微微行礼，随即又看了看一旁的白玉，身后的六条尾巴上各自被剑气架住，有些僵硬。

    见此，夏凡不由登了一眼白玉：“别闹，快收了剑气！”

    对此，白玉也是没有办法，十分不情愿的将剑气散去，而夏凡揉了柔小狐狸的脑袋，让他自己吃饭，随即连忙上前几步，于涂滢身前站立，传音道：

    “敢问...”

    “小女子姓涂，单名一个滢字。”

    “涂姑娘，敢问贵公主她......她还这么小，为何会与我定下婚约？”

    他是真的不知道怎么解释，按理来说，当初两下定下婚约时，对方应当已经出生，但为何十余年过去还是这般模样，这不科学，总不能是指腹为婚吧。

    闻言，涂滢不禁笑了笑，随即回应道：“回公子话，婚约之事乃是老祖的吩咐，还有，公主殿下的年纪可是要比公子大上不少呢！”

    “只不过我狐族的修为，样貌，甚至是灵智皆与身后尾巴数量有关，如今公主殿下只是在老祖的帮助下渡过了化形劫，等她长出四条尾巴，应当就有公子这个年纪的模样了，所以公子不用担心。”

    夏凡：.......

    居然还有这种解释，但想想对方是妖族，也不是不能理解。

    三条尾巴之下，多数是稚童模样，就这还得是渡过化形劫才行，但到了四条尾巴就不一样了，证明着成年，也就与人类的十六七差不多，而随着尾巴数量的增多，狐狸身上的魅力会自然而然的展现出来，魅惑众生。

    只能说小狐狸现在还没有长开。

    见他不说话，涂滢继续道：“不过夏公子也不用担心，老祖说了，殿下只是得公子气运护身，若是他日公子与殿下生不出情愫，也可出手解除婚约，毕竟殿下若想长大，还需数十载，时间来得及。”

    听到这话，夏凡不由松了口气，只要不是现在就好，他可不想三年起步。

    正在这时，林素不由来到小狐狸身边，看着她正努力干饭的模样不禁笑着问道：“你喜欢他吗？”

    小狐狸见她指着自家相公，连忙点头：“嗯嗯嗯，自然是喜欢的。”

    “那你知道什么是喜欢吗？”

    闻言，小狐狸不禁一顿，有些呆呆的的挠了挠头，随即回道：“老祖说喜欢就是嫁给他，做他娘子嘞！”

    至此，众人不禁暗自发笑，这样的小丫头，连什么是喜欢都不懂，就迫不及待的想嫁人了，简直是恨嫁天花板。

    “他有什么好的，你看看他，长得也不好看，身子也不魁梧，与人斗法也只知道抡拳头，一点也不潇洒嘞，你喜欢他什么？”林素故意说道。

    闻言，小狐狸攥紧两只小拳头背过身后，身子微微向前探去，大声道：“才不是呢，相公最好了呢！”

    “老祖说这世间男子，各有各的英俊。”

    “有的剑眉星目，想是破碎的月光洒在眼睛里，明亮清冽，有的温文尔雅，眉头一皱，吹过柳稍的风力都藏着伤感。”

    “也有的天生乐观，朝他走过去，就像一束火，炙热温暖，有的顶天立地，天生霸气，哪怕天倾也能站在女子身前，像是刀剑的铿锵。”

    “若是瘦，他伸懒腰时都像九节青竹，若是壮，便能单人冲阵，利于异族之前。”

    “就算是佝偻，那也是一生征战，被岁月压弯了腰，而他的过往依旧撑起了一片天。”

    “老祖说过，世间男子生来就是英俊的不讲道理呢，所以我家相公也是一样，他肯定是一位大英雄嘞！”

    小狐狸说着，两只大眼睛充满了坚定。

    闻言，众人都觉得那位涂山老祖年轻时一定有一段美好的过往。

    是啊，立于众生之前的男人，如何能不英俊呢。

    ......

