
姜沫想了想，决定先不告诉霍景，到时候给他一个惊喜。

下午，姜沫正趴在桌上睡午觉，高丰突然轻轻推了她一下，满脸兴奋：“沫姐，孟俞这周六要在洋华路录歌，粉头在群里说，要找几个粉丝去应援，你要不要也来参加一下选拔？我跟涵菲都报名了。”

姜沫抬起头，困得睁不开眼：“就这，还要选拔？”

高丰理所当然地点头，“肯定的啊，粉头要是不控制一下人数，到时候现场会被挤爆的！而且你别小看了这个选拔，很难的！毕竟要从将近百万的粉丝中选出几十个人，你想想这难度有多大？”

说着说着，高丰像是想到了什么，一脸期待地看着她：“对了沫姐，你上次那些门票到底哪儿来的？是不是有关系啊，这样的话，你应该很容易就能选拔上，我帮你报名了啊！”

“诶，你等等……”

“好了，报名成功！”

姜沫满头黑线，这孩子是不是缺心眼？

都知道她有关系了，怎么就没想到她能直接去找孟俞呢？

高丰把手机拿给姜沫看，还细心地为她解释：“沫姐，你看到这个积分榜单了吗？这次的选拔，就是选积分靠前的五十个人去，而且这个积分榜单是公开的，所有人都能看到……”

姜沫挺不在意地扫了一眼，本来兴致缺缺，忽然想到了什么。

公开的？

那不就是表明她是孟俞铁粉的好机会吗？

“这个积分榜怎么上？”

“很简单，打投天数，还有孟俞的饭拍图精修照，或者制作短视频这些都能获得积分，当然比重最大的，还是买专辑和周边这些，钞能力才是最强大的！”

姜沫若有所思地点点头。

那这还不简单？

她立马打开手机，下单了孟俞从出道以来的所有专辑。

系统在这个时候跳了出来，“亲爱的宿主，网上能买到的专辑不全哦，如果您有需要的话，我们这里可以免费为您提供孟俞的所有绝版专辑。”

姜沫：“……为什么我觉得你不安好心？”

系统还是那副笑眯眯的语气，“亲爱的宿主，我只是一个小小的系统而已，能有什么坏心思呢？”

姜沫犹豫了下，实在找不出什么漏洞，就同意了。

隔天，姜沫大课间的时候，正无聊地转着笔，突然有几个男生从外面抬进来一个大箱子，“姜沫，你的快递！”

高丰很好奇地凑了过来，“沫姐，你买的什么呀？”

姜沫也很茫然，她买东西都是寄到顾家的，什么快递会寄来学校？

忽然，她想起了系统跟她说的绝版专辑。

不会是那个吧？反正拆就对了。

姜沫拿美工刀划开了箱子，然而当她看到箱子里的东西时，有点傻眼。

是一张大海报，孟俞的。

不能说是私密海报吧，只能说是尺度有点大。

没穿衣服，只围了条浴巾，还半露不露的那种。

高丰也傻眼，好半天才抬起头来，看着姜沫，呐呐地道：“沫姐，没想到你竟然是这样的沫姐！”

施涵菲走过来，“你们在看什么呀？”

姜沫猛地反应过来，把箱子一合，欲盖弥彰：“没，没什么。”

“真的吗？我不信。”

施涵菲茫然地看着姜沫，眼里充满了深深的怀疑。

高丰则一脸贱笑，冲着施涵菲眨了眨眼，“好东西！”

施涵菲更好奇了。

高丰对着姜沫挤眉弄眼，劝了一句：“沫姐，没事，你就让涵菲看一眼，她绝对会很喜欢的。”

姜沫直接给他瞪了回去，这东西是能随便给人看的吗？

齐胤然被他们的动静吵醒，很不耐烦地抬头，一眼就看到姜沫扑在个大箱子上，他皱了皱眉，“你抱这么大个箱子来干嘛？”

姜沫一脸尴尬地假笑，摇了摇头。

“不是，你这表情很不对劲啊，很心虚。”

齐胤然觉也不睡了，就撑着下巴偏头看向姜沫。

姜沫干笑了两声，“快递填错地址了而已。”

“那你放到教室后面去啊，放在这里你不嫌挤得慌吗？”

姜沫开始装死，这种东西能放到后面去吗？万一被哪个不长眼的翻开了，那她的名声还要不要了？

齐胤然又瞥了一眼高丰，男人对男人的心思简直了如指掌，高丰那个猥琐的表情就很不对劲。

他脸色沉了沉，很认真地看着姜沫：“你这箱子里到底是什么？不会是什么十八禁的东西吧？”

姜沫瞪他一眼，“你少胡思乱想！”

然而，高丰收到他齐哥的指令，幽幽地接了一句，“也不能说是十八禁，勉强算是个十七禁吧！”

姜沫呼吸一窒。

这家伙！

也太不够义气了吧？

齐胤然好笑地看着姜沫，眼里的意味暧昧不明，“啧~你不会是被打击得想自我安慰了吧？不是跟你说了，我这里有个肩膀可以借你靠一靠吗？”

姜沫气得红了脸，“滚！”

什么龌龊思想。

齐胤然却丝毫不收敛，笑道：“恼羞成怒了？没关系，哥哥我可以勉强借你用一天！陪哭陪聊陪你谈人生，费用不贵，也就一个月的作业……”

姜沫直接拿了本书朝齐胤然扔过去，“你可闭嘴吧，否则我不确定自己是不是会打人。”

齐胤然耸了下肩膀，突然凑到姜沫的耳边，轻声道：“我这么帅，你舍得打吗？”

姜沫渐渐握紧拳头，突然一把薅住了齐胤然的头发，“我叫你滚，听清楚了吗？”

她这一大吼，所有人都看了过来。

然后，纷纷惊讶。

有好事的人还拿起手机拍了照片，高丰赶紧过来劝架，“齐哥，沫姐，你们这是干嘛呀？为了张海报，至于吗？”

姜沫偏头看了高丰一眼，恶狠狠地道：“你也给我闭嘴！”

很快，姜沫和齐胤然打架的事情，又在裕德传开了。

顾棂月知道这件事情的时候，已经是下午。

她看着学校论坛上的帖子，不由弯起了嘴角，之前姜沫戳穿她小号的事情，还没算账呢，现在……机会来了。

更何况，姜沫竟然还打了齐胤然，简直不能忍！

下午放学，顾棂月一回到顾家，就打开了自己的首饰盒。

她记得，齐胤然之前送给姜沫的那条项链还在她这儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814806"  chaptername="第一百零三章  能有什么坏心思呢？">加入书签</a>
</div>
