    

    看着大兵的样子，符安安背后一凉。

    医护人员出了问题，这些大兵何尝不会出问题。

    一秒钟，符安安强迫自己露出笑容，“因为我通过检测了啊，再见。”

    说着她向大兵招招手，飞快地离开了四区。

    走到人群里，背后已经一身冷汗。到了自己的电瓶车旁，冷静了好久。

    天色微暗，已经到了傍晚。

    符安安检查了一下自己的安全帽，骑着小电驴准备回酒店。

    这一晚上她睡得不太安稳。

    上次小巷子里的小混混，可以伪装成黑道寻仇，嫌疑和问题都有黑市的人给她背锅。

    这次是在医院，众目睽睽之下枪杀了一个医生。

    符安安甚至已经整理好的东西，做好了连夜离开，开始全城逃亡的准备。

    然而直到第二天下午，不论是新闻或者是社交媒体，对此都没有提及只言片语。

    普天盖地的是告诉市民们危机已经过去，积极外出，复工复产。

    这时候符安安恍然发现，好像新闻里已经好久都没有播放负面的新闻了。

    人为营造的轻松环境，将无数的大众骗出了建筑之外。

    符安安看着新闻里微笑招手的市长大人，按下了暂停。她现在脑子很乱，需要仔细的梳理梳理。

    她拿出了笔记本，将自己所有能够想到的都记下来。

    [今日是陵城雾都第十四天，大雾存在但不浓。

    游戏的方式很可能是寄生。

    现在的情况是医院有大量人受害。]

    写到这里符安安停下了笔，一想到市中心医院的四区，那就好像一个……寄生体的制造工厂。

    里面的人用原本在迷雾中昏迷的病人将大量的正常人吸引进来。

    寄生后的人与正常人几乎无异。

    然后以医治好的借口让他们回去，分布到城市的各个地方。

    想起昨日看到的，人满为患的医院门口，符安安握着笔的手指一紧。

    假如所有被寄生的人都拥有感染寄生他人的能力，那这几天被寄生的人到底有多少？

    意识到这里，符安安深吸一口气。

    更关键的是还有人故意封锁了这重要的消息，让发现异常的市民们无法求助。

    而能有这种能力的人……

    符安安看向了电视里，被暂停在画面上的中年市长。

    不是吧！

    全市最大的人可能已经被感染了？！

    虽然她很不愿意相信，但如果这样一切又能够讲通了。

    除了市长，谁有这么大的能力做出这些事情？

    如果是这样，那些寄生体已经在无形之中控制了陵城。

    但是寄生在人体内的到底是什么东西？

    在大雾中昏迷的人是第一批被寄生的吗？

    为什么之前几万人在迷雾之中，仅仅只昏迷了一千多人？

    越思考，有些东西就越想不明白。

    仅仅出去一天得到的消息还是太少了。

    符安安手中的中性笔不停地按动，空旷的房间里一直回荡着啪嗒啪嗒按笔声。

    终于，符安安停了下来。

    被寄生的人可是有智商的，他们比只会咬人的丧尸恐怖得多。

    弄清楚这些怪物的弱点，最后十天的地狱级难度才有反抗的能力。

