    这到底是干了什么，能让李同舟这样的人居然不担心病毒，再闯第二次，看来上一次只留下一个小黑胖还不够？

    刘子民盯着徐琼风，直觉哪里不对劲：“你干了什么，又让他们过来了？”

    徐琼风和善的说：“在公频上发了一条消息，感染体时代要结束了。”

    “一个游戏结束必然会进入下一个游戏，而没能经过这一层筛选的人就会死亡，比如正在李同舟那第五区正在被感染的手下。”

    “他不想这些人白白四区，就必然会抓紧时机从我们这里获得感染体血清。”徐琼风的算盘打得贼好，“这是最后的期限。”

    刘子民一合计，早在他有想法之前，徐教授就已经做好了计划，那这征求是闹哪样呢？

    “你还挺会玩啊？”刘子民说。

    “过奖。”徐琼风一边说着，一边离开房间。

    门外李洛洛本想跟刘子民打招呼，可惜她不在空间的范围，看不到刘子民，于是只能作罢。

    ……

    感染体的每一天都差不多，但总有那么一两天怪物倾巢而出，不巧正是今天。

    此刻基地外这些成群游荡的怪物因为无法跨过基地的第一层防线正不死心的守在外头，以等待时机。

    基地内的守岗的人正拿着一瓶饮料干了，也没太在乎，就僵持着。

    却也是现在，天空飘来了十几辆飞机。

    这可把底下所有都看懵了，但很快都反应过来，能有这技术的，不就是第五区的？

    徐琼风出来的时候，外头已经对峙上了。

    远处正传来值日的哥们硬气的声音：“沃日，能上天就了不起了？有种你他妈的下来，第五区的孙子们！”

    “少废话，爷一个不顺眼分分钟把你们基地给炸了！快让刘子民交出感染体血清！”

    飞机上的哥们拿着一个扩音喇叭就喊。

    底下的人顿时就不干了。

    什么，炸他们基地？

    上次这么说的哥们坟头草都已经两米高了！

    但是对方有重武器，对比起来，他们在这种武器方面上，就像是一个属于农耕时代，一个属于重工业时代，还都在天上，单是靠基地外面那一层升级的防护，肯定抗不过去。

    那飞机上眼尖的已经注意到基地的人有去传消息的，立马狰狞一笑。

    “第十三区的孬种们开始怕了，再给他们一点压力？”

    对讲机里，这小子道。

    其他驾驶人员立马就说：“这不能吧？咋们刚刚制作出来的弹药，上头可是说了，要省着点用。”

    “怕什么，咱们老大也还说了，不择手段，也要完成这一次的两个任务！尤其是第二个，必然会打起来的！”

    话音刚落，一枚炸弹居然直接丢了下来。

    站岗那哥们一看，骂了一句。

    在基地的训练完全是按照军队的训练来的，此刻他立马喝了一句：“是炸弹！操！他们动手了！”

    炸弹，系统商店里就有！

    他们都见过，也测试过威力范围。

    “砰！”的一声巨响，地下的人都听到那震耳欲聋的声音。

    炸弹的威力更大了，一定是第五区的人改造过的。

    所有人也发现炸弹的位置不对。

    它没有往他们基地里头炸，一个人都没事，但它做了一件更让人额头青筋直跳的事。

    只见那炸弹的位置，居然是打在基地的第一层防护上。

    通电的铁丝网被撕开一个巨大的口子。

    众人还在一脸懵逼之中，外头蠢蠢欲动的怪物们就已经找到了机会。

    第一只感染体如同残影一般跳进来。

    守在第一层防护的人还没反应过来就被咬去半个脑袋，没了！

    “小六子！”

    其他人甚至都没有来得及施展救援，其它觊觎已久的怪物就争相奔来，将猎物分食殆尽！

    血腥味中，怪物们的咆哮声已经让基地的人热血直往脑门上冲，那是愤怒！

    “不好意思各位，把你们家的防护栏给炸开了，不过还好你们还有第二层！”

    飞机上的大喇叭传下来冷笑。

    “第五区的王八羔子老子跟他拼了！”

    守门的人红了眼，就要用能力，好在身后的哥们抱住他，压着嗓子，字眼是从牙齿缝里憋出来的。

    “等会！老大还有其他兄弟都没来，迟早，要弄死他们！”

    几人心中绝望，但理智。

    对上这远程的东西，绝对不是对手！

    他们身边的能力者，大部分是近战，凡体肉身，没发跟这些重武器硬抗！

    “第一道防御电力系统关闭。”

    就在此时，基地里传来一男子冷静的声音。

    徐琼风从里头走出来，身上穿着的还是实验室的白大褂，带着一对眼睛，看起来就像是一个误入战场的学者。

    但第五区飞机上的所有人都眼睛一亮。

    “黑豹，那个就是徐琼风？”

    “目标任务出现，看来都不需要我们去找，这基地的人就把徐琼风放出来了。”

    被称为黑豹的人，正是刚刚扔下炸弹的那位。

    基地内已经沸腾了。

    “徐教授？您怎么出来了？”

    “徐教授，第一层防护失效，守在外头的十一个兄弟，就只剩下三个了！”

    系统有两层，那剩下的三人无法进来，还在四处躲避，情况紧急。

    徐琼风看都没看天上那招摇的几辆飞机，直接道：“洛洛，那是哪个人就交给你了。”

    李洛洛早憋了一肚子气。

    这才去叫人的功夫，居然就把他们的防护给砸了？

    要不是在天上她早弄死他们！

    徐琼风这时才无比冷静的看向头顶这些示威成功的第五区人。

    “请问您是，徐琼风徐教授吧？久仰大名。”

    黑豹缓缓开口，显得挺客气。

    徐琼风盯着他那架飞机看了好一会，这才点头：“这次，李同舟是不敢来了？”

    “徐教授，咱们老大在后面呢。”黑豹笑了笑，“再说了，我们也不是真想平了你们第十三区，用不上我们老大。我们来，只为两件事。”

    “两件事？”

    徐琼风抱着手臂，盯着那破开的电网，心里不是很舒坦。

    “一，则是感染体血清，第二个，则是徐教授你。”

    “听说徐教授是一个科研天才，不知道徐教授想不想从第十三区离开，投身于我们第五区。毕竟，我们拥有最好的科技，能让你在这个蓝星末世活下去的机会更大！”

