    顾惠元还是不敢相信，关劲可以不要自己的前途和脸面，上一次以为他只是冲动。

    “关劲，你别以为我不敢，不要对我这么强硬的说话！”

    关劲冷哼了一声，“我也只是强硬，被你逼的就剩下这点尊严了，怎么，还不许我维护？”

    “你……”    顾惠元气急。

    “我不想见到你，也不想和你说话，你爱怎么办就怎么办，以后不要再给我打电话！”

    说完关劲挂了电话，好像这样还不够，还把手机关劲了，他喘着粗气，自言自语的道，“还是千金大小姐呢，妈的，有够卑鄙！”

    宗景灏不紧不慢的问道，“什么人，让你这么生气？”

    关劲转身就看见站在门口的宗景灏，整个人一下子就僵硬住了。

    “宗，宗总您什么时候来的？”

    关劲紧张的说话都结巴了。

    宗景灏松了松领口，拉开他办公桌前的椅子坐下来，“来的时间不久，听到的也不多。”

    关劲忙走上前，“我和女朋友闹分手……”    “你什么时候有的女朋友？”

    宗景灏挑眉，明显是不相信。

    “刚谈没多久。”

    关劲不想和宗景灏说，丢人，他一个大男人，被拍了果照视屏被威胁？

    说出去他的脸就不要要了。

    “宗总。”

    关劲收敛了起情绪，很严肃的表情走到办工作前，把辞职信放在他的面前，“我很感激您的信任和栽培，我想休息……”    “有人出高价挖你？”

    宗景灏只是淡淡的瞟了一眼，并没有拿起来。

    “没有，真的没有，我只是想要休息……”    “可你和我说，你只想赚钱？”

    宗景灏以一副审视的眼神看着他，关劲被看的很不自在，闪躲着目光解释着，“真的没有人挖我，我只是单纯的想要休息。”

    “我听说富源集团老总挖你，许诺你副总的位置？”

    宗景灏转动椅子，看向关劲。

    有能力的人，自然有人挖墙角。

    “都是几个月前的事情了，你怎么知道？”

    确实有人挖他，但是他没动过心，他很明白哪里有发展前途。

    很快关劲自嘲的笑了一声，“我这问题问的是真蠢。”

    如果宗景灏连有人挖自己的人都不知道，他还当什么老板？

    万越能走到今天？

    宗景灏直截了当，“说吧，你为什么要辞职？

    有什么意见你可以提。”

    关劲连忙摇头，宗景灏对他不薄，他没有任何意见。

    “真的，是我个人的事情，宗总，实在对不起，我给你造成麻烦了。”

    宗景灏眯起了眸子，“关劲，你跟着我多久了？”

    关劲脱口而出，“八年了吧。”

    宗景灏站了起来，“你想清楚再和我说。”

    说完他走了出去，关劲站在原地，内心感到无比的愧疚，都是自己大意才给宗景灏造成麻烦的。

    他是怎么也没想到，顾惠元会算计到他的头上。

    宗景灏走出关劲的办公室，没有离开公司，而是去了自己的办公室。

    很明显关劲有事，而且隐瞒着他。

    这是一件令他很头疼的事情，因为林辛言的事情，他剩下的时间，可能无暇顾及公司的事情，现在关劲却提出了辞职。

    

