    朱停很少外出，但他的消息却很灵通，知道的秘密也不比任何一个人少。

    更何况，是如今风头正盛的“玉面神剑”玉连城了。

    据闻，在一个多月前，有一青年自关外而来，一剑转战千里，挑战各大名家，大小五十余战，无一败绩，震动江湖。

    此人的轻功、掌法、腿法、指法都已臻至江湖一流。尤其是一手精妙剑法，迅疾绝伦，天下少有。

    因他相貌英俊，为人潇洒，剑法高超脱俗，故而有“玉面神剑”之称。

    这人自然就是玉天宝了。

    只是他现在已换了个名字。

    ——玉连城。

    与一个多月前相比，玉连城如今可谓脱胎换骨。

    不单是武功更上一层楼，还因他已经熟悉各种偷袭、下毒、暗算的手段，勉强算是半个老江湖了。

    而这一柄乌鞘长剑，也是在这过程中损坏。

    很快，玉连城跟着朱停来到了一间仓库前，打开库门，顿时一股精铁锋锐之气迫面而来。

    触目所及，便是如垃圾般堆放的各种兵器。

    刀、枪、棍、棒、鞭、斧、钺……各式武器，应有尽有，甚至还有许多奇门兵器，杀人暗器。

    “这里是我扔兵器的地方，从小到大，我所铸的兵器，便都在此地了。”

    朱停挺着胸口，面上微笑。在这一刻，他仿佛是君王在巡视自己的领土疆域，接着又叹了声：“只可惜，一些奇门暗器尚无法构造成功，浪费了许多珍贵材料。”

    他想法过于天马行空，不少兵器只是初具模型，目前根本无法制造得出。

    比如，可以在天空中翱翔并远距离发射暗器的铁皮飞鸟。

    比如传说中杀人于无形，美丽不可方物的孔雀翎。

    好在，他年少时也曾制作过想许多普通武器，算不上神兵，却也是利器。

    在仓库中转悠了一圈，玉连城的目光定在了一柄剑上。

    狭长、古朴、漆黑，看起来很不起眼。

    他将此剑取入掌心，出乎意料的沉重，比寻常的剑沉重了数倍有余。

    “此剑乃我十四岁所铸。我原是想打造一双‘子母连环剑’，内藏五十二枚‘追魂针’。可惜，当时手艺不到家，最后就只剩下这一柄母剑。”朱停摇了摇头，神情惋惜。

    只听“呛啷”一声，剑作龙吟，森寒的剑气，直迫眉睫而来。

    玉连城眼前一亮，他右手持剑，左手泛着莹玉色光辉，屈指一弹。

    只听“叮”的一阵颤鸣，剑身微晃。

    “好剑！”

    他这一记“破空神指”用了七成功力，洞金裂石直如等闲，可这把剑却没有留下半点印记。

    朱停道：“这是自然，此剑是混玄铁所铸，沉硬锋利。我这仓库中，应该就属此物最符合你的要求了。”

    “好，我便选择此剑了，不知此剑可有名字？”玉连城面露微笑，剑光一折，收剑回鞘。

    朱停笑道：“这却没有，如今你是他主人，不如你取一个吧。”

    玉连城思忖片刻：“便叫‘夺情’吧。”

    朱停疑惑道：“夺情剑？”

    玉连城笑道：“人被剑杀，纵有万般情仇成空，岂不是被夺走了情？”

    朱停哑然。

    这柄“夺情剑”花了玉连城一千两银子，对于他来说，实在算不得什么。

    而在两人刚走出仓库不久，忽的听见外面蹄声马嘶，两个威风凛凛的青衣大汉已经闯了进来。一个紫面虬髯，另一个则是刀疤脸。

    紫面虬髯的壮汉叫道：“朱停，老板娘在哪里？”

    朱停淡淡道：“你要找老板娘，就应该到对面杂货铺去，那里才有老板娘。”

    刀疤大汉道：“你是妙手老板，你的老婆就是老板娘。”

    朱停笑了笑道：“老板娘若是知道有青衣楼的人特地来找她，定也觉得幸运。”

    青衣楼是个秘密组织，有一百零八座楼，每楼一百零八人。不但人多势力大，而且组织严密，很少有他们做不到的事。

    眼前着两人，在青衣楼第一楼上有画像，也是江湖中颇为出名的人物。

    刀疤脸叫做“铁面判官”，据说别人一刀砍在他的脸上，连刀锋都砍了个缺口，故而有这个称呼。

    另一个叫“勾魂手”，他的一双银钩也的确钩过许多人的魂。

    朱停接着道：“只可惜她现在要陪朋友喝酒，没时间见你们。”

    “那个朋友叫陆小凤？”

    “不错。”

    “在哪里喝酒？”

    “好像是在青云客栈里。”

    听得他们的对话，玉连城若有所思，忽的露出一抹微笑，也不管朱停和两个青衣汉子，径直朝门外走去。

    但两个青衣大汉却已注意到他，纵身拦在他面前。

    铁面判官冷冷道：“你也要找陆小凤？”

    玉连城笑着点了点头：“不错。”

    “那就去死吧！”

    青衣楼似乎并不想让其他人找陆小凤，也并不想讲道理。或者说，他们的道理，就是手里的兵器。

    铁面判官手里多出了一双黑铁判官笔，在破风声中点向玉连城的“天突”、“迎香”两处大穴。

    他用的招式并不花哨，但却非常准确，迅疾，有效。

    忽的，一道剑光闪过，血花飞溅，铁面判官已经倒在地上，双眼圆睁，死不瞑目。而他全身上下，只有眉心一点伤口，只有一点。

    玉连城若有所思道：“看来铁面的脸，似乎并不是很铁啊。”

    勾魂手面容惨白，后退两步：“你、你竟敢向青衣楼出手，可知有何后果？”

    玉连城淡淡望了他一眼：“你们青衣楼敢向我出手，可知有何后果？”

    “你、你……”勾魂手忽的一声大喝，面容狰狞，仿佛被逼入绝境的野兽，一双银钩赫然向玉连城钩去，仿佛两条毒蛇。

    然而，招未过半，一双明晃晃的银钩忽脱手而飞，而勾魂手却朝窗户外掠了过去，身形迅疾，轻功居然很不错。

    在一双银钩即将钩中玉连城的刹那，他的衣袖如云般将银钩一卷，银钩竟倒飞而回，速度比先前更快。

    一声短促的惨叫中，勾魂手已从半空跌了下来。

    他最后也只能勾走自己的魂。

    留下一千两的银票，玉连城飘然离开。

    望着玉连城离开的背影，朱停苦摇了摇头：“那只小鸡只怕有麻烦了，不过……关我何事？”

    他又悠闲的躺在椅子上，似乎一点也不担心陆小凤安全，也仿佛完全没有看见屋子里的两具尸体。

    ……

