    当地央攻击所致，韩三千身体再次腾空而起，砸向墙面，这一次的力道更大，整栋楼都像是在颤抖一般，墙壁更是出现了数道如同蛛网般的裂纹。

    韩三千口吐鲜血，重重的落在地上，没有丝毫动弹的迹象。

    祁虎的心提到了嗓子眼，虽然韩嫣说了不会杀了韩三千，可是他无法确定地央能否控制自己的力道不让韩三千死，毕竟刚才韩三千还故意刺激了地央。

    万一地央没能控制住自己的心态，一招杀了韩三千，也不是不可能的事情。

    “三千哥。”祁虎焦急的喊道。

    当祁虎着急的时候，反观韩嫣的表情却非常淡然，之前她有过这方面的担心，但是她相信地央有分寸，他说不会让韩三千死，就绝对不会让韩三千死。

    哪怕他现在动弹不得，最多也就是晕过去了而已。

    “看样子，他是救不了了，真是可惜了。”韩嫣笑着对祁虎说道。

    祁虎双眼布满了血丝，呈现出一种血红的状态，猛然起身吼道：“就算是死，我也不会让好过。”

    韩嫣面对祁虎的威胁丝毫不惧，有地央在，这种垃圾怎么可能伤得了她，这也是她为什么会让地央千里迢迢来云城的原因。

    武峰虽然很强，但是他的强和地央没有一点可比性，只有地央，才能够给韩嫣带来最大的安感。

    “只有无能的人，才会愤怒，就是这样的吗？想给他报仇之前，也得看看自己的能力。”韩嫣轻笑着对祁虎说道。

    祁虎日复一日的训练，曾试想过下山之后，便能够天下无敌，所以每一次和崇阳交手，哪怕是败得非常惨，他也不会有半点灰心，可是现在，面对地央这样的高手，他才知道自己的实力有多么的无力，山上那些被撞断的树在这一刻想来，更像是笑话一样。

    “都怪我，没有听师父的话，要是不偷懒，我怎么会落得如此下场。”祁虎表情中充满了后悔，小时候寻找各种借口偷懒，是他最得意的事情，而这种得意，现在却成为了耻辱。

    “韩青，找人把韩三千这个废物扔出去。”韩嫣对韩青说道。

    韩青走到韩三千身边，踹了一脚，虽然是在试探韩三千有没有反应，但她这么做最大的原因，还是想要亲自教训一下韩三千。

    “废物，不是很厉害吗，倒是站起来啊。”韩青说着话，又踹了韩三千脑袋一脚，虽然说力道不大，但是尖头的高跟鞋对韩三千来说也是不小的伤害。

    祁虎一脸绝望，他知道，韩三千在这种重力的攻击之下，已经没有能够站起来的可能性，但是他如果被扔出酒店无人照看，不及时送医，即便不死，也有可能会造成永久性的伤害。

    “要杀我，我毫无怨言，但是能不能让人把三千哥送去医院。”祁虎对韩嫣说道。

    韩嫣对于这种兄弟情，只觉得可笑，因为在她的世界里，人不为己天诛地灭，除了跟自身利益有关的事情，她从不在乎其他人的死活，哪怕是韩嫣身边最好的闺蜜，在她眼里也只是利用工具而已。

    “临死了，还要表现一下兄弟情吗？对不起，我没有心情欣赏们这种一文不值的无聊感情。”韩嫣淡淡的说道。

    所有人都认为韩三千不可能再站起来，特别是地央非常有信心，因为他这种力道，哪怕是米国韩家武字辈的那些人，也不可能承受得了。

    可是就在这个时候，韩三千的手却突然懂了，并且同时响起了他的声音：“在眼里，这种感情一文不值，但是对我们来说，却是信念。”

    韩嫣惊讶的转头看着韩三千，他竟然还没有晕死过去！

    地央也是无法继续自己的淡定表情，下意识的脱口而出：“怎么可能！”

    韩三千颤抖的双手支撑在地面，很显然是奋力的想要站起身，站在他身边的韩青见状，一脚踢在韩三千的手臂。

    好不容易支撑起身体的韩三千，再次趴在了地面上。

    “韩嫣，这是第四招了吗？”韩三千淡淡的说道。

    韩嫣表情冷冽的看着韩青，在没有她命令的情况下，韩青竟然敢擅作主张！这是完没有把她这位主人放在眼里。

    “韩青，我要这么做了吗？”韩嫣冷声斥责道。

    韩青低着头，表情惊慌的说道：“小姐对不起。”

    “堂堂米国韩家的大小姐，说话竟然不算话，这事要是传了出去，恐怕有损大小姐的名声啊。”韩三千说道。

    韩嫣紧咬牙关，说出去的话就像是吐出去的口水，她绝不可能舔回来，这有失她大小姐的身份！

    “只要能站起来，我就放了们，决不食言。”韩嫣瞪了一眼韩青之后，对韩三千说道。

    从韩三千刚才的状态来看，他仅仅是撑起双手都已经非常艰难了，所以韩嫣不相信他能够站起来。

    地央也是同样的心态，他有百分之百的把握韩三千不可能站起身，刚才撑起身体，顶多就是回光返照的力量而已。

    韩三千现在的状态，别说站起身，就连睁开眼睛都几乎用尽了身的力气，要不是靠着强大的意志力支撑，他早就因为力竭而晕过去了。

    但是他知道，自己不能闭眼，否者的话，祁虎会死在这里！

    当韩三千双手开始用力，支撑着上半身离开地面的时候，韩嫣，韩青，地央三人呼吸都变得紧张了起来，他们三人心里都在担心同样一种结果，那就是韩三千真的能够站起来。

    “废物，做不到的事情，没必要勉强自己。”韩嫣说道。

    韩三千咧着嘴，像是在笑，但呈现出来的表情，却是充满了苦涩，说道：“我这个人，没别的爱好，就喜欢挑战不可能的事情。”

    当双手撑直，眼看着似乎就要站起身的时候，韩三千却再次扑到，额头的汗水就像是下雨一般。

    韩嫣看到这一幕，表情轻松中带着强烈的嘲笑，说道：“哎，我本来以为这个废物还能给我点惊喜呢，现在看来，是我高看了，韩青，让人把这个垃圾扔出去，我不想再看到他了。”

    韩青赶紧点了点头，拿出电话准备叫保安，不再打算给韩三千任何喘息的机会。

    可在这时候，韩三千的双手，再度撑在了地上，虽然发抖得非常厉害，但是身体离地的距离，明显比刚才更高了一些。

    “就不劳烦的人了，我自己能走出去。”汗水淌了一地，和血水融合在一起，紧咬牙关的韩三千，在三人惊骇的眼神中，终于站起身。

    地央握紧的双拳不断发出黄豆爆裂的声音，这表示着他此刻非常愤怒的状态。

    他竟然真的能够站起来！

    三次的攻击，虽然为了不让他死留有余力，可是地央非常有信心能够把他打成一滩烂泥。

    怎么可能！

    怎么可能！

    他怎么可能有这么强悍的意志力。

    地央从未在任何人身上感受到威胁，可是这一刻，他却在眼前这个年轻人身上感受到了。

    虽然他现在的实力不是自己的对手，可是他表现出惊人的韧劲，这表示着他今后能够有更高的成就。

    地央脑海里浮现出一个声音，必须要现在杀了韩三千，否者他今后会成为巨大的威胁。

    但是他却不能这么做，韩家家主交代过，不能杀了这个人，即便是他，也不敢违背家主的意思。

    韩嫣满脸不甘心，这一次和韩三千的较量，输得彻彻底底，虽然没有实质性的损失，可是面子却丢得一干二净。

    <!--over-->

