    李世民到底还是知道他回去了，昨天从孙思邈那里回来时，徐宁大概就已经猜到，这事儿瞒不住李世民的，果然，李世民就迫不及待的叫他入宫了。

    昨晚上睡不着时，徐宁一直在想这个问题，最后决定了，干脆跟李世民坦白，当然，手机的事绝对不能泄露，那毕竟是自己安身立命的东西。

    说起来，这时空门还是李世民最先发现的，但最后却是轮到了徐宁手上，这可能是李世民绝对没想到的事情。

    今日一早来格物院时，徐宁就已经做好了准备，明面上是给程处默等人送东西，实际上，却是告诉李世民，他压根就没想隐瞒回去的事情。

    在进宫的路上，徐宁的心情明显是有点不好，内心里说不担心，那绝对是假的，毕竟是帝国的统治者，像这种事情，自己能办到的，绝对就不会麻烦别人的。

    果然，一进入大殿之后，李世民的嘴角，便带着一抹轻笑，目光饶有兴趣的望着徐宁，往常这时候，都已经主动开口了，可今天却是个例外。

    徐宁便只好拿出匣子，尽量的保持着正常，将匣子往面前一推，冲着不说话的李世民，开口道：“这是昨日带回来的东西！”

    “哦，你又回去了？”听到徐宁的这话，李世民的眼底深处，顿时露出一抹笑意，目光却是不看徐宁面前的匣子，望着徐宁问道。

    徐宁便只好点点头，假装很随意的挠挠头，带着一点苦恼的表情道：“太匆忙了，走的时候都没准备带上东西回去！”

    “可朕似乎记得，你上次说过，似乎不能回去了啊！”李世民对于徐宁带来的东西，丝毫也是不感兴趣，他现在最大的兴趣，还是想知道徐宁是怎么回去的。

    “是说过啊！”听到李世民的这话，徐宁索性便席地坐了下来，一脸无奈的冲着李世民道：“可这次我还是得这么说，下次不知道能不能回去呢！”

    “那就说来听听吧！”李世民看着徐宁随意的样子，嘴角不由的撇了撇，继而，便缓步来到徐宁的面前，目光直直的盯着徐宁，问道：“这两次你又是如何回去的呢？”

    徐宁的身子，不由的往后挪了挪，此时，李世民给他的压迫感有点强，微微的沉吟一下后，这才望着李世民道：“是有信息提示我了啊！”

    “那又是怎么提示的呢？”李世民的目光，依旧死死的盯着徐宁，似乎不放过徐宁脸上，每一个细微的表情似的，语气慢吞吞的问道。

    “我也不清楚！”徐宁故意装出纳闷的表情，突然唉声叹气的道：“就像是有人在耳边说话似的，就挺离谱的，然后，过几天时，那东西就突然出现了！”

    “陛下…”说到这里时，徐宁突然抬头望着李世民，一副迷惑不解的表情，纳闷的问道：“你头回出现在我家时，是不是也这么被提示过啊？”

    这就叫以退为进，徐宁昨晚不知想了多少遍，想来想去，都觉得唯有此法可行了，因此，这时候说起来时，也是表情自然，根本不像说谎的样子。

    “那倒是没有！”徐宁说话的时候，李世民的目光，便一直紧盯着徐宁，直到徐宁话音落下，他都没发现任何变化后，这才直起身子，冲着徐宁摇头道：“那是突然出现在朕面前的！”

    说到这里时，却又忍不住轻笑一声，饶有兴趣的望着徐宁道：“可朕没想到的是，那东西竟然两次在你面前出现了！”

    “我开始也不相信的！”徐宁听到李世民这话，内心里不由松了口气，继而，便又咧嘴笑了起来道：“头一回提示说七天后可以回去，我便以为是出现了幻听了，可七天后就真的出现了！”

    “昨天回去时，又出现了提示！”说到这里时，徐宁又是一脸的惋惜，道：“可刚刚提示完，就突然出现了，我都没来得及准备呢！”

    “这样说来的话，你倒也没骗朕！”不知道李世民是真信了徐宁的鬼话，还是做样子给徐宁看，总之，听到徐宁的话后，竟然露出恍然的神色来。

    徐宁内心悬着的一颗石头，总算是暂时落了下来，继而，便一脸惆怅的冲李世民道：“是啊，所以说下次能不能回去，还要看会不会再提示了的！”

    “那这匣中是什么？”直到此刻，李世民的目光，似乎才注意到了徐宁面前的匣子，顿时一脸好奇的问道。

    “是给娘娘治疗气疾的药！”听到李世民总算不再过问时空门，徐宁顿时暗暗松了口气，冲着李世民道：“上次听娘娘说有气疾，这次回来时，便给娘娘买了些药！”

    “治疗气疾的药？”徐宁的这话，显然是有点出乎李世民的意料，先前徐宁拿出匣子时，他以为匣子中装的又是什么稀奇的东西，结果，却是治疗气疾的药。

    上次长孙无垢，的确是说过，徐宁看出她有气疾的病症，这些天也有宫中的御医开了药方，可效果却是平平。

    此时，听的徐宁说起，这是治疗气疾的药后，李世民的目光中，顿时便亮了起来，能从那个世界带来的药，那想必就绝非普通药方能比的吧！

    想到这里时，目光更是变得柔和，一脸感叹的说道：“难得你还这么有心，倒真是让朕惊喜的很！”

    说这话时的李世民，态度已经跟刚刚大不一样，甚至比起之前，都已经有所变化，之前每次见到徐宁，李世民的神色都是带着一丝歉意之外，剩下的便是利用了。

    这话虽然听着难听，可事实本就是如此，做个一个统治者，徐宁又是从未来世界来的，那么所能做的，就是让徐宁将所学的知识全都留在大唐！

    但现在却是在两种情绪之外，又多了一层温情，这世上没人能够拒绝温情的，哪怕李世民也不例外！

    “对了，你说这药是买的？”感叹了一会儿，李世民却又忽然想起了什么，目光突然望着徐宁，表情带着期待感的问道。

    “是…是啊！”听到李世民这话，徐宁的眼皮子，便顿时狂跳了起来，目光迎着李世民期待的眼神，有点结巴的说道。

    “朕需要精铁！”听到徐宁这话，李世民的目光，瞬间就变得火热起来，目光直直的盯着徐宁，道：“下次若有机会，朕不需要你带任何东西，就只带很多的精铁过来！”

    上次他已经看过平底锅，那材质让他好几晚都无法安睡，若是有机会能得到那样的精铁，之后再锻造成刃，整个大唐的战力，都将会上升到另外一个高度！

    徐宁的嘴巴，当场便惊的张大，他发现李世民是真敢去想，在这冷兵器时代，军队拥有那样的精铁兵刃，那简直就是敌人的噩梦啊！

    徐宁的内心，不由的狂跳起来了，身为一名炎黄子孙，那样的画面，相信每个人都会像他一样，瞬间心跳加速的！

    “不行？”看着徐宁半天不吭声，李世民的眉头，登时便皱了起来，拳头微微的攥紧，要是徐宁敢说一个不字，他不敢保证，会将徐宁一脚踹飞出去的。

    “不是不行！”看到李世民攥紧的拳头，徐宁顿时恢复了一些理智，表情惆怅的道：“可我不知道，下次能不能回去啊！”

    “朕是说假如！”听到徐宁的这话，李世民顿时气的深吸口气，转而耐心的望着徐宁道：“假如还能回去，那就给朕带些精铁回来！”

    “恐怕不能！”徐宁的身子，微微的后退一点，跟李世民拉开安全距离后，这才望着李世民道：“精铁很贵的，我也不像有钱的样子啊！”

    徐宁的这话落下时，李世民的牙齿，都发出‘嘎嘣’的声响，但看着徐宁后提到几步之外的地方时，李世民便突然忍不住笑了起来。

    “好，那朕给你钱就是了！”等到笑够了，李世民这才大度的一挥手，冲徐宁说道：“说吧，你需要多少钱？”

    听到李世民的这话，徐宁的目光，便不由望向那剩下的几幅画轴，时空门有岁月腐蚀的弊端，有些东西根本带不去后世，目前能带去的就只有画轴了！

    李世民的眼中，顿时闪过一道痛惜，可想象徐宁能带来的东西，最后只得一咬牙，冲着徐宁摆手道：“随你去挑吧！”

    有了李世民的这话，徐宁当下也不客气了，李世民要他带精铁过来，那必然不是个小数目，凭啥要让他垫付啊！

    一副蔡邕的真迹，一副郑法士的画卷，蔡邕的名字，徐宁自然是听过的，可剩下的几人，就有点模糊了。

    反正被李世民收藏起来的，想必都不会是无名之辈，于是，便随意的再拿了一副！

    李世民在徐宁挑选时，直接都背过身去，那里面的画轴，可都是好不容易收藏的，那一副他都舍不得，可现在却是只能忍痛割爱了！

    挑了两幅画卷，徐宁也不敢太贪心了，将画卷往胳肢窝里一夹，便准备溜之大吉了，结果，才刚刚转身，就被身后的李世民给叫住了。

    “就这么走了，不打算将药送给皇后吗？”

    徐宁一听这话，登时便惊讶的张大嘴，药他都带来了，难道还要他亲自送去？但看到李世民的表情后，徐宁只得叹了口气，默默的过去，抱起了地上的匣子。

