    她甚至连睡衣都没来得及换，抓了件束腰风衣就匆忙出来。

    如今到了门口，阮乔却犹豫了。

    进，还是不进呢？

    封御琛是真的伤口感染，发烧，还是找的借口，故意骗她来的呢？

    阮乔现在摸不透封御琛脾性了。

    要是以前，她丝毫不会怀疑封御琛。

    但是现在，他脾气变得那么坏，性格也喜怒无常的，恶劣的很！

    难保不会是骗她的把戏。

    最重要的是，她真的不应该私下来见他的！

    阮乔叹了口气，颓然的把额头抵着方向盘上。

    内心在天人交战。

    半晌后。

    她挺直了脊背。

    来都来了，还是进去看看，如果封御琛没事，她绝对掉头就走，多一秒都不耽搁。

    阮乔拉开车门，抱着防备警惕的心，进了别墅。

    里面还是空荡荡的。

    这一次，阮乔凭着上次来过的经验，直接上了楼。

    在二楼拐角处。

    阮乔撞见了正迈出来的手下。

    手下一看到她，咬牙切齿的大吼：“阮总，你可真难请啊，终于来了！我正要去祁家抓人的！”

    他伸手抹了把额头的汗，眼神焦灼。

    阮乔问：“封御琛真的，发烧了？”

    手下瞪她：“当然，不然干嘛喊你来！”

    阮乔皱眉：“我又不是医生，他情况恶化，你该叫的人医生，喊我管什么用？！”

    话虽这么说，脚步却朝房间走。

    手下眼神快要在阮乔身上剜出洞来：“哼，你以为我没找医生吗？封先生根本就不让那些医生进别墅的，更别说给他治疗检查了！”

    “从前都是陈医生负责封先生健康状况，可是这时间，我上哪去找陈医生啊！而且陈医生带着小小姐他们，现在还不知道在哪国呢！”

    手下撇嘴嘟囔，跟着阮乔迈回房间。

    阮乔一眼就看到了深色大床的封御琛。

    “行了，闭嘴吧你，别抱怨了。”

    阮乔走近，一下子咬了唇。

    封御琛的状态确实很差了。

    紧闭的眼睛，惨白虚弱的脸色。

    上半身没穿衣服。

    肩侧的绷带被血渗透，泛着深褐色，已经开始凝固。

    哪怕昏睡着，薄唇都紧绷着，充满了防备姿态。

    阮乔心里一疼，用手指尖触碰封御琛的胳膊。

    顿时，摸到滚烫的温度。

    薄薄皮肤之下硬实的肌肉，跟石头一样。

    手下急的挠头：“看到了吧，我没骗你吧！”

    阮乔：“他这样多久了？？”

    手下说：“可能是从下午开始的吧，我也不知道……因为下午的时候，封先生还没有昏迷的，就是晚上这一会儿，他躺下就没有起来。”

    阮乔素白手掌完全落在封御琛额头。

    他额头更加的烫，高烧成这个样子，人都迷糊了，起得来才怪！

    “他怎么会弄成这个样子的？之前不是还好好的吗？”

    手下皱眉，支支吾吾的，“我也不知道。”

    阮乔见他说不明白，也懒得问了。

    “你没给他处理过？医药箱呢？”

    “没有，封先生不让！”

    阮乔气结：“他不让你就不给他处理啊，你怎么就怎么听话！去，把医药箱给我拿来！”

