    这大腹便便的启天长老眼睛里似乎冒着精光，盯着向缺就跟莽汉看着个寡妇小娘们一样，似乎恨不得一口都将他给吞下去了。

    向缺被对方这有点癫狂的状态给吓了一跳，不过很快就稳下来了，然后点头说道：“是有天火！”

    启天长老有点激动的搓了搓手，嘴里“哎呀呀”了好几声，说道：“真是天可怜见啊，刚打了瞌睡就有人送上了枕头，来，来，来，你且随我过来……”

    启天长老上前就拉上向缺的胳膊，使劲的往里面拽着，之前来接应额玄天金仙，忍不住的跟在他身后皱眉说道：“长老，这人初来乍到我们暂时还不知道底细，是不是得观望一下查查的？”

    启天长老顿时不耐烦的摆着手说道：“要查你们去查就是了，我先把人给带走了，回头有什么信你过来通知我就是了，你要是查个一月两月一年半载的，老子难不成还得要这么干巴巴的等着你么？”

    玄天金仙很无奈，但却又别无他法，首先是这启天长老身份在东华仙门非常尊崇，跟他根本就不是一个级数的，再一个是他们对于天火确实非常需要，如今平白无故的送上门来怀有天火的人，那肯定是求贤若渴的啊。

    “你们交易行有他的详细消息么，人是从何处而来，背后有什么背景，出身哪个仙门……”

    余杭顿时摇头说道：“太确切的不了解，曾经询问过他一些，但这人说自己是个散仙，无根无萍的，我也不好多打听，就只能将人带回来交给你们了，倒不如东华仙门自己查吧，我说的也未必是真的”

    向缺和余杭前来东华仙门的路上两人就已经对过台词了，关于他的来历和背影肯定是越简单越好，散仙的身份就比较适合，至于对方会不会细查那就是他们的问题了。

    向缺用仙都山七十二禁已经将自己的容貌变换了下，至少不能让其跟先前的王昆仑重叠，那剩下的基本也不会有什么麻烦了。

    玄天金仙点了下头，说道：“那好，稍后我们自行调查吧，这个人还得要多谢你了，你也看出来了启天长老很是中意他”

    余杭心说那可简直是太中意了，你看你们这位长老拉着向缺都跟他么要去入洞房了一样，明显是相当得意的了。

    向缺被启天长老拉着忽然非常了高空，然后一直往东华仙门的深处飞了过去，他这时才发现这仙门面积比自己想象中的还要大，两人飞了不到一炷香的时间后，前方忽然间就豁然开朗起来。

    这绝对是挺震撼人的一幕。

    这是越过群山之后出现的大片广阔平原，下方十分的平坦，遍布着连绵不绝的草地，在这些草地上建造着一栋栋的木屋或者草庐，然后有些房子前放置着丹炉，至于没有的，则就是有人在炼器了。

    这就是东华仙门在近几十年里从九天地狱各处搜罗人炼制丹药和法器的地方，放眼望去，向缺粗略的估计了下，居然都有近千人之多了。

    炼丹炼器看起来就跟老头老太太跳广场舞的感觉一样，你说能不吃惊么？

    向缺震惊之余，也诧异着东华仙门这是什么操作，同时眼睛也在寻觅着东台月色的身影，不过下方的人实在太多了，一时间向缺也没搜寻得到。

    启天长老的身形忽然向下落去，然后领着向缺径直落在了拍在最前的一栋木屋附近，两人落地之时，长老忽然伸手一指那丹炉的盖子“啪”的一下就开了。

    “炼丹，炼器你精通哪一道？”启天长老问道。

    向缺想了想，态度挺诚恳端正的说道：“都有所涉猎，不过炼器似乎偏多一些，炼丹的话我顶多在淬炼药材精华上有所心得，太精深的就很少接触了”

    “这也够了……”启天长老忽然看了看向缺，轻声说道：“天下大道殊途同归，炼丹和炼器虽然两者有所不同，可归根结底理论和规则都是一样的，你不用拘泥于专精一道上，倒是可以都涉猎一下，不然你的天火用途太窄，那就可惜了”

    向缺觉得这位大长老有点像是科学狂人的意思，在他的眼中可能只有炼制一道，其他的皆是身外物，都是满不在乎的，而且不管自己面对的是什么人，心思都纯净的很，只想着炼丹或者炼器，其他的则就什么都不管了。

    启天长老这时又渐渐激动起来，跟向缺聊了两句后，就迫不及待的搓着手催促道：“让我看一下你所拥有的天火！”

    向缺“嗯”了一声，伸出手掌，掌心处地心熔火的火苗“唰”的一下就蹿了出来，火光让两人的脸色不禁都被映衬的通红了起来，炙热的火气甚至让对方都忍不住向后退了几步。

    启天长老惊愕的看着他手中天火，半晌后嘴唇才有些颤抖的问道：“这是何种天火，居然如此的霸道？真乃老夫生平所仅见，东华仙门中也有一簇天火，可其火势却照此要差上太多，这可真是太难得了”

    向缺皱了下眉，不过料定对方应该不会听过炎洲的这地心熔火，毕竟两界很久都不曾往来了。

    “这是来自地心深处，在岩浆中诞生而出的熔火，名为地心熔火……”

    启天长老嘴里喃喃的念叨了两声，然后脸上泛着狂喜的表情，指着丹炉里的那些药草说道：“几日前，我用东华仙门的天火炼制这些药草，效果肯定比三昧真火要强上太多，但对我来说还是有些差强人意的，说来还是火势不够，但现在就不一定了，我看你的地心熔火应该可以……”

    向缺来到丹炉前探着脑袋向里面望去，炉中就只有三味药材，长相都比较奇特，至少在他的记忆里是从来都没有任何印象的。

    “你出手炼制下，我看看效果”启天长老的表情很憧憬的问道。

    “有什么要求么？”向缺问道。

    对方摇了摇头，说道：“和以往炼制的过程一样，只是你的速度最好快一些，只有足够快了，才能将药草中的精华全部都给催发出来，慢一点这就要差上一些感觉了……”

