    白晴走进套房的客厅，才看到厉老太爷也在，一脸威严地坐在沙发上看电视……

    “厉老先生好。”

    白晴柔婉地向厉老太爷鞠躬打招呼。

    厉老太爷目不斜视地看电视，瞥都没有瞥她一眼，也没搭理她。

    白晴又尴尬了。

    厉老太爷和厉老太太之所以对她态度这么冷淡，都是因为秦瑟那个贱人从中作梗！

    白晴坚信，只要除掉了秦瑟，厉老太爷和厉老先生一定可以接受她的！

    ……

    粒粒牵着妹妹的小手到厉老太爷那边的阳台上去玩玩具了，曾奶奶说不让他们两个小孩子掺和大人的事情。

    厉老太爷也不打算参与他们女人之间的交谈，坐在一旁哄着两个小宝贝玩。

    ……

    厉老太太在仆人阿香的搀扶下坐了下来，抬了抬手，示意让白晴也坐下。

    白晴这才坐下，委屈地叹了口气道:“厉老夫人，我知道，您对我的印象之所以这么差，一定是因为我擅自想和厉少订婚的那天发生的事情吧！”

    厉老太太接过阿香端过来给她老人家的花茶，喝了一口，口气很淡地道:“我老人家说过对你印象差吗？白小姐怕是自己想多了！”

    还用说吗？态度已经很明显了啊！

    白晴低下头，做出一副知道错了的样子，道:

    “无论如何，我还是想先跟您解释一下，我并不是您想的那样的坏女孩。当初，我对厉少一见钟情，为了和厉少在一起，所作所为的确是有些心急了，但我从来没有做过任何伤天害理的事，请您一定要相信我啊！”

    厉老太太从鼻腔里发出一声冷哼，“那你的意思是，我们家瑟瑟就做了伤天害理的事？”

    白晴抬起头来，柔媚的眼神透出了一番对她老人家的心疼，道:

    “厉老夫人，我知道您老人家是真的很喜欢秦瑟，正因为喜欢她，才被她伪装出来的假象蒙蔽了双眼！可是我不忍心看着您和厉老太爷还有厉少再继续被那个秦瑟欺骗利用了！”

    厉老太太看着她，“你倒是说说，瑟瑟她怎么欺骗利用我们了？”

    白晴哎了一声，“厉老夫人，秦瑟一个乡下出身，从小就很有野心，仗着自己有几分姿色，一直想飞上枝头变凤凰。”

    “我派人去她从小生活的村子里打听过，得知她曾经和村子里村霸的儿子还差点结了婚！”

    “后来她又处心积虑搭上了厉少，便就甩了那个村霸的儿子和厉少在一起了。”

    “这样一个唯利是图的女人，怎么能配得上厉少呢！”

    厉老太太不以为然，“这些你都是道听途说来的，有什么证据能证明我家瑟瑟和那个村霸的儿子有关系？就算是你口中的村霸儿子本人过来说这说那，也都是空口无凭的事！”

    白晴也没有慌，又道:“厉老夫人，我知道您不愿意相信您喜欢的孙媳妇是那样的人，但秦瑟确实不是个好女孩！她除了曾经疑似嫁过人，她还是个不孝的无情女儿，连自己的亲生父亲和把她从小带到大的奶奶也不赡养，不闻不问，简直是忘恩负义啊！”

    听到这里，厉老太太皱起了眉头，“你这么说瑟瑟，你有证据吗？”

    白晴点点头，“厉老夫人，没有证据我是不敢跑来和您胡说的！我联系到了秦瑟的亲生父亲秦勇，秦瑟对他们秦家人的所作所为都是秦勇先生亲口告诉我的！”

    “真是不听不知道，一听吓一跳啊！”

    “连我都万万没有想到，秦瑟和我年纪差不多，看起来那么单纯的一个小姑娘，竟然能做出那么多恶毒的事情！”

    厉老太太似乎有些听进去了，深深地盯着白晴，“什么恶毒的事？”

    白晴道:“秦勇先生对我说，他砸锅卖铁供秦瑟读书，让她成功考进了京大。谁知道秦瑟不知感恩，不赡养他，还为了争夺家产，找人对他这个老父亲拳打脚踢！

    “后来看到同父异母的哥哥开公司做的不错，她便设计陷害了同父异母的哥哥秦超，把自己同父异母的哥哥送进了监狱！”

    “这都不止如此，她还找了混混把自己同父异母的妹妹秦絮絮糟蹋了！这样，她还是没有收手，得知自己的妹妹要进娱乐圈做艺人，她又找了人给她可怜的妹妹去泼硫酸，毁了容，也毁了妹妹的一生！”

    “厉老夫人，我以上所说的句句属实，人证就是所有的秦家人！秦瑟她这样一个恶毒的女人，她怎么配做厉家的孙媳妇呢！”

    “厉家是赫赫有名的大家族，千颜不能被这样的女人进了门，破坏门风啊！”

    厉老太太脸色下沉，眉头快要拧成一个死扣，“光听你一个人说，不足为信！除非你把你所说的那些人证找来，我老人家亲自问问他们！”

    看着厉老太太的反应，白晴暗影，觉得自己已经成功让厉老太太破防了！

    她悲悯地点了点头，“厉老夫人，为了让您和厉少能相信真相，我已经联系过秦瑟的父亲秦勇先生，他现在正待在秦家人在来这里的路上，等一下，您老人家就能亲眼看到真相了！”

    “秦家人真的很可怜，尤其是秦瑟那个被毁了容，断送了美丽一声的妹妹，您看了她现在的样子，一定会忍不住流泪的！太可怜了……”

    说着，白晴就装作非常难过心疼似地拭了拭泪，以表自己的同情和善良。

    呱唧！呱唧！呱唧！

    三下脆生生的鼓掌声响起，吸引了厉老太太和白晴的注意力……

    闻声一看，只见秦瑟不知何时已经开了卧室的门，懒洋洋地斜倚着门框，边打着哈欠，边鼓掌，道:“白小姐，你的表演很精彩，我差点都因为睡觉而错过了一场大戏呢！”

    厉老太太看到秦瑟，苍老的眼神紧了紧，“瑟瑟，你来得正好，快告诉奶奶，这位白小姐刚刚说的事情都不是真的！”

    秦瑟懒腰从房间里走出来，对奶奶微笑，“奶奶，她说的是真的，但不全是！”

    白晴瞪着她，指控道:“秦瑟，你不想承认也没有办法了，若要人不知除非己莫为！人证一会就来了！”

