    年老大几人似乎已经没有了意识，他们口中发出怪异的嘶吼，浑身有些僵硬的向着方谦几人缓缓靠近。

    那股恐怖的气势也是越来越强烈，一股莫名的寒气席卷四方，将整个巨大的洞窟覆盖上了一层薄薄的冰霜。

    法相，陆雪琪，张小凡几人只能将法宝催发到了极致，散发出道道各色的玄光，这才堪堪能够抵抗这寒气的侵蚀。

    角落里的李洵本就重伤，如今寒气侵袭之下，气息越发的微弱，整个人犹如风中烛火，奄奄一息。

    燕虹看在眼里急在心里，李洵毕竟是她相伴多年的同门师兄，他纵然做下了不齿之事，但总归是收到了鬼物的影响，她决不可坐视他殒命于此。

    只是如今她与方谦一行皆被围困，以她的法力实在是没有能力突破围堵，去救下李洵。

    然而，此时方谦已经将之前紊乱的内息平复，伤势也暂时以法力强行镇住。

    他看着此时的局面，心中却是格外的冷静。

    他很清楚，情形看似万分危急，却仍有退路。

    因为在瞬移之力下，他们随时可以离开。

    他唯一思虑的是，倘若就此离开，以如今的情形，是否还能如此轻易的深入这万蝠古窟，进入那死灵渊之中。

    他如今已得两卷天书，剩下的三卷天书，一卷在这死灵渊滴血洞，一卷在青云门幻月洞府，一卷在天帝宝库。

    幻月洞府中诛仙剑所蕴涵的那一卷天书有整个青云守护，还有时刻呆在祖师祠堂的万剑一和洞府中的禁制看护，他若非做好了与青云全面开战的准备，万万不可轻易动手。

    而天帝宝库中的那一卷天书，在尚未达到开启时间之前，以他如今的力量也没有任何机会。

    所以，正常情况下来说，他唯一能收获的天书，也就只有滴血洞中的那一卷天书总纲。

    却没想到，此地竟有了如此恐怖的变化。

    单单此地的炼血堂妖人就能有如此异变，那么几可称得上鬼巢的死灵渊又该会有何等的恐怖隐藏其中？

    这其中的危险有多大，无人可以预测。

    他真的要冒着这样的风险一意孤行的取那天书吗？

    倘若他此时退去，以他的资质，修炼数年之后，必能有更大的把握完成这一切，但他也很清楚，在他变强的同时，鬼物也会变得越来越强。

    到那时，这万鬼汇聚之地会是什么样的光景，没人知道。

    数个念头在他脑海中转动，片刻之后，他便知道，自己不会退！

    天书关乎着他能否离开这个世界，他时时刻刻都记得，有人一直在等着他。

    这一刻，他的目光清亮如雪，有一股逼人的锋芒迸射而出。

    如今他虽然修行佛法，但他从未忘记，自己曾是一个剑客。

    而剑客，从不退缩！

    九玄塔忽然一跃而起，立于虚空之中，这一刻，九玄塔的塔身仿佛化作了一面晶莹剔透的镜子，如一轮明月挂在空中，散发出无尽清光。

    清光下，年老大等人尽皆犹如失魂了一般，呆呆的站在原地不动。

    方才还满是杀气的一群人，此时此刻却好似一群傻子，各自傻乐个不停。

    方谦见此，心中顿时一定。

    这清光乃是满月古井中的那面玉镜的能力，有致幻的能力，能印照出人心中最爱的事物。

    此时这些炼血堂之人心智有异，全凭本能和欲望行事，如何能够抵抗的了这种直达本心的力量？

    可惜，在维持这致幻能力的同时，他体内的法力也是消耗巨大，仿佛开闸的洪水，一泄如注。

    毕竟此镜原以天地之力催动，他纵然法力身后，又如何能比？

    在他的计算中，最多半刻钟的时间，他一身法力就会彻底耗尽。

    时间紧迫，纵然法相，张小凡等人异常惊奇，他也来不及多作解释。

    便直接说道：“这些妖人已经被我以法术迷惑了心智，不过我坚持不了多久。

    这样，此地太过危险，你们先离开在外面等我，我有要事需下去一探，若是半日之后我没有上来，你们自便即可。”

    法相立刻严词拒绝。

    “不行，你如今受了伤，此地又异常危险，我断不会抛下你。”

    张小凡也是出声说道：“法海师兄，你对我有授业之恩，我有恩未报，我也不走！”

    陆雪琪没有开口，只是握紧了手中的天琊神剑，表示了自己的态度。

    燕虹脸色有些苍白，她冲着几人行了一礼，说道：“小女子并非贪生怕死，只是我师兄如今生死不知，我实在不能置之不理，就此别过！”

    说完，她直接转身低着头从那些被迷惑了心智的妖人中走过，一把抓起昏迷的李洵，直接一跃而起，从洞口中离开。

    没有人会埋怨她的离开，方谦更不会，这本就是他一个人的事情，如何能够强求他人一起冒险？

    只是，他看了看身边你的三人，心中还是忍不住有几分暖意。

    在场的几人性子都极为倔强，他没有再劝，只是下定决定要保护他们几人周全。

    深深的吸了口气，他沉声道：“别的话我就不多说了，日后你们不论谁有事，我都会以全力相助。”

    法相微微一笑，没有言语，因为他们早就已经是生死与共的兄弟了，他知道这些话，方谦更多的是对张小凡和陆雪琪二人所说。

    张小凡不好意思的挠了挠头，他自觉没有做什么伟大的事情，只是凭良心做事，实在当不得如此厚报。

    陆雪琪则是冷冷的瞥了他一眼，似乎极为不屑，但清冷的面容却在不经意间融化了几分。

    四个人，在此时此刻，才终于真正初步有了一个团队的凝聚力。

    方谦敏锐的察觉到了这一点，忍不住会心一笑。

    他心神年动间便聚起一朵浮云载着四人从那刻有死灵渊的石碑旁一跃而下。

    同时，九玄塔也瞬间敛去所有光芒，随之坠去。

    便在这一刻，年老大等人纷纷自幻觉中醒来，他们依然是神志不清的模样，纷纷追到死灵渊的边缘，却不敢踏入半步，只是站在那里不住的嘶吼。

    嘶吼声中，似有着愤怒，但更多的却是难以言述的恐惧。

    他们在恐惧，那死灵渊深处的存在......

