    楚洛抓狂，“我就是去找虞寂渊商量一下你的毒！你……”

    “说不准就不准。”殷迟枫打断她的话，瞳孔红色渐深，“既然爱妃如此之闲，那便陪孤睡个午觉吧。”

    说罢，不给楚洛拒绝的机会，直接搂住楚洛的腰，二话不说带着她回正殿寝宫。

    ……啥玩意儿？

    咋个就陪睡了……

    楚洛惊恐地抱住旁边长廊的柱子。

    现在殷迟枫的状态可是偏执Max！这么大的醋劲儿偏执欲，把她抓回去陪他午睡……

    这还孤男寡女的，可别哪根筋没搭对，疯劲儿上来直接把她吃干抹净了！

    “我我我不去找虞寂渊了……嗷！你先放开……”楚洛现在十分后悔，当初怎么就把她师父给放走了！

    这噬神果然不简单……她跟虞寂渊怕是顶不住啊！

    楚洛死死抱着柱子不撒手，心里疯狂想着对策。

    突然，眼前一黑。

    殷迟枫微微弯腰。他神色平静，可一双殷红如血的双眸幽暗深邃。

    楚洛愕然，微微张大了眼睛。

    ＊

    虞寂渊匆匆从眠花楼回来，顺手还拽来了个姬云笺。

    姬云笺不得不跟着虞寂渊来到东宫，老大不高兴：“拽我来作甚，我又不可能帮你……你又不是不知道燕国跟殷国的关系。”

    就算没有药王谷的谷规，姬云笺也不可能帮忙。

    燕国跟殷国都是同样的富庶昌盛，可实际上两国的关系可并没有表面上看上去的那么友好。两国蠢蠢欲动，但凡一点儿风吹草动，都有可能开战。

    让姬云笺给殷迟枫这个殷国太子解毒？

    下毒还差不多！

    “哎呀，师妹现在情况紧急，就算不帮老殷，也得先把师妹救出来啊！”虞寂渊拽着姬云笺的袖子快步走过长廊，急道。

    他也知道，他爹有规定，绝不插手各国政事。

    而又因为药王谷不属于任何一国，药王谷的弟子又哪国都有。为防止惹上不必要的麻烦，药王谷不会给任何国的皇室看病——

    没治好得罪病人全国，治好了得罪病人的政敌。

    虞寂渊这是欠了殷迟枫的恩情，这才不得不打破规矩帮他治病。

    这是虞寂渊的个人恩怨，跟药王谷无关，也本不应该拉扯进来姬云笺。可是……

    老殷他，又毒发了！

    而且更关键的是他师妹让芹葙托人带话给她，随便拽个师兄弟回来，她觉得老殷的毒有问题。

    至于什么问题，那就得回来才知道了……

    “师妹？！师妹怎得了？”

    姬云笺震惊，不可置信道：“……殷迟枫竟然连媳妇儿都打？”

    他多少听说了些殷迟枫的毒——偶尔虞寂渊琢磨不开，会问问他，是以姬云笺知晓殷迟枫毒发的时候有多狂暴。

    他下意识以为楚洛的“情况紧急”是被殷迟枫给伤到了。

    想象了一下殷迟枫的武功程度，再回想了一下小师妹的小身板……

    姬云笺艰难地咽了咽唾沫。

    那恐怕还真的他们师兄弟几个出手了！

    姬云笺脚步加快，越过虞寂渊，从虞寂渊拽着他变成了他拖着虞寂渊。

    虞寂渊被扯得踉跄了一下，勉强跟上前面的姬云笺，一脑门子问号。

    “啊，老殷他没……”

    “没什么没！都这时候了你还帮他说话！”姬云笺气道，“我之前只以为你不过是风流了些，可没想到你竟然也是个渣男！”

    还帮家暴的渣男说话！

    原来竟是志趣相投！

    虞寂渊：“？？？”

    虞寂渊一脸懵逼，“老姬你是不是误会……”了什么……

    可话还没说完，前方都快用上轻功的姬云笺压根儿没工夫搭理他了，火急火燎地一把推开东宫正殿的门。

    虞寂渊瞪大眼睛，“……你先等下！”

    ……然而迟了。

    寝宫的门哐当一声被踹开。

    姬云笺撸起袖子就往里冲：“师妹！师兄来救你了！”

    门外的芹葙刚要阻拦，可姬云笺的武功极其高超，身子一闪便拔剑冲了进去。

    很快姬云笺就找到了他的小师妹。而他的小师妹竟然毫发无伤，好好地坐在窗边的矮榻上，跟想象中的血呲呼啦的凄惨场面大相径庭——

    寝宫里没有丝毫的凌乱，连矮榻上的矮桌放着的花瓶茶杯都摆放得整整齐齐。

    只是那殷迟枫正死死抱住楚洛，桎梏住她的手腕。听到声音倏地抬起头，骤然被打断，令殷迟枫极其不悦，一双瑞凤眸猩红得仿佛滴血。

    他冷冷地盯着姬云笺，眯了眯眼睛，像只蓄势待发的猛兽，似乎下一秒就会扑过来。

    被盯住的那一瞬间，十分罕见难得的，姬云笺竟然有种喉咙被掐紧的窒息感。姬云笺心跳不受控制地加快，握剑的手收紧。

    “靠……老殷你别冲动！”虞寂渊一进来看到的就是这样针锋相对的场面，浑身都汗毛都要炸开了。

    老殷的占有欲本来就极强，领地意识也强到离谱，尤其是在他毒发的时候……更加被本能支配！

    而且殷迟枫还正抱着楚洛，也不知道干了啥，两人的唇瓣都莹润红肿，隐隐泛着一层水光。楚洛脸蛋涨红，像个猴屁股，还，还衣衫不整的！

    虞寂渊捂脸，简直没眼看。

    师妹你好歹把脖子上的那啥印儿给遮遮啊！

    这场面……也太香艳赤鸡了！

