一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               南召的夜，祥和而宁静。

    舒适的床上，叶辰再一次陷入了沉睡，一如既往，神色迷茫而痛苦。

    床前，柳如烟静静坐在那里，手里握着丝绢，不断的为其擦拭着额头渗出的冷汗，但无论她如何努力，都抹不掉那脸庞上的沧桑和疲惫。

    轰！

    寂静的夜，因一道轰隆声所打破，整个南召皇城都被惊动了，禁卫军齐出，纷纷握着武器。

    虚天之上，两只大鹏飞来，奇大无比，快如闪电，悬飞在南召皇宫的上空。

    遥看而去，其上还站着两个人，一个白衣青年，一个紫衣青年，修为不算高，只有人元境，不然也不会踩着灵兽为其代步。

    仙人！

    见到那满眼凶光和屹立在上面的仙人，禁卫军们神色顿时大变。

    “上仙，如此大动干戈，不知所谓何事。”柳如烟走出了阁楼，仰看着虚天。

    “我等乃突奴国国师。”白衣青年冷叱了一声，“杀我突奴国将军，就不准备给个交代吗？速速让你家国师出来答话，不然今夜踏平南召。”

    “两位，枉你们是仙人，也会恶人先告状吗？”柳如烟冷冷一声，“贵国军队偷入我南召，欲劫持我威胁我父皇，不该杀吗？”

    “真是好胆。”紫衣青年一声冷哼，震得凡人耳朵溢血，“既然如此，那今夜就让南召血流成河。”

    说着，两人纷纷动手，一人吐出了一缕火焰，一人吐出了一道雷霆，在修士眼中，那虽然跟闹着玩儿没啥区别，但在凡人眼中，那火焰和雷霆可是一场灾难。

    峥...！

    很快，皇宫一座阁楼之中，响起了悠扬的琴声，让紫衣青年和白衣青年顿时一愣。

    “还有心情弹琴。”白衣青年戏虐一笑。

    “你们是那个门派的。”一道声音从下面传来了。

    “独龙门，让你们死的明白些。”紫衣青年脸上露出了凶狞之色，当即命令大鹏俯冲了下来。

    然，就在此时，一只金色的大手突兀的出现，扫过了虚空。

    再去看天空时，大鹏依旧在，但其上的白衣青年和紫衣青年却是消失不见了。

    哪...哪去了！

    禁卫军们纷纷怔在了那里。

    他们没看清，但那大鹏却是看的清清楚楚，白衣青年和紫衣青年，是被那金色大手生生碾成虚无的。

    大鹏有灵性，身躯颤抖了，从虚天之上飞下，坠落在了阁楼前，匍匐在了那里，它虽然是灵兽，但也分得清强弱，里面那人，真是太强了。

    “送你的灵兽，没事儿可以上天逛逛。”阁楼里，叶辰狠狠的伸着懒腰。

    “谢谢。”柳如烟嘻嘻一笑，像是一个不谙世事的小姑娘，很是雀跃的跑了出去，哪里有半点公主的样子。

    她跑了倒是没啥，没人弹琴了，以至于还想找个地方好好吟诗一首的叶辰一头就栽倒在了地上，醒了没一分钟，便又陷入了沉睡。

    门外，柳如烟正抚摸着大鹏毛茸茸的脑袋，“以后你就跟着我了，要乖哦！”

    前不久还满眼凶光的大鹏，此刻倒是想温顺的小绵羊，它不是怕柳如烟，而是怕叶辰，它有思想，很确定叶辰一指头就能戳死他上千次。

    叶辰强势出手，灭了突奴国两个国师，让黑压压的禁卫军有些没有反应过来。

    待到反应过来之后，集体对着叶辰跪了下去，那神色恭恭敬敬的，就像是拜神一般，有此大神在，甚是安全，谁还敢欺负南召。

    一个不算插曲的插曲过去了，夜再次陷入了宁静。

    混蛋！

    夜里，北楚一座山峰中传来了一声怒吼声。

    这山峰不算大，却也算巍峨，其上屹立着一座庞大宫殿，在北楚，称这里为独龙门。

    此刻，独龙门大殿中，独龙门门主勃然震怒，一切皆因他派去凡人界的弟子被灭了，而且还是两个。

    本来，去凡人界做国师的弟子基本都不受宗门待见，但这两个不同，他们可是他这门主的私生子，是他偷偷送走的，以便他日召回来。

    如今倒好，一觉睡醒，俩儿子，没了。

    “杀。”独龙门主如疯狗一般在咆哮，“给我杀了南召国国师。”

    “遵命。”殿众人心照不宣，也知道为何独龙门主如此动怒，那还敢耽搁，当即便有三个黑衣人飞出去，直奔凡人界的南召而去。

    独龙门濒临修士界和凡人界的交界，距离南召国不算远。

    而那三个黑衣人也不是一般的敬业，跑的不兔子还快，赶在黎明前杀到了南召国皇城。

    轰！

    没过多久，南召国皇宫上，又闻轰鸣。

    然后，就没然后了，三个黑衣人刚到，一句开场白都没来记得说，便去阎王殿报道了。

    都...都死了？

    当独龙门主听闻之后，神色大变，心那叫一个疼啊！那可是三个灵虚境啊！说没就没了。

    “门主，以属下看，那南召国应是有一个老前辈，修为至少在空冥境。”一个紫衣老者沉吟了一声，“万万不可招惹微妙，小心惹来更大的祸端。”

    “那我的两个儿子的命呢？”独龙门主顿时暴怒，“空冥境又如何，我们的大靠山可是血灵世家，他再强，还能敌得过一个家族。”

    “门...门主教训的是，门主教训的是。”

    “这次你去。”独龙门主冷喝一声，“不要强攻，给我好好查查那人的底细。”

    “明白。”紫衣老者当即消失在了大殿之中。

    星夜之下，他速度极快，他修为乃是灵虚境巅峰，不肖一个时辰便到了南召。

    这厮倒是聪明，还未进皇城，便用隐匿灵符遮盖了浑身气息，这才化身成一个卖草鞋的老头偷偷潜入了皇城，在一个卖茶的老翁摊位前驻足了。

    “老哥，听说咱们皇城有一位高深莫测的仙人？”紫衣老者一边饮茶，一边问道。

    “一看你便是外地来的。”那卖茶的老翁温和一笑，“至于你所说的仙人，却有其事，他的确高深莫测，昨夜突奴国两个国师都被灭了。”

    “这么厉害？”紫衣老者故作惊讶。

    “不过他好像得了什么怪病。”老翁盘腿坐在了座椅上，掏出了烟袋吧嗒吧嗒的抽着。

    “怪病？”紫衣老者一愣，“啥怪病。”

    “这也是宫里的人传出来的，说是那位仙人神智不怎么清晰，就如行尸走肉一般，谁都不记得，奇怪的是，他只要一听到公主弹琴，马上就好了。”

    “还有这等事。”紫衣老者眸光一闪，甩下一个铜板，转身离开了。

    这厮的确很谨慎，直至夜幕降临，直至到了深夜，这才潜入了皇宫。

    再出来时，这厮手里还拎着一个人，仔细一看，乃是一个侍卫。

    搜魂！

    寻了一个没人的角落，他对那侍卫动了搜魂术。

    三五秒之后，他身躯一颤，整个人都怔在了那里，如同遭了雷劈，脸色再也同一时间变得惨白，额头冷汗直冒，神情也随之变得恐惧。

    叶...叶辰！

    他嘴皮抖动，声音是颤抖的。

    他虽然只是独龙门的一个长老，但还是见过叶辰，恐怕修士界没人不知道叶辰，因为他的容貌刻进了每一个人的骨头里，他的传说，乃是一代人的噩梦。

    他...他还活着！

    紫衣老者身躯颤抖的不行，连滚带爬的逃出了皇城，一路飙飞，愣是只用了一刻钟回到了独龙门。

    惊天秘辛！惊天秘辛！

    还未进大殿，他便鬼哭狼嚎了起来，跑进大殿，一个没站稳，栽倒在了地上。

    “如此慌乱，成何体统。”独龙门主冷哼一声。

    “惊天秘辛，惊天秘辛哪门主。”紫衣老者慌忙从怀里掏出了一块玉石递给了独龙门主，而他却在蜷缩在地上，整个人都在打颤。

    “这.....。”很快，独龙门主身形也踉跄了一下，但从玉石中看到叶辰那张脸时，他就如看到一个恶魔，让他整个人都恍若堕入了地狱一般。

    “他...他竟然还活着，他竟...竟然还活着。”独龙门脸色惨白无血色，声音也如身体一般在颤抖着。

    很快，独龙门的老祖也被惊动了，纵然是老祖，当得知消息之后，整个人也都吓得神色苍白，那是叶辰，那是天庭圣主，他是杀神。

    “莫要慌张，莫要慌张。”还是独龙老祖淡定，生生压下了恐惧和震惊，“玉石记忆中不是说了，他神志不清，恍若行尸走肉，必定受了重创，必定没有巅峰战力，我们只需控制住那个柳如烟，还怕他一个失忆的人？”

    “老祖，瘦死的骆驼比马大，此事还是上报血灵世家为妙。”独龙门主开口说道。

    “对对对，我们还有血灵世家这个后台。”独龙老祖慌忙说道，“快快，传讯给血灵世家，不，我亲自去，还是我亲自去。”

    夜漆黑，风凛冽。

    不断借助传送阵的独龙老祖来到了大气磅礴的血灵世家。

    什么？

    很快，血灵世家大殿中便响起了无法置信的声音，连血灵老祖都被惊动了。

    “此事干系甚大，你敢诓骗于我，你会死的很惨。”血灵老祖眸光犀利的盯着独龙老祖，“那是无妄大泽，但凡踏入之人，十死无生，怎么可能活着出来。”

    “此事千真万确。”独龙老祖一脸恭敬，又一脸唯唯诺诺，“前辈不是不知，大楚禁地并非十死无生，几年前，叶辰不就是从荒漠中活着出来的吗？”

    “老祖，无论真假，都须探明。”血灵家主沉吟了一声，“通知嗜血殿和各大世家为妙。”

    “通知他们作甚。”血灵老祖一声冷哼，“荒古圣体浑身都是宝，让他们来与我们瓜分吗？”

    “可是以我血灵世家一家之力，绝拦不住那叶辰。”

    “独龙不是说了嘛！叶辰神志不清，如同行尸走肉。”血灵老祖幽幽一笑，“他的命门就是那个叫柳如烟的，只需控制了她，叶辰便是待宰羔羊。”