
　　0420

　　对于万赫这种人来说,你指着他鼻子骂都没?有?让他破财来的难受。

　　一个投资商的电话打来，就代表其中有?一大笔的投资飞了。不光飞了，投资商还骂的一个比一个狠！

　　就在万赫被气?晕了的这一小段时间?里,又?是几?笔投资接连泡汤。那些投资商老?板们?打来电话的时候听?说万赫此时不太方便?接电话,语气?中还纷纷有?些遗憾。

　　而在外界,这两段餐厅中万赫和莫凌云谈话的录像也越流传越广，逐渐被更多吃瓜群众所知晓。

　　再然后,原本的吃瓜群众便?激情下场了。

　　原本在没?有?石锤之前，虽然他们?的小偶像在这场闹剧中占了很大戏份,但是秉承着公平公正、证据说话的原则,他们?还是选择先让自己冷静。

　　结果这一冷静似乎就让某些人误以为他们?没?脾气?了！

　　Share网歌迷不发威,你当我?们?全都是小白兔吗？

　　一时间?，万赫的个人主页评论区彻底沦陷。

　　【草莓ice：我?今天把话放在这了，以后我?要是再给万赫贡献一张电影票,我?就是脑壳有?大病！】

　　【秋水为刀：@万赫，你有?病我?崽都不会生病！呸！】

　　林家老?宅

　　迎着林斯年戏谑的目光,李旭尴尬的咳了一声：“计划赶不上变化。”

　　餐厅里的录像真的不是他或者莫凌云放出去的。

　　出于对客人隐私的保护，餐厅方面从始至终都没?有?出示过餐厅的监控录像。

　　说来也巧,这两段视频之所以流出，还是因?为一位女士想要抓奸出轨的丈夫和情妇，所以那段时间?一直雇私家侦探去两人经常去的各种地点进行拍摄。

　　然后在拍摄正主的过程中，顺带拍到了万赫和莫凌云谈话的视频。

　　而从两段时间?不一,但是却很连贯的视频可以看出,这位女士是一个很有?恒心的人。居然雇私家侦探一拍就是好几?个月。在那间?餐厅里硬生生的从万赫的电影刚开始筹备拍到了电影拍完后万赫和莫凌云两人发生矛盾。

　　再接着,这两段视频便?被偶然发现了偷拍丈夫的视频中有?万赫和莫凌云身?影的女士

　　给剪辑了下来，放到了网上。

　　这才出现了网络上此刻理智群众纷纷下场开喷的一幕。M.23sk.com

　　可以说，李旭给万赫准备的‘礼物’都还没?上呢,万赫自己就先不行了。

　　毕竟，招惹谁不好，偏偏要去招惹乖乖在share网唱歌，从来也不惹事的小朋友。

　　人小家伙虽不惹事，但是明眼人都知道，他拥有?着十分可怖的路人盘。即使是放到国际娱乐圈上也无人能出其右。

　　但是要说万赫蠢呢，其实他不仅不蠢，反而有?些聪明。

　　如果不是因?为当天share网更新新歌时腓腓唱的是《幻想城》的插曲，让大家都知道他在《幻想城》上映的那一天还去看电影了，而且看完电影还十分认真费力的学了插曲，听?着那清亮亮的小声音根本就不像是刚刚生了什么大病刚刚痊愈的样子，说不定大家就还真的被万赫视频里的说辞给瞒过去了。

　　毕竟在以往的数年内，孩子监护人的行事作风是有?目共睹的。几?乎不会在账号上更新和歌曲无关?的内容，更别提专门登录账号辟谣。

　　总的来说，一句话：靠着腓腓，干爹再次躺赢了。

　　林斯年：“别跟我?说，你还是想想该给腓腓做几?个小蛋糕吧。”

　　腓腓在无知无觉时就给干爹帮了忙，但是林斯年这个亲爸可不会让自家孩子吃亏。就算最后全都折算成了小蛋糕，也必须让李旭做够数了。

　　李旭并没?有?表示任何抗拒，手一摊：“你不怕腓腓吃多了甜的又?蛀牙了？”

　　林斯年锱铢必较的跟真的似的，难道没?有?这事以前他就不给腓腓做小蛋糕了吗？如果不是林斯年不让，再加上腓腓确实吃不了，就算是一天一个李旭也能做。

　　“那就给腓腓记账上。”林斯年换了个姿势坐，目光从始至终都没?离开过客厅落地窗外的腓腓。

　　李旭似乎早就习惯了林斯年一遇到腓腓就对别人葛朗台似的作风，于是也痛快点头道：“行。等腓腓过来了问他记多少。”

　　半个小时后，自行车学习告一段落的腓腓和三位爷爷以及林尧一起?走进客厅中，在听?完爸爸和干爹的讲述以及询问后，拍板定下了一百个小蛋糕。

　　因?为李旭和林斯年都不想让腓腓

　　对这些污糟事知道的太清楚，所以腓腓只懵懂知道他好像是帮了干爹一个大~忙~（林斯年语），干爹必须做小蛋糕抵账。

　　于是在定下来了一百个小蛋糕后，腓腓还有?些犹豫，觉得自己是不是太狮子大开口?了些。

　　什么大~忙能值一百个小蛋糕这么多呢？

　　也就是刚被掐人中醒来的万赫不知道，如果他知道自己惨成这样了，居然才只值一百个小蛋糕的话，说不定会再次气?昏过去。

　　***

　　因?为歌迷们?的下场，李旭后续连刻意的针对都没?有?，万赫的一些黑料便?已?经陆陆续续的被各路大神?扒出。

　　包括但不限于搞恶性竞争、因?为当年和圈子里的一位艺人有?冲突，所以便?将他的隐私以及住址打包贩卖给了狂热粉丝，致使这位艺人原本就并不良好的心理状态彻底跌落危险线，不得不入院治疗等等等等。

　　甚至这次偷偷雇人去电影院捣乱，企图以此打击《幻想城》的黑料，也被人多力量大的众人给刨了出来。

　　把这些黑料都挖出来之后，有?懂法的粉丝干脆把这些打包投递给了审判会，指控万赫的罪名有?泄露他人隐私、危害公共安全罪、故意伤害罪……

　　这一套组合拳下来，还没?等万赫想到什么给自己开脱的方法，他就先被审判会给带走配合调查了。

　　至此，就在腓腓这个当事崽还在认认真真想要把自行车练好时，万赫已?经完成了被动退圈成就。

　　万赫能有?此下场，最根本的原因?不在于别人，而是他自己。

　　毕竟他的那些黑料，没?有?一条是网友编造出来强塞给他的。种什么因?，自然结什么果。

　　***

　　在万赫在审判会里喝茶的第二天，也就是腓腓开学后的第二个星期天，腓腓终于学会了骑自行车。

　　林家老?宅的空地上，胖胖带着它的小弟小五身?姿虽胖，却灵活的跑在小主人的前面，时不时的还撒娇似的回头喵喵两声。

　　腓腓怕车轱辘压到了两只橘猫，骑得很慢很慢，一边骑还一边和胖胖摆手道：“胖胖，你带小五到旁边玩。万一压到了会受伤的。”

　　胖胖回头又?是咪~咪~的叫了两声，假装看不到小主人的动作，一点儿都

　　不想和放假了的小主人分开。

　　闹着闹着，胖胖那胖胖的身?形忽然一顿，原本撒娇似的叫声最后一声变得有?些跑调了。

　　幸亏腓腓骑得慢，又?时刻注意着两只猫的状况，不然胖胖这忽然一停，说不定还真的就被撞上了。

　　见胖胖好像有?些不对劲，腓腓立刻从自行车上下来想要伸手去摸胖胖。

　　僵在原地不动了的大橘猫虽然有?些痛，但是并没?有?应激的对伸手过来的小主人亮出利爪。只是那想动又?不敢动的样子看着确实可怜巴巴的。

　　腓腓蹲下身?离近了才看到，草丛里好像有?一个刺球，是一种灌木植物结的种子。林家老?宅里是没?有?这种灌木的，这一颗可能是有?小鸟不小心沾上了之后带进来的。

　　而胖胖之所以不敢动，就是因?为它的肉垫一不小心踩在了这刺球的上面。大橘猫的肉.体重量实在不容小觑，这一下扎的还挺深。

　　腓腓把自行车留在原地，然后有?些吃力的把胖胖抱起?，脚边还跟着另一只胖猫小五，两猫一人慢吞吞的开始往客厅走。

　　腓腓一边走还一边对胖胖说：“幸好我?长的比较快，不然胖胖我?都快抱不动你了。”

　　大胖猫可能是也听?懂了什么，一路上心虚的把自己缩成一个大毛团，企图以此来给小主人减轻一点重量。

　　在把胖胖成功运回客厅，然后拿胖胖可以用的药膏给胖胖上药包扎好后，腓腓对小五叮嘱道：“小五，你在这里看好胖胖，别让它乱动，我?去推一下自行车。”

　　腓腓养的这两只猫虽然在宠物界是属于智商比较拔尖的那种，但是听?不懂人话那是肯定的。

　　只是两只猫，尤其是胖胖从小便?陪着腓腓一起?长大，从小小朋友时起?，腓腓便?更多的时候并没?有?把胖胖当宠物，而是当成了不会说话的小伙伴。

　　听?到小主人的叮嘱，另一只比胖胖多了点白色的‘小’胖猫喵喵了两声，好像是在说：小主人交给我?吧，我?会看好胖胖老?大的。

　　腓腓轻轻摸摸小五的毛脑袋：“乖乖。”

　　等把猫安顿好后，腓腓又?去运自行车。这次不是腓腓自己去的，而是写完了作业的林尧也骑着车

　　子和腓腓一起?出去的。

　　车子被腓腓放在了老?宅靠后的位置，一路上腓腓没?骑车，林尧便?也不骑，只是用脚划着走。

　　一边走还一边和腓腓讨论起?了到底要不要给胖胖减肥这个话题。

　　“胖胖好像是有?点太重了。听?医生说，小猫太重了会影响身?体的。”腓腓走到自己的自行车前，一边推一边回忆起?他抱胖胖时手里沉甸甸的感觉。

　　一路把胖胖抱回去，腓腓居然都有?些抱累了。

　　同时也因?为有?些累，所以腓腓在推到自行车后只稍微推了两步，便?坐上车座准备骑着回去。

　　迎着清晨的朝阳，小哥俩并排骑着自行车。

　　骑着骑着，腓腓感觉自己的右手臂有?些酸酸的，可能是刚刚抱胖胖抱的。

　　刚想着要不要伸手揉一揉，忽然车轮下面一阵颠簸，腓腓的自行车车头扭了起?来。

　　看起?来好像要摔跤。

　　然后，腓腓就摔跤了。

　　学车时没?摔，第一次自己骑车时也没?摔的腓腓，因?为抱胖胖抱到手臂发酸，手臂收到大脑的指令后明显比平常慢了半拍，居然摔跤了！

　　林尧一声惊叫：“腓腓！”

　　作者有话要说：假如当红顶流小歌手的粉丝们知道了偶像摔跤：

　　粉丝们：@万赫，你居然敢克我崽？！迷信.jpg

　　【众筹儿童四轮自行车】

　　——————————————

　　在这里统一说一下，胖胖有缅因猫血统hhh.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 420 章 第 420 章免费阅读。https://xs.23sk.com 