    薛姨妈和宝钗母女两人一番长话，待回头夜色渐深，薛姨妈便准备留宝钗在家里住一夜。

    忽闻外头传来消息：“太太，靖王爷来了！”

    薛姨妈心头顿时一惊，看了一眼同样面色有异的宝钗，她道：“你先回屋……”

    说完也不管宝钗明不明白她的意思，便急匆匆迎出去。

    转到前院，就听见自家傻儿子那大咧咧的声音：

    “……啧啧啧，宝兄弟你不知道，杜兄弟当时有多么感激，他都要跪下给我磕头了！

    但我是谁啊，怎么可能受他的头，当场就把他教训了一顿。

    我知道，宝兄弟你肯定也是不希望他磕这个头的……”

    “薛大哥说的是……薛大哥受累了……”

    薛姨妈老远听着他们的对话就知道贾宝玉对薛蟠有多么敷衍，但是显然自家儿子是听不出来的，他还在巴拉巴拉，兴高采烈的说着话，直到看见她。

    “妈，你快瞧瞧谁来了……”

    薛姨妈并不理薛蟠，快步到二人跟前，率先行礼：“妾身薛王氏见过王爷~”

    话音刚落，就察觉自己的手臂被抬起，随即听到贾宝玉的声音：

    “姨妈何必如此多礼，不是说了，在家里还是论家礼么。姨妈这么做，可是见外了。”

    “就是就是！妈也太见外了，你看像我这样多好，宝兄弟多自在……”

    薛蟠在贾宝玉身边，一脸责怪的看着薛姨妈。

    薛姨妈便瞪着薛蟠道：“你还好意思说，你这不知礼数的孽障，得亏王爷不与你计较，否则我早晚给你一顿好板子你才知道利害！”

    薛蟠更不高兴了，黑着脸道：“妈~！”

    薛姨妈却已经不理他，回头立马换了一张笑脸，对贾宝玉道：“听说你近来忙得很，怎么有空到姨妈这里来？

    你下午打发人送来的东西我收到了，难为你这么忙还惦记着我，给送了那样好的东西过来，叫我心里着实难安呢。”

    “也不是什么好东西，只要姨妈不嫌弃就好了。”

    “怎么嫌弃，那样的好的东西谁要是还敢嫌弃? 那真是没天理了……”

    薛蟠见薛姨妈和贾宝玉面对面说话? 把他完全仍在一边，倒像是他们两个才是亲的一样? 心里老大的不高兴? 道：“妈，宝兄弟难得来咱们这里一次? 你也不请人进屋坐着说话，倒在这外面站着? 成什么样子。”

    薛姨妈照样不理薛蟠? 只是对贾宝玉抱歉道：“瞧我，看着你高兴的连基本的礼节都忘了。

    走吧，咱们屋里说话……”

    说着，一边领着贾宝玉往屋里走? 一边吩咐丫鬟们重新去沏最好的茶来。

    进屋之后? 薛姨妈热情不减，一会问贾宝玉从何处来，一会又问吃过晚饭没有，可要用些宵夜……

    贾宝玉对薛姨妈的话是有问必答，待丫鬟们沏好茶之后? 贾宝玉吩咐她们道：“你们先下去，我有话和你们太太与大爷说。”

    丫鬟、仆妇们瞧了薛姨妈一眼? 见薛姨妈和薛蟠两个脸上都没有丝毫异议，仿佛贾宝玉在这屋里发号施令是很正常的事。

    主子都如此? 她们自然没有二话，都纷纷下去。

    “嘿嘿? 宝兄弟有什么话还要单独和我们说呀……”

    薛蟠才问一声? 就见贾宝玉从座位上起来? 走到薛姨妈的面前，郑重拜了一拜，然后竟直接跪下。

    “呃，宝兄弟你这是做什么？”

    薛蟠傻不愣登的问道。

    薛姨妈也弯腰要去扶贾宝玉，口呼“使不得”、“有话直说”之类的。

    贾宝玉才抬头道：“恳请姨妈，将宝姐姐许配与我！”

    薛姨妈扶着贾宝玉的手停在半空，似乎被贾宝玉突然的话给惊到。

    薛蟠也是愣了一愣，然后他忽然一拍手跳起来：“哈哈哈，太好了，实不相瞒，我早有此意……”

    薛姨妈狠狠的瞪了薛蟠一眼，然后道：“好孩子，你先起来说话。”

    她用力抬了抬贾宝玉，可惜却抬不动。

    贾宝玉道：“姨妈答应了，宝玉才能起来。”

    虽然只是形式，但是这个时候，他的态度需要拿出来。

    他不想让薛家，让宝钗觉得自己受到轻视。

    薛姨妈虽知道以贾宝玉如今之尊跪她是不好的，但是，她却也知道，这是贾宝玉故意给她的态度。

    也是给宝钗的尊重。

    更是给她这个做母亲的，一个为女儿做主的机会。

    于是，她还是那般扶着贾宝玉，口中道：“不是姨妈不答应你，只是，你不是已经有了婚约了么？”

    “请姨妈恕罪。

    与叶家的婚事，是太上皇御口所定，宝玉不能违背。

    但是，宝玉是真心喜欢宝姐姐的。

    还请姨妈慈爱，将宝姐姐许配与我。

    只要姨妈肯答应，宝玉会在国丧之后，以三媒六聘之礼，娶宝姐姐为侧妃，并在姨妈面前立誓。

    今生今世，绝不会辜负宝姐姐，我会用余生来对宝姐姐好，让她得到幸福。”

    一切，与宝钗说的一样。

    薛姨妈还在想如何回应，旁边薛蟠都急得跳脚了：

    “妈，你还在犹豫啥呢？不是你说的，只要宝兄弟愿意给妹妹侧妃之位，你就答应让我去说亲的吗，现在宝兄弟自己诚心诚意的来了，你还拿捏什么？”

    该死的孽障……

    薛姨妈心头恨的不行。

    但是看贾宝玉面上毫无异色，她才少了尴尬。

    “好孩子，姨妈……姨妈答应你便是，快起来，地上怪凉的……”

    “谢姨妈。”面对薛姨妈的再次搀扶，这下贾宝玉倒是没有拒绝。

    他起身坐到原位，薛姨妈几次张口，似乎都不知道说什么好。

    倒是薛蟠很大方：“宝兄弟，你有这意思怎么不早说？你要是早点跟我说，哪有这么麻烦……”

    贾宝玉这才正视薛蟠，拱手道：“倒多谢薛大哥的厚情美意了。”

    称了心意的薛蟠嘿嘿傻笑，他似乎已经想到了自己当上国舅爷，耀武扬威的那一日了……

    见贾宝玉和薛姨妈有些冷场，他便继续道：“这么说，下午的时候你派人给我妈送来的那些礼物，便是给我妹子的聘礼了？”

    贾宝玉摇摇头，转头看着薛姨妈道：“那些小玩意儿，只是我孝敬姨妈的罢了。

    我真心喜欢宝姐姐，自然不会如此轻率。

    如今还在国丧期内，诸多大礼不能施行。

    还请姨妈容我数个月，待国丧之后，定以重金求聘宝姐姐！”

    贾宝玉此话一说，薛姨妈心里最后一丝疑虑也没有了。

    但是所谓嫁女是件悲伤事，这个时候她却不能表现出喜悦，因此只道：“你这孩子是我从小看着长大的，你对你宝姐姐的心意，姨妈以往也知道一些。

    今日你既开口相求，我便答应了你。

    还希望你日后能够秉承今日的诺言，不要让她在你家受委屈，姨妈便心满意足了……”

    说着，竟真有些伤悲。薛姨妈不由抹了一把眼角。

    薛蟠见此，便道：“妈你这个时候该高兴不是，等妹妹嫁给了宝兄弟，以后咱们就是一家人了。

    你不是常骂我没出息么，以后宝兄弟成了你的女婿，有他孝敬您，不是比我强十倍？

    这可是大好事，你哭什么？”

    不得不说，薛蟠有时候的话，真是话糙理不糙，一下子就让薛姨妈心头的悲伤散尽。

    “你还好意思说，你宝兄弟自是比你强十倍一百倍不止，你几时能学得到他几分，我就是死也瞑目了。”

    “真的是，这么大好的日子，妈你总说这些死呀活的干什么，多晦气？

    对了，才刚不是听说妹妹回家了么？她在哪呢，我要去把这件事告诉她去！”

    薛蟠和薛姨妈对了一句嘴，便当通报喜讯的使者去了，连薛姨妈都没能拦住。

    薛姨妈略有尴尬，解释了一句：“方才宝钗回来陪着我说了许久的话，我就让她回去休息了。兴许她还不知道你来了……”

    贾宝玉自然知道宝钗肯定是猜到什么，故意不出来的。

    也不在意，他道：“姨妈，我是这样想的。

    如今朝廷乃是多事之秋，现在是陛下的大丧，之后又是太上皇的八十寿典……

    这些大事每一件我都缺席不得。

    所以，我和宝姐姐的婚事，大概会定到来年开春之后，姨妈觉得如何？”

    薛姨妈道：“好，凭你如何安排都好……”

    眼见就要入冬，来年开春的话，正好国丧也就过去了。

    “另外，宝玉如今身份特殊，而亲王侧妃之位是需要上宗室玉牒的，所以关于宝姐姐的事，宝玉还有诸多需要准备的地方。

    因此今日只是先讨得姨妈一个示下，等到陛下的国丧一过，我也将诸方事宜都打点妥当，到时候‘三书六礼’，一道便过了，如此，也能免去节外生枝。”

    薛姨妈一听，惊疑道：“可是其中有什么难处？”

    自古以来就不免妻妾、嫡庶之争，更何况贾宝玉如今身份特殊。

    贾宝玉的话，不禁令她怀疑，可是叶家那边还有什么问题，甚至，是皇家……

    难道是皇后会不答应？

    “姨妈放心，既然宝玉敢向姨妈求娶宝姐姐，便有把握处理好别的事情。

    之所以这么说，只是想请姨妈谅解，这几个月，我和宝姐姐的事，便不会大张旗鼓的宣扬。

    另外，既然暂时不会宣扬，宝姐姐也不用回家留住，仍旧住在大观园便好了。”

    虽然如此说，薛姨妈心中已经有了些疑虑，

    好在对贾宝玉很放心，她还是道：“好好，都按照你的安排来便是……”

    贾宝玉也看出薛姨妈有些心不在焉了，鉴于此时两人之间的身份关系，他也不好与她解释太多。

    还是先与宝钗说，再让她来与薛姨妈解释，或许会方便一点。

    于是便向薛姨妈请辞，去瞧宝钗。

    ……

    薛蟠来向宝钗说大好的消息，却被羞臊的宝钗三言两语便撵了出来。

    于是贾宝玉迎头便撞到他。

    薛蟠倒也还有些眼力，知道贾宝玉要去见宝钗，他也不多拦着说话，笑着把贾宝玉往院里推。

    走到宝钗的屋门口，看见门口的丫头文杏，贾宝玉道：“你们姑娘在里面？”

    “嗯嗯嗯。”小丫头脑袋点的和啄米一样，而且瞧向贾宝玉神色十分异样，显然是知道了前头发生的事。

    也不与她多说，贾宝玉跨步进屋，便见宝钗和莺儿两个在屋里。

    看见他走进去，莺儿便埋着头退出去了。

    “你……”

    宝钗素有冰肌雪骨之称，但是她现在的面容却泛着红晕。

    嗯，就像是白牡丹变成了红牡丹。

    她正想说点什么打破屋里的安静，就察觉自己的身体旋转起来，随即两瓣温润的嘴唇印在她的丹唇之上。

    她“呜唔”两语，却也拿贾宝玉无可奈何。

    但是今日的贾宝玉却格外的有风度，只是揽着她的腰肢，静静的品尝她的外唇。

    既没有吐舌，也没有伸出安禄山之爪。

    一会之后，贾宝玉低头看着她，笑道：“怎么，有些失望了？”

    宝钗睁开眼睛，初时并不解其意，待看见贾宝玉抬起一只手，五指朝中收拢了两下，她便立时明白过来。

    想要啐他一口，又舍不得，便推开他，别过头。

    到底不愿意一直沉默，她低声道：“你都与母亲说了？”

    “当然，答应过你的事，怎么能不尽快办好？

    嘿嘿，姨妈可是已经答应了，所以，从今以后你就是我的人了，你可不许再拒绝我！”

    贾宝玉笑着走近一步。

    宝钗立马后退，面颊绯红。

    她忍不住嗔怨：“你，你为何总喜欢这般羞我……？”

    贾宝玉哈哈笑了笑，捉住宝钗酥软、修长的双臂，将她死死的扣在怀中，回答道：“因为，我的宝姐姐，害羞起来，比牡丹花还要娇艳，我喜欢看呀。”

    如今宝钗已经比贾宝玉矮了许多，所以贾宝玉从背后抱住宝钗，便很自然的将头靠在宝钗的耳边。

    如此亲昵得举动，令宝钗深感受不得。

    所以，虽然被贾宝玉的情话所触，但她还是奋力挣脱出去，羞恼道：“你再胡来，我就撵你出去了！”

    贾宝玉看她说的有些认真，倒也消停了。

    他知道今晚对宝钗来说意义有些不同。

    在以前，他们算是私定终生，是私情蜜意。

    但是现在有了薛姨妈的同意，就不一样了。

    所以，他方才才没有对宝钗做出过分的举动。

    他可不想让宝钗觉得，他为她做这些，只是为了贪图她的身子……

