    寿宴吃完后，长辈们聊天的聊天，打牌的打牌，很多人也是许久没在一块儿聚过了。

    这种场面原本刘志红是最喜欢的，不过他现在心思完全不在这上面，一直吊在三舅李振华屁股后面，弄得李振华不厌其烦，只能搜出号码打了过去。

    “喂，大超吗，我呀，李振华……”

    李丘泽在旁边看着，也没什么想法，谁让他只是个小屁孩呢，对于家里的长辈而言。

    之前说到麻骨石开采的事情，他必须要多问一嘴啊，不然越过长辈们，他来拍板，算怎么一回事？

    能拍下来吗？

    他也料想到了，如果这笔买卖是自己通过张杆，再介绍给他爸的，以生意场不成文的规矩，肯定少不了他的好处。

    指不定学费就这样凑齐了。

    就比如现在，这事要真成了，张大超还能不答谢他三伯一番？暗中掺一股的概率很高。

    所幸好的都是自家人。

    到时候谈妥开干，主要利益关系虽然在他二姑家，但是他家必然也会跟着沾些光，不说别的，他爸如果想去工地上捞个副业，二姑和二姑夫还能不支持？张大超还能拒绝？

    兄弟姐妹之间就应该有个照应，这才是亲戚。

    下午快接近四点的时候，李振山提出返程，被三个老人拉着打“五十K”的李振林，赶紧退下来，小跑回家，拎出撒网。

    这是一种极具地方特色的渔网，李丘泽也算走南闯北过的人，没在其他地方见过。

    结构是一张渔网，底部排列着很多压网的铁块，操作时需要将渔网整理折叠好，然后一个人扛在肩头，站在岸边选中鱼塘中的一块区域，使用腰盘发力，配合双手，将渔网尽量撒出一个圆花，好像一方罩子样，坠入水中。

    颇有些技术含量。

    即使在农村会的人也没几个。

    最终的成果与“网花”的大小，和撒网人对鱼塘中鱼群分布的经验判断，息息相关。

    特别适合平时想吃鱼了，或者左右邻里谁家有个事，比如像今天这样的寿宴，需要用鱼，但用的又不多的情况。

    省事，便捷，甚至都不用下水。

    “啪！”

    漂亮的大网花撒入水中，李振林无疑是个中好手，鱼塘岸埂子上一帮人凑着看热闹，翘首以盼。

    渔网被拉上来半截时，水下不走运的家伙们，就开始躁腾，水浪翻滚。

    “这太多了，放点，放点。”李振山连连摆手，其他人也一样。

    他们每次过来老家一趟，都不带空手回去的，但是坚决不多要，像是这鱼，小弟自己养的，吃得放心，口味上也比街上买的鲜嫩，每次最多每家拎个两三条回去，尝个鲜就行了。

    今天每家还有只野兔子呢。

    当然，他们下来也基本不空手。

    大家各拎着蛇皮袋，在岸边的泥地上挑选想要的鱼，自己装，有白鲢，胖头鱼，草鱼，鲫鱼，鲤鱼，种类繁多。

    李丘泽被郑梅芳唤进堂屋，后者拿出一只自制的小布袋，从里面掏出二百块钱：“省着点用，别再偷摸着去网吧了。”

    “妈，我不要。”

    郑梅芳楞了一下，诧异望向儿子：“你不吃饭呀？”

    “我有钱。”李丘泽笑着从兜里同样摸出二百块。

    “诶，你哪来的钱啊？”郑梅芳皱了皱眉。

    “妈，你别看我以前总去网吧，是浪费了不少钱，还耽误了学习，不过总归不是白上的……”

    旋即，李丘泽便将在王强培训中心，帮同学们P照片的事情，如实道来。

    反正他妈也不懂“佛头哨坡”的难度。

    “你还会这个？”郑梅芳诧异。

    “那可不？”李丘泽嘿嘿一笑，“玩也得有点水平才行啊，像那种大型游戏，一般人想玩都不会呢。”

    “会玩游戏你还厉害了你。”郑梅芳白了他一眼，也就将钱收起来了。

    心里还是很欣慰的，臭小子现在也能自己赚钱了，知道给家里节省开支。

    又嘱咐了几句后，门外吆喝着上车。

    “爸，我走了。”走出门外，李丘泽望向父亲道别。

    李振林点点头，没太多言语：“好好学。”

    “嗯，晓得了。”

    也只能再瞒一阵儿。

    ……

    回到县里，大妈程春兰要做晚饭，李丘泽能吃吗，生意不赶趟啊，只好撒了个谎，说培训中心那边晚上同学之间有个活动。

    坐摩的来到出租屋，张杆已经等在这里，实际上今天就没回去，一觉睡到中午才起来，吃完饭去附近的网吧追了十来级火影，天快黑时就过来了。

    俩人开始出摊，干活的时候李丘泽谈起了麻骨石的事情，因为他觉得张大超今晚可能会回家。

    “我靠，泽哥你早点跟我说啊，就冲这买卖，从我爸那撬个三两万介绍费过来，一点问题都没有啊！”

    李丘泽耸了耸肩：“我怎么早，我又没个电话，刚好我三伯又认识你爸，无所谓了，好了的也是自己人。”

    张杆就直呼可惜，搞得那好像不是他爸，而是地主老财一样，遇到这种事，不撬一坨子出来实在不甘心。

    “完了完了，那俩小子又来了。”

    今天出摊比昨天晚不少，俩人推着满载娃娃的三轮来到广场时，其他的摊位差不多都支起来了，几名搞套圈的摊主看到他们出现后，一阵脑瓜子疼。

    昨天就没捞到营收。

    今个儿莫非还得放空？

    这生意还能不能做了？

    黄贵昨晚留了个心眼，他不是找李丘泽聊过吗，聊完这几人就找上他，打听情况。

    但他没告诉一句真话，说小年轻太横了，压根沟通不了。

    这么做对他自然有好处。

    李丘泽来到摊位时，黄贵已经准备完毕，只差迎客，摊位上摆的石膏模具，相较于昨天，几乎都翻了个个儿，特别是最后一排，全是那种几十公分高的大神仙。

    什么关公，灶王爷，观音娘娘，如来……等等。

    “叔，这不就妥了。”李丘泽笑着打招呼。

    “嘿嘿，试试，试试呗。”黄贵摸着脸笑道。

    ……

    安琪甜品屋。

    如果这个年代有网红店的说法，那么这家店铺，就是蕲水为数不多的网红店之一。

    店面装修很花了番心思，是一种亲近自然的天蓝色，玻璃橱柜里摆满了各种精致的糕点和饮品，还特地设计出堂食区。

    里面环绕着时下最流行的舒缓音乐：

    “秋天的夜，凋零在漫天落叶里面，

    “泛黄世界，一点点随风而渐远，

    “冬天的雪，白色了你我的情人节，

    “消失不见，爱的碎片……”

    深受文艺小青年们的喜爱。

    门口风铃响起，玻璃门被推开，率先映入眼帘的是一双深蓝色帆布鞋，接着是素白的长裙，皮肤白皙的少女生有一张精致的鹅蛋脸，哪怕不施粉黛，亦是明媚皓齿，玉貌绛唇。

    不算太长的及肩黑发披散着，搭配这张脸蛋，随意之中，仿佛有股不食人间烟火的仙气儿。

    “小婉，这边！”

    堂食区这边，一个还算丽质，但对比之下就相形见绌的女孩，挥手示意。

    身前的小圆桌上，放着一块尚未享用的巧克力慕斯蛋糕，两杯芒果布丁。

    江虞婉走近一看，笑嘻嘻道：“那就承蒙破费了。”

    “嘁，是我要感谢你江大美人的抬爱啊，别人求都求不来。对啦，王姨怎么舍得放你出来？”刘洁有些好奇。

    在她的印象中，王晴阿姨特别严厉，对小婉也给予了厚望，眼下距离高考没几天，她也就打了通电话姑且一试，没想到真成了。

    “你刘大小姐的面子我妈还能不给？”

    “原来我这么有排面啊。”刘洁放声笑了几声，大剌剌的性格显露无疑。

    两个闺蜜一边搭话，一边享受着甜品，玻璃窗外路过的不少行人投来视线，构成了一副美好的画面。

    只是这样的日子，不知道还能持续多久。

    刘洁对自己的成绩心知肚明，能考个二本就算不错了，但小婉那是坠入人间的天使啊，头上戴着光环呢，一本都不是她的目标，随便考考也是重点。

    到时俩人大概率是要天各一方的，另外学识不同，所接触的圈子也不同，以后再想像现在这样亲近，只怕很难了。

    坐了有半个多小时，甜品早吃完了，刘洁提议出去逛逛，江虞婉自无不允，今天就是来陪她的。

    闺蜜二人拉着小手，江虞婉打开自己的纽曼MP3，一只耳机放进自己左耳，另一只塞入刘洁的右耳，里面传来旋律：

    “一群嗜血的蚂蚁，被腐肉所吸引，

    “我面无表情，看孤独的风景，

    “失去你，爱恨开始分明，

    “失去你，还有什么事好关心……”

    刘洁撇撇嘴，大好的晚上，听这么阴暗的歌，咬字还不清楚，反正她是听不懂周杰伦。

    “小婉，去市民广场溜一圈？”

    “走呗。”

