    不过没关系，虽然龙宫号当着场上10个人的面耍了把杂技，但对局势的影响微乎其微，毕竟才一回合过去对面就已经倒了三个人，这要是还能被翻盘那他当场就把面前的显示器吃掉。

    在龙宫号耍了把杂技后，对面的小龙宫总算是出手了，目标依旧是方云这边的方寸号，只是一道龙腾抽下来，伤害跟那个英女侠大唐一样都令人不忍直视。

    一回合战斗下来，方云这边几乎是全员满血，而对面却已经是死的死残的残，显然大势已去。

    虽然对方很明显从一开始就计划好了，利用双封优势优先集火他们的方寸。

    可惜梦想很美好现实很骨感，面对方云这边残暴的伤害碾压，他们的计划刚开局就立刻胎死腹中。

    片刻之后，随着战斗来到第二回合，由于双方封系被封的被封倒地的倒地，此时场上的一速自动顺位到了方云的大唐号上。

    扫了眼对面的情况，方云大唐号这回合的目标非常明确，果断发动‘横扫千军’朝对面的和尚扫去！

    哗——

    -1972！

    -2489！

    飞速两刀残暴的伤害从头顶飘出，血量瞬间见残的和尚还没来得及反应，就见对方第三刀紧跟着又落了下来！

    暴击——6048！

    随着横扫最后一刀触发暴击，在一群人震惊的目光中，这个两回合只来得及拉了个金刚的和尚“呃”地一声，干净利落地倒在了同伴旁边。

    “这逆鳞套有这么狠吗？扫和尚爆6000，不知道的还以为在在扫大海龟呢！#瞪眼”

    待放倒对面和尚的方云回归队列，萌面乖兽连赌约都忘了，不住地在队伍里惊叹道。

    而比起惊叹万分的萌面乖兽跟酥酒，对面那群人这会儿已经彻底麻了。

    从主动攻击千城这个队伍那一刻开始，他们就知道这场架可能不太好打，却没想到这压根不是好打不好打的问题，面对如此凶残的大唐，他们能不能撑10回合才是真正的问题……

    随着队伍里唯一拥有翻盘希望的和尚倒地，这场战斗基本已经宣告结束。

    片刻之后，待最后一个活着的小龙宫也被千城的善恶吸血鬼一发恶报放倒，他们几人连话都不想说了，果断选择了挂机。

    对面选择挂机躺平，方云这边自然就是顺理成章地清理战场，至于双方开局时的那场赌约，萌面乖兽连提都懒得提了，毕竟殴打一群小盆友实在很难让人有什么成就感。

    又过了两回合，随着对面剩下的五只宝宝被他们一一送走，这场虎头蛇尾的战斗就这样潦草地结束掉了。

    “没劲，开局装那么大一哔，结果真跟你说的那样，就是群小呆逼……”

    结束战斗，方云一边更换宝宝，一边看着萌面乖兽在队伍里无聊的吐槽。

    事实上他自己也觉得挺没劲，本以为就算不能势均力敌，对方也能给他们制造点难度热热身，却不想一波a过去，对面别说招架了，连反抗的能力都没有，简直跟闹着玩似的。

    不再多想，换完宝宝的他继续带着队伍在比武场中溜达，不断寻找着对面主力队的踪影。

    这会儿的比武场中两帮人马正处于如火如荼的激战当中，做为全区唯二的两个五级帮，金风细雨楼跟天下想要短时间内分出胜负基本不可能，不出意外的话很有可能要打满时间才能分出胜负。

    方云并不想将大把的时间都浪费在这里，所以他的目标很明确，只抓对面的主力队，只要将对面的主力队打垮，这次的帮战就会立刻失去悬念。

    片刻之后，随着天下无双的身影忽然出现在他眼中，方云心里一动，没有立刻动身，而是打开背包对着里面一张鬼将卡轻轻一点——

    「灵光一闪，成功使用怪物卡片！」

    随着屏幕前跳出一道提示，方云随手将其点掉，定睛一看，就见自己的大唐号已经成功从幽灵变为了鬼将，而且还非常幸运的是个变异鬼将！

    “运气不错啊？”

    发现自己随手一点竟直接出了变异造型，方云嘴角一勾，露出一个满意的笑容后，便迅速带着队伍朝天下无双那边贴去。

    几秒后，赶到天下无双面前的他待保护时间一到，果断对准对方点下了alt+a！

    点下攻击的一瞬间，双方人马立刻就被拉入到了战斗画面。

    进入战斗的方云习惯性抬眼一扫，发现对面除了天下无双之外，其他几人的名字还都挺眼熟的。

    除了天下无双这个大狮驼外，此时出现在对面的还有前王者天下的长老大唐官府‘铁面书生’，前情义盟的护法女儿村‘炊烟袅袅’，以及之前在比武中有过一面之缘的方寸山‘御剑飞仙’跟化生寺‘逍遥僧’。

    对面的辅助配置跟方云上一轮遇到的一样，都是双封一奶，区别在于天下无双的这支队伍没有法系，而是由两名物理系大佬坐镇。

    天下无双如今已是狮驼岭的首席弟子，而炊烟袅袅则是女儿村首席，再加上化生寺首席逍遥僧，一支队伍五个人，其中三名都是各自门派的领军人物，可想而知这支队伍的实力还是很有保障的。

    跟对面光芒万丈顶着各种首席头衔的大佬一比，方云这边就显得很没牌面了，数来数去也就他大唐号这一个大唐首席能勉强撑撑门面。

    不过，即便队伍里有三个首席弟子坐镇，天下无双却依旧不敢掉以轻心。

    “又是鬼将，这家伙……！”

    看着出现在对面依旧变身鬼将的千城，天下无双脸一沉，脑海中不由自主地就浮现出上次千城单枪匹马将他们一队人挑翻的画面。

    摇了摇头将脑海中那段难堪的记忆甩开，天下无双将聊天频道迅速切到队伍，开始给队友们布置起战术来。

    天下无双那边在如何布置战术方云不得而知，在终于逮到对方后，他脸上的随意之色立刻消失，取而代之的则是一脸专注。

    天下无双这支队伍绝对是他迄今为止遇到过配置最高端的队伍，虽然还未开打，但他觉得有三个首席弟子坐镇，这场架怎么着也要打上个十几二十回合吧？

