    

    第296章怒其不幸，悲其不争

    下一瞬，让大黑狗等人震惊的事情发生了。

    幽冥血海结界外面，忽然天地破碎，虚空宛如碎镜一般。

    延伸出去无数的裂痕。

    继而，有无穷无尽的光辉倾泻而下，好似道音，又如天音。

    驱散结界，抹去恐惧。

    咔嚓！！

    光芒充斥寰宇之内，在那道音的环绕之下，隐隐可以看到姑射女帝。

    此时姑射女帝通体晶莹剔透，身上气息好似要突破天穹一般缓缓浮现。

    随后，一轮皓月在姑射女帝身后出现，正是她的本命功法。

    “这，这就是姑射大帝掌握的本源力量吗？”

    “日月两种本源力量，太阳代表无尽生机，而皓月则代表则荒凉！”

    结界外面，魏恬看到姑射女帝施展神通，此刻也是瞠目结舌。

    这还是他们第一次，如此近距离的感受本源的力量。

    虽然刚才湿婆，也施展出了毁灭和生机两种本源力量。

    可是那毕竟是幽冥老祖赐予他的，并不究竟。

    而现在姑射女帝施展出来的，却是此方大道下，自然孕育出来的本源。

    这两者根本不能相提并论。

    固然每个时代的圣人，会在下一个时代毁灭肉身。

    并且其掌握的天道力量，在下一个时代无法得到认可。

    但是本源的力量却是无穷无尽的，不会出现这种情况。

    九大势力的高层总喜欢说，圣人之下皆为蝼蚁。

    可是这话要放在更大的格局上来说，却并不成立了。

    因为圣人的伟力，也终究有一天会穷尽。

    当一个时代毁灭了，三千道州进入一个崭新时代的时候。

    即便是圣人，也无法逃过肉身毁灭的下场。

    在这种情况之下，只有掌握本源力量的大帝，才可以逃过这一劫难。

    连圣人王都无法避免，大帝以下皆为蝼蚁！

    天蓬感受到这一伟力，此刻也露出一副惊撼的神情。

    他虽然是阐教弟子，天庭十二金仙之一，圣人弟子功参造化。

    可是本源的力量，天蓬也难以望其项背。

    虽然只是神魔大陆这一界面的本源力量。

    对比洪荒世界的，肯定是有差距。

    毕竟洪荒世界比这一界要大的多的多。

    其大道的力量，也是远远超过这一界的。

    但姑射女帝能同时掌握两种本源力量，也足够让人震撼了。

    而姑射大帝身后浮现皓月不久，又有一轮皓日，闪烁无量光辉，大至无极。

    这轮大日本体，散发着无法想象的浓郁生机。

    单是一缕气息，就要超过三千道州所有生灵生机的总和。

    继而，在魏恬等人震撼目光下，姑射大帝身后法相，以一种无比缓慢，无比强横的姿态，缓缓落下。

    朝着幽冥血海结界，点去！

    所过之处，虚空破灭，法则避开，一片绚烂之光，好似要重演天地一般。

    所谓的缓慢只不过是所有人的错觉罢了。

    大日本身无比巨大，它本身的移动，其实还是非常快速的。

    旁边叶凡见此，本想出手阻拦的，但下一刻又缩了回来。

    “嗯，想来姑射大帝也不是一个蠢人。”

    “原本见其浮现皓月法相，是要以强硬姿态，将结界给震碎呢。”

    “感情是打算用生机之力，破开这一道结界。”

    叶凡口中轻语道，说起来这一招还是湿婆给他们的灵感。

    这一点上，倒是跟姑射大帝不谋而合。

    用生机之力的威压，在不惊动里面存在情况下，就可以破开这一道结界。

    有时候一味的进补，反而不是一件好事。

    叶凡也有些感叹姑射大帝的手段。

    到底是成名已久的大帝，其手段神通，确实要比九大势力强多了。

    若是九大势力再对三千道州生灵下手的时候，这些隐藏暗处大帝也能出手就好了。

    魏恬这时候有些悲天悯人的道，“这些大帝如此厉害，为何却对三千道州的生灵不管不顾。”

    “就这么任由九大势力，将三千道州当做自己打的饲养场？这未免太羞耻了吧。”

    也难怪魏恬会如此感叹。

    毕竟九大势力的所作所为，实在是太过让人恶心了。

    先前统治三千道州的九大势力还好，可是无数三千道州生灵。

    那些每一个时代出现的盖世强者，镇压一方的存在。

    都在不朽和长生面前，选择加入九大势力之后。

    九大势力就变得越来越臃肿，越来越变得不择手段。

    这些高层们，成天就想着如何夺舍来自三千道州的天赋修士。

    融合他们的身躯，从而让自己永生不灭。

    某种程度上来说，现在在三千道州，拥有卓绝的天赋反而是一种灾难。

    因为你的资质越好，就越容易被九大势力那些二五仔盯上。

    就像之前钟志英的下场一样，将其禁锢起来，然后让战神殿高层们挑选。

    钟志英是幸运的，因为他是叶凡的徒弟。

    九大势力想要夺舍他，那他来当做自己容器，战神殿怕是还却一副好牙口。

    可不是每个人，都跟钟志英一样幸运的。

    这些时代纪元以来，九大势力夺舍的天才还在少数吗？

    “死胖子，你以为九大势力就没有大帝，就光三千道州有？”

    大黑狗白了魏恬一眼，没好气的说道。

    他跟叶凡的时间，可比魏恬跟叶凡时间要久的多了。

    当初叶凡踏上修真一途后，就收下了大黑狗。

    而魏恬这些徒弟，还是叶凡在打算隐居之前收下的。

    正是因为跟着叶凡时间长，所以大黑狗在有些事情上面，要比魏恬看的更加深。

    就像刚才大黑狗说的那样。

    九大势力何等的庞然大物，分别来自九个异界。

    连神魔大陆这个看似荒凉的界面，万万年以来，都能诞生出姑射大帝这样的存在来。

    就别说其他九个界面了。

    事实上也确实如此。

    不过是神魔大陆有大帝存在，其他九大势力也同样有这个底蕴。

    如果不是这样的话，他们也不敢冒犯来侵犯一个界面。

    当初神魔大陆的这些大帝，跟九大势力的幕后黑手们有过约定。

    那便是，准帝级别以上不准参加到这场战斗中来。

    而姑射他们这些大帝，看到如今三千道州没落。

    其心中其实也是很难过的，也是他们也没有办法。

    怒其不幸，悲其不争。

