    吐出心中猜想，连姜小凡自己都觉得真的很荒诞，但是，除却这一点，他实在很难想到还有其它的什么可能。

    “时间差太远了，不太能够对的上。”

    冰心蹙眉。

    魔帝存于上古，但是天魔宗主距离现今却并没有多少年。

    姜小凡摇了摇头，道：“对于那等级数的人物而言，时间并非是大问题，他们无法掌控时间的流动，但是干扰一下时间和空间却是非常简单的事，并不难。”

    “来头大的吓人啊。”

    叶缘雪瞪眼。

    不管天魔宗主是不是魔帝转世，他们至少可以非常的肯定一点，那就是，那个男人和魔帝有着脱不了的关系，能让那柄圣剑亲自寻到这里，足够说明天魔宗主的不凡，来历很不简单。

    公主殿下鼓着眼睛，道：“你们在说什么？”

    头顶，雪白妖兽伸出爪子轻轻拍了她一下，对着她低沉的吼了几声。它是妖皇最亲密的伙伴，是从上古时代存活下来，自然对魔帝这个大人物很是清楚。

    “这么厉害？”

    公主殿下的大眼睛鼓的更圆了。

    小灵儿张大了嘴巴，也如公主殿下和叶缘雪那般瞪大了眼睛，当初救了自己和姜小凡的那个颓废可怕男人，原来，来头竟然这般恐怖吗？

    仙月舞左看看，右看看，见到众人都惊讶，于是也做出一副心惊的表情。

    姜小凡：“……”

    他被仙月舞的反应给逗乐了。

    他望着前面的那座青坟，眼中幽光闪烁，混沌仙芒浓郁却又朦胧。

    “仅仅只是一个可能，到底是否如此，很难说的清楚。”半响后，他摇了摇头，道：“就这样吧，我们回天庭去。”

    他体内冲出一团银辉，包裹着众女升入高空。立身虚空上，炎阳刺目，他最后深深望了一眼下方的那座青坟和那座小茅屋，瞬间带着众女消失在原地。

    ……

    时间过得很快，眨眼间，又是一个月过去。

    “该走了。”

    天帝殿内，姜小凡仰望苍穹，眼神略微显得有些深邃。

    一个月的时间，他的境界更加高深了，尽管依旧处在罗天第六重天，但是神识却更加强大，体内神能虽若黄河奔腾，体外气息却如和煦春风。

    这是一种境界的体现。

    天庭某座仙园内……

    “又要走了？”

    冰心叹了一口气。

    算起来，姜小凡前前后后已经进入星空数次了，每一次离开都是数载光阴，在紫微呆的时间真的不多。这次离开，她不知道又得过去多少年才能再相见。

    “我会尽快回来的。”

    姜小凡道。

    他轻轻拥了拥冰心，道：“我离开后，她们就要你费心了。”

    “放心。”

    冰心轻声道。

    男人要出去战斗，她虽是年轻至尊，但是这个时候却只是个小女人。

    “又走！”

    叶缘雪撇嘴，可以从她的眼中看出，她很舍不得。

    公主殿下望着姜小凡，一副很委屈的样子，她原本还以为一直都不会分开了，不想才过去数载，姜小凡竟然要离开了。

    姜小凡汗颜，搂着公主殿下，轻抚其脊背，安慰道：“我会很快回来。”

    “说话算话！”

    公主殿下道。

    “一定！”

    姜小凡笑着点头。

    他望向另一边，轻笑道：“小舞……”

    仙月舞自然也不舍，不过，她很贴心，知道姜小凡有一定要离开的理由，只是小声的道：“要注意安全，不要受伤。”

    “小舞……”

    姜小凡不知道说什么了，只是感觉心中很温暖。

    原本冰心等几个女子都是想跟着一起去的，但是有了上一次的教训后，姜小凡无论如何也不会同意她们杀到星空中去，留在紫微星是最安全的选择。他从来没有希望她们变得多么多么强大，他只是希望她们平平安安，这样就是最好。

    “今晚过来睡吧。”

    半响后，冰心道。

    “这个建议我觉得好！”

    姜小凡大笑。

    这一夜过的很温馨，虽然姜小凡的爪子还是有些不安分，不过这一晚，众女难得的没有说什么，连叶缘雪都没有说什么，只是瞪了他几眼。

    三天后，天庭深处……

    “小子，已经决定什么时候离开了？”

    浑天老祖道。

    数十老妖怪都在这个地方，姜小凡要离开，自然得和这些元老们知会一声。

    “大概五天后吧。”

    姜小凡道。

    老妖怪们最是理解姜小凡，道：“去吧，尽情的战斗，你是天庭之主，理应做到最强。紫微有我们这些老家伙，你尽量放心。”

    “我当然放心。”

    姜小凡笑道。

    将离别，烈酒自然少不了，一坛接着一坛。

    没过多久，一行人都喝高了。

    修士一般不会醉，更何况这里都是罗天君王，只不过，老妖怪们并没有以修为来压制酒劲，相反是将修为给压了下去。喝酒嘛，自然是要有那种醉酒的感觉。

    “小子……安心的去，将……将，将来血战星空，杀出一片新天地，我……本大爷可是期待那一天的到来。你安心……去修行，别的不说，圣天之下的敌人敢来，本大爷……大爷一并接了。”

    牛角猿勾搭着牛魔老祖的肩膀，大着舌头道。

    老妖怪们顿时嗤笑。

    “就……就你……少……少吹……”

    “天都……黑，黑了，你好……好意思说这话吗！”

    “就……就是！”

    数十个老妖怪舌头全部都大了，说话都有些不清楚。

    姜小凡没有醉，他很清醒，而除却他之外，还有一个人也是清醒着的，这个人自然是苍牙。一直以来，这个男人都显得很沉默，很沧桑。

    “苍牙，之后要拜托你了。”

    姜小凡传音道。

    如今的天庭，苍牙才是真正的至强者，才是最强的底牌。

    苍牙没有说什么，只是默默的点了点头。

    “哈哈，小……小子，你放心的去……去……”

    “来……来，喝，接着喝！”

    星空黯淡，繁星闪烁。

    这个夜晚，天庭深处注定了不太安宁，数十老妖怪醉得一塌糊涂，酒坛子堆满了四方，让姜小凡看的都有些无语，这些家伙也太能喝了。

    黑暗渐渐散去，天穹变得有些明亮起来……

    姜小凡望着横七竖八的躺在地上的老妖怪们，摇了摇头，微微一闪就消失在了原地。下一刻，他出现在了天庭最核心的地方，天宫第九层。

    “不知前辈你想表达什么……”

    他望着前方祭台上的一具枯尸，眸子显得无比深邃。

    这具枯尸是金乌始祖，天地间最为强大的几尊帝皇之一，是上古时代金乌一族真正的主人。只是如今，对方却仅仅只是一具尸体，它坐镇在天庭天宫第九层，如今是天庭的最强底蕴。

    “哗啦啦！”

    一株老木从姜小凡体内冲出，盘绕在他头顶，枝条微微摇曳。

    姜小凡在这个地方足足站了一天一夜，最终对着老金乌的尸骸深深一拜，转身离去。当初他曾在落日海内有幸见到过枯尸内的一缕精神烙印，得悉了当初的一些往事，所以对这老金乌也就格外的尊重。

    任何心怀苍生，善意仁慈的圣天帝皇，都值得他尊重。

    即将离去，时间过的尤其快，这匆匆几日的时间里，姜小凡几乎每一分每一秒都陪在众女身边。她们是他这一生最珍贵的宝贝，如今将要分别，他不知道自己又要耗费多少年才能重回紫微，所以，他格外珍惜剩下的日子。

    只是，越是珍惜，时间过的越快。

    眨眼间，五天过去……

    天庭深处，姜小凡望着众人，摇头笑道：“别这样愁眉苦脸的，我又不是一去不返。”

    这一天，他将再一次跨出紫微，去星空。

    寻道源！

    战九天！

    或则，还要斗神族！

    “早些回来。”

    冰心平静道。

    可是，这一抹平静更多的只是伪装。

    “会的。”

    姜小凡点头。

    浑天老祖开口，道：“小子，记住你说过的话，你可是要成为天的男人，去变到最强回来，它日，我天庭立教到九重天上去！“

    姜小凡用力的点头。

    “小家伙，跟着那头色狼好好修炼，虽然苦了些，但都是为你好。”

    叶缘雪对着姜小凡肩头的小冥龙道。

    姜小凡这一次离开紫微，并非真的只是一个人，他带上了小冥龙，带上了闪电鸟。小冥龙的母亲为了帮助他们一行人逃生死亡，如今只剩下小家伙一人，他自然很是疼爱，这次去星空，要亲自带着小家伙去历练修行。

    而闪电鸟，他曾经见到过玄幽池内的画面，这个家伙或许在将来真的有可能成就传说中的天鹏神鸟。为此，他也带上了闪电鸟，要知道，一旦成就天鹏神鸟，那就是稳稳的圣天级帝皇，闪电鸟有成皇的可能。

    “呜！”

    小冥龙挨个跳到众女肩头，亲昵的磨蹭众女的脸颊。

    相处数载，小家伙和她们自然已经有了深厚的感情，突然要分开，很不舍。只是，它希望和姜小凡去修行，正如叶缘雪所说，虽然苦了一些，但是却能变的很强大。它渴望变强，渴望替母亲报仇。

    “姜大哥，一路顺风。”

    青衣少女小声道。

    “嗯。”

    姜小凡微笑点头。

    目光再一次扫过众人，眼中带着一丝不舍，但是终究还是要离开。他右手轻震，直接撕开了一道世界通道，从天庭内部贯通到了星宇之中。

    “我走了。”

    他轻声道，目光从众女身上最后扫过，一步跨入世界通道内……

    (.)U

    S