    面对诸神联手布下的大周天星斗大阵，联合天庭众神，诸天星君，以及洪荒大地山水众神之力，即便是圣人，也不敢轻易撄其锋芒。那宙外生灵身形一晃，化出无数化身，冲入阵中。

    四位天帝率领着天庭众神，借着诸天星君的星辰之力，与山水众神的神力，与这圣人化身绞杀到一块。

    不周山下，盘古大神默默松了口气，而后身形一动，借着被斩出一几道缺口，进入封印之中。

    事到如今，他已经没有足够的时间去让这副身体慢慢成长到最强状态了，他准备现在就融合这尊肉身，直接成圣再说。

    此时，洪荒大地上，一座座大城中升起了防御阵法，空中大战造成的气劲，伴随着天幕缺口吹拂下来的风暴，让洪荒大地地动山摇，草木倒摧，青山崩毁。

    有些地方，天象被搅乱，已经刮起大风，下起大雨。

    曾经万族气运崩碎带来的天地异象，如今似乎再度来袭。

    无数强者腾空而起，挥出术法，挡住那四处激射的气劲与吹拂而来的风暴，给那些寻常生灵带来一丝安全感。

    无数生灵看着天空中的异象，只能默默祈祷诸神保佑。

    听到这些生灵心声的诸神，此时很想吐槽一句：别催了，老子正在努力保佑你们呢！

    星空中，帝俊有苦难言，他的圣人修为在圣人之中，其实不算强大，毕竟当初是靠万族气运强行推上去的。

    再加上一开始被偷袭，所以面对这位宙外圣人时，他明显处在下风。而如今，这位宙外圣人又想要破坏周天星斗大阵，在星空中朝那些星辰出手，逼得他不得不正面硬抗对方的攻击。

    这在帝俊看来，是他有生以来，打得最憋屈的一战。

    可他又不能看着那些星辰被毁灭，否则那座周天星斗大阵便会不全，一旦大阵不全，威力立减，到时更加难敌圣人之威。

    此时的他，已经暗骂起吴楚他们来了，那么多圣人围杀一个老魔头，怎么这么久还没有结束？

    就在帝俊被打得老血狂喷，羽落星空之时，一只庞大的紫色狐狸，拖着毛绒绒的十二条长尾，像一道流光划破长空，朝着星空直掠而来。那巨大的十二尾紫狐爪踏星辰，长尾化成利矛，带着磅礴的大道之力，朝着那宙外圣人便捅了过去。

    大道神链化成璀璨的光芒，在星空之中闪耀，瑰丽而强大。

    “十二尾混沌始狐，有点意思啊！没想到这方天地居然还存在着这等混沌生灵，有趣！小狐狸，来追随本座吧！”

    那宙外圣人哈哈大笑，身形闪烁，轻轻松松便避开了挟带大道之威化矛刺来的狐尾，“似你这等混沌生灵，虽修为无限接近于圣境，但毕竟还差最后一步。只要你追随本座，本座便助你一臂之力，一举跨过圣境，从此逍遥世间……”

    帝俊看了眼那紫色狐狸，呼了口气，暗忖：阿楚兄弟！有人想撬你的墙脚啊！你听到了吗？听到了就赶紧滚回来吧！

    “你算什么玩意？！”紫狐开口，俯视着这尊宙外圣人，口吐人言，“比起我夫君，你差远了！”

    “哦？你有夫君？看来你夫君也是圣人，在被那罗睺引走的圣人之中吧！能被那点小计谋算到的圣人，你觉得很厉害？”

    那宙外圣人说着，便呵呵轻笑起来，“本座帝计，与那罗睺联手，略施小计便将此方天地圣人皆尽引走，不比你夫君强？”

    “你连他半根脚毛都比不了。”紫狐开口，眯着狐眼，唇角弯起一道弧线，明显是在讥笑，“你以为你计谋得逞，孰不知，大家只不过是将计就计，联手灭掉那搅屎棍一样的罗睺。没了这个老魔头在那搅和，你们少了一个内应，还能成什么事呢？你觉得你们有办法毁掉洪荒大地吗？你觉得你们还有下一次机会吗？你觉得，你这次还有机会离开这方天地吗？”

    面对这尊紫狐的一连串问题，帝计有些愣神。

    然后便听紫狐冷哼：“自诩聪明，实则愚蠢之极！呵！”

    一旁，帝俊默默恢复体内伤势，心中暗忖：不愧是青丘狐祖啊！要不是我也是参与者，估计也信了她的邪了。她明明没有参与任何事，可却一副什么都了如指掌的模样，厉害啊！

    帝俊不得不承认，这青丘狐祖比他老婆常羲要厉害，以前虽然有接触过，但却一直不显山不露水的，光芒完全被吴楚掩盖。

    青丘狐族在三族争霸之后，便在青丘隐而不出，也未加入天庭势力，原本帝俊还以为青丘一族也不过如此。

    但现在一看，发现自己果然还是低估了这位。不说这份直逼圣境的修为，单是这份智慧，就很了不得。

    原本还以为她是九尾天狐，没想到居然是十二尾混沌始狐。

    “帝俊道友，你主攻，我辅助，拖住他，等待大家回归！”

    “好！”

    帝俊说着，随手便将一个黄澄澄的葫芦朝那宙外圣人帝计砸了过去，身形一纵，化成一尊金乌，而后变成一片火海，朝着帝计席卷而去，火海之中，大道神链浮沉隐现。

    在帝俊出手时，紫狐身后的十根尾狐则是朝四方伸出，大道神链飞舞，化成一尊天地牢笼，想要将此方天地封锁。

    帝计见此，不由冷哼一声，“就这？！”

    只见他脑袋一歪，闪过那个黄澄澄的小葫芦，而后随手一指一挥，便将那片火海牵引起来，朝着那些狐尾直冲而去。

    结果那从他脑袋旁边闪过的黄色葫芦，却喷出一道白光，朝着他的脖子斩去。

    当……

    那道白光斩在他的脖颈上，发出金铁交鸣之声，只见那帝计的脖颈上，浮起一层细密的青色鳞甲，斩仙刀居然没斩动他。

    不过也因这一斩，使得他牵引火海的举动失败。而后被从火海中冲出的，由大道神链凝聚成的金乌，一爪扑中面门。

    当当当……

    金乌的铁爪抓在他脸上，只抓起一片火星。

    皮还真TM的硬！

    帝俊不由暗骂。

