    “你放心吧，潇潇，这件事情我一定给你办的漂漂亮亮的！”

    王亚欣一句如此爽快的话，也让李潇潇笑着点了点头。

    而房间里的方志强，听着外边的爽朗的笑声，顿时就抱着小爱李走了出来，看到客厅里几个女人谈的眉飞色舞，方志强也是直接开口说道：“你们应该聊的差不多了吧？”

    王亚欣笑着说道：“都已经确定下来了，不过对于你这个奶爸的身份，我们暂时还没有特别好的安排，你有什么想法和我们分享一下？”

    “啊？”

    方志强顿时就不由得愣了愣，自己什么时候多了一个‘奶爸’的身份？

    低头看了一眼自己怀里的小爱李，方志强这才反应过来，随即不由得笑了笑，继续开口说道：“你们负责奔赴第一线，至于我嘛，就老老实实的负责后勤供给就行了，这可不是一场三两天的战争，你们需要在那个陈可轩身边潜伏很久，直到他浮出水面的那一天，你们才能结束工作，所以在这么长的时间里，后勤补给也是非常重要的一环，这份重要的工作就交给我吧，你们绝对放心！”

    “你倒是落得个轻松啊，我们一个个冲锋陷阵，你倒好，躲在后边喝茶看报是吧？”

    王霞也是开玩笑道。

    “行了，大家已经讨论了这么久，现在终于是尘埃落定，既然都已经决定了下来，明天就开始行动吧。”

    王亚欣说了一句，而后再度看向方志强。

    尽管她发现方志强抱着孩子一脸的不舍，但还是开口说道：“时间不早了，我们该走了。”

    方志强也终于反应了过来，抬头看了一眼外边的天色，已经是接近黄昏，王霞也是赶紧说道：“好不容易来了，好歹留下吃顿饭吧，而且今天发生了那么多事情，你们到现在应该还没稳住心神吧？”

    王亚欣看了王霞一眼，笑着说道：“小霞，其实我一直挺想邀请你来家里坐坐的，不过我看你平时似乎也挺忙的，所以就没有开口，但是听完你刚才的话，我还真想把你给拽上，路上也好让我们有点安全感！”

    王霞听完之后，顿时就不由得挑了挑眉，一脸不服气的说道：“凭什么我在你们就有安全感？

    我这个人看着很有安全感吗？”

    王亚欣看着她，不由得咧嘴一笑道：“的确是挺有安全感的！”

    “我……”王霞还想开口说些什么，不过李潇潇抢先说道：“我姐说的没错，既然你们好不容易来了一趟，好歹吃顿饭再走，现在正好也快到了吃饭时间了，顺便让你们尝一尝我姐的手艺。”

    方志强和王亚欣两个人对视了一眼，王亚欣原本的确已经准备离开了，不过她也能从方志强的不舍的表情当中看得出来，其实现在的方志强应该是挺不愿意走的，也许是因为他怀里的孩子，也许是有其他的原因。

    意识到这一点，王亚欣也没有再继续倔强，沉吟了一会儿之后，终于是点了点头说道：“那就麻烦你们了，我们这什么礼物都没带，反而还留下来蹭吃蹭喝，我自己都觉得挺不好意思的。”

    王霞看到他们答应下来，顿时就开心地说道：“都是一家人，说这种客套话干什么，我现在就去做饭，你们就坐在这里老老实实的等着，不出一个小时就好。”

    王霞在厨房很快忙活了起来，客厅里，方志强依然抱着小爱李，脸上的笑容也是越发的灿烂，这会儿小爱李也是叫‘爸爸’叫的特别欢，方志强顿时就笑的像是一个孩子一样。

    而李潇潇和王亚欣都是无奈的摇了摇头，作为孩子的父亲，方志强平时几乎很少跟小爱李碰面，如若不然的话，孩子简简单单的一句‘爸爸’，就能让他高兴成那个样子吗？

    李潇潇也是开口说道：“强子，小爱李挺聪明的，这么快就跟你熟络了起来，还真是让人有些意外。”

    “这有什么好意外的？

    血浓于水嘛！毕竟我们是亲父子，打断了骨头还连着筋呢！”

    方志强顿时就一脸不服气的说道。

    “你就别得瑟了，如果我一直不让你见歆笙的话，恐怕到现在女儿都不知道你是谁。

    别给点阳光你就灿烂，其实在这两个孩子身上，你对他们每一个人都有所亏欠，这一点你不得不承认。”

    王亚欣此刻也是开口说出了这么一番话。

    刚刚一直都没有人注意到她，在方志强和孩子那么亲密的时候，王亚欣脸上的表情其实并不好看。

    尽管她现在已经拿李潇潇当妹妹看待了，可是李潇潇和方志强的孩子，她一看到就会情不自禁的联想起，当初方志强和李潇潇的那段，浪漫的婚姻之旅，也正是那个时期的经历，给王亚欣带来了无尽的伤害，直到现在她都没能彻底从当初的那些阴影当中走出来。

    随着王亚欣此刻这番话落地之后，方志强和李潇潇这才转过头来，特别是方志强直接开口说道：“亚欣，我这不是这么长时间没见着孩子，突然看见觉得开心嘛，理解万岁，理解万岁……”听着方志强这番解释，王亚欣的嘴角却是浮现出一抹冷笑，随即缓缓说道：“还理解万岁，我理解你，谁理解我呢？

    我当初可是下定了决心，不让你和歆笙相认的，现在就又让你们两个人走到一起去了。”

    方志强眼看着事情越来越严重，王亚欣甚至又扯到了女儿的事情上去，顿时就赶紧开口解释道：“亚欣，咱们今天是来谈事情的，既然现在事情已经谈成了，咱们就应该好好庆祝一番，不要再提那些不开心的事情，你觉得呢？”

    “为什么不提？

    你自己做点什么事，你自己心里没数吗？

    一个爱李，一个歆笙，你看看让你搞成什么样子了？

    现在没有一个能跟正常人家的孩子一样，这一切都是因为你，你难道还不自知吗？”

    王亚欣气势汹汹地说着，好像提到这件事情，她心里的委屈就一下子冒了出来一样。

    随着王亚欣的话音落下，方志强还没来得及开口解释，一旁的李潇潇好像就跟王亚欣产生了一样的共鸣，她连忙开口帮着王亚欣说道：“亚欣姐说的没错！在两个孩子的身上，你方志强有很大的亏欠，这一点不管你怎么解释和推脱，都没有办法改变。

    亚欣姐的委屈我完全能够理解，希望你以后，能好好对待她们母女二人。”

    “不是还有你母子二人吗？”

    方志强此刻也是一脸无奈的拍了拍自己的额头，这两个女人绑在一起，好像还真是天下无敌，说的自己是哑口无言。

    虽然她们说的的确很有道理，在两个孩子身上，自己的确内心有很大的亏欠，可是这么长时间以来，自己也一直都在尝试着弥补他们，却怎么也没想到，这两个女人的心里，竟然还有这么大的怨气。

    而随着方志强此刻的话音落下，李潇潇也是不由得低下头去，她其实和王亚欣一样都是硬骨头。

    当初的王亚欣打算不让女儿和方志强相认，和现在的李潇潇打算独自一人带着小爱李生活，不和方志强有任何纠葛，其实是完全一样的。

    只不过随着事态的发展，她们两个人的想法，最终都没能贯彻落实下去，反而都发生了改变。

    

