
　　张强笑着点了点头说道“好，我答应您，我还有一下午的时间，您现在就可以把您的兵叫来！”史秋立即站了起来，说道“那好！玉瑶，你先陪着强子聊聊天，我去打个电话就来！”看着史秋急匆匆的走了出去，史玉瑶苦笑了一声说道“我爸爸就是这样，总是这么心急！”张强笑了笑，问道“玉瑶，你怎么会忽然回国的？”史玉瑶苦笑一声道“忽然回国？你有没有搞错啊，我已经在伊拉克连续工作了快要三年了，怎么说也该休休假了吧？”张强愣了愣，说道“也是。只是你舍得闪电一个人孤独吗？”

　　史玉瑶撇撇嘴说道：“他会感到孤独？别扯了！露西亚不知道会把他哄的多开心呢。”看史玉瑶隐隐的有些不快的样子，张强的眉头一皱，幽幽的问道“玉瑶，露西亚和闪电在一起，让你很不开心是吗？”史玉瑶叹息了一声说道“是有点儿不开心。可是没办法，谁让我这么爱他，一刻也离不开他呢。”看着史玉瑶那满是无奈的样子，张强极为认真的说道“玉瑶，相信我，闪电他是爱你的，这种爱绝对不会因为露西亚而减弱一丝一毫。”史玉瑶看着张强的眼睛，不由好奇的问道“为什么，为什么你对闪电这么有信心？”张强微微一笑，斩钉截铁的说道“因为他是我最好的兄弟！”

　　史玉瑶咯咯的笑了起来说道“真不愧是最好的兄弟，都一个德性。你比闪电还坏，竟然有四五个女人。”张强苦笑了一声问道“玉瑶，你会不会觉得我很花心，很不专一……”史玉瑶摇了摇头说道“我虽然不是经常和你在一起，但是我想你和闪电都是一种人。你们不会把自己的心掰成许多瓣儿然后再分给你们周围的女人，而是会全心全意的去对待你们所爱的每一个女人。让她们每一个人都不会觉得自己是在和别的女人共同分享你们，而感觉到她们是你们的唯一。正是因为这种感觉，才会让我和露西亚，明明是情敌，却能和平的共处，甚至是成为最好的姐妹！”

　　张强笑了笑说道“真没想到，原来我和闪电还有这等乎寻常的本事！”史玉瑶瞪了他一眼说道“你先别忙着得意。世间万物，一切的一切都有一个度，一旦过了这个度，即便是再坚固的感情也会瞬间崩溃！你和闪电都得小心点儿，别见一个爱一个，没完没了的挑战我们的极限！”张强满是严肃的点了点头说道“玉瑶，听你一席话，胜读十年啊！真是让我明白了许多道理！”

　　史玉瑶白了他一眼说道：“行啦行啦，少在这里恶心人了。对了，晓涵最近怎么样？我有日子没见到她了，级想她！”张强呵呵一笑说道“真巧，晓涵她现在就在省城里！”“这是真的吗！？”史玉瑶一听大为惊喜，整个人都跳了起来，大眼闪闪亮的瞪着张强问道。张强点了点头说道“我还能骗你不成？晚上我们一起去吃饭，顺便我也把我的那些个红颜知己介绍给你认识认识！”“好！那就这么说定了。你自己坐着吧，我得去化妆了！”史玉瑶转身向楼上跑去。

　　张强看了一眼时钟，对史玉瑶喊道“你没事儿吧！现在离晚上还有好几个钟头呢！”史玉瑶摆摆手，头也不回的说道“我得好好的画画，绝对不能输给你的那些个女人，否则是给我们家闪电丢脸！”张强满是无奈的摇了摇头，嘀咕道“这虚荣心果然是女人的天性，没治了！”“咦，玉瑶那丫头呢！我让她在这儿陪你，她干吗去了？”史秋打完电话走进来，看到史玉瑶不在，皱着眉头问道。张强笑了笑说道“行啦，史老哥，我又不是外人，不用那么客气。你的兵什么时候到？”

　　史秋呵呵一笑说道“马上就到！强子，这次你可不能藏私了，有什么全都教给他们。我叫的几个人全都是特别有天分又特别聪明的，一定不会让你失望！”张强点了点头，说道“史老哥，我可以答应你，但是你也别忘了我的事儿。我可答应了人家的，你要是让我丢了面子，你可别怪我翻脸。”史秋啧了一声说道“真是的，我办事你还有什么不放心的？把心踏踏实实的放肚子里，等到婚礼的那天，我保证让所有人都大吃一惊！”

　　两人又随意的聊了几个话题，伴随着一阵门铃声，史秋叫的兵赶到了。张强定睛一看，好家伙，一个比一个精神，全都是练武的好苗子。这要是经过一番细致的调教，那成就绝对是惊人的。苗子好，教的也顺手，张强的心情特别的愉快。一时高兴，索性为几人注入了一丝女娲神力，将几人的先天真气给激了出来。这一来可不得了了，几个原本普通的士兵一下子变的身轻如燕，力有千钧，比起之前，简直是判若两人，不可同日而语。直把史秋看的是目瞪口呆，连呼不可思议。

　　看着几个在自己面前生龙活虎，身手惊人的士兵，张强心中暗道“黄大哥，你已经赢了三届了，这次也该轮到人家赢一次了，可千万别怪我。”被激出了先天真气的士兵，那个个儿都是先天境的高手，岂是那些个练了张强拳法的武警战士所能比的？张强完全可以想像，等到格斗大赛的那天，这几个人哪怕是闭着眼睛，用一只手也能把那些个武警战士干掉。

　　看着自己的兵突飞猛进，转眼间就变的非人一般的厉害，史秋高兴的嘴巴都快合不上了。那滑稽的表情，让张强都觉得好笑。一下午的时间，调教出几个独步武林的高手，这对别人来说也许是神话，还是最不靠谱儿的那种，但是对张强来说，根本就不值得一提，如果他愿意，这几个士兵现在也许已经可以脚踩飞，在天上撒野了。

　　“史老哥，我够意思吧！我可是把压箱底儿的本事都亮出来了。”张强笑眯眯的对史秋说道。史秋满意激动的连连点头道“够意思，够意思！有了他们，还不把武警那帮子人打的满地找牙？哈哈哈……”看到史秋那得意的直笑的神情，张强苦笑这摇了摇头说道“史老哥，大家毕竟都是自己人，到时候真到了赛场上，让他们悠着点儿，不要表现的太过分，别人人家输的太惨！”史秋乐的直点头说道“那是当然，那是当然！比赛第一，友谊第二嘛！呵呵……”“啊？”张强呆了一下，史秋反应过来，急忙说道“不不，是比赛第二，友谊第一！”张强无奈的摇了摇头，心中有些同情起那些即将被史秋的兵蹂躏的武警战士了。

　　“喂，张强，你搞好了没有，我们该走了！”史玉瑶真的化了一下午的妆，这种惊人的耐性让张强钦佩不已。回头看去，心中不由得一震，史玉瑶这一下午的妆真是没白画。站在那里亭亭玉立，好比自九天而下的仙子，浑身上下带着那么一种高贵不凡，臣脱俗的气质。比起晓涵，龙灵儿丝毫也不差。啧啧的赞叹了几声，张强呵呵的笑道“闪电那小子还真是有福气。”听了张强的话，史玉瑶的心中好不得意，咯咯笑着上前挽起张强的胳膊说道“别贫了，快点儿，别让晓涵他们等急了！”

　　告别了史秋夫妇，坐上史秋为他们派的专车，两人一路狂奔，直向着市中心驶去。路上张强接到了欣然的电话，说她已经安排好了地方，就等

　　着他和晓涵，周晴和龙灵儿赴宴了。张强刚准备给晓涵打电话，晓涵的电话却已经先一步打了过来，“老公，灵儿下班了，晴儿也和我们在一起，晚上我们去哪里吃饭啊？”张强嘿嘿一笑，将欣然安排的地方告诉了她们，让她们先去，他随后就到，临了，张强神秘兮兮的对晓涵说道“晓涵，我身边正坐着一个人，我保证你见到她会高兴的狂的！”

　　“真的？那一定是吴有龙对不对？老公你怎么知道我级喜欢他，你对我真是太好了！”晓涵尖叫着喊了起来。张强的眉头一皱，满是迷茫的问道“吴有龙，干什么的？”史玉瑶听了忍不住轻笑了几声，捂住话筒，对张强说道“你个笨蛋，我刚从国外回来我都知道，那吴有龙是眼下最火的男明星，人长的级性感和英俊，是所有女人心目中的偶像！有人说，如果哪个女人第一眼看到他，没有被他电到，那就说明那个女人不是真正的女人！”张强听了一愣，道“有你说的这么夸张吗？”

　　史玉瑶郑重其事的点了点头说道“有过之而无不及！作为现在娱乐圈儿里最火的男明星，他的锋芒丝毫也不必梦之吟组合来的差！”看到张强满脸的迷惑，史玉瑶满是无奈的说道“想必这梦之吟组合你也不知道吧？”张强忽然觉得自己真的就像是一个土豹子，有些不自然的点了点头。史玉瑶道“这梦之吟组合的成员总共有四个，听说还是两对儿情侣。分别叫林智，秦瑶，王成和马娟……”

　　听史玉瑶说到这里，张强不由得惊呼了一声道“竟然是他们！？”史玉瑶好奇的看着张强说道“莫非你认识他们？”张强不由得轻笑了几声，脑海中浮现出了四个少男少女的身影，自言自语似的说道“时间过的真快，他们终于完成了自己的梦想，成为天皇巨星了……”史玉瑶呆呆的看着张强问道“你不会是真的认识他们吧？如果你真认识的，你得帮我向他们要几张签名照。我听过他们的歌，真的有一种能抵达人心，让人不知不觉沉浸在其中，如做梦一般的力量。”

　　张强笑了笑说道“是吗？不过我们现在说的是吴有龙，签名照的事儿以后再说。”史玉瑶点了点头，将话题又扯回到了吴有龙的身上，说道“吴有龙是龙华集团重拳包装的明星，听说龙华集团的老总正准备拿出十亿元，为吴有龙度身打造一部级大片，用来冲击好莱屋在世界电影市场上的地位。完全可以想像，如果这部电影拍成功之后，吴有龙的光芒将不仅仅会闪烁在国内，还会照耀全世界！”

　　“看你把他夸的跟一朵花儿似的，那如果让你在他和闪电中间选一个，你会选择谁？”张强忽然笑眯眯的问道。史玉瑶想也没想的说道“干吗要选啊，我两个都要！”张强愣了一下，道“你说什么！？这怎么可以？”史玉瑶一撇嘴说道：“我不明白有什么不可以的！噢，难道只许你们男人左拥右抱，难道就不允许我们女人左倚右靠？”“这……”张强被史玉瑶驳斥的一阵语塞，不知道该如何作答了。

　　“喂，强，是不是吴有龙啊！要是是的话，你快让我跟他说几句话，快点儿！”电话那头儿的晓涵有些急了，忍不住催促了起来。张强没好气儿的说道“什么吴有龙，吴有虫的，我跟他又不认识，他怎么会和我在一起！？”看到张强吃醋的样子，史玉瑶忍不住咯咯的偷笑了起来。“你……你不是说在你身边的是一个我见到会狂的人吗……”听了张强的呵斥，晓涵有些委屈的说道。张强真的有些恼火了，连声喝道“不就是一个电影明星吗，有.什么了不起的，你见到他竟然会狂，那见了我呢，见了我你是不是该昏了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十五章 又是电影明星？免费阅读。https://xs.23sk.com 