    杨牧依然慵懒的躺着，丝毫没因那道被踹飞的门而激动。
    “破坏公物，果然有钱。”
    他的声音也很慵懒，比气场卡南输了一分。
    卡南脸色铁青，指着杨牧吼道：
    “少废话，老子有钱修，想踢就踢！我现在要跟你约战，你接不接？”
    “一个九届生，向我这二界生挑战？”
    卡南有些脸红，不过他是黑人，看不出来。
    “老子就是讨厌你，要把你搞出学校！告诉你，你可以拒绝一次两次，但却拒绝不了第三次！”
    “嗯，不拒绝不拒绝，但你是九界生，太高级了，我怕把你打败，其他人就不敢接受我的挑战了，那岂不浪费了赚取原石的机会？这样吧，给我三天时间运作，我要向全校约战，我有三颗六级石的事情不知道你们知不知道，如果谁打败了我，我留下六级石，如果打不过我，那很好，把你们的原石留下给我！我只有一条规则，无论是谁报名，都必须将比赛走到结束，不允许弃权，弃权等于认输，一样要输原石！”
    杨牧最近自我感觉练的不错，脑变异后控魂能力也飞速提升了，所以他很想尝试一下，看看自己的实力到底如何。
    他并不怕输，输了他还有更强悍的一套原石，黄色八级，红蓝已经都是七级储备。
    所以输了三颗六级石也没什么。
    杨牧这句话太狂，激怒了卡南，也让跟在他身边的人叫骂起来。
    杨牧面对谩骂还是没有激动的反应。
    他坐起来，靠在墙上，点燃一根烟。
    “之前我还想低调，可弄明白了这边的教学体系后，我知道时间不允许我低调。所以咱们就来疯狂一下吧，不疯狂怎成魔？我杨牧就是要挑战整个狂澜学院初级班，然后直升九届，进入正式学院，红黄蓝教学对我来说没有太多意义了，我不可能如同你们一样，在这里一待就是半年，你们学的是屠尸的手艺，却根本不敢面对真正的丧尸世界？哼，外面的危机可不等人。”
    这句话很狂，让卡南一群人都有些懵。
    并不是杨牧的气质吓到了他们，只是他们无法理解这人到底凭什么这么狂？
    刚来学院多久啊，据说刚开始还被分配到六十班，他以为拥有三色六级石就很牛逼吗？就算只是初级班，也有很多强者如今都可以操控金银橙三色魂的，三个六级石算屁。
    卡南有些冲动，立刻就想动手。
    边上一个小子拉住了他，附耳轻声道：
    “卡南哥，让他狂去，还想挑战学院所有的高手，你看看有没有人会搭理他！哼，等他无人理会丢了脸之后，咱们再出手干掉他，到时卡南哥的名声一定会被大家传送！虽然你干掉的是个垃圾，但这个垃圾敢去挑战全学院，就会成为一个非常有名的垃圾了！”
    卡南一听也对啊。
    这种不知天高地厚的家伙，谁都不会搭理。
    可是他的猖狂无知一定会被四处传播，大家都会知道杨牧这么个人，到时出手把他灭了，自己不就出名了？还是正向的！
    哈哈，他马上就进入正式班，如果有了名气，进去应该也会被老师和那边的学长高看一眼吧？
    想到此处，卡南隐忍了怒气，带人转身离开。
    “老子给你时间去挑战全学院，你可别熊，我希望明天就能看到你的挑战标语，贴满学院各处！”
    “别忘了修门。”
    “马上找人给你修！”
    卡南闷声闷气走了，房间里三个女人全都不敢说话，她们觉得杨牧一定是疯了。
    几分钟后，果然有人来修门。
    而门刚修好，急促的敲门声就响起。
    距离门比较近的翟晓萌过去开门，冲进来的是古越。
    杨牧的消息已经疯狂的扩张出去，古越听说自己的女神竟然坐在杨牧的屁股上给他按摩，立刻就怒火中烧！
    什么情况？他对杨牧的印象还是个猥琐的小子，这怎么一下就变异了呢？
    古越是来找杨牧算账的，进入房间就抓住了杨牧的肩膀，把他推靠在墙上。
    “杨牧！你小子到底什么意思？”
    "怎么了？"
    杨牧一脸的无辜。
    沈月急忙过来道：
    “你闹什么闹，快松手。”
    “女神！你是我的！”
    “我是你妹！古越，快点松开杨牧，人家就是不想打你，如果想的话，十个你也不是他的对手。”
    “我他妈不信这个邪！”
    古越说话间就动手了，当然没使用原石，抬手握拳打向杨牧的脸颊。
    杨牧轻松闪避，而后一拳将他撂倒。
    自从大脑变异后，杨牧的食量就开始翻倍，身体肌肉指标已经达到极致，就算不使用黄色石的力量加成，他的身体强度也超越普通人许多，强大的新陈答谢能力为他的身体提供了更多的能量。
    古越被打的起不来，杨牧蹲下去，看着古越皱眉道：
    “别不讲道理好嘛？”
    “你抢我女人！还说我不讲道理！呜呜呜！”
    古越也是个大少爷，被杨牧打疼了，干脆就哭出来。
    “首先，冯月跟你并不是男女朋友关系！第二，我对她没兴趣，她只是入幕了我的十八女仆，成为了我的员工，换句话说她只是我的员工，我为她提供保护，她为我提供服务，仅此而已。那么在服务的过程中，难免有些身体接触，这都是与情感无关的，就是说我和她之间，永远不可能成为情人关系。那么你要追她啊，要上她啊都是你自己的事，只要你能过了她那一关，并且让我看的顺眼，我很高兴你把她娶了，这没什么，知道吗？”
    古越有些晕啊，搞不明白杨牧是什么意思。
    冯月这时非常恼火，跟着杨牧屁股后面开始解释，说她跟古越完全没关系。
    杨牧回头我对冯月微笑道：
    “行了行了，别弄得好像老子要与你谈恋爱一样，宝贝，真没那个时间，我出去了，晚上要继续炼体，明天要酝酿学院约战的事情……一定是这样的，不疯魔，不成功！”
    杨牧说完就离开去了炼体广场。
    他在短短几天对原石有了更多理解。
    原石是精神力，是思维，是灵魂，是意识，是想象。
    它的能力应该是依靠脑力来实现的。
    那么激发大脑潜力就是提提升控魂能力的最好办法，可到底要如何激发呢？
    杨牧炼体整整一夜，而后就坐在布满了露珠的草丛里，感受着周围的一切！
    清晨，太阳出来，阳光却不炙热，就是有些刺眼。
    露水很重，杨牧坐在那边，身体已经全湿了，这并不难受，因为他炼体一夜，身上早就是黏黏的汗水，露珠的清凉反倒是让他很舒服。
    小鸟在林中飞动，有昆虫在鸣叫，一些早起的人们来到平台上开始炼体。
    杨牧终于有把注意力落在人的身上。
    男男女女，各式各样，老少都有。
    杨牧看的他们久了，而后就愣住。
    这是个多维度的世界，杨牧甚至仿佛能看见！
    广场上有73个人，大家处于一个世界中，正在炼体，各个一脸严肃，这就是大家所在世界中正在发生着的事！
    可这不是全部，每个人心中还有另一个世界！
    53米处的女人心中正想，昨晚被老公弄的可真不爽，他现在太胖了，180斤的体重压着自己吃不消，看来要让他减肥，或者自己吃胖点？
    96米处的小姑娘，正在琢磨早餐要吃什么！天天吃食堂的粥和咸菜真是腻了，要不今天花费2个黄碎去买点荷包蛋吃？反正她现在也算富有。
    108米处的青年男子正在兴奋，卧槽，身边的大美女好像在看自己，他一定要表现好一点，先做一百个俯卧撑。让宝贝看看自己多么的强壮！
    109米处，也就是青年男子边上的所谓大美女确实看了青年男子一眼，心中暗道：煞币，拉链开了还嘚瑟呢！
    杨牧并没有读心术，所以以上这一切都是杨牧自己根据人家的表情想象出来的情形，到底他们想什么杨牧也不知道。
    可以确定的是，每个人心中都有不同的想法。
    表面上大家生活在一个世界，那只是身体。
    而所有人的思维其实是多维世界，那是开放性的异彩纷呈，一个看上去老实本分的人，内心可能是个变态色.情狂！一个强,奸犯，内心却可能是很佛系的圣母，充满了悲天悯人的善念！
    这就是人类情感的复杂之处，而所有的复杂构成了人的魂，这些东西在地球人类的观念里无法实体化，直到有了原石一切改变。
    原石就是思维的外延，它千变万化，因为思维可以无限延展。
    杨牧慢慢闭上眼睛，心思空明，不吃不喝两天，就坐在草地里，风吹日晒，感受自然，凝聚魂力。
    也不知道是不是饿的，他有些飘飘然。
    其实这两天冯月和玉娇小蔷都有给他送饭，他只是不想吃，感受那种饥肠辘辘。
    对于他来说，挨饿远比普通人更可怕，他的新陈代谢没减多少，身体已经为了抵抗饥饿而燃烧脂肪，因此两天时间他瘦了差不多8斤，看着更为强壮，却是太瘦了。
    两天后的夜里，一个女人出现在杨牧身边，唉声叹气了几声。
    杨牧终于睁开眼睛，然后面带微笑的道：
    “你终于来找我了。”
