    “这是怎么回事？为什么，父亲！”泰迦不可思议的看着泰罗。

    此时的泰罗，缓缓地抬起了头但却什么也没说。

    胸前的能量计时器不知何时从湛蓝色变为了红色常亮的状态。

    “他好像被黑暗控制了！”泰塔斯此时说道。

    “可恶，怎么会这样！”

    泰迦不相信的说道。

    自己的父亲是宇宙警备队的总教官，人人敬仰的泰罗奥特曼，怎么可能就这么轻易的被黑暗控制？

    “父亲！”

    泰迦稳住情绪后立即冲了上去，上演了一场“父慈子孝”的经典画面。

    捷德在一旁看到后，也是生出了几丝复杂的情绪。

    但随即也是把精力集中在了面前的对手身上。

    这个时候，格丽乔突然从天而降出现在了罗布兄弟面前。

    “朝阳，你怎么来了？”

    两兄弟顿时担心的说道。

    “你们出去了这么久都不回来，我们也很担心啊。”格丽乔对着自己的哥哥们说道。“而且我不来的话，你们就无法变成格罗布去战斗了。”

    “好吧，那你小心点，跟着我们一起别乱跑啊。”罗索立即嘱咐道。

    “嗯！”

    见他们各自找到了对手战斗后，雷文此时也是笑着说道：“看来，我也要尽全力了。”

    只见雷文从原地飞起，悬停在了格里姆德的面前，阻止了它想要偷袭新生代战士们的打算。

    “你的对手是我。”

    雷文随即摆出了L字型手势，当即发出了一道强力的光线！

    【阿法洛斯·粉碎】

    光线势如破竹一般夹带着惊人的威势朝着格里姆德的独眼射去。

    “吼！”

    格里姆德也以牙还牙，巨大独眼再次发出射线。

    体型一大一小，极为悬殊的两者此时就这样拼起了光线。

    轰！

    格里姆德的光线逐渐压向了雷文这边。

    “呃——！”

    雷文现在在这个状态下已经是铆足了全力，自从击败黑暗雷文之后，他已经很久没体会到这种感觉了。

    足以可见，完全体的邪神魔兽格里姆德确实不容小觑。

    是真正的神话级别的怪兽！

    也是目前为止他遇到过的最强大的单体怪兽。

    而这样恐怖的家伙，原剧情里又是怎么打败的？

    对了，

    好像是所有新生代的战士通过泰迦的奥特之角合为一体了。

    雷文隐约想起来了。

    “没想到只是来取个力量碎片而已，就闹出了这么大的动静。”

    眼看着格里姆德的光线逐渐压迫过来，雷文也有些凝重起来。

    “前辈！”

    “雷文哥！”

    地面上，正在作战的欧布等人见到雷文似乎落入下风，顿时担心的喊道。

    “给我死吧！”托雷基亚的声音再次从格里姆德的身体中传出。

    见到曾经不可一世的雷文此时被他压着打，托雷基亚有种大仇得报的感觉。

    “想要杀我？你未免高兴的也太早了点吧！”雷文嗤笑道。

    只见一直隐藏在他手腕上的帕拉吉手镯赫然出现，接着化为了终极铠甲着附在了他的身上。

    哗！

    同一时间，一身金色的光芒也从他身体中由内而外的焕发而出。

    雷文的外表也发生了变化。

    变成了终极·光辉阿法洛斯形态！

    此时的他将力量提升到了极限，达到了神话级别！

    刹那间，格里姆德压来的光线顿时被雷文反推了回去。

    “纳尼？”

    此时，托雷基亚被震撼住了。

    为什么他还有这么强大的力量！

    “我不会输的——！”

    托雷基亚嘶吼道。

    只见格里姆德也再次爆发力量，光线的回推再次被阻止。

    两道光线的作用力达到了峰值，顿时不受控制的在半空中被引爆！

    轰隆！

    强烈的爆炸冲击波瞬间将火力中心的空间都给炸出了一个断层。

    无尽的风暴席卷而来。

    雷文和格里姆德双双被震飞了出去。

    爆炸产生的余波还在持续输出之中，眼看就要波及到了附近的新生代战士们。

    “不好，快躲远点！”

    欧布见状立即爆发了力量将和他纠缠在一起的那头怪兽给踢开到了一边，接着十分凝重的对还在战斗的众人说道。

    “快跑！”

    银河跟维克特利立即起身往远处飞去。

    正在和父亲战斗的泰迦也是突然抱住了泰罗的身体，往远处飞去。

    其余的战士们也是及时反应过来，纷纷撇下对手往远处撤退。

    可是爆炸的余波很快就追上了他们，见退无可退后，众人选择停下。

    “用能量屏障！”

    欧布变成了欧布三重形态，此时双手撑在前方，一道巨大的能量屏障便凝聚出来。

    其余战士们也纷纷用出了自己的屏障，并且能融合的融合，变形态的变形态。

    几乎都使出了自己的浑身解数。

    爆炸余波席卷而来，他们脚底下的大地开始龟裂，附近的山峰纷纷如同粉末一般消散。

    最后终于停了下来。

    这一波攻击总算是险险的度过。

    但那些怪兽就没这么幸运了，它们的反应没那么快，也不够灵活，此时早已被爆炸余波卷入其中，

    化作了尘埃。

    整片邪神黑暗领域此时一片狼藉。

    “咳咳……”

    雷文从一堆碎石之中起身，擦了擦了脸庞，此时能量计时器已经在狂闪不停。

    当然，对面的格里姆德也并不好受。

    此时身体组织也多处受到不浅的伤害。

    毕竟刚才那一波光线对拼，产生的破坏力远远超出了他们的想象。

    看起来他们的实力似乎是势均力敌的样子。

    但其实雷文自己也清楚，他现在这个形态能维持的时间不多，相反格里姆德的力量才是真正的神话级别，已经接近无穷无尽了。

    虽然在战斗力上自己能强行提升到神话级别，但真实的实力终究还是处于半步神话巅峰的程度。

    从地面起身后，雷文随即召唤出了百兽剑。

    打算叫一些打手出来。

    此时在怪兽空间之中，鲁格赛特、格利扎、哥尔赞等兽纷纷咆哮起来。

    雷文也毫不犹豫的将他们放了出来，虚空怪兽格利扎、宇宙吞噬者鲁格赛特两大曾经的boss怪兽此时赫然登场。

    “格利扎！”

    艾克斯见到这个老对手，顿时发出惊呼。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

