    “娘，你吃。”眼中完全没有舍不得，有的只是对他娘亲的依恋。

    这么可爱的小包子，把古兰看的差点泪目了起来，心也软的是一塌糊涂。

    “好孩子，娘……娘不饿，你吃吧。”本尊的记忆让古兰很快的融入到了这个新身份当中。

    似乎是看到娘真的不吃，而小包子确实已经很饿了，慢慢的用牙齿磨着手里的小黑饼子。

    整整近一日的时间他都没有吃东西了，如今娘醒了，小包子的肚子就一直在不停的敲着小鼓，再也忍不住了。

    对着孩子笑笑，古兰又慢慢的调整了自己的坐姿，感觉舒服了很多后才不动。

    她能够感觉到这具身体一直在发烧着，若是不想办法退烧，恐怕她也会跟着一起玩完。

    趁着小包子不注意的时候，古兰手里出现了一粒退烧特效药，被她塞进了嘴里。

    硬生生的咽进了喉咙，这种情况想喝水是不可能，虽然她是真的有。

    药真的好苦，一直从口腔苦到了腹腔内，这滋味古兰真的不想再尝试了。

    小包子用牙齿磨了好一会儿的黑饼子，终于磨掉了一半儿，剩下的一点点小包子终是没舍得吃，又小心翼翼地藏在了心口窝处。

    这一幕全被古兰看在了眼里，这么点大的孩子懂事的让人心疼。

    忍着这身上的酸痛，古兰把小包子搂在了身上，“靠在娘的身，困了就睡吧。”

    小包子点点头，听话的靠在了娘身上，感受着娘呼吸的动作，感受着娘的体温，或许是真的累了，也许是娘醒了小包子放心了，不多会儿小包子便睡熟了。

    古兰轻轻的拍着小包子的身体，苦中作乐的体会着初次做娘的感觉，说实话还真的不赖。

    或许是吃的特效药起了效果吧，古兰感觉到身上慢慢的有了些力气，身上也开始冒汗了。

    能冒汗就好，说明药已经起疗效了，多亏她以前喜欢存东西，不然就算她有一次活的机会，恐怕也会被她浪费掉。

    趁着小包子睡了，得弄一些水出来，不然即便她的烧退了，他们娘俩呀，不饿死也要被渴死。

    古兰丝毫没有发现她已经完全融入到了这个角色当中，完全把自己看作了小包子的娘，没有一丝的违和感。

    用尽自己的力气，一身汗的她小心的把小包子移到了她身下的枯草上，发现了旁边有一个破旧的包裹，古兰知道这是她和小包子的行李。

    从里面翻出了一件破旧的男衫盖在了孩子身上，古兰这才开始观察起四周。

    这是一个非常破的庙宇，如她之前所见满是坑洞，可以说说四处露风，没有一处地方是好的。

    古兰观察了一圈，没找到什么有用的东西，也是本就是灾民流民，身上本就没多少东西，又怎么会舍得丢下呢？

    古兰已经放弃了，正想收回视线的时候，突然发现距离他们不远处的一堆枯草处露出了一角类似于罐状的东西，枯草幅度这东西应该不大。

    是什么看看就知道了，古兰扶着墙慢慢的站了起来，尽管已经很慢了，还是有一瞬间的眼前一片发黑，缓了好一会儿才过来。

    这身体都虚成什么模样？这样的身体若是不养好，怎么能护着小包子长大。

    古兰一面是唏嘘着一面扶着墙慢慢的朝着那堆枯草处走去，短短的一点路，费尽了古兰的全部力气好在终于到了。

    拨开枯草南岳惊喜的发现真的是一个小陶罐儿，虽然豁了一个小口，但还是能用的。

    古兰欣喜的拿起来仔细地瞧了下，应该是被不小心遗忘的里面还挺干净的。

    总算发现了一个容器，老天爷带她还算是不太薄，要不然古兰这样一刻冲动想要死回去。

    看着手里的破陶罐，古兰忍不住的笑了，真是没想到有朝一日会因为一个破陶罐儿高兴。

    宝贝的拿着小陶罐儿，又费了九牛二虎之力，慢慢的挪回了小包子身旁，身体不自主的发出轻喘声。

    调整好舒适些的坐姿后，古兰已经完全脱力，汗水如雨般的地滴落下来，让古兰再次见识到了这具身体的虚弱。

    不过与之前相比古兰却感觉舒服轻松多了，这是吃的药起效果了。

    看着熟睡中的小包子，趁着这个时间古兰觉得该做些什么？不然等这小包子醒来再做准备就晚了。

    想到本尊之所以会在这破庙里的原因，古兰叹了口气，他发现了自从来到这陌生的世界叹的气快赶得上几十年的总量了。

    很显然这里不是她所知道的任何一个朝代，如虚影所说万千世界里中一个小世界。

    但这个世界显然并不平静，上位者为了一己私欲战乱时有发生，老百姓的日子很不好过，还该死的遇上了经年不遇的大旱。

    本尊处在晋国以冬的临安郡，也是旱情最严重地之一。

    自去年至今一滴水都没落，江流河道尽数干涸，没有办法，为了活命，老百姓只能离开家乡出去逃命。

    留下只有死路一条，出去兴许还能搏一搏。

    本尊一家人为了活命也踏上了逃难生涯，而本尊在途中因生病最后连同孩子被季家人舍弃。

    俗话说的好虎毒尚且不食子，这季家人，古兰只想……呵呵。

    想到这儿又想叹气了……这糟心的世界，看来她要准备的很多呀。

    首先重中之重便是水，如今有了这个小陶罐也不用担心容器的事情了，这么想来她的运气还算是不错，古兰心底终于有点点安慰。

    接下来便是吃的东西，有水没有吃的也坚持不了太久。

    想到吃的她真不担心，吃的她有并且足够他们母子吃上一辈子的。

    古兰抚触着自己的心口的位置，她自醒来后就有感觉她的平安空间，即便是经历了这么匪夷所思的事件，他们之间联系也没有一丝变弱。

    空间是她离婚后在一次打击走私文物行动中无意间得到了。

    在那次行动中她差点就没命了，歹徒一刀刺在了她的胸口，可能是歹徒拔刀时带出的血溅到了文物上，让她意外得到了这个空间。

    在这次行动中受这么重的伤她能转为为安，一直被认为是奇迹。

    事后在感知到空间存在的时候，她才知道哪里是什么奇迹，而是她的血唤醒了那枚文物时它的残余力量一直在护着她的心脉，最终才会转危为安的。

    

