    　　黑石雕像，直入云端，与后方魔窟山主峰并立。

    　　那黑石雕像魁梧而凶厉，很显然，这应该就是魔帝罗睺的真身雕像，他手中拿着一把，弑神枪，从下边几乎只能够看到弑神枪的枪杆，看起来如同一座擎天巨柱一般。

    　　这时。

    　　黑叔扫了眼雕像，道。

    　　“当年，这座雕像，差点儿就毁了，不知现在，罗睺雕像脸上那剑痕，可还在？”

    　　如此问话，前边那两位魔人守卫，不敢不回答。

    　　其中一人立即道。

    　　“回禀杨先生，雕像上的那道剑痕还在。”

    　　“当年您来过魔窟山之后，我们魔帝罗睺就离开了，这雕像上那一剑的位置，实在太高，几乎去到九天之上，我们这些不肖徒孙，不敢修啊！”

    　　黑叔听到这个，倒是有些好奇。

    　　“是吗？”

    　　他脚下生力，凌空跃起。

    　　一个人化成一道黑影，冲天之上，很快就消失在了我们的视线里。更新最快/ 

    更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　不过。

    　　几秒钟之后。

    　　他就又回到了我旁边。

    　　“果然还在。”

    　　他随口道了一句。

    　　旁边那魔人守卫感知黑叔身上的气场，几乎要瑟瑟发抖。

    　　我则在想，爷爷当年，在这里与罗睺一战，还在罗睺雕像的脸上留下了一道剑痕？如此事迹，可真够惊人的，罗睺可不是现在的罗睺子，可是魔帝。

    　　黑叔示意，这两位守卫继续带路，前边就进入了魔神殿的区域。

    　　魔神殿修建在山体之内。

    　　建筑风格，极其狂野。

    　　各种雕梁石柱，几乎没有任何的纹饰。

    　　似乎看我有猜测，疑惑，黑叔就以传音之法，低声跟我说。

    　　“当年，你爷爷在魔窟山的那一战，差点儿就把罗睺给斩了。后来，你知道，那场战斗怎么结束的吗？最后，其实是罗睺跪地求饶，你爷爷他才放了罗睺一命。”

    　　“你爷爷走的时候，在那罗睺雕像的脸上，留下了一道剑痕。”

    　　“魔界一千多年来，无人敢将其抹去。”

    　　这些话，听得我豪情燃烧。

    　　不知道，我什么时候，能够成为爷爷那人的人物。

    　　穿过魔神殿外殿。

    　　从一座廊道过去，再走过一道黑石门，里边是一座更加庞大宏伟狂野的大殿，这座大殿是魔神殿的主殿。远处，魔神柱之下，一座黑龙椅上，斜坐着的是魔神殿魔神，罗睺子。

    　　他的怀里抱着个美艳的女子。

    　　那女子一袭薄纱黑袍，衣不蔽体，风韵满满。

    　　除了他之外。

    　　旁边的石座之上，还坐着十九位魔将。

    　　他们有的身形诡异，半人半怪，有的身形魁梧，看起来足足有四五米高。

    　　魔将之后，都有侍从数位。

    　　整个大殿里，并无一人说话，那石梁石柱之上，缠绕着白布白花，十九位魔将以及那些侍从，胳膊上和头上都绑着白布条，很显然，这是孝布。

    　　罗睺子和他怀里的女子，额头上本也有白布，但此刻被挂在一边的椅子上。

    　　前边两位魔人守卫进去的时候，从旁边领了孝布戴上。

    　　我准备进去的时候。

    　　大殿门口的两位守卫，身手就拦住了我。

    　　“戴上孝布，否则，不得入内。”

    　　大殿门口的守卫，并没有看到后边跟来的黑叔，他们的嗓门很大，一下子就打破了这大殿之中的死寂。罗睺子也抬头，看向大殿入口方向。

    　　他的目光，锁定在我身上。

    　　罗睺子道。

    　　“八仙仙帝，我弟去世，还请上昆仑仙帝，为我弟戴孝！”

    　　他这话的语气极重，整个大殿，仿佛都因为这声音一颤。

    　　十九魔将后边的那些侍从，都被这声音带来的恐怖气场，吓得一阵哆嗦。

    　　门口守卫怒目圆睁。

    　　他们盯着我，伸手强硬的要把那孝布塞给我。

    　　我自然不会接。

    　　那其中一位守卫冷声道。

    　　“八仙仙帝，你若不为我们二魔神戴孝，今日，别想活着进去！”

    　　他在威胁我，我的目光落于他的身上，到现在为止，我隐藏着自己的气场。不过，我还没有展露气场的时候，门口守卫就先看到了我后边的人。

    　　他愣了一下。

    　　恍惚之间，他感觉到一阵寒意。

    　　接下来。

    　　脑海中的画面回到很久以前。

    　　他想起来了。

    　　“杨……”

    　　他没敢说出那个名字，只是后退了两步。

    　　“何事？”

    　　罗睺子感觉到大殿门口方向，似乎有所争执，便随口问了一句。他一向不把上昆仑任何人放在眼里，这次，罗耀被上昆仑一个家族的家主所杀，在他意料之外。

    　　此刻昆仑仙帝来，在他眼里，也不过只是个喽啰而已。

    　　好在他眼中这个喽啰，是昆仑仙帝，为他弟的死，上昆仑死一个仙帝，也算是不会驳了西昆仑魔神的面子。

    　　门口守卫看着黑叔，不敢吭声。

    　　黑叔走到我旁边，他道。

    　　“上昆仑仙帝，乃是昆仑九五之尊，你弟虽然是二魔神之称，但也只是南昆仑的魔神而已。昆仑九五之尊，岂有给二魔神戴孝的道理？”

    　　黑叔的话，很有气势。

    　　这声音在魔神大殿里回荡着，一下子吸引了所有人的注意力。

    　　罗睺子冷声道。

    　　“本魔神说他该戴孝，他就该戴孝！”

    　　“我罗睺子的弟弟死了，若只死一个上昆仑家族的家主，不公！”

    　　黑叔不管门口的守卫，直接朝着魔神大殿之中走去。

    　　我跟在他身后。

    　　门口的守卫，根本不敢再管，更不敢拦着我们。

    　　不得不说，我爷爷的威慑力，就是非同一般。

    　　到里边之后。

    　　那罗睺看向我们这边。

    　　数百米之外的黑龙椅之上，斜坐着的他，一下子直起了身体。因为，他看清楚了我旁边黑叔的面貌，罗睺战败的时候，还没有他。

    　　但是，我爷爷的事情他听说过，也有幻魔以幻术，让他见过我爷爷。

    　　如今，站在魔神殿大门口的这个人，就是他所见过的那张脸。

    　　此时。

    　　我顺势开口。

    　　“爷爷，我去过罗耀山，那里残留有他的气息，所以，夜伯伯一定是他带走的。”

    　　黑叔嗯了一声。

    　　我目光从我身上移开，再看向那边的罗睺子。

    　　“听到了吗？”

    　　“小罗睺子，夜天星是我孙儿的朋友，你不该带走他。既然人在你这里，就把人交出来！”

    　　黑叔的话听起来稳重，但却有不容置疑之意。

    　　罗睺子没想到，杨长生会因此事而现身。

    　　旁边那十九位魔将，也都盯着我黑叔，对他的出现，很是意外。

