    转眼间，一个月过去。

    游玩模拟场景的第三十二天早上，一缕阳光自窗户射入房间，洒在地板上。

    盘膝坐在床榻上，修炼《群星观想法（古神补全版）》的贺曌，睁开双眼。

    视线内左上角，立即弹出一条信息提示。

    【请问是否储存基因升华·精神——0.1属性数值？】

    【是/否】

    “是。”

    “拆分。”

    【基因升华属性数值：0.1→基因属性数值：1】

    紧接着，他迅速点在了体质上。

    【基因体质+1】

    待在小院的第十九天时，他将自身的基础属性，全部提升到基因属性的层次。

    1.9的基因升华属性，拆出了190点基础属性。

    体质全部点满，使得力量、敏捷，俱是强行拉到了50点。

    然后，余下的101点，分别将两项基础属性拉满，余下1点无用的基础属性点。

    往后的十一天，攒1.1点基因升华属性，拆成11点基因属性。无一例外，全部加在体质上面，借此白女票其余两项属性。

    【基因力量：10.5】

    【基因体质：21.0】

    【基因敏捷：10.5】

    一来一回，白得了1点基因属性，相当于一晚上的苦修。

    没人，能比他更懂得卡BUG、钻漏洞。

    “呜呜呜......”

    “嗯？”

    幻听怎么越来越严重了，哭声连续响了一个月，且特别准时。每到府上早膳时间，便会断断续续响起，跟西洋店里售卖的怀表，精准度不相上下。

    唯一的缺点，大概是偶尔响起的怒喝吧。

    “少爷，您......”

    “吱嘎！”

    不等忠心耿耿的二狗子，照例完成每日问候，房门被人从里面推开。

    “爷，您终于出......”

    小厮的话，戛然而止。

    无他，一个虎背熊腰，身高足有两米的壮汉，从屋里面走了出来。

    观其面容，依稀能够见到贺家二少爷风采。

    “少少少...少爷？！”

    打小伺候他的仆人，一时间竟然不敢认。

    “嗯，是我。怎么了，不认得你家少爷了？”

    “不不不...不是，只是...只是爷...爷您...您变了。”

    何止是变了，简直是整容。

    不对，整容医生的手术刀再厉害，也不能把一個瘦弱的书生，整成施瓦辛格那样的硬汉啊。

    “少爷我弃文从武，事实证明我是对的。自从开始习武，本事日益见长，身体一天一个样。舞文弄墨，不如舞枪弄棒。”

    “......”

    小厮沉默，您是爷，您说都对。

    “二狗，去膳厅吃饭。”

    “是。”

    一主一仆，一前一后，前往哭声越来越嘹亮的厅堂。

    走至半路，他眉头皱起。

    “咋回事？”

    “少爷，您指的是哭声吧。嘿，咱们府上的下人们早习惯了。一个月前，五少爷一不小心，把老爷给惹火啦。

    于是，祸事了。每到了饭点，老爷总会把五少爷给按在腿上打屁股。持续了一个月，火气非但没小，反而愈来愈大。”

    二狗子低声回道，生怕旁人听见打小报告。

    “贺瀚说啥了？”

    “五少爷说，等老爷死了。让您多扎点纸人烧，好跟着下去伺候。”

    “......”

    贺曌沉默，该呀！

    嘴上没个把门的，挨收拾了吧？

    膳厅，刚刚打完孩子的贺望祖，一口气不仅没出去，火气倒是又壮大了几分。

    “哼，逆子！”

    “等老二出来，我非得收拾他一顿不可，瞧瞧把他弟弟给带成什么样了。爷我还没死呢，就惦记给我烧纸了？”

    话音落下，自外面传来脚步声。

    众人抬头望去，一高大魁梧的壮汉，映入眼帘。

    贺老爷子转头望向正妻，眼神儿中透露着，府里啥时候来了客人的疑惑。

    对此，王兰轻轻摇了摇头，示意未有客人来访。

    “老爷，二少爷来喽。”

    二狗子上前禀报，客厅顿时又陷入了，当初贺瀚说给亲爹烧纸人的诡异气氛。

    “......”

    “不可能！”

    沉默半饷，憋了半天的贺老爷，终于憋出了三个字。

    一个月的时间，能让人大变样？

    开啥玩笑！

    “二少爷弃文从武，小的我每天候在院门前，总能听到房间裡传出拳脚声。老爷，或许二少爷的天赋不在读书，而是习武练拳。”

    贺曌暗道一聲好兄弟，不愧是从小跟着他一起长大的仆人，自己啥话没交代，人家自动填补漏洞。

    “啊这......”

    王兰看着震惊的贺望祖，不由得笑吟吟道。

    “爷，您不是说要收拾一顿曌儿吗？”

    “嗯？我不是！我没有！别瞎说！”

    贺老爷看着二儿子，那比自己大腿都粗的胳膊，下意识连连摇头，甩出否认三连。

    “吃饭，愣着干啥，快吃饭。”

    众人对于自家老爷生硬转移话题的行为，俱是笑着摇了摇头。

    “給我换个大碗。”

    贺二少爷大大咧咧坐下，吩咐小厮换个碗。

    桌上的瓷碗，在他的手里面，小的不像话。

    不一会儿，忠心耿耿的二狗，端着个瓷盆归来。

    贺老爷：“......”

    姨娘们：“......”

    兄弟妹：“......”

    愣神儿的工夫，席面上的菜肴、糕点，当即少了一半。

    “？？？”

    贺曌风卷残云般，横扫了早膳。

    令人感到懵逼的是，他的吃相一点也不难看，甚至透露着一股赏心悦目的范儿。

    “再来一桌。”

    “......”

    身强体壮的代价是——能吃！

    换成一般人家，怕是一顿饭就得破产。

    “没听见二少爷的话吗？抓紧吩咐厨娘去做。”贺老爷子冲着一旁伺候的仆人呵斥道，同时不着痕迹瞥了一眼五儿子。

    老爷我可能打不过老二，但是没事打打老五，还是能做到的。

    “是。”

    一位仆人前脚刚走不久，从外面急匆匆跑来一身着长衫马褂，观其面相就觉得精明的家伙。

    “贺老爷！知府，请您去一趟县衙。”

    “怎么了？”

    “唉，还不是失踪案闹得。只是这一次，失踪的人家乃是李家。一家一百二十三口人，主仆神不知，鬼不觉的消失。城里的富户们闹腾，让知府必须给个交代，如若不然就联手让他灰溜溜的滚出金城。”

    似這等事情，贺望祖一般是有多远跑多远，能不掺和，坚决不掺和。

    可惜，知府特地派人前来，他无法拒绝，违抗上官是要挨收拾的。

    “走吧。”

    贺老爷子拿起绸缎擦了擦嘴角，扔在桌面上起身离家。

    贺曌皱起眉头，开口问道。

    “失踪案，咋回事？”

