    听阿雄问阿娟嫂子还有什么合理的条件，范菁嘴角不自觉地撇了一下，眼球晃动一下，将目光投向屋角落去，似乎很不阿娟所提的条件。

    阿娟也听到范菁不屑的眼神了，但她并不在意，反而很讲道理似的对阿雄说：“大伯，阿娟提的条件，大伯要是觉得不合理，请当面驳回阿娟，阿娟信任大伯的话。”

    阿娟的话很婉转，听得床上的周兰不由在心底赞扬起阿娟来。

    阿娟咽了口唾液，清了下嗓子，说：“我要是再提关于小孩的事情，那就是我不通情理了。大伯，小乐遗弃我在先，另娶在后，这在情感上给我造成极大的伤害。当初是我自己选择小乐的，现在要是我提青春损失费，连我自己也瞅不起自己了。因此，我请求套件给我评评理，如果我提出小乐应该适当补偿我的精神损失费，大伯不会觉得阿娟过分了吧？阿娟要的精神补偿费，只是要给自己一个说法，并不在乎多与少。给多少，就全凭大伯一句话，阿娟决不讨价还价。”

    阿娟这番话也算极为通情达理的了，任何人也没有拒绝她的理由。

    因而，阿雄微微点着头望了床上的七婶一眼，见七婶慢慢合下眼皮表示认可，阿雄就将目光投向小乐，问：“小乐，阿娟的这一要求也不算过分，你自己看着给吧！”

    当球喝到小乐脚下的时候，小乐下意识地望向范菁，很想问范菁应该给多少。

    但小乐知道，这种气氛下，自己决不能去问范菁的。可小乐心里也把不定主意，不知道该给阿娟多少的精神损失补偿费算是适当的，不得不望向床上的周兰，低声问：“妈，你说呢？”

    周兰见小乐来问自己，心里对儿子的没主见非常失望，但儿子的没主见是因为自己一贯的强势作风造成的，周兰心里不得不暗责自己过去太强势了，只得叹了口气，对小乐说：“给多了你也给不起，给少了你还真对不起阿娟。但好在阿娟很通情达理，要是只是一种说法性的补偿费，你就给个表示歉意性的额度吧。阿娟，三万可以么？”

    周兰历来精明，先夸阿娟只是要个说法性的补偿费，再给小乐定个歉意性的额度，最后才说出三万，还用征询的语气征求阿娟的意见。

    阿娟也不是省油的灯，但婆婆把她的所有房产都给了自己，少说也有几十万了，要是再跟她讨价还价的话，必定引起温庭的不满。

    而温庭有不少的钱，又最听周兰的话，只要自己能让婆婆周兰高兴，对将来温庭可能会给的照顾是很有好处的。毕竟，自己也算温庭的媳妇，两个女儿还是温庭的亲传孙女，温庭瞅顺眼了，关照费自然不会少的。

    阿娟叹了口气，说：“婆婆，您说出口了，纵然只是三千，阿娟也不敢再说一个不字的，何况是三万呢？要是三万元小乐还是有困难，婆婆再给酌情降一些吧。”

    阿娟知道，所有的钱都不会从小乐的口袋中掏出来的，掏钱的人必定是温庭。自己还是顾及小乐的承受能力，婆婆就越会疼爱起自己来，那温庭自然会跟着疼爱自己跟两个女儿了，那补偿费就更不会降下来的——