    “妾听闻西安侯将入长安，良人……陛下不去见见他？”

    见到丈夫一如往常那般待在温室殿庭院中专设来为孝昭守丧的简陋“倚庐“里时，许平君不由诧异，他分明暗暗盼望西安侯归来，为何如今却避而不见？

    “今日西安侯是要持右谷蠡王首向大将军复命的，我……朕巴巴跑去北阙等着，成何体统？还是等到正旦日大朝时再见吧，更何况……”

    刘病已指着自己身上已经穿戴几个月的斩衰之服：“为孝昭服丧期间，除非至亲诸侯，或者大朝会不得不出面，其余时候，还是深居简出为好。”

    这数月时间，对刘病已来说，真如同做梦般。

    他七月份时随祁连将军北上，生平第一次出了三辅，跟着长长的粮队，跋涉在上郡那沟壑纵横的黄土台地间，又抵达了语言风俗与关中近似的“新秦中”。只是朔方的天地较之关中，又更加广阔苍茫——他甚至在抵达朔方时，远远看到了无边的沙漠！

    鞋履踩在那些滚烫的黄沙上，看着长河在眼前流淌，刘病已很激动，大丈夫就该持三尺剑，横行此间啊。刘病已终于不再只是听人诉说异域的奇景，而是亲自用步履丈量，参与到这个大时代中去了。

    只是参与的方式，与他想象的大相径庭。

    刘病已未能跟着大军出塞，而是被留在了河套以南，一个名为“渠搜”的小县仓中，还真就做了个粮吏，每天应付的都是枯燥而重复的杂务，还专门有一队人“保护”他。

    直到八月中旬的夜晚，那把诡异的火将同行的许嘉烧死在粮仓中后，刘病已才恍然惊醒，确信这种保护是必不可少的，更让人心惊的是，这桩火龙烧仓案却被说成是意外，不了了之。

    刘病已愤怒而惊骇，只觉得危机四伏，却不知要害自己的人究竟是谁？

    他想到了皇帝刘贺，刘贺确实有杀自己的理由，他的存在对新帝而言是个威胁。但大将军霍光当政，又不能明着来，所以才暗中下手？

    数日后，便传来朝中召他回长安的消息，刘病已忍着逃走的冲动，只因为妻子还在长安。而去迎他的是打过照面的宗正刘德，以及好友杜佗的父亲，太仆杜延年，让刘病已内心稍安。

    谁料乘軨猎车抵达后，却得知刘贺已废，而他被送入未央宫，见皇太后，封为阳武侯。到了十月初一，群臣奉上玺、绶，即皇帝位。

    一切发生的太快太顺，刘病已全程都是被人推着往前走，但受玺后，传国玉玺那用金子镶补的一角，又让刘病已知道，事情绝不简单。

    皇袍在身，心中不安。

    幸好他有自知之明，在从简的即位典礼上，始终谦卑恭顺，刻意弯着腰，双手从霍光手里接玺，只告诉自己一件事：

    “绝不能比大将军高！”

    刘病已不像刘贺，他尚在襁褓中就遭受过社会毒打，十多年来始终在他人屋檐之下，知道什么时候该低头。

    他在礼法上是孝昭和上官氏的继孙，做孙子，就要有孙子的样。

    刘病已谒高庙的日子是在十月十五，那是刘病已第一次与大将军独处，霍光从骖乘时，刘病已小心翼翼，好似他才是臣，而霍光是君。

    虽然大将军面上和蔼无奇，可面对这位已经废了一帝的权臣，刘病已仍感觉若有芒刺在背，刺得他隐隐作痛。

    霍光的气势压得新帝几乎喘不过气，直到他下车，轮到张安世从骖乘时，刘病已才暗暗松了口气，额头已是冷汗津津。

    对霍光严惮如此，因为今年太不寻常了，孝昭皇帝在儒生叩阙请求归政后忽然驾崩，刘贺继位七十二天后直接被废，他这个从来没人注意过的皇曾孙莫名其妙地继位，身陷重重危险之中。

    大将军可能不喜欢他，若表现不佳，或许他也要让位，再立一名更年幼、更听话的新皇帝。同姓的诸侯王们不喜欢他，比如那广陵王，或会认为他夺走了本属于自己的皇位。黄门与宫女们也不喜欢他，觉得他和婕妤来自民间，不像真正的皇帝……

    张安世、杜延年、刘德等人虽对他恭敬有礼，但交情仍浅。

    那些手将他推倒皇位上，也可能将他推下悬崖！手上为救许嘉时留下的烧伤疤痕，让刘病已不敢轻信任何人。

    刘病已也没有旧臣辅佐，是孤零零的孺子帝，身边除了许平君，再无他人。

    如今任弘虽归，却不可轻易召见，这样对双方都好——西安侯立大功率军归来，新帝就绕开大将军，迫不及待召见密谈，这是想做什么？

    反正纵然见了面，却一句实话不能说，顶多眉目传情，有何意义哉？

    所以刘病已只冷静地待在倚庐里，吃他那些难以下咽的干饭——这是百日卒哭以后居丧的食物，不得有蔬果和调味品，酒肉更不能沾。

    许平君有些心疼，入宫两个多月，刘病已却瘦了一大圈，几乎憔悴毁容，脸上还真露出了斩衰要呈现出“黎墨色”了。

    她为刘病已添饭时低声道：“昨日妾去长乐宫时，太皇太后说，陛下虽有心替孝昭皇帝服丧，但可按照孝武皇帝为孝景、窦太后服丧的惯例，十三月而毕，等到了明年入秋，便不必这般自苦了。”

    虽然那批原教旨主义的儒生身体力行，提倡三年之丧，但皇帝和朝廷大臣，往往按照孝文留下的丧制，三十六日后就开始办公。三年丧属服，廿五月而毕，斩衰，十三月而毕，齐衰，九月而毕，都有所减损。

    “十三月哪够？”

    刘病已却摇头，前车之覆后车之鉴，刘贺被废，最大的理由是什么？不孝啊！

    他虽然也谒了高庙，但高庙能被大风吹得灵位震动一次，就不会有第二次么？

    真得感谢废帝，刘贺不断作死试探，帮刘病已探明了霍光的底线，他现在好比是摸着刘贺过河，将废帝诏书好好琢磨，防止自己摔跤。

    而“孝”，这就是刘病已自保最佳的法子。不但居倚庐食粥饭自苦，还撤悬去琴瑟，入宫数月没有一点娱乐项目，顶多请博士入宫来教授五经，一副好学宝宝模样。

    他好歹跟着东海澓中翁学过诗和论语、孝经。而《论语》里孔子的一段话，让刘病已如获至宝：

    子张曰：“书云：‘高宗谅阴，三年不言。’何谓也?”

    子曰：“何必高宗？古之人皆然，君薨。百官总己，以听于冢宰三年！”

    刘病已召来博士请教，老博士们告诉他，所谓不言，并非三年一句话不说。而是对丧事无关的事情做到一律不谈，尽可能地保持沉默。即使不得已而“言”，也要做到言而不语，唯而不对。

    他如获至宝，一言不发，听命冢宰，而莫之违，这不就是为自己量身打造的法子么？不服丧，也许朝不保夕，服丧虽苦了点，却至少能保三年平安。

    刘病已只不知，当初王吉也用这句话力劝刘贺，可刘贺却觉得此法太过笨拙，结果七十二天就下台了。

    这是他心甘情愿为孝昭服丧的第一个原因，除此之外，刘病已还有一个不能为人言的温柔理由。

    他看着举案齐眉，为自己添饭的许平君，心道：

    “如此一来，至少两三年内，我便有理由不必纳嫔妃入宫了，仍能与平君过一段寻常夫妻的日子。”

    ……

    而到了下午，任弘一行人在城中邸舍沐浴后，已在执金吾护送下，朝未央宫北阙进发。

    任弘拍着抱在怀里的木盒，对装在里面先贤掸温柔地说道：

    “先贤掸，我没说谎吧，长安繁华一如吾等所言，之后还会有数十万人到北阙来瞻仰你，来这一趟绝对不亏。”

    长安人还是喜欢热闹，听说功冠五军的西安侯归来，多来横门大街两旁围观叫好。与当初任弘拎着龟兹王绛宾脑袋来时别无二致，只是声浪大了些，“任弘”也不再是头一次为人所知，反倒闻名已久，声威日盛。

    巧的是，当初他身边跟着的人，与今日几乎一模一样。

    韩敢当骑行在任弘边上，遥望未央北阙，不由感慨道：“君侯，俺只觉得这北阙，就像等我回家的妻一般，始终在那守着，吾等则像出远门的丈夫，每次都要给她捎点首饰回来挂上去。”

    赵汉儿噗的一声笑场，任弘也忍俊不禁，老韩这是什么鬼比喻？感情他们每次拎回来的人头，就是“首饰”呗？又不是乌孙人喜欢玩人头皮。哪家妻子爱这血淋淋发臭的玩意，剧情好像从温馨变惊悚了。

    辛庆忌则听说皇帝微时与西安侯是好友，问道：“天子会在北阙迎吾等么？”

    “不会。”

    任弘却有所预料，刘病已和刘贺不同，他知道分寸。

    更何况，如今大汉的行政，也和乌孙一样，是特殊的“太后临朝”。

    听张敞说，刘病已以为孝昭服丧为由，杜绝了一切政务，而大将军霍光令群臣奏事东宫，太皇太后上官氏省政，诏书也以她和皇帝二人共同名义下达。

    当然，撇去这名义后，实际上仍是大将军幕府操持一切。

    果不其然，在北阙相迎的，只是新上任的丞相蔡义，以及几位九卿，其中就有大司农田延年那张看似贪婪而无害的大胖脸。

    田延年拱手作揖，笑容满面，一照面就将任弘捧上天：

    “恭贺西安侯，驰援数千里救乌孙灭泥靡，斩右谷蠡王首归，功冠五军，骑过便门桥，数万士卒皆山呼‘冠军’，连北阙都震动了。”

    “像君侯这般，能让天下良家子、恶少年、轻侠劲卒心悦诚服的将军，莫说朝中诸将，连卫、霍初封侯时，也不过如此啊！”

    ……

    PS：第二章在下午，另外读者群怎么又封了？路走窄了啊你们。

