    嗡！下一瞬，其体内那金乌圣魂涌出，当空显化。

    姬星灵将丹药扔到了金乌圣魂的口中，金乌圣魂当即将之炼化一空。

    一股药力从金乌圣魂内注入姬星灵的体内，开始修复姬星灵的伤情。

    姜空看的入神，不禁喃喃道：“这圣魂好生厉害，居然还能够存储药力，简直是第二个丹田啊！”

    就在此刻，黑色灵戒内的皇甫烟儿突然开口了：“小子，她这可不是普通的圣魂，或者说不是人的圣魂。”

    “什么意思？”

    姜空一愣，没想到这个女人也在关注他们。

    其实从遇到姬星灵的时候，姜空就感觉到黑色灵戒有点不对劲了，皇甫烟儿似乎一直在窥视他。

    这种直觉很是强烈。

    皇甫烟儿道：“她不是人族，是人族与金乌族的完美血脉。”

    “金乌族的完美血脉……”姜空屏住呼吸，内心翻起惊涛骇浪：“金乌这个种族不是传说中的神族吗？”

    他在火月圣朝的时候看过很多书籍，了解了梵天圣域的一些事情。

    在古籍内有所撰写，一些强大的种族未来下限都是神境神祇的话，这一族会被称之为神族！皇甫烟儿道：“其实我也不确定，我一直在观察她，所以也没有和你细说。

    不过我感知到了她身上的血脉波动，太像完美血脉了。

    金乌族虽然是传说中可望而不可即的神族，几乎是存在在传说里面。

    但是越是被尊为神族的神祇们，越会注重血脉的纯净与高贵。

    而且传说中的神界是无法进入大罗星界的，这是神族都无法违抗的限制，触之必死。

    那么久只有一种猜测了，是有成神前的金乌与人族诞下完美血脉，也就是她，她方才留在了圣域之内。”

    “原来如此。”

    姜空不禁问道：“神境那种近乎无敌的存在，难道还怕天道所限？”

    未等他说完，另一侧就传来了嗤笑声，仿佛在笑着姜空的见识浅薄。

    皇甫烟儿道：“谁告诉你神境就是无敌的？

    还有你将天道想的太弱了，你以为天道仅仅是你那低等位面的程度吗？

    真正完整的天道是天地间最可怕，最至高无上的。

    莫说是神了，就算是神中的王，神中的帝皇！在天道面前也无法称霸！我就这么和你说吧，天道之下诸多力量，已经不是你我能够想象的了。

    举其中一个例子，岁月便是天道的手段。

    人无法与天斗，就是因为岁月之力一出，任凭你再神通广大，都将会化作一抔黄土。

    在大罗星界不是没有神祇强行违抗天命下来，曾经我就亲眼见到过一只神的手要干预我东极圣域的局势。

    可是那一只手刚刚落下，便引动了天道震怒。

    岁月之力都没有出来，天人五衰降临，直接将这一尊正值壮年的神祇抹杀。

    那一日神力万里溃散，被天道吞噬，神体化作枯木般的干尸坠入东极圣域内，作飞灰扬散。

    这就是天道！你明白了吗？”

    姜空已经是震撼的说不出话来，他现在幡然醒悟，自己在灵虚大陆所谓的天道与规则是那么的渺小，可以说是小打小闹。

    在灵虚大陆内还有人自封天主！现在想想，简直是笑话。

    恐怕与大罗星界，甚至是更高层的天道相比，那些所谓的天道力量只是真正天道之力沧海一粟都及不上。

    没有多想那么浩渺的东西，姜空将炼制好的龙阳圣丹吞入口中。

    他开始尝试着冲刺凡圣境四重天。

    龙阳圣丹的力量很是磅礴，如同一条火龙直接窜入了他的体内。

    姜空当即开始镇压这股力量，与此同时九死丹神诀与补天诀同时运转。

    强大的虹吸之力将药力瓦解，且强行输送到身体内的各个角落。

    每一寸血肉都得到了龙阳圣丹大量药力的滋养，开始变的异常炽热。

    姜空身上泛动着莹莹金芒，如同神匠在打造一块无上宝金，让每一寸地方都朝着完美转变而去。

    然而这种程度还是无法满足他的欲望，毕竟时间不等人，蝠群的空档时间很快就要到来了。

    姜空一不做二不休直接用牧族呼吸法将血肉彻底唤醒。

    这不动用还好，一动用整个山洞里面天摇地动般开始剧烈颤抖了起来。

    强大的气息从姜空血肉之躯中滚滚涌出，煞是浩瀚。

    仿佛在姜空的身躯之内藏着一片正在掀起海啸的汪洋大海！这片狂暴的海域内出现无数旋涡，并且同时共鸣爆发震天铄地的剧烈滚动声！在一侧静坐的姬星灵也被姜空突破时候的气势震慑到了。

    她美眸顿时张开，略带不可思议的眼神看着姜空，无法移开视线。

    

