    

    第二天，叶辰找个借口出去一次，其实就是前往万宝商行购买炼制一阶极品聚气丹的一些辅助灵药。

    由于手上有钱了，叶辰买了一大批。

    接待叶辰的还是先前的导购，海青儿。

    叶辰在买东西时，海青儿还向叶辰抛媚眼呢。

    这么有钱的公子，可不常见，一次花费就是上万两的。

    叶辰这一次购买了四万两的货，除了灵药之外，还有一些其他怕东西，加起来四万二千两。

    又是一笔交易，海青儿有百分之二的提成，这次，她又赚了八百多两。

    她都要爱死叶辰了，不过，叶辰就是对她不感兴趣，多次看不到她的暗示。

    让海青儿也感到苦恼。

    此时，万宝商行顶层，孙乾恭敬地站在这儿。

    如果叶辰在这儿，绝对会感到吃惊，这个孙乾，怎么会在这儿？

    孙乾可是百丹堂的掌柜，怎么会出现在万宝商行的顶层呢？

    万宝商行总共有七层，最高一层是万宝商行的重要地方。

    传闻是万宝商行，分行阁主所在地。

    万宝商行锦叶镇的分阁主是谁，很多人都不知道，也没有见过。

    除了万宝商行的工作人员之外，外界的人，见过阁主的人不超过十个。

    “阁主，下面的人传来消息，这个叶辰，又购买了大量的灵药，还有其他的东西，加起来的数额是四万二千两。”孙乾道。

    “这个叶辰有点意思，继续注意他的动向。”一道轻灵的女声从里面传来。

    神秘的阁主，居然是一名女子？

    听起来这女子的年纪不大。

    其实，之前叶辰在百丹堂倒卖大量的灵药的时候，孙乾就注意到叶辰了。

    然后向眼前的阁主提起过叶辰。

    但是阁主似乎对这个叶辰并不感兴趣。

    不过，前两天叶辰前来万宝商行购买东西，豪砸数万两，让万宝商行赚了不少。

    然后叶辰带着叶霜儿外出摆摊，一怒之下，杀掉前来搞事的暗影帮的人。

    惹怒了暗影帮，现在暗影帮还在找叶辰呢。

    想不到，叶辰大摇大摆地前来万宝商行。

    孙乾派有留意叶辰的行为，在昨天，叶辰还带着叶苍，叶战这些人，开了一个店，卖一阶极品聚气丹。

    直将接大量的客人给吸引走了，昨天，不少的店铺都发现，一阶聚气丹的销售量下降了。

    不要说其他的小店铺了，连万宝商行的一阶聚气丹销量明显下降了。

    一阶聚气丹，就是消耗品，需求量极大。

    天天都能卖不少。

    正因为如此，孙乾才发现，叶辰这个商业竞争对手，可不好应付。

    如果让叶辰这么长期搞下去，一阶聚气丹的市场，绝对被叶辰抢了去。

    从种种事情总结起来，这个叶辰不简单。

    “是的，阁主，过两天，就是他与王元之间的约战，我们要不要做些什么事？”孙乾问道。

    原来孙乾居然是万宝商行的人，不，准确地来说，是眼前阁主的心腹。

    百丹堂是她私人的店铺，万宝商行是家族的产业。

    家族的产业，赚再多的钱，阁主能得到的钱也是极少的。

    倒不如自己暗中开店，赚到的钱全部归自己。

    她负责锦叶镇的万宝商行，这个是一个历炼，如果做得好，那么她就能晋级，到时候调到更高的位置去。

    如果做得不好，那么只能呆在小地方了。

    此女有野心，自然不满足于长期呆在小镇里。

    而且，万宝商行每一笔交易都要记录的，她身为阁主也无法从中谋钱。

    因为万宝商行有一些人是专门统计的，绝对不允许负责人贪墨。

    所以，负责人如果想多赚钱，往往会偷偷地搞自己的产业。

    甚至有时候利用万宝商行的便利来赚更多的钱。

    只要有钱了，那么做什么事都会容易许多。

    不少家族的人，都是这样赚钱的，财富越多，底气就越大。

    “叶辰既然成为考验人物之一，自然要看看他有没有真本事的，如果他连王元这种货色也打不过，我们继续留意他也没用。”阁主淡淡地道。

    “不过，我听说，他能与武者十重的王虎硬扛一招。”孙乾继续道。

    “这不能说明什么，虽然天赋不错，但是毕竟境界太低了，说不定，当时王虎根本没有动用全力，好了，多考察他一段时间，如果他能得叶家族比第一，那么，倒是有几分资格加入我们万宝商行。”女子轻声道。

    加入万宝商行，不知道是多少天才的所追求的，看这阁主的语气，没有多少人能拒绝得了这样事情。

    除非对方也是出身大势力，但是这种小地方的天才，万宝商行是他们可望而不可即的存在。

    比加入什么所谓的玄丹门要强太多了。

    现在很多天才，都只想加入大宗门，这样的话，他们的舞台会更大，但是加入万宝商行，舞台会更大。

    相对的，对于选弟子的要求，万宝商行会更严格。

    如果在其他时候，这名女阁主不会考虑在这儿选人，但是，形势不一样。

    广撒网，万一碰到潜力股呢？

    “好的，我会继续关注叶辰的。”孙乾道。

    “下去吧，你以平常的态度与他接触就好，其他的一些目标也是挺不错的。”女阁主淡淡地道。

    他们物色的目标不止一个，有好几个，这些都是属于还算看得入眼的天才。

    因为女阁主如果想在万宝商行当中获得更高的地位，那么就得证明自己，除了有经商头脑之外，还需要寻找三名有天赋的弟子的。

    这用来证明自己的识人能力，到时候带着三名天才，参加万宝商行内部的角逐，胜出者获得更高的地位，失败者，只能远离商行核心，被派到一些偏远的地方当分部负责人。

    当然，选天才，他们不会只选三个，一般情况下是选一批的，到时候带着最强的三人参加角逐。

    因为招收的天才，资源什么的，都靠自己提供，如果招收过多的天才，会花费很多资源，压力过大。

    所以每挑选一名天才，他们都会很小心，免得挑到庸才，花费过多的资源。

    否则，女阁主为什么要想尽办法，多赚些钱，这些钱，有不少是要投资到这些天才的身上去的。

    跟叶辰培养灵宠差不多，将资源投资到有天赋的天才身上，让天才强大起来的，到时候助自己参加角逐，打败其他的竞争者。

    万宝商行为什么能存在这么多年？

    因为核心高层，基本是从这种方式角逐出来的，每一位都有其过人之处。

    极少部份，是靠着父辈的帮助呆在核心层的。        

