    安琪儿酒店，二楼包厢。

    文四海刚刚一计不成，又得见宁梦云和陈师梦两个绝顶美人，此刻正是热火难消的时候。

    暗红色的沙发之上，文四海横刀阔马的坐在那里，一名妙龄女子跪坐在他的身边，轻柔的为他松着肩膀，另一人则是跪在他的脚下，小心翼翼的为他捏脚。

    “文爷～奴家服侍的您不舒服吗？您一直在走神呢~”

    女子娇嗔着开口，想要讨个宠。

    “放肆！”

    本来，文四海正在将下面跪着的这两个女子幻想成宁梦云和陈师梦，结果，因为这女子突然间的出声，打破了他所有的幻想。

    故而，文四海骤然间暴怒，抬手一巴掌便是扇了下来。

    “啪”的一声清脆的巴掌响声落在那女子的脸上，这突如其来的情况，显然不是那女子能反应过来的，手下的力道下意识的重了一下。

    然后……

    完了！

    女子听到了文四海倒吸一口冷气的声音，便有一种吾命休矣的感觉。

    果不其然，文四海照着她的胸口，当胸一踹，直接将她踢得倒飞了出去，撞翻了桌子之后，还退了数米，一直退到了包厢的大门处。

    此时，恰好包厢的大门打开，一只大手接住了她。

    “文四海，你想怎么死？”

    是陈南！

    满身杀气的陈南。

    文四海见到这一幕，不知为何便是心生恐惧，身形不自觉地颤了颤。

    “阿弥陀佛！”

    角落里，伏魔和尚的佛号声给予了文四海力量。

    “嗤嗤，正好我现在气不顺。和尚，你给我宰了他！”

    文四海嘴上的态度强硬，实际上脚步却在后退着。

    “呵呵，怂货。”

    陈南双眸直视着伏魔和尚，但是，手中却是飞出了几根银针，直接射在了文四海的身上，将他的经脉封住，短时间内麻痹了他的行动力，使得这个准备落跑的身影，重心不稳，摔落在了地面上。

    “当——”

    随即，又有一个瓷瓦罐被陈南扔了出来，然后当场碎裂，一只只个头不小的蜘蛛从其中爬了出来。

    “迷幻蜘蛛什么的，我没有养过，但是，刚刚射过去的银针上，被我涂抹了一些蜘蛛喜欢的味道。”

    陈南在文四海那惊恐的眼神之中，开口解释了一句。

    文四海可是文家的嫡子。

    也是伏魔和尚的少东家。

    按理来说，伏魔和尚应该第一时间的赶去救援，但是，陈南一出场便带给了他极大的压迫感，在陈南的目光威慑下，他竟然是一动都不敢妄动。

    这就是外面疯传的宁氏集团总裁宁梦云包养的小白脸？

    谁家小白脸有这样的实力？！

    不同于陈师梦，这个日月盟的尊主，毕竟，这一号人物，伏魔和尚在江湖上还是有所听闻的。

    凭借伏魔和尚的实力与陈师梦对上，施展些暗手，还可以有所胜算。

    但是，陈南的存在闻所未闻。

    他究竟有多强？

    伏魔和尚这边全身的每一个细胞都膨胀崩紧，额头之上渗出冷汗的时候，那边的文思海已经传来了惨叫的声音。

    蜘蛛这东西，哪里有没毒的？

    就算是被普通的蜘蛛咬了，也会出现中毒的迹象，伤口处出现红肿、长出水泡都是常见的症状。

    而这些蜘蛛，是专挑文四海的命门！

    伏魔和尚也稍微懂一些人体穴道的知识，文四海身上插的那几根银针，他大体上都能够看出穴位来。

    所以……

    文四海命门上那一根银针是做什么用的？

    哦，只是单纯的为了用那一股气味来引蜘蛛。

    好可怕的男人。

    好可怕的手段。

    伏魔和尚不由得咽了一口唾沫，他已经预感到了今日他若是落败，下场绝对不会比文四海好。

    陈南面色冷峻的，一步一步踏向伏魔和尚的面前。

    一张手摊开。

    “把你的迷幻蜘蛛给我。”

    这冰冷的声音下达这命令，让伏魔和尚恍然间将手伸向了怀里。

    就在他即将掏出迷幻蜘蛛的瞬间，骤然间清醒然后死死的握住了蜘蛛，身形连连的后退着。

    “你怎么也会古典派催眠？！”

    作为古典派催眠师第一人，伏魔和尚却险些被他人以古典派催眠法控制，可想而知，他此刻的惊恐达到了何种地步。

    现今留存的催眠法，分为古典派、标准派、融合派三种。

    古典派代代相传。

    标准派乃是新生。

    融合派则是集两家之所长。

    陈南脖子微微一歪，嘴角勾起一丝笑意，“谁跟你说我只会古典派的催眠法？”

    区区催眠，小道尔。

    伏魔和尚只觉得自己的腿都软了，“陈先生，宁总并没有受到任何伤害，至于日月盟的尊主那边，我愿意交出迷幻蜘蛛，还请您放我一条生路！”

    “没有受到伤害？”

    陈南的声音渐冷。

    宁梦云险些遭受到侮辱。

    陈师梦的身上尚有余毒。

    就这，叫做没有受到伤害？

    陈南“啪啪啪”的连续击掌，用一种意味不明的语气开口说道：“你这和尚说话倒真是好听。既然这样，不如快点将迷幻蜘蛛先交给我吧。”

    “是是是。”

    伏魔和尚心头一喜，递出了一个小匣子。

    而匣子之中，那迷幻蜘蛛用蛛腿磨蹭匣子的声音正在做响。

    “嗯，真乖。”

    陈南说完这三个字之后，又是连续击掌。

    “你！你催眠了我！”

    伏魔和尚大惊失色。

    他躲过了第一次催眠，却没有躲过第二次。

    不，不对。

    是这两次催眠本就相辅相成！

    身为古典派催眠师第一人，竟然被人催眠了，都没有察觉这是何其的讽刺？

    如今，迷幻蜘蛛已经交了出去，伏魔和尚手上没有了任何可以威胁陈南的东西，一时间心知不好，他转身便要夺路而逃。

    “我这个人向来有仇当场就报！”

    陈南在伏魔和尚跳起的一瞬间，便是以右手扯住了他的脚腕，然后，左手的手肘在其膝盖处用力地砸了下去。

    “呵呵，你这是不是也没有受到伤害？”

