
　　云奕购物网晚会结束后，萧云海一家便一直在为过年在准备。

　　时间飞快，转眼间大年三十到了。

　　上午，早就已经退休的萧胜利带着一家人来到了怀柔。下午，萧远洋带着老婆孩子也过来了。

　　看到几个重孙子和重孙女，萧乐山笑的合不拢嘴，迫不及待的把红包掏出来，放在了孩子们的衣服里。

　　萧远洋丝毫没有一省之长的样子，嘻嘻笑道：“爷爷，您给了孩子们多少钱？现在咱家出了个名副其实的世界首富，您出手不会太寒酸吧？”

　　以前的萧远洋见到萧乐山就像老鼠见了猫一下，都是躲得远远的，可现在成为省长后，不但丝毫不惧自己，反而能与萧云海一样跟自己随意开玩笑，这让萧乐山很是高兴。

　　这样的变化足以说明了萧远洋的成长速度，已然超出了萧乐山的设想。

　　“你小子现在怎么也成财迷了？告诉你，在底下工作，不要搞那些歪门邪道，如果让我知道了，我可饶不了你。”

　　萧远洋直接乐了，道：“歪门邪道？爷爷，您可真逗。我弟弟是身价五十多万亿美金，现在又掌控了整个欧洲经济的超级牛人，您说我犯得着去搞什么歪门邪道吗？云海，你哥没钱了，明天给你嫂子卡里打上一千万。”

　　萧云海白眼一翻，一脸不屑的说道：“一千万？哼，太少，不去，丢不起那人。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都忍不住笑了起来。

　　萧远洋指着萧云海笑骂道：“你小子真是够牛的。你要是觉得一千万拿不出手，那就一千亿好了。我们陕甘省急需投资，发展经济。”

　　萧云海道：“没问题。我准备投三千亿搞一个汽车公司，地址还没有定下来呢。要不然，你给我批块地，我建在你们那里好了。”

　　萧远洋道：“行，就这么定了。我回去马上给你办这个事儿。我说，你小子还有没有其他项目，适当的向你哥这里倾斜一下。”

　　赵婉晴笑道：“我记得克里丝蒂的计划书上，打算建立一个大型现代化影视城，放在陕甘省也不是不可以。”

　　萧远洋问道：“大型现代化影视城？有多大？”

　　萧云海道：“咱要么不建，要建肯定是建一个比横店还要大，设备还要好的影视城了。不过，这事儿，我还没定呢。”

　　萧远洋急道：“那你赶紧定下来。我告诉你，陕甘省地广人稀，地价相对于东部来说便宜太多了，环境更是没的说，你可得快点。”

　　萧云海道：“知道了。过了年，我就派瀚海影视投资公司的人去主抓这个事情。”

　　萧胜利端起茶杯，喝了口茶，好奇的问道：“云海，你小子现在到底有多少钱？”

　　萧云海耸耸肩，说道：“我真的不知道。反正比那些报纸杂志上说的多一些。”

　　萧乐山道：“胜利，你这侄子从法国回来后，就让华夏各大公司把全年百分之八十的利润打到巴克尔银行，你猜猜有多少钱？”

　　萧胜利苦笑道：“爸，我哪里懂这个。远洋，你是省长，你猜一下。”

　　萧远洋沉思一番，道：“我估计应该不少于八千亿。”

　　萧乐山嗤笑一声，道：“少了一半，整整一万六千三百亿。”

　　听到萧乐山的话，众人顿时倒吸一口凉气。

　　“一万六千三百亿？”萧远洋有些不知道说什么好，过了好长时间，这才说道：“仅仅华夏就有这么多利润，那如果算上美利坚，算上全球，会有多少？一万六千三百亿美金？我靠，这也太吓人了。”

　　萧云海一脸无所谓的说道：“哥，这些都是小钱。等新型网络技术铺开，光是云晴网络公司的利润就有两万亿美金。”

　　萧远洋张了张嘴，抱着孩子，说道：“宝贝，来，好好认识一下你叔叔，将来你的幸福生活就靠他了。现在嘛，先要个大红包再说。”

　　萧乐山道：“远洋，我给孩子的那个红包里面已经有五千万了，你还想要多少。”

　　“五千万。爷爷，您比去年大方多了。”萧远洋惊讶道：“不过这么多钱，我也没啥用处。”

　　萧乐山眼睛一番，道：“少在这里得了便宜卖乖。这些钱是给孩子的，你小子也有，不过都是六百，爱要不要。”

　　萧远洋大腿一拍，道：“我就说嘛。六百块，这才像您呀。”

　　众人哈哈大笑。

　　晚上，一家十多口人一边吃饭，一边看春节联欢晚会。

　　到了十点的时候，萧重阳终于忙完了工作，赶了过来。

　　看到大家下棋的下棋，打牌的打牌，萧重阳不禁乐了，道：“看起来，各位很忙呀。”

　　赵婉晴给他端来一杯茶，笑道：“大伯，大家就等您了。过会儿，一起吃年夜饭。”

　　萧重阳点点头，道：“好。”

　　萧乐山看到儿子回来，把已经快要输的棋往棋盘上一推，道：“人到齐了。咱们去书房。”

　　萧云海望着乱七八糟的棋盘，没好气的说道：“耍赖。”

　　进了书房，萧远洋把自己这一年来的工作详详细细的说了一遍，就连一些难以启齿的政治斗争都毫无保留的说了出来。

　　萧云海暗暗点头，自己这个大哥自升任省长以来，确实进步了太多，单凭他能够在家人面前，说出隐藏在自己内心深处的想法，就说明了他具有了自我批评和接受他人批评的勇气，不得不让人刮目相看。

　　萧乐山父子三人都是政坛上最顶级的人物，针对萧远洋在工作中的亮点和缺点进行了仔细的分析、讨论和评价。他们对事情的看法，就连坐在那里的萧云海都感到受益匪浅。

　　整整用了一个多小时，萧远洋的事情才告一段落。

　　今年，萧胜利的儿子刚刚升任少将，工作非常的繁忙，没能过来，所以萧远洋说完，就轮到萧云海了。

　　萧云海挠了挠自己的头，苦笑道：“你们别看我，我真的不知道该从哪里说起。”

　　萧重阳道：“确实，你这一年的事情要比远洋繁琐的多，光是旗下资产就涨了好几倍。我们不是商人，很难对您提供帮助，但眼光还是有的。你现在身价已经达到了五十万亿美金，比起贝西家族和安德森家族都要有钱。我想知道的是你接下来的商业全球战略是怎么布局的？”

　　萧云海道：“也没什么特别之处。我在媒体记者面前说我的商业理念是合作共赢这四个字。但合作也是要分主次的，接下来，我会进行全球布局。除了几个核心产业以外，我会逐渐进入所有具有发展潜力的行业，一个都不放过。如果这个规划能够实现，那么我就是全世界所有知名公司的股东，所有的公司都会是我的打工仔。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1876章 过年免费阅读。https://xs.23sk.com 