    好莱坞电影之所以能征服世界，除了令人眼花缭乱的特效之外，还有一群人也出了大力气，可以说没有他们，就没有好莱坞的成功。

    他们就是才华横溢的编剧们。

    同不重视编剧的香塂不同，在羙国，编剧的地位很高，收入也十分可观。

    去年，羙国西部编剧协会的会员平均收入是4.7万美金，这个收入在当下已经是很高的水平，而且，这还是“平均”数字，高收入的被低收入的给平均掉了。

    用后世的话来说，编剧大部分都是灵活就业人员，他们的工作方式很灵活，想干就干一天，不想干就躺着，这种生活方式可能会清贫一点，但是胜在自由啊。

    那话咋说来着——若为自由故，两者皆可抛。

    自由都有了，还要什么自行车啊。

    编剧也是头部通吃，底层人员能以度日的行业，在一炮而红之前，他们的日子往往很难过。

    辛辛苦苦写个剧本，只能卖个几百美金，甚至有可能是几十美金。

    好莱坞的电影公司不傻，有专人负责在编剧协会的编剧库里扫剧本，看到一个剧本有点意思，就会花钱给买下来，充实自己公司的编剧库。

    剧本被他们买回去，可能就在仓库里吃灰，永远没有拍成电影的可能；也有可能精彩的场景被单独抽出去融合到其他剧本里，拼凑出一个新剧本。

    当然，这说的是扑街编剧。

    至于那些大编剧，给大电影公司出品的电影写剧本，稿费可以拿到数十万美金，甚至是数百万美金还外带分红。

    而扑街编剧和大编剧的区别，就是写的剧本有没有拍成爆火的电影。

    如果剧本被拍成成功的电影，那扑街编剧就变成大编剧了，也就摆脱了一个剧本只能卖几十块的生涯，成功跨入十万为单位的俱乐部。

    而电影要成功最重要的是什么？

    当然是拍啊！

    如同出来混，最重要的当然是“出来”，不出来还混个屁啊。

    对编剧来说，想要成功，想要上位，最重要的也是剧本要被拍成电影，不拍出来，谁丫的知道你是谁啊？

    在羙国，编剧协会的势力很大，完全可以保障编剧的利益，只要想当编剧的人，都乐意加入编剧协会。

    要知道编剧协会可不是只知道收会员费，他们真会为了编剧出头。

    要是编剧的利益受损，他们作为编剧的娘家，立刻会点齐人马为编剧讨回公道；要是编剧觉得电影公司给的价低了，没事，编剧协会有谈判专家，他们出面替编剧去谈。

    什么？电影公司联合起来压价？那还等什么，罢工，马上罢工，要提高我们的收入。

    羙国编剧协会在历史上有多次罢工的历史，每罢工一次，待遇就提高一次，甚至到了后来，编剧的收入已经能和导演和演员媲美。

    这里的演员可不是普通演员，至少也得是500万俱乐部那个层次的。

    可以说羙国编剧协会是影视编剧创作人员的行业协会，属于同业工会性质，具有独立法人资格，可以代表会员同资方进行谈判并签署合同，对会员具有法律约束力。

    协会为成员争取权益、保障利益，不论在薪酬还是版权纠纷上，所有加入协会的编剧，都会得到协会提供的法律援助。

    协会从最低工资到差旅待遇都有详细的规定，更重要的是，羙国编剧协会通过投票选举人员来和影视制作公司谈判，为协会成员争取最大的利益。

    正是羙国编剧协会的作用，才使得好莱坞电影长盛不衰。

    同羙国正好相反，香塂就不重视编剧这个行业，认为这个行业可有可无，飞纸条就是香塂电影的特色。

    在香塂经常有成名的编剧穷困潦倒，死在贫穷当中。

    不说别的，在香塂电影的黄金十年，电影业倒是趁此良机加快了正规化和组织化的步伐——香塂影业协会、香塂电影导演协会、香塂演艺入协会、香塂专业电影摄影师协会相继成立，却独独缺少了电影编剧协会。

    编剧协会一直没能成立，深究其原因，还是和编剧在香塂电影圈里的地位不高有很大的关系。而造成这种情况的主要原因，是因为香塂电影圈的人认为编剧的行业门槛不高。

    在香塂特色的电影圈制度下，想做编剧很简单，就是龙虎武师出身的曾姦蓝，也会写出好几个卖座剧本。

    正因为门槛不高，编剧在香塂电影圈里长期不受重视，偏偏香塂电影蓬勃兴起的那些年，都是功夫片大行其道，再厉害的编剧，也只能给功夫明星、武夫导演打工。

    人家出故事概念，编剧负责度桥撰写剧本。

    香塂的编剧大致分为两个类型，最多的就是如同导演的智囊团，导演或是制片商想出一个点子，然后找一群编剧集体编故事撰写剧本。

    嗯，这和枪手公司有点类似。

    另一类则被称为开戏师傅，这是属于编剧中最顶尖的一小撮，他们享有几乎和导演同等的权力，可以提出完整的故事构思，对一部电影具有“思想指导性”的贡献，这样的人还有一个称呼被叫做——金牌编剧。

    不过在香塂能做到金牌编剧的编剧，大都改行做了导演，这也是造成香塂编剧人才一直很匮乏的原因。

    虽然香塂的电影不乏很多经典的存在，但大多数电影都是内容缺失的跟风之作，即便是后面几年港片辉煌的时期，拍出来的烂片，还是占据绝大多数。

    香塂电影本就是个畸形，能红火有着多方面的原因，但衰落最为根本的原因，就在于基础不全，像好莱坞这里的编剧，可以说是一部电影的重要组成部分，没有一个好的编剧，就没有一部好电影。

    在香塂，编剧基本上就相当于打杂，或者叫补缺，压根就没有多少地位。

    先天根基不行，又怎么可能长久的辉煌？

    而专业编剧人才的缺乏，也使得香塂电影内容缺失，在欧美观众眼里，香塂电影可以说一直有着内容不规范，剧情甚至前后矛盾的现象。

    就是被香塂电影人捧为经典的黑道电影《英雄本色》，在欧美观众眼里也是漏洞百出，不值得推敲。

    香塂也不重视版权，你《最佳拍档》火了，我换个名字，和你拍差不多的片子，你能奈我何？

    关键最恶心的，可能几个主演还是同几个人，观众可不关心这片子是哪个公司出品的，他们只认演员。

    “哇，刘鹰钩鼻的片子，肯定好看……”

    只要喜欢一个明星，就算他的演技不到位，也会认为这是一种人家特有的演技特色。

    某双电眼，电了几十年还在那里电，偏偏有不少人说他的眼里有戏。

    有戏个der，几十年了演的还是自己，从来没进入过角色，不管什么角色还是他的那一身味道，他演的都是“某某某演的混混”、“某某某演的大侠”，而不是某混混、某大侠。

    不过，南易倒是觉得，他的敬业还是值得肯定的，床戏从来不借位、不弄虚作假，添为吾辈楷模。

    扯远了，拉回来。

    在羙国立项拍电影，必须先通过剧本认证，证明你的故事内容没有抄袭，没有撞车。

    你的剧本内容，必须是别人没有注册过，如果别人已经注册过，即使你的剧本要比注册过的剧本优秀的多，更多的爆炸场面、更多的情节递进、完全不同的镜头语言，也不能通过认证。

    而没有认证过的剧本，是不能拍成电影的。

    就因为这一点，哪怕南易回忆不起来一部电影的完整内容，那也没关系，就比如这《侏罗纪公园》，南易看过编剧们的剧本后，这思路已经很明确了，拼凑一下绝对可以拿出来一个不差原版的剧本。

    只有这个被拼凑出来的剧本会被拍成电影，但是其他剧本都会以续集的名义在编剧协会注册，而且不仅是这一批，南易还会再找一批新编剧订制一批“恐龙”的剧本。

    找过一批后，再找一批，直到剧本的重复率非常高，没有新意的剧本出现为止。

    把和恐龙有关的剧情全都写一个遍，全部给注册了，直接弄出一个剧本壁垒出来，看谁还能拍恐龙的电影来抢饭碗。

    《侏罗纪公园》这种片子，不但有机会可以拿到高票房，而且它的周边产品以及周边经济太强大了，这片子上映之前，恐龙的主题公园肯定要建设完成。

    南易要是从《侏罗纪公园》上挖不出过百亿美金的收益，那就是一种失败。

    枪手的办公室还没弄好，南易只能把编剧们召集到好莱坞AMC院线下的一个电影院。

    上午十点的场次本来看的人就少，再加上最近也没有好电影上映，电影院的生意就很淡，南易和电影院谈了谈，就用六折的票价包下了一个影厅两个小时的时间。

    等人都到齐，南易就走到荧幕的边上，凑到话筒前说道：“各位编剧，大家好，首先我做个自我介绍，我叫亚当·南，是枪手公司的经理，也是给各位提供后勤服务的人员。

    今天我们举行的也是枪手公司的第一次碰头会议，算是让大家认识一下，平时大家都是在自己家里写作，大部分人可能没有见过你们的同事，一会散会后，我们聚个餐，大家可以好好沟通。

    啊哈，艾伦，现在还不用急着沟通，等下会有时间给你们认识彼此。”

    南易在说话的时候，艾伦·鲍尔已经和他边上的一个女编剧打招呼。有需要的时候，记住自己手底下所有的员工名字和长相，这是一个管理者的必备技能。

    这会让员工觉得自己受重视，隔着好几层的大老板居然知道自己的名字，会对企业由然而生出一种归属感。

    南易这两天就用心背过每个编剧的资料，就是为了不经意间能把每个人的名字脱口而出。

    “索菲雅，听我讲话的时候，稍微认真一点，把你嘴里的棒棒糖先拿开。”南易又点了点索菲雅·科波拉，他原来以为这个小丫头会缺席，没想到居然来了。

    索菲雅·科波拉耸耸肩，把嘴里的棒棒糖拿掉。

    “OK，我继续，我给大家介绍一下枪手公司。”南易松了松自己的领带，让自己看起来更随意一点，“枪手公司呢，刚刚注册不久，原来大家都是被红沙发娱乐的名义被招募的，但是从现在开始，你们就隶属于枪手公司。

    至于枪手公司和红沙发娱乐之间的关系，也许就是没关系。

    红沙发娱乐是由泛美控投的几个股东联合创建，之前收购了20世纪福克斯的事情，大家也应该知道了。

    就是这些股东突发奇想，成立了枪手公司，把各位都给独立出来，以后，我们就是自负盈亏，我们的剧本未必一定要卖给红沙发，也可以卖给其他公司。

    这样说来，我们获得了一定的自由和独立，也失去了一些保障，如果还隶属于红沙发，就算我们写出狗屎，他们也得买单。”

    哈哈哈！

    南易的话，让大家捧腹不已。

    “在座的各位，基本是编剧行业的新人，都梦想有朝一日成为大编剧。加入枪手公司，对你们来说，可能就是一种无奈之举，毕竟成为大编剧大把大把的赚美金之前，你们还需要吃饭，需要有一个收入来源……”

