    云闲震惊道：“苍绝宫？青州第一杀手组织的苍绝宫？”　

    诸葛狱沉吟道：“我听说过这个组织，明面上他们只是一个商会，鲜有人知晓他们是一个暗杀组织。他们隐藏得很好，而且从来不杀无名之辈。”　

    萧陨点了点头，“不错，我小时候也从家族中听闻过此组织，武王境低于四品金丹者不杀，天才低于英豪榜八百名以内不杀，炼药师低于五品者不杀。”　

    怜娇萝掰着手指头数着，“他们连武皇也暗杀过不少，据说他们的历史上还暗杀过人尊境的狠人，凶名在顶尖的暗杀组织内亦是闻风丧胆……”　

    “不错。”顾妖妩微微颔首，“如今苏天已经是他们的头号肉首，宫主亲自发布的命令。”　

    头号？！　

    众人嘴角一抽；这待遇简直是婴儿钻棺材，见祖宗了。　

    而一副发现新玩具似的顾妖妩激动道。　

    “你的剧本，本院长已经为你安排好了！”　

    “面临八方来潮的无数敌人，我们的主人公遭遇一次次的追杀，各方转战逃跑，从中不断邂逅各路美女，最终一次次面临绝境，向死而生，不断打破极限，突破境界。震惊各路美女，坐拥众美，直到对方的首脑人物回过神时，主人公俨然成为一方霸主，一剑在手，称霸四海……”　

    顾妖妩越深越激动，美艳邪魅的脸蛋上浮现一抹兴奋的潮红，“你放心，为了让你的剧本完美进行，我会暗中保护你，老一辈的老家伙敢出来坏事，我给你打回去！”　

    怜娇萝：“(°ー°〃)完了，千万字的剧情给院长总结完了。”　

    苏某人凑近云闲，偷偷问道：“院长是有什么大病吗？”　

    云闲一本正经的道：“实不相瞒，院长喜欢看小说。”　

    苏某人摆了摆手，“少了，一看就是看得少了。”　

    顾妖妩拍着苏天的肩膀，意味深长的笑道：“你只需要一边逃，一边浪就行了！”　

    双掌一拍，苏天打断了院长的兴奋发言。　

    “开什么裤裆拉二胡的玩笑。”　

    苏天正色道：“逃？为什么要逃呢？”　

    怜娇萝眼眸一亮，兴奋道：“老师，你的意思是……”　

    苏天凛然笑道：“办正事还得有段前戏滋润几分，咱们办大事不得有个疾缓轻重的节奏？”　

    嘴角微掀，苏天双指成圈，单指穿过，“何必等苍绝宫反应过来呢，我们主动出击，大力出奇迹！”　

    顾妖妩一怔，望着他狂而不傲的笑容，更为兴奋的情愫撞击着心扉。　

    苏天坏笑道：“当然，院长这么好的剧本，不找个主角来演可惜了。”　

    谈笑间，他走到武翩跹面前，目光深情的捧起她的柔荑，“小翩翩……”　

    武翩跹：“……你还小蚂蚱呢，好好说话。”　

    苏某人尤为正经，“你还是个女孩子，玩枪这种事情，是成为女人之后再学的，女孩子都是玩刀的。”　

    牧府全员疑惑脸，这家伙葫芦里卖的什么药。　

    董战搓了搓手，“老师，具体怎么搞？”　

    苏天双手抬起一根手指，“两个苏天，一明一暗，双向搞事。”　

    目光直视武翩跹，苏天露出一抹挑衅似的笑容；“怎么样，敢不敢做明处的那个苏天啊。”　

    久违的露出一丝美艳绝伦的笑意，武翩跹道：“做就做，有何不敢！”　

    听闻此言，顾妖妩终于回过神，“你的意思是，搞两个苏天，兵分两路，一个混入苍绝宫，一个装作被追杀的那一个？”　

    好家伙，还有这一手？！　

    苏天笑道：“不错，正有此意。对牧府的所有人来说，也是一个绝无仅有的历练不是吗。”　

    云闲在内的众人嘴角微抽。　

    妈的绝了，还有这种操作？　

    此举行动，可比任何一个地阶秘境要危险无数倍！　

    一旦暴露，老底都得被人家掀了！　

    “哈哈哈哈！有意思，很有意思。”　

    顾妖妩展颜大笑，眼神愈发放光，“这个行动，我准了。正巧本院长有绝佳的伪装之物，可助你们混入内部。”　

    睨了身旁的绝色佳人一眼，苏天笑道：“小翩翩，学得会刀法吗。”　

    别过脸去的武翩跹淡然道：“小蚂蚱，别小看我武神世家的功法修炼速度。”　

    董战沉思道：“问题是，大姐头来得及吗。苍绝宫家大业大，肯定会调查老师的相关情报。老师的修为是一品金丹的武王境，大姐头想伪装成他，不但要模仿老师的刀法，还要在近期突破武王修为？”　

    顾妖妩微微颔首，“无妨，本院长来助一臂之力。别人不敢说，武神世家的妖孽和资质，成就一品金丹并非不可能。”　

    苏天指着众人道：“还得分配队伍，这次要分成两队，一队跟小翩翩，满青州乱窜，一队随我，混入苍绝宫。”　

    谈及此事，穆安然和怜娇萝、董战、诸葛狱的眼神最先犀利起来！　

    跟武翩跹，意味着要面临强者追杀的情况居多，一刻也不能松懈，对战斗能力的应变尤为重要。　

    跟苏天，意味着要打入敌人的内部，更考验伪装和变化的手段，且危险系数最高，一旦暴露，当场原地螺旋爆炸起飞。　

    苏天和顾妖妩对视了一眼，俩人几乎心照不宣的露出坏笑。　

    “清柔、娇萝、小龙、陈天、随我。”　

    “安然、董战、诸葛狱、萧陨、随武翩跹！”　

    苏天和顾妖妩的挑选得竟然完美缝合！　

    听闻这个决定，心系意中人的穆安然娇靥苍白。　

    胆小的赵小龙更是两眼发黑，喉咙发出一声‘呃’当场吓昏了过去！　

    ……

