    “战！”

    这是逆神众的执着。

    当所有人都在冷眼旁观，伺机而动的时候，隐已然率领众人杀了进去。

    当初，凌风、叶欣然不顾一切，一路横推，自人荒峡谷中，杀出了一条血路，尽管最后有人重伤，但他们不曾畏惧，那么，身为逆神众的他们，自然也可以做到。

    “吼！”

    静谧的人荒峡谷苏醒了，一头头妖魔、妖兽以及武者烙印浮现，向着众人冲杀了过来，凶戾之气，格外的恐怖，令人毛孔都一片森然。

    但是，隐丝毫没有胆寒变色，他战意已经彻底燃烧起来，挟战戟猛地刺杀了过去，快若闪电。

    “逆杀！”

    他进入了逆杀之境，在半年的磨砺当中，像隐、林咏、秦傲十几人都已经领悟了这一绝杀，令得度、战斗力都有质的飞跃。

    即便是其他人，神色也没有任何变化，在武国绝地当中，他们所经历的绝对比人荒峡谷更加的可怕，但是，他们还是杀了出来，相信这一次依旧可以。

    “嗡，轰……”

    当所有人的圣光都爆出来的时候，肆虐的罡风，将山石、古树都粉碎，而那一头头妖兽，才刚刚杀过来，就被隐一戟刺穿，钉死在半空中。

    “噗嗤！”

    隐之战队配合无比默契，以隐为先锋，逆神众天才为守护，不断地向前推进。

    他们杀伐果决，丝毫没有拖泥带水的意思，往往一击就斩杀了对手，从不会多看一眼，从容而自信，他们俨然就是一柄锋利的尖刀，剖开了人荒峡谷。

    “全力前进！”

    隐大喝一声，身上的圣光更耀眼，瞬间就达到了武圣至境的地步，杀的妖魔惨嘶，妖兽哀嚎，就连那武者烙印，也无法阻挡他的风采。

    “妈呀，这些人都是怪物吗？”

    猫脸青年懵掉了，他没有想到那几个看似温和的家伙，忽然间会变得如此狂野，在这些人身上，他甚至有面对逆荒的感觉。

    一样的自信，一样的霸道！

    不过，人荒峡谷深不可测，尽管大多妖兽、妖魔都已经被斩杀，堆成了小山。

    但是，在其中依旧有太多的烙印，源源不断地杀出，令得隐之战队也陷入了苦战，每一个人身上都染血了，伤口很深。

    也正因为如此，才真正让人心惊啊。

    因为，隐之战队不顾伤势，凶戾的如同洪荒凶兽，对自己狠厉到了极点。

    他们强势推进了三百丈，脸色逐渐地苍白了起来，每一个人都杀到了极限，但是，却没有一个人战死，这让每一个人都暗自感激起来，如果没有逆神众那逆天的磨砺，只怕他们连百丈都坚持不下来。

    “他们不行了！”猫脸青年叹息一声，不是每一个人都是逆荒。

    人荒峡谷，不是一个小队可以杀过去的。

    正当众人以为隐、徐凯几人就要倒下的时候，又一个小队杀了进来，他们势如破竹，紧跟在隐之战队之后，披荆斩棘，而后，竟是抵在了隐之战队的前方。

    “他们已经进入了地荒，我们莫要丢了脸面。”

    秦傲一马当先，傲气冲天。

    在他率领下的傲龙战队，俨然就是一头猛虎，锋利的爪子，让得一道道烙印都破碎，而在这个过程中，他们也在刻意隐藏，比如锁龙缚，太过显眼了。

    暂时，他们心中还是不想让人看出，逆荒与他们有关，即便如此，那战斗力也格外的可怕。

    他们横推了三百丈！

    这是一个极限，到了此时，傲龙战队伤势也不轻，每一个人都在吐血，就连秦傲都是如此，暗淡的眼神，正在诉说这一战有多么惨烈。

    “永生！”

    林咏咆哮了，凶戾的杀了进来，茶盏功夫就冲到了傲龙战队的前方，永生战队形成了一个轮盘，不断地旋转，刀锋处在边缘，正强势收割着生命。

    又是一个三百丈！

    三个战队的实力相当，彼此配合默契，在大战中，一个眼神就能洞悉彼此的心意，这让众人都有种酣畅的感觉。

    “上，逆冲人荒峡谷！”

    接连六声咆哮，逆神众全部冲杀了进来。

    他们就是洪水猛兽，一下就冲乱了人荒峡谷，一路血杀，向前推进的度更快。

    “噗！”

    不过，在这个过程中，有一位武国天才，被妖魔一口吞下，整个头颅都被咬断，鲜血染红了袍衣，让逆神众悲伤的同时，也爆出了更惊艳的战斗力。

    一千丈！

    这是惊人的战果，在逆神众疯狂的杀戮之下，只用了一个时辰，比凌风几人都要凶狂，惊得那正伺机而动的众人目瞪口呆。

    “师姐，快来看疯子。”

    “师兄，咱们有希望了。”

    “这些人是属妖魔的么，这么凶残，不过，我喜欢。”

    ……

    逆神众的战斗，让人们看到了希望，一个个从黑暗中走了出来。

    如今，大多数人已经进入了地荒，甚至有人更先一步，已经到了天荒，如果他们还要耽搁下去，很可能会失去机会。

    “杀吧，这么多人联手，足以从人荒峡谷撕开一个缺口。”

    “不能再等，人荒榜已经有五万人过去了，如果我们不能借人荒峡谷，冲进榜单，只怕这辈子都没有希望了。”

    有人脸色凝重的说道。

    人荒榜单只是一个门槛，会有五万人化成星辰，出现在榜单上，只有如此，他们才有资格进入地荒，但这并不代表后来者就不能进入，前提依旧是位列榜单。

    相比而言，尽早进入榜单的武者，占尽便宜而已。

    可现在有一个很严峻的问题，那就是谁都不知道人荒榜单什么时候会消失，那会断绝很多人的希望，让他们终其一生都不可能再进入神荒圣地了。

    所以，他们不敢赌，不敢等。

    只要有一丝希望，他们都会倾尽全力。

    “杀进去！”

    下一刻，数百个小队冲进了峡谷之中，几乎将整个峡谷都填满了，而在这种情况下，战斗力格外勇猛，杀的妖兽都没有还手的余力。

    十里、二十里……

    在这个过程中，有人惨死，血肉模糊，也有人浴血新生，变得更强。

    终于，在曙光破晓、人荒榜暗淡下去的时候，人们杀到了人荒峡谷的尽头。

    “呛！”

    就在这时，一位武尊从烙印中飞出，爆出了格外可怖的武尊之力，这让得每个人都脸色难看，不过他们也知道这是必然的。

    人荒峡谷烙印不同，有人会在初入峡谷时，就碰到武尊烙印，也有人在中心遭遇扼杀，而他们则是另外一种。

    “嗤，武尊么？”

    隐冷然笑道，在古碑当中，他们所经历的可不止这一点。

    叶欣然早就知道，会在神荒之路上碰到武尊，因此，针对逆神众最后的磨砺，就是逆战武尊。

    虽然，隐、林咏、秦傲的战斗力，不足以对抗武尊，但是当他们联手，当逆神众化成一个法阵，就有资格干掉一位武尊。

    “上！”

    “老子的刀已经饥渴难耐了。”

    “谁都不能阻止我们进入地荒！”

    一瞬间，逆神众爆了。

    因着，有众人武者进入峡谷，也让逆神众得以喘息，他们微不可查的退到了中间的位置，吞下丹药，一面疗伤，一面恢复实力。

    要知道，那可都是凌风在古武塔中炼制出来的，光是圣丹，每一个人都分到了十五枚之多，宗师级丹药更是有上百枚，蕴含着焚冰气息，对于伤势有奇效。

    这也是他们保命的手段之一。

    “斩！”

    林咏、秦傲、隐化成了第一法阵，三大战队则是化成了第二法阵，其他六个小队化成了第三法阵，圣光一个交织，编制成了一个密集的网。

    而后，他们如磨盘一般碾动起来，将那一位武尊锁住，一剑又一剑地斩杀。

    “当！”

    “啵！”

    “轰隆隆……”

    在逆神众倾尽全力之下，连武尊都只能哀嚎，毕竟，隐、林咏、秦傲三人，本身就足够强大，加上这么多武者，砍不死一位武尊，那才是笑天下之滑稽了。

    “噗！”

    战斗没有持续多久，那位武尊就被当场斩杀，头颅被刺穿了一个窟窿，星光也溃散而开，从众人的眼前消散。

    “呼！”

    一阵风吹过，人们浴血的身躯，才有了几分暖意，而在望向隐、秦傲、林咏几个人的时候，瞳孔都是冷缩了一下。

    这些人比妖魔都要凶残，太吓人了。

    “走！”

    隐、秦傲、林咏几人低喝一声，率领着彼此战队，飞向了远方，而从这一刻开始，他们就要分开，独自在地荒中磨砺，向着天荒杀去。

    而他们的名字，也在斩杀了无数头妖魔、妖兽，挂在了人荒榜单上，这对于逆神众来说，倒是没什么，但是，对于武国天才来说，却是很激动的。

    地荒。

    这里比人荒多了几分生机，三座古城，雄立在核心之地，城墙相对完整。

    不过，天地玄气依旧混乱不堪，想要汲取炼化，的确很费事，特别是在血战当中，如果没有丹药，那根本就是来送死的。

    因为，地荒比人荒更凶险，一个不慎就连武尊都要惨死。

