    中年夫妇嘴角狠狠抽搐一下，自己什么就变成狼了呢？

    “不要哭，爸爸回来了，以后没有谁敢欺负你们。“谈判专家把母女两都抱起来，紧紧的抱住。

    “谭判，你回来正好，这是离婚协议书，只要你签订理会协议书，就可以得到二十万数字货币。“夫人拿着协议递给谈判专家。

    “妈妈！爸爸！我回来了，以后依梦不会再受苦，相信我。“

    “相信你？今天天王老子到来，你们也必须给我离了。我女儿跟着你就是受苦受难。“中年人震怒地说。

    陈小凡一脸苦涩，看来老爷子让自己送谈判专家回来，是有很深的意义。

    这些事情处理起来，最头疼了，毕竟家家都有一本难念的经。

    就连自己的家事，陈小凡也是处理的不够好。

    遇到这些事情，都是在回避，让岁月来冲淡一切，让时间来弥补心灵的创伤。

    “谭判，我叶家可是特价集团的古武世家，我是叶家子弟，将来必定可以进入特价集团成为内门子弟。到时候可以推荐依梦母女两加入特价集团。还可以推荐依梦的家人加入。你谭判有什么可以给依梦的？“叶公子很傲气地说。

    “叶公子，对不起！“夫人歉意的说一句。

    “叶公子，谭判回来了，事情就到此为止。对不起！“中年人叹息一声。

    毕竟他们的女儿就是对谭判死心塌地，所以谭判回来了，如果逃棒打鸳鸯，结果还是失去女儿。

    当年不同意这门亲事，结果女儿悄悄领证了，然后住在一起。

    发现的时候，盼盼差不多快出生了。

    “你们什么意思？难道你们要和叶家作对。“叶公子露出狰狞的脸孔。

    吓得依梦父母脸色大变，极度不安！

    谈判专家也不敢胡来，毕竟叶家是特价集团的古武世家，不可以随意得罪。

    “如果叶家和这个垃圾一样，叶家也没有必要存在。“陈小凡淡淡的声音在谈判专家脑海响起。

    陈小凡感到意外，没有想到依梦的父母，刀子嘴豆腐心，最后还是站在女儿的那一边。

    家庭事情，不能够看表面，稍微冲动做出选择，就是遗憾终生。

    谈判专家好像打了鸡血一样，马上知道怎么样做了。

    “叶公子，你刚才的话，是代表着你的家族，还是代表着你自己？“

    一个个惊骇地看着谈判，因为谈判这般说，好像一个大人物一般。

    “有什么关系？“叶公子一愣，没有想到报出家门了，这个谈判还这般傲气？

    全部人都一愣，这可是大人物对小人物说话的口气啊！

    “如果代表着你的家族，那么你的家族就不必要存在，代表着你自己的话，自废修为滚蛋，我不会追究叶家的罪过。“

    “你算老几，敢得罪我们叶家？“叶公子一脸狰狞。

    “你们叶家很厉害？“谈判专家露出邪魅的笑容。

    “谭判，快赔罪，他可是叶子的哥哥。“中年人焦急地说。

    “叶子是谁？“

    “叶子是特价圣主的第四徒弟，被称为四小姐。“依梦的弟弟急忙回答。

    “不用管叶子。如果叶子和她的哥哥一样，我会把他逐出门墙。“陈小凡的声音在谈判专家脑海响起！

    “原来你叶子的哥哥！那又怎么样？难道这样就可以抢取民女？“

    依梦的一家人脸色大变，都极坏了，认为天塌下来了。

    “不怎么样，至少可以封杀你，包括依梦的家族。“叶公子很傲气地说。

    陈小凡皱皱眉头，不想事情闹得太僵，毕竟叶子这个女徒弟也是不错的，怎么就有这般无耻的哥哥？

    一个意念，把在异界做事的叶子召唤过来。

    叶子吓得一跳，看到陈小凡，绽放出惊喜的笑容，但看到陈小凡板着脸，四周看看，看到哥哥，脸色大变，知道自己的哥哥闯祸了，招惹到师傅了。

    “你自己处理自己的家事。“陈小凡的声音在叶子脑海响起。

    叶子点点头，走进去。

    “妹妹！“叶公子看到叶子突然出现，脸色变得不自然了。

    “哥哥！你依然还在胡作非为。以后你不再是我的哥哥，我代表叶家，驱赶你出叶家，从此你和叶家再也没有任何关系。“叶子冷冷地说。

    “妹妹我错了，你原谅我一次可以吗？“

    叶公子吓得马上跪下，叶子泪水流出来了。

    “好了，不要扮可怜了，你们兄妹的事情，自己处理，我不想看到你的哥哥！你教导好了，还是可以加入特价集团。“

    “谢谢师傅。“叶子破涕为笑，卷起哥哥马上消失了。

    “哇哈！那个仙女好漂亮啊！好威风啊！“盼盼发出惊呼，把众人惊醒。

    “盼盼，想不想和哪位仙女姐姐一样？“

    “想啊！“盼盼美眸发光，极为兴奋。

    “以后你和你妈妈，还有外公外婆，还有小舅舅，都去特价集团修炼。“谈判专家含笑地说。

    “谭判，不要乱说，特价集团不是那般容易进入的。“中年人板着脸说。

    “谭判，拜托你不要信口雌黄，这对盼盼可不好。“夫人嗔怒地说。

    “谭判，你什么时候才变得实在一点。“依梦的弟弟说。

    没有谁相信谭判的话，都认为他在吹牛。

    都不知道叶子为何出现，以为是碰巧。

    “依梦，这七年辛苦你了，我在特价集团修行，现在才回来接你们，主要就是为了获取到一些修炼名额，所以才苦了你。“

    陈小凡一愣，笑了笑，七年前，特价集团都不存在。

    但谈判专家这般说，确实是真汉子，什么苦难都不会说出来，报喜不报忧。

    真汉子就是苦水往肚子里面咽，把做好的呈现出来，不让家人担心。

    “爸爸！妈妈说你为了我们的幸福去努力，妈妈没有骗人，狼外公他们欺骗盼盼。说爸爸不负责任混蛋呢。”盼盼喜悦地说。

    中年人笑容坚硬起来，此刻相信谭判的话，毕竟这不是随意可以开玩笑的。

    “我没有灵根，真的可以修炼吗？”

