    “嗯！”邱成浩的脸忍不住有些发烫。

    想起为了能够让他和她都能被一米五宽的被子盖严实，媳妇更紧地往他怀里钻的样子，其实他是有些不太愿意去订做大被子的。

    但是为了不让媳妇半夜醒来还得忙着给他拉被子，他只得委屈一下自己了。

    田苗把被子重新叠好，摆放到炕角，然后把两只盖着和床单被套同色系枕巾的枕头整齐地摞到了被子上。

    莫名的，有种新婚的感觉，想起答应某人的事，田苗脸上不自觉染上了一缕红。

    这几天他们俩都是和田竞明一起回家，做饭也是三个人一起忙活，所以当此时两个人单独处在这充满着粉红色浪漫泡泡的屋里，感觉两人间莫名有些甜蜜的微妙。

    “晚上吃什么？”田苗不敢对上邱成浩似是有着火光的双眼，慢腾腾挪下炕，一边往门口挪，一边无话找话，想打破两人间此刻有些微妙的甜蜜尴尬。

    猝不及防的，突然间她被某人拉进了他厚实的怀里。

    “阿苗，我、我想你了。”

    他低沉磁性又带着丝丝幽怨的轻唤，使田苗努力筑起的防线瞬间崩塌。

    “浩哥，我、我也、也是——”田苗难得的娇羞。

    其实她就是个外强中干的主，虽然已经习惯了相拥而眠，但是对于有些事，她还是有些不太习惯，所以她选择了假装太累来逃避。

    “阿苗——”

    邱成浩揽着田苗的胳膊收紧，俯低头吻上这几天只能浅啄即止的唇...

    好不容易得来的二人世界，邱成浩决定要好好珍惜。

    所以，厨房里做饭时...

    “阿苗，我来帮你系上围裙。”

    邱成浩手里拿着两条围裙，一本正经地望着田苗，双眼中却是灼灼的目光。

    田苗无奈地往前倾了倾身子，以方便邱成浩把围裙套在她的脖子上。

    可是某人却是俯低头先是轻轻地在额头落下一个吻，在她愣神时，他才小心翼翼地把围裙套在她的脖子上。

    “乖，别动，我给你把围裙系上。”

    田苗还没来得及说什么，他却又低了低身，双手分别抓着围裙的两条系带，绕过田苗的腰身。

    一张放大的酷帅脸便正正好撞进田苗的眼里，田苗想说‘你幼不幼稚’的话便突然间没了踪影，一双眼忍不住陷进了他那带着蛊惑的深窝眼中。

    田苗虽然痴呆呆望着他，但是邱成浩却觉得似乎还缺了点什么。

    “阿苗，我爱你。”低沉磁性的声音给‘美男计’加点砝码。

    “浩哥——”

    心中那个有些色的小人突然开始举着拳头呐喊，‘亲亲、亲亲，自己的男人想咋亲就咋亲’。

    对哦，这是自己的男人，相咋亲就咋亲，何必矫情、何必矜持呢？

    顺着本能，田苗踮起脚尖，吻了上去。

    邱成浩双手陡地收紧，‘美男计’成功，至于系围裙的事，早被他忘得一干二净了。

    不知道是这几天的‘思念’有些盛的缘故，田苗发现今天邱成浩非要秀恩爱的做法特别的幼稚。

    好不容易给她系好了围裙，某人又要让她给他系围裙。

    往他头上套的时候还好，只是被他啄了啄额头，可是要系腰上的带子时，明明她走到后面去系更容易，他却非得要求她从前面圈着他的腰给他系，结果便是又一波的腻歪。

    等田竞明回来时，厨房里的两个人才刚刚开工。

    “怎么样，对我给你挑的这个秘书满意不？”

    听到大门口传来田竞明的脚步声，邱成浩才依依不舍地松开了田苗，所以田苗这一阵的脸色还有些不大正常。

    不过，在田苗望过去时，田竞明的目光在不自觉的闪躲，再加上昏黄的白炽灯下的光线不是太好，所以田竞明并未注意到她的脸色。

    “能力还行，就是脾气有些大。”

    “要不，让她去宁城给王晨阳当秘书，你这里我再重新给你找一个？”

    “不、不了，让她先干一阵子，脾气应该能收敛收敛。”

    田竞明不假思索地急忙反对，可不知道怎么回事，反对完了的他莫名有些心虚。

    那丫头虽然脾气大，但是条理性却很清楚，所以他这样做是为了给她个机会，免得去了宁城因为想家而哭鼻子。

    对，就是这样，他反对的理由就是这个。

    “那就行，明天中午你抽时间去见见徐姐，给她把情况说明一下，如果她不同意，那这事我们只能另当别论。”

    “啊？我去见徐姨说这事？恐怕不行吧？”

    田竞明刚因田苗那句‘那就行’放松了心神，未成想，田苗竟然又给他扔了一个这么艰巨的任务。

    他‘惊恐’地望向田苗，他怎么感觉他姑这是在惩罚他呢？

    他最近做过什么错事吗？似乎没有吧...

    只是看到似乎有些厚重，有些要变成鸭子嘴倾向的田苗的嘴，他的思绪瞬间被吓没了。

    “姑，你的嘴怎么了？不会是被蜜蜂叮了吧！”

    正在揉面的邱成浩，本来直接无视了打扰他和自己媳妇亲热的田竞明，此时听到他这么一说，他的目光忍不住望向田苗。

    嗯，不错，他就是那个采蜜的蜜蜂，而且他还没采够呢，这不知趣的大侄子就回来了。

    “尝了下油泼辣子，辣的。”

    蜜蜂？田苗的嘴角忍不住抽了抽，可不是，要不是大侄子你回来，那个蜜蜂还不知道要叮多久呢！

    “油泼辣子？”

    田竞明的目光扫向灶台，还真看到田苗手边放着盛放油泼辣子的搪瓷缸子。

    只是，尝一尝油泼辣子，嘴就能变成鸭子嘴，这辣子一定很辣吧！

    因为田苗泼的油泼辣子格外香，所以每次吃拉面时，田竞明都要加一勺辣子。

    可是，晚上吃饭时，田竞明眼巴巴地看了几眼油泼辣子，硬是没敢向它伸手。

    明天，他不仅要给胡亚楠那丫头安排具体的工作，中午还要去见徐姨，他可不能顶着一张鸭子嘴自毁形象。

    新床单、新被子、新枕头、新枕巾，这夜的邱成浩终于如愿异常地脱了‘单’。

    小别胜新婚，邱成浩终于深切地体会到了这句那些窑山煤矿的工友们经常念叨的这句话。

    望着怀里脸色红润，嘴变的更加厚重的媳妇，邱成浩暗自下定了决心。

    他要和媳妇一起尽快把田竞明和王晨阳培养出来，如此一来，两头货场内部的事就可以交给他们俩，而他呢，以后媳妇去哪里他就可以跟着去哪里。

    他才不要小别胜新婚，他要的是时时都陪伴在媳妇的身边。

    越是不舍，时间过得越发的快。

    第二天一大早，田苗便在邱成浩开着车顺路（依依不舍）的相送下坐上了火车。

    田苗并没有直接到宁城，而是先去了窑山煤矿，和上次一样，她‘运输’了能满足好几天供货的煤，这才又赶着后一趟火车去往宁城。

    处理完煤的事，田苗便又去处理钢筋的事，当然还是老办法，除了少部分用火车运输之外，大部分都被她放进了空间里。

    处理完钢筋的事，田苗给邱成浩打了个电话，叮嘱他记得接货之外，还问了问安顿家里人和孩子们上学的事。

    接下来的几天，田苗并未急着回宁城，而是开始在宁城游走，想打听看看有没有类似于大滩村为了招商引资而能批块地这样的好事再次让她碰到。

    ......

    田苗忙得晕头转向的，早把杨坤这号人给忘的一干二净了。

    杨坤的心里虽然也时不时地想起似是一道突然闯进他心里的光一样的田苗，但是却也觉得可能她真的只是一道光，一道一闪而逝的光而已。

    所以，他又努力让自己变回原来那个沉稳内敛，只忙于手里工作的人。

    可是，这样的日子并没有过上几天，他的办公室里便迎来了一位他极其不想见到的人。

    “怎么，不欢迎我来？”

    现在是中午时间，住得近的人都回家了，办公室里只有杨坤一个人。

    梁振南扫了眼有着七八个办公桌，中间还有个简易会议桌（大制图桌）的办公室，嘴角微不可见地翘了翘。

    “看来你这个副主任还挺亲民的，如果我没记错的话，你们单位的副主任是可以单独有一个办公室的，再说你头上的正主任位置空着，你们单位一定会优先给你分办公室。”

    梁振南回头看了眼一直不吭声的杨坤，嘴角斜了斜，“除非是你自己不要？不会是为了沽名钓誉吧！”

    “不是，只是大家在一起工作更方便。”杨坤极不情愿地开了口。

    “听说你们单位近几年业绩非常突出，而这些业绩中，有百分之六十都是你们设计室完成的，明明正主任位置空着，他们却一直压着不给你升职，你不觉得亏吗？”

    “不亏，他们自有他们的考量。”

    对于他来说，职位的提升只是一个方面，另一个方面则是社会关系的拓展。

    想要做到那件事，要是单靠职位提升，他怕是要等到四五十岁了，而那时一切都已经没有意义了。

    “你并不是个随遇而安的人，如果给你一个机会的话，你一定会迅速把握这个机会，争取得到自己想得到的，我说的对不对？”

    梁振南微斜嘴角，用审视的目光望着杨坤。

    杨坤的目光闪了闪，而后变得坚定，“是。”

    “哪那位田苗姑娘呢？你是否也是志在必得。”梁振南的脸突然变得严肃起来。

