    目前的百芊传媒在拍的是一部网大《这个杀手不太冷》，一部电视剧《都挺好》。

    如今《隐秘的角落》算是暂时告一段落了，至于《一起同过窗》却是刚刚开始，如果没有意外的话，接下来《一起同过窗》应该能够掀起‘青春’的风暴，那么《一起同过窗》的续集自然要尽快的开拍了。

    反正当时《一起同过窗》的几位演员签的都是两部，为此，这两天余小树一直让姜波和萧雪两个人去准备第二部的事情，就是因为想要赶一点。

    “现在剧本第一集和梗概出来了，同时关于剧本的大纲我会发给雪儿，你们两个商量着来就行，经过《一起同过窗》这第一部的磨砺，这第二部她能够担起更多的责任来了。”

    余小树朝着姜波笑着说道：“我相信你们。”

    “谢谢余老师，您放心，我们保证不会让您失望的，我们……”

    这姜波还想要表些决心之类的，但是却被余小树给打断了：“行了，这些话就不要说了，去工作吧。”

    “好的，我这就去找萧雪。”

    姜波说着就站了起来。

    出了办公室，来到了办公区域，姜波朝着萧雪说道：“萧老师，你看看这个。”

    “这是……”

    萧雪这个时候接过来一看脸上露出惊喜的神色：“《一起同过窗2》？”

    “是的，这是《一起同过窗2》，余老师说让咱们两个合作好。”

    姜波把刚刚在办公室里余小树的话说了一翻。

    本来《一起同过窗》萧雪已经准备好背锅了，毕竟她是除余小树外的第二个编剧，而且真让萧雪背锅，萧雪同样不会感觉有些不对。

    但万万没有料到《一起同过窗》的评分一开直接来了一个大反转，之前那些说烂片的一个个不见了，相反，更多的人开始说这是一部合格的青春片。

    怎么讲呢？？

    萧雪的心情要比王天放他们三个更加的不同，本来萧雪是主动从虎星影视跳到百芊传媒的，当时很多人都觉得萧雪疯了。

    但是萧雪却是并不在意，因为那些人根本不懂什么叫做‘偶像的力量’。

    恰恰如此，在来到百芊传媒这么久了，萧雪是一部作品都没有出来，那个时候萧雪的一些朋友同样表示不理解。

    毕竟大家觉得萧雪在百芊传媒也没有多不同嘛，这同样一部作品没有出来。

    更不要提《一起同过窗》开播后遭受到的烂片如潮。

    说老实话，萧雪心态都有些崩了。

    她甚至觉得自己是不是不适合当编剧了？？？

    恩，扑街的人心态都是一样的。

    怀疑人生，怀疑一切。

    结果峰回路转啊。

    《一起同过窗》口碑开分是6.4分，而到刚刚已经快破7分了，这么一个成绩萧雪已经满足了。

    这简直就是把之前嘲讽萧雪、认为萧雪选择失误、认为萧雪投奔百芊传媒失误、认为萧雪已经没有任何机会的诸多言论全部给抽翻了。

    爽不爽？

    当然很爽了，萧雪有一个同学群，在《一起同过窗》评分没有出来之前，同学群里的阴阳怪气就别提了，简直就是看的恶心的不行。

    而在《一起同过窗》评分一开，阴阳怪气瞬间消失不见了。

    毕竟他们的的那些作品的评分可都不如《一起同过窗》呢。

    然后从一起阴阳怪过气又变成了吹捧了。

    有时候萧雪同样觉得挺没有意思的。

    她这个编剧班一共18个人，大家平常其实都是竞争关系，同时呢，本来都没有什么利益关系，因为有的搞综艺，有的给人供稿，有的去电视台，有的则是像萧雪这样去影视公司做编剧。

    即是竞争，毕竟这一届中大家都想当第一，可是没有利益关系是因为大家各自在不同的公司，各干各的。

    既然这样，有时候何必这样呢？

    看见你成绩好了就舔一下，看见你成绩不行了，就是想着去嘲讽阴阳怪气几句。

    挺没意思的。

    如果不是这个群里有一部分人还可以，那么萧雪早退群了。

    而且萧雪更明白身为编剧主要靠的就是作品，如果长时间没有作品的话，你就是白金也不会被人尊重的。

    更何况对于萧雪来说，她现在已经算是余小树一方的了，而这群里有些人是恨余小树的，那么萧雪就要让这些人知道：余老师就是可以为所欲为。

    本来萧雪觉得自己这丢了余老师的人了，毕竟她负责了《一起同过窗》的大部分剧情的细风，结果却成为了烂片。

    这才是萧雪一直都是觉得难受的原因。

    可现在嘛。

    萧雪是斗志昂扬了，她朝着姜波说道：“那姜导，我们一起努力。”

    “恩，一起努力，无论如何绝对不能够丢了余老师的人。”

    姜波同样斗志昂扬的说道。

    对于两个人来说，他们现在算是已经绑在同一条战线上了。

    其实这是余小树刻意为之了，如今的百芊传媒编剧和导演他都要让大家配对然后形成良性竞争。

    是的，有竞争才有进步。

    之前像刘芊芊那样是不行的。

    危机。

    他必须让这些人都产生危机感。

    竞争，良性的竞争才有可能让百芊传媒越来越好。

    《一起同过窗》交给了姜波，《长夜难明》，也就是那部《沉默的真相》交给了张毅，除此之外，正在拍摄的《都挺好》和《这个杀手不太冷》就不用说了。

    除此之外，接下来导演和编剧两个组还是需要继续的慢慢扩招。

    但余小树的用人原则是宁缺毋滥。

    恰恰如此，他不会轻易的招人。

    要知道如今的百芊传媒已经几乎是业内很多人的香饽饽了，编剧自然都想要来跟余小树学习一下，除了编剧之外，就是导演了。

    毕竟现在百芊传媒的作品基本上都是自己的导演。

    如此一来，谁都想要加入进来。

    可是余小树都拒绝了。

    没有其它原因。

    很简单，就是因为余小树认为现在还不是百芊传媒扩张的时候。

    这个暂时不着急。

    “余老师，您找我。”

    就在这个时候贺武敲门而进。

    这一次在《隐秘的角落》拍摄中，贺武的表现是相当不错的，最重要的是他能够在每一次应急事情发声的时候都有备案。

    这个是相当不错的。

    而自《隐秘的角落》在杀青之后，贺武又马不停蹄的直接去协调了《一起同过窗》。

    恰恰因为贺武的及时配合，然后《一起同过窗》的杀青也算相当顺利。

    “坐。”

    余小树望着贺武笑着说道：“有件事需要你去做一下。”

    “余老师，您吩咐。”

    贺武这个时候则是急忙说道。

    “你把30岁以上的女星名单给我列一下，最近几天全部列出来，不光是演员，歌手，主持人，甚至是编剧，导演，只要是30岁以上的，全部给我列出来，而且要做好一个排序，就是顶流、一线、二线、三线、过气、隐退全部列出来，这个工作量并不低，所以我给你一个月的时间。”

    余小树朝着贺武说道。

    贺武一愣：“余老师，全列出来？？”

    “对，全列出来，而且要问一下这些人10月到12月的档期谁是空的。”

    余小树轻轻点头：“至于其它的不需要告诉她们。”

    “行，我知道了。”

    贺武轻轻点头：“那我现在就着手去做。”

    “恩，去吧。”

    余小树同样说道。

    这就是贺武的聪明之处，他是来百芊传媒做事的，而且百芊传媒除了刘芊芊外，最大的BOSS就是余小树了。

    确切的说余小树要比刘芊芊还要大。

    因为刘芊芊同样要听余小树指挥。

    为此，他不需要问余小树为什么做，他只需要去执行就行。

    不过该和王宝通气还是要通气的。

    “事情就是这样。”

    贺武朝着王宝说道：“我倒没有问余老师为什么要这么做。”

    “恩，既然小树让你去做那么就去吧。”

    王宝轻轻点头说道：“其它的事情你就暂时不需要去做了，这一个月你就专门做这件事。”

    贺武说道：“好，我现在就去做。”

    待得贺武离开后，王宝则是微微皱眉。

    他确实搞不懂余小树在做什么。

    毕竟女艺人和男艺人不一样，男艺人甚至40岁就是黄金期了，可女艺人40岁就是直接要过气了。

    你看看，一些男艺人50岁了都能够跟18岁的女艺人谈恋爱。

    但是女艺人呢？

    有些30岁就已经开始演当妈了。

    所以，王宝确实是有些疑惑的。

    因为目前30岁以上的艺人中，过气的确实占很大一部分，这些艺人甚至之前还有一些是一线艺人，可是说过气就过气了，也没有适合她们的角色可拍的。

    为此，余小树这是想干嘛？？？

    邀请一些30岁以上的艺人来拍电影？

    最关键的是拍摄什么呢？？？

    不管怎么说，左思右想呢，王宝都想不明白。

    而且既然想不明白，那么干脆就不想了。

    反正对于王宝来讲，既然这件事余小树暂时没有告诉自己，那么就证明不太重要。

    接下来还是把《一起同过窗》的宣传工作做好吧。

    关于《一起同过窗》加更7集的事情网上讨论的还是挺多的，米粒视频已经开始进行了新一轮的宣传，而百芊传媒也配合着开始了。

    至于《超级星期五》和《大腕来了》的新一期的较量同样也开始了。

     8月16号，《超级星期五》和《大腕来了》再一次的正面进行了较量，这一次两个节目邀请的都是曾经的一些经典电视剧的重聚。

    不同的是《超级星期五》邀请的更多，他们邀请了2000年的经典电视剧《漫漫申冤路》和2001年的《大清官》。

    除了这两部电视剧的剧组之外，这《超级星期五》还邀请了一些当红的流量演员，如此以来可以用戏骨VS流量来做噱头。

    这方面梁志倒是想的并不错，但是他忘记了一点那就是《漫漫申冤路》和《大清官》已经是19年前的电视剧了，而且当年的演员如今其实并没有多少交际了。

    比如《漫漫申冤路》这部剧当年一共只有10集，主演是燕明朗、董琒、焦娴等人，剧情在现在看来并不算复杂，主要是燕明朗被陷害，而且人证物证俱在，至于陷害他的董琒却是金蝉脱壳，五年之后整容归来，完完全全换成了另外一个人，而且还抢了燕明朗的女朋友……。

    这部剧当年还是挺轰动的，主要是燕明朗和董琒两个当初都是当红小生，长相俊朗，一个正，一个邪，至于焦娴当初可是各个剧中的女一号，女神级的人物。

    可如今已过19年，时间是把杀猪刀，燕明朗已经从俊朗的当红小生变成了大腹便便的中年人，而董琒同样如此，至于焦娴也稍显老态。

    这三个人近年来戏份并不多了，燕明朗已经不拍戏了，董琒则是开始客串配角，至于焦娴嘛，她同样是只能演一些配角了。

    而且这19年，燕明朗、董琒、焦娴三人并没有什么联系，更何况三个人拍摄《漫漫审冤路》关系并不太好。

    因为当初燕明朗和董琒是竞争关系，至于焦娴则是和两人感情都有纠缠。

    总之一地鸡毛。

    后来焦娴嫁了一富商，而燕明朗结婚离婚又结婚娶了自己的经纪人，而董琒孤身一人，不过他倒是绯闻不断。

    不过已经过了19年了，三个人自从十年前就没有联系了，至于其它人都差不多。

    所以再一次重聚，台上是尴尬真尴尬，有些人连联系方式都没有。

    你说在台上演什么感情情深不靠演技是什么？

    除此之外，这《大清官》同样差不多，基本上演员私下都没有什么联系的，这就像你和你同事关系能有多好？

    演员基本上也就是这样。

    只有观众觉得重聚多么感人一般。

    恰恰如此，《超级星期五》这一期很多人看的依旧不爽，因为太刻意了。

    相反《大腕来了》则并不是，他们邀请的是曾经已经解散的团体，这在2000年是歌坛当红的团体，不过后来就解散了，如今重聚，也把当年解散的诸多事情说了出来。

    高下立判。

    同时，胜负也已分。

