    省委新印发《全省加强干部作风建设的若干规定》，《规定》下发各市、自治区以后，要逐级传达，贯彻执行。

    陈京这几天都忙于往各地派督导组，检查地区工作执行情况。

    和往常一样，陈京又走楼梯去办公室。

    在常委楼离孙千石办公室老远的地方，就听到孙副书记在办公室生气。

    他微微皱眉，凑过去便看到孙千石的秘书覃茂阳苦着脸，一脸的尴尬。

    他看到陈京，似乎是遇到救星一般，立刻凑了过来，道：“秘书长……”

    陈京点点头，道：“你先到外面转转吧，等几分钟再过来！”

    陈京慢慢推门进孙千石的办公室，孙千石依旧在大骂，说什么省委机关工作一团糟，没几个会干事的人，芝麻绿豆大一点事，交代下去都做不好。

    陈京含笑进去，孙千石一眼看到他，愣了一下，脸色稍霁，半晌瓮声道：“秘书长来了？”

    陈京笑笑，道：“孙书记，是茂阳惹您生气了？”

    孙千石脸色变了变，道：“秘书长，你说说这个覃茂阳，他事儿是怎么干的？我明确说了，我这次到衡州是下午三点准时出发，可是他硬是安排晚了一个小时，这不是瞎耽误工夫吗？

    还有，工作日程屡屡出错，有时候同一个时间段，安排几项工作。上次我去万海集团视察，同时花山那边要剪彩，几个日程重叠，当我是孙悟空，有分身术？”

    陈京讪讪笑了笑，心中暗暗犯嘀咕。

    孙千石今天这是借题发挥。

    孙千石这个人在省委，数他花样最多，他先是牵头搞了一个什么人大政协定期恳谈会，实际上就是搞合纵连横的那一套。手伸得长，想揽权，四面编织他的关系网，搞得正常日程都难以排下去。

    不仅如此，孙千石天生就喜欢大场面，有时候按照正常安排出席的某些活动，要不就是抱怨规格低了，要不就是抱怨下面人工作不得力。协同配合不到位，反正找碴找得厉害。

    陈京有时候也很恼火，孙千石不管怎么说是副书记。

    省里重要的活动安排，大型活动。大规模企业剪彩，高规格的会议，这都必须党政一把手出席的。

    共和国官场谁没有一把手情节？

    真正的大型会议，大规模企业剪彩视察，一把手不到，怎么能体现省委和省政府对他们工作的重视？

    可是孙千石似乎就不懂这个道理，什么地方都想凑一凑，不该他出现的地方，他偏偏喜欢露面出现。不该他出现的场合，他抢着法儿都想给抢过来。

    好似每天省卫视新闻里面，他的镜头少了几个，那就要了命了，回头准要闹闹情绪。

    这样的情况不仅覃茂阳这个秘书难做，陈京这个秘书长也难当。

    以前覃茂阳也喜欢跟着孙千石起哄，跟在孙千石后面屁颠屁颠的。忘乎所以，自以为孙千石，他就可以翘翘尾巴了。

    有一次单建华跑到陈京办公室抱怨，进门就道：“秘书长，其实上次你批评得很对，我们办公厅的工作是该正正风气了。有个别同志跟在领导身边工作，就以为老子天下第一了，向办公厅提这个条件那个条件。

    如果咱们秘书处的秘书都这个素质。省委机关将来还不成一团散沙？”

    单建华当即给陈京提了一个整肃方案，陈京大笔一挥，签字同意了。

    单建华便在综合二处增设了一位副处长，对孙千石的行为规范实施的一下管制。

    而陈京也单独和覃茂阳接触了一次，没有谈多少话，但是陈京谈的每一句话。其深层次的意味都很浓。

    覃茂阳也是老秘书了，他识得厉害，再说陈京主管省委机关以后，干的几件事情每一件都干净利落，足可以震慑机关所有人。

    覃茂阳这边的风头压下去了，陈京便给覃茂阳搞了一个约法三章。

    每天孙千石的日程陈京亲自安排，覃茂阳早上过来找唐正华拿了表打印出来，然后后面陈京签上自己的大名。

    这么一来，孙千石的动作基本就算是规范化了，他想闹脾气，那也得找陈京闹。

    这样的日程表，他闹一次，陈京就改一次。

    他不闹，就每天按照上面的日程执行，孙千石堂堂省委副书记，也是有皮有脸的人，总不能天天找陈京闹吧！

    所以陈京这一手，算是戳中了孙千石的软肋，让他有苦难言，孙千石最近也收敛低调了很多。

    今天估计是压抑久了，一切都发泄出来了。

    面对孙千石的怒火，陈京脸上的笑容渐渐的淡去，道：“茂阳工作这么不细心？是该狠狠严厉的批评。要不这样，千石书记，茂阳这个同志我看性格方面有些软，担任领导秘书有一点小马拉大车。

    现在省委秘书处少壮派的骨干秘书很多，您看要不要考虑给茂阳调整一下岗位，您再相一人给您担任专职秘书！”

    孙千石哼了哼，道：“换人？你能保证换的人就合适，就一定能够认真负责的工作？”

    陈京掷地有声的道：“当然，为您挑选合适的秘书是我的本职工作。如果秘书处没合适的，可以在全省干部中公开选拔招聘，惟楚有才，全省有多少优秀的人才？只要用心去找，总能找到您中意的人！”

    孙千石被陈京这句话顶得有些气结。

    陈京的话有错吗？全省多少人才，随便让孙千石可以挑，如果这都挑不到合适的人，那就不能说楚江人才有问题，根本问题就出在孙千石身上。

    陈京这张嘴，和领导顶牛不带一丝锐气，但是仔细品味，里面的潜台词深得很，也硬得很。

    孙千石生气是生秘书覃茂阳的气？

    一个小小的秘书，算个什么？孙千石连个秘书就驾驭不住，他还担任省委副书记？

    孙千石盯着陈京看了良久，轻轻的摆手道：“算了吧，茂阳人年轻，还算听话。总还是有一定的优点嘛，年轻干部还是要鼓励为主，这个时候把他换掉了，他背上了严重的精神包袱，于他以后的发展也不利！”

    孙千石人不傻，覃茂阳平常对他属实不错，只是他权限有限，胳膊拧不过大腿，有些事情他也无能为力。

    真要换秘书，换一个陈京的亲信过来，工作上给自己真出幺蛾子，孙千石岂能招架得住，不是自己给自己添堵闹心吗？

    孙千石这么说，陈京便道：“千石书记，您心胸宽阔，考虑周详，关心年轻干部。这一次党校青干班马上就要开学典礼了。这次青干班是书记亲自批示办起来的。

    筛选的年轻干部都是省直机关、各市、自治州最有发展潜力的年轻干部。

    这个开学典礼很有意义，书记的意思是安排您出席，您看……”

    孙千石愣了愣，点头道：“行吧，我去看看，看看咱们党校的新气象，看看咱们楚江年轻干部的风采。长江后浪推前浪，将来的天下是年轻人的，青干班开得好，书记有远见，我十分支持！”

    孙千石的脸色终于好了一些，党校最近是一个热点，青年干部也是热点。陈京把这个日程安排给他，让他脸上大有荣光。

    凡是领导干部，没有一个不喜欢别人说其重视干部培养，重视年轻干部的。

    这在某种意义上来说，这是领导干部一种正面形象的体现，领导的口碑从什么地方来？培养年轻人给年轻人机会，尊重老同志，给老同志实惠。另外，作风正派清廉，生活朴素，平易近人，这都是体现干部口碑的地方。

    从孙千石办公室出来，覃茂阳站在外面低着头，十分委屈。

    见到陈京，他凑过来红着脸道：“秘书长，孙副书记对秘书要求太高，我觉得自己能力还有欠缺，您看……”

    陈京脸一黑，冷声道：“你想干什么？好像撂挑子不干了？你这是什么态度？领导批评你，就是关心你，虚心接受批评，认真反思总结，避免以后犯同样错误，这才是正确态度！”

    覃茂阳愣了愣，点点头，他犹犹豫豫半晌，道：“秘书长，肖副秘书长今天又安排了重叠日程，下午三点书记本来是要去衡州。可是三点恰好又有个工商联的会议，您看……”

    陈京淡淡的摆摆手，道：“这些事情你和肖秘书长商量着办，关键还是看千石书记自己的意思。我们是服务工作，服务的对象是领导，领导的意思是核心，是关键，这一点要理解清楚，容不得马虎！”

    覃茂阳似懂非懂的点点头，陈京轻轻的拍了拍他的肩膀道:“认真工作，少一些思想包袱，慢慢的磨合，渐渐就会好起来……”

    覃茂阳有些受宠若惊，激动的道：“谢谢秘书长鼓励，我一定努力工作，端正态度，不辜负您的信任！”

    陈京轻轻的笑笑，转身走开，没再看他一眼。

    孙千石还是有一些盘算的，肖长林副秘书长是他的专职秘书长，看来对这个人他花了心思，笼络得不错，暗中在向自己叫板呢！还真有点意思了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

