    有八百多人没有回来。

    光是镶蓝旗就损失了四百多人，整整一个半牛录。

    痛心疾首啊，哭都没有眼泪出。

    他出来骂李永芳憋了一肚子坏水，出了这么个坏主意外，还能骂张三顺这些汉人卑鄙无耻下流，也只能拿营中几只茶杯出气了。

    一阵瓷器摔碎的声音传来，就连阿达海都有些不敢靠近。

    一直到了黄昏时，阿勒巴图才稍微平静下来，吃了一块烤羊肉后来到了工匠大营。

    视察攻城奇的打造情况。

    明军有大炮，他们除了弓箭外只能依靠血肉之躯了。

    他对这批攻城器的欲望更加强烈了。

    在这些东西没有出来时，他也不敢轻举妄动了。

    “阿勒巴图大人，攻城器明天就能造好，您就放心的回去休息吧。”负责打造攻城器的工匠，对阿勒巴图很是忌惮，在边上守着实在无法安心作业。

    “你们连夜赶工，明天我要看到十架抛甩机。”

    丢下一句话就走了。

    工匠们不敢有任何反驳，通宵赶工。

    清晨，河道上空云雾缭绕，寒风瑟瑟，严寒刺骨。

    船舱的上方，冰溜子也长了不少。

    甲板上的冰霜结的很厚，很滑，非常影响人员行动。

    鱼鹰的水手们起来第一件事，就是清理这些冰霜，入冬后，几乎成了他们的日常。

    船甲板上，几口大锅中热水沸腾，伙房的兄弟，将大块大块的羊肉丢进去，没一会就飘出了肉香。

    这次出征，带了不少干粮和大米，早上吃的是面条。

    面条有两种，一种是做好晾干的白面，另一种是没有加调料的方便面。

    直接丢入锅里煮熟，再加上一勺可口的羊肉汤就是绝美的搭配。

    沃泰的人今天也被调来了这里，他们的任务继续将冰城的一些老幼护送到下游去，顺便将库页岛的一些草料拉回来。

    听到开饭的消息，沃泰带着人也早早的在边上排队了。

    他的人加入方子才的队伍后，一些生活习性也开始慢慢的改变了。

    比如排队这种事情，在以前，他们压根就不会。

    沃泰看着锅里沸腾的面条，弄到碗里后，再加一勺羊肉汤，绝了~

    汉人的吃法，比起他们啃烤羊腿的吃法就是高明。

    “来，沃泰接着~”

    张三顺随手将一包方便面甩给了沃泰。

    “谢谢主人~”

    他又惊又喜的看着这油纸包，再看看张三顺的人，将东西弄出来，加上调料。

    让后腾腾的羊肉汤泡一泡。

    “美味~”

    简直是太好吃了~

    明军的东西，就是好，比起他们整日在深山老林中幸福不知道多少倍。

    有时候为了一口盐巴，还要跑几百里的地方去换，想想自己过的什么日子，他们过得什么日子。

    他甚至认为，自己归顺张三顺是英明之举。

    “将军，鞑-子出营了。”

    大家还在用餐时，一名士兵进来了。

    张三顺不缓不慢的吃完了面条，放下碗筷。“出来了好呀，可以搞事了。”

    “你们慢用，我先去看看。”

    张寿已经早早的在这里等候，见张三顺过来，也冲他打起了招呼：“老张~”

    噗~

    张三顺差点喷了。“张将军，您不用这么称呼小弟吧！你可是总兵出身，又是我大哥的朋友，不然回去大哥还不揍死我。”

    “咱同时姓张，要不我以后就称呼你为张大哥好了。”

    “好，好好，呵呵呵！”

    张寿笑起来，额头横肉突显：“行，那以后咱就兄弟相称了。”

    刚才他话一出口，也觉得有些不妥，毕竟自己是比张三顺大了十几岁的人。

    本想抹平辈分，却显得那么尴尬。

    “张兄弟，你看，那些鞑-子般了一些东西出来，不知道是啥。”

    张寿指着四五里里外的地方，一些鞑-子正在捣鼓什么东西。

    张三顺拿出望远镜观察了一会：“只怕他们也打造了抛甩机，这些鞑-子，学习能力很强啊。”

    自己在冰城用抛机甩了几个烟球出去，没想到鞑-子竟然也学会了。

    “很好，他们想玩，那就陪他们玩玩。”

    十架抛机整齐的摆放在营外，阿勒巴图很是高兴。

    阿达海则挑选了一支人马出来捣鼓这些抛机。

    弹丸是用冰球，冰面上直接用斧头，遭出一块合适的冰块，放在抛机上。

    阿勒巴图看着抛机阵初具规模，脸上也有些得意了。

    一声令下~

    他们开始操纵这些机器。

    向前推进~

    经过试射，抛机的射程有三百步。

    他们必须到三百步的地方才能发射。

    战马拉着十架抛机在冰面上滑行，再距离冰墙五百步的地方停下了。

    阿达海不敢再前进了，他必须要等后面的工匠将一些木头般上来。

    明军既然造这个冰墙，他们也可以搞一个防御堡垒。

    只要能抵挡明军的散弹就行了。

    当工匠提出这个建议后，阿勒巴图想都没想就答应了。

    只是，他们拉着抛甩机才刚刚到，对面就传来了炮声。

    “轰，轰轰轰~”

    大炮闪着强光，发出剧烈的炮声，声音在山谷间回荡，山林厚厚的积雪，震落。

    大山上，还产生了不小规模的雪崩效应。

    飞禽走兽，惊吓的四散奔逃。

    嘭铃~

    一发铁蛋击中了抛机，瞬间将木块撕裂了一半出去。

    冰晶飞溅~

    咔嚓~

    飞出去的木块插入了后面一名士兵的身体。

    噗~

    那士兵身子只是一颤，人伴随着倒飞了出去，老血狂飙。

    紧接着重重的砸在冰面上，然后才是无可忍耐的疼。

    哗~

    滑出了几丈远，身下流出一滩热气腾腾的鲜血。

    死~~~

    阿达海都看傻眼了，这里是五百多步，也就是一里半的距离。

    明军火炮射程竟然有这么远。

    他哪里知道，张三顺已经换成了弹丸。

    运输船上的老式火炮，射程一到两里。

    这个距离，正是他们的菜。

    “轰隆，轰隆~

    一些铁球从天而降，击中冰面后，形成了一道长长的弹痕，很深。

    很快又弹射着滑了出去。

    嘭~

    砸中了后面的目标。

    很疼，威力也很大。

    一名撤离的士兵，行走在冰面上，速度不快，耳旁却只能听见从上游来刮来的呼呼风声。

    忽然，他身子一震~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

