    听到这个佣兵的话，众人的脸上都浮现出了惊讶之色！

    炼狱雇佣兵团在佣兵界可是赫赫有名的存在，整个佣兵界可谓是无人不知，无人不晓。

    尤其是“炼狱”的团长巴尔，更是这几年佣兵界闪耀的新星。

    “有意思，没想到巴尔竟然又去冲击佣兵之塔了……”

    拜德伦笑了笑，感慨道：“炼狱君王的手下，果然没有一个孬种……三年前，巴尔止步于九十层，想必是很不甘心吧？

    呵呵，也不知道这一次，他又会给我们带来什么样的奇迹呢？”

    “拜德伦先生，我听说这三年来，巴尔带着他的佣兵团南征北战，可谓是战绩显赫……”

    一个留着金色长发的执事笑了笑，道：“在我看来，这三年里，巴尔自身的实力应该也提升了不少……有可能他这一次可以刷新自己的记录……”

    在场的其他人都点了点头，赞同这个金发男子说的话。

    毕竟，这几年，炼狱雇佣兵团和巴尔给他们的印象还挺深的。

    伽罗列点点头，而后看向这个佣兵，问道：“罗尔多，巴尔是什么时候开始冲击佣兵之塔的？”

    “就在晚上八点多的时候。”叫罗尔多的佣兵回道。

    伽罗列抬起手腕看了手表，道：“现在是晚上九点半，罗尔多，巴尔现在已经打到第几层了？”

    其他人也都好奇地看向罗尔多，想知道情况如何。

    “会长，我刚才来的时候，巴尔已经打到第五十二层了！”罗尔多回道。

    “什么，这么快？！”

    伽罗列惊呼一声，脸色都变了。

    在场的其他人也都被震惊到了。

    显然大家都没想到，在这么短的时间里，巴尔已经打到了五十二层！

    伽罗列深吸一口气，说道：“看来，这三年来，巴尔的实力又提升了不少啊……三年前，他的速度可没这么快……”

    “对了，巴尔准备花几天时间冲击佣兵之塔？”拜德伦饶有兴趣地问道。

    “七天。”

    罗尔多回应一句。

    “七天？！”

    听到这个时间，拜德伦愣是惊讶地张大了嘴巴，脸上满是诧异之色。

    在场的其他人也觉得不可思议。

    毕竟，三年前，巴尔冲击佣兵之塔，可是花了十四天才打到第九十层。

    “不仅如此，我还听说，巴尔这一次准备花七天时间打到一百层，击败古斯塔夫，成为新一任的佣兵之王！”罗尔多说道。

    “七天打到第一百层，而且还要打败古斯塔夫那个怪物，那可不是一件简单的事……”一个卷发执事说道。

    “那岂止是不简单，在我看来简直是难于登天！”

    金发执事接了一句。

    “伽罗列会长，你觉得巴尔这一次能打到第一百层，成为新一任佣兵之王么？”拜德伦看向伽罗列，问道。

    伽罗列想了想，而后说道：“以巴尔现在的这个速度，我觉得完全有可能……甚至我觉得，巴尔根本用不了七天，就能打到第一百层……

    不过，他能否战胜古斯塔夫，这就不知道了……”

    “呵呵，不管怎样，怎样，咱们都拭目以待吧！也许，巴尔真能创造出奇迹！”拜德伦笑着说道。

    “哦？拜德伦先生，你对巴尔就这么有自信？”伽罗列好奇地问道。

    “我对他很有自信……”

    拜德伦点了点头，道：“毕竟，巴尔可是炼狱君王的手下……神殿的那些人，可都不是简单角色……”

    “呵呵，你这么一说，那倒也是。”

    伽罗列笑了笑，道：“那咱们就看看，巴尔能否成功登顶，成为佣兵之王吧……”

    ……

    与此同时。

    佣兵之塔。

    第六十层，格斗场。

    这里人声鼎沸，欢呼声不断。

    看台上已经坐满了人，过道上，甚至是格斗场的周围都已经站满了人。

    所有佣兵都跟打了鸡血似的，挥舞着拳头，呐喊着，骂骂咧咧着，口水直喷。

    至于那些女佣兵们，更是将自己的贴身衣物给扔到了格斗场上。

    那些男佣兵们看着这些女佣兵胸口露出的白嫩，一个个更是口水直咽。

    而且，为了比赛的刺激，这些佣兵们竟然开始押注，赌谁最后能获得胜利。

    “巴尔，老子看好你，给老子快把魔屠打趴下！！”

    “巴尔加油！揍死他！弄死他！！”

    “FUCK！魔屠老子可是压了你五百万，你他妈可别给我败了啊！”

    “巴尔必胜，老娘押你一千万！只要你赢了，老娘陪你睡！！”

    台上的佣兵们激情四射，火热无限。

    台下格斗场上的巴尔和一个留着火红色长发，有着一双异瞳，代号为“魔屠”的佣兵正在进行激烈的对战。

    砰砰砰砰！！……

    一阵阵闷雷之声在格斗场里炸响！

    巴尔和魔屠两人的身材都差不多，而且两人都是以快打快，速度更是凌厉无比！

    两人的身影在宽敞的格斗场里高速移动、碰撞！

    有时候出现在场边，有时候出现在角落，有时候又出现在场地中央！

    每一次碰撞，都响起一阵闷雷之声！

    两人都是拳拳到肉，比拼着身体、速度和力量！

    巴尔和魔屠连续激战了七八分钟后，身体才再次弹开了十几米！

    经过刚才七八分钟的较量，魔屠的身上和脸上都出现了淤青和红肿，就连呼吸都变得急促和紊乱了。

    他咽了咽喉咙，双手握拳，浑身紧绷，保持着高度警惕，死死地盯着对面的巴尔。

    至于巴尔，身上也挨了不少拳。

    不过，这三年来，他将自己的身体不断强化，所以抗击打能力也提升了不少。

    即使硬碰硬，也没有受伤。

    “呼……”

    巴尔缓缓吐了口浊气，让呼吸变得顺畅。

    他紧紧地盯着魔屠，眼神却无比的坚定。

    虽然魔屠的实力很强，但在巴尔心中，魔屠已经败了。

    经过刚才七八分钟的交手，他已经清楚的知道了魔屠的实力。

    巴尔一脸淡然地看向魔屠，说道：“魔屠，如果你不想一个月都下不了床，那就认输吧……你已经败了……”

    “认输？”

    魔屠冷笑一声，道：“巴尔，虽然你的确很强，比以前更强，但让我认输，根本就不可能！

    勇气是我们佣兵的信念，如果连跟高手作战的勇气都没有，那他就不算是一个合格的佣兵！

    所以，不到最后一刻，我是绝对不会放弃的！”

    魔屠的这番话也触动到了巴尔。

    勇气是每个佣兵的信念，自己也是如此。

    如果没有勇气，自己也不会想到再次冲击佣兵之塔。

    只要不冲击佣兵之塔，那自己的记录就还留在那里。

    倘若这一次，自己打不到九十层，那将会遭到佣兵界所有佣兵的耻笑。

    但即使如此，自己还是来了。

    因为勇气，让他变得无所畏惧，让他敢于向更高的目标发起挑战！

    那就是打到第一百层，击败古斯塔夫！

    巴尔淡淡一笑，道：“魔屠，你是一个合格的佣兵，我尊重你的选择。而且，我也会堂堂正正将你击败！”

    “哈哈，巴尔，我要的就是你这句话！”

    魔屠哈哈大笑一声，而后双腿猛地往地上一蹬，带着如同火箭一般的速度，朝着巴尔冲了过去！

    而且，在逼近巴尔的瞬间，魔屠就已经挥出了拳头！

    一拳、两拳、三拳……无数个拳影如同一张大网，将巴尔给笼罩在了其中！

    而且，魔屠虽然轰出了很多拳，但他每一拳的力量都不小！

    这一刻，魔屠已经将自己最强的战斗力爆发了出来！

    因为，他知道，巴尔很强，强到让人心悸！

    但饶是如此，自己也必须尽全力一战！

