    周飞昂怎么也没有想到。

    自己的城主夫人，不仅给自己惹出了这么大的麻烦，而且似乎还做出了背叛他的事情。

    至于现在对方去哪儿了，不用说，肯定是已经逃走了。

    周城主暴跳如雷。

    但眼下他却无处发泄怒气。

    他知道这件事情若是不能处理好，别说自己，恐怕整个祖达城都保不住了。

    藏匿掳走大威寺弟子的恶徒。

    并且还以各种方法阻挡大威寺的人进来搜查。

    这无疑是在狠狠的挑衅大威寺。

    若是大威寺要动祖达城，说实话，连绝情谷出面都未必有用。

    “家门不幸，让各位道友看笑话了。”周飞昂苦笑一声：“我一定会抓到李锦月，交给大威寺，希望能平息佛门的怒火。”

    林夕目光飘向了余度厄：“佛门愿不愿意平息怒火，可不是我说了算。”

    周飞昂一下子就明白了过来。

    他知道，这件事究竟能不能平息，主要还是看余度厄的态度。

    于是他急忙恭敬对余度厄说道：“这位姑娘，我愿意做出赔偿，希望姑娘网开一面。”

    “你为什么要做出赔偿？”余度厄不解。

    “因为我做错了事情。”

    “你做错了什么？”

    “我......”周飞昂额头流出冷汗，他还以为对方是在故意刁难他：“我包庇了伤害姑娘的歹人，自然是大错。”

    余度厄听闻之后一笑：“这算什么错呀，是楚夜凉抓了我，和你有没有关系。”

    “呃......”

    周飞昂有些不知所措。

    不知道该怎么回答。

    “而且楚夜凉也没有伤害我，只是不知道为什么突然疯了，有些可惜。”余度厄惋惜的又看了一眼楚夜凉的尸体。

    随后她竟然开始颂念往生经，为楚夜凉超度。

    这一幕，看傻了一群人。

    这是个什么展开？

    他抓了你准备把你当做鼎炉，若非及时赶到，你说不定就已经死了，这样的人也值得为其超度？

    小白龙小声的问道：“林夕，你这朋友是不是脑子不太好？”

    “别胡说，人家应该只是天性良善，涉世不深。”林夕道。

    余度厄诵经声响起。

    宁静温和，仿佛轻柔的风在耳畔拂动。

    众人感觉内心陷入了绝对的宁静之中。

    仿佛再如何深的怨念也都将消解。

    余度厄神情平静，双手合十，身上并没有什么光，只是在那一刻，她似乎变得非常的圣洁，与尘世格格不入。

    隐约间，众人竟然看到楚夜凉尸体上漂浮出一个极其虚幻的影子。

    那影子向着余度厄深鞠一躬，随后面露解脱神色消散无踪。

    这一幕太过诡异，来得快去的也快，众人都以为出现了幻觉。

    “我没看错吧！”小白龙目光闪烁：“这人的元神已经被灭掉了，刚刚那个是什么，鬼魂？怨念？”

    林夕也没办法解释。

    佛门信轮回。

    他们认为今世的功德将会在来世得到回报。

    今世的罪孽也会在来世得到惩处。

    而死前若是能够得到高僧诵经超度，将会减轻一部分罪孽，来世能够少受一些苦难，获得救赎自身的机会。

    因此今世的怨念也将会消散，不复存在。

    但这种古怪的事情，确实还是第一次见，看得人毛骨悚然。

    经文颂念完毕，余度厄睁开了眼睛，笑着说道：“我们走吧。”

    林夕点了点头。

    既然余度厄自己都不在意，也就没有必要再兴师问罪了。

    毕竟楚夜凉已经死了。

    周飞昂对此感恩戴德，大概是没想到这么一桩飞来横祸，能如此轻易的就解决。

    感激之下，周飞昂竟然取出了一本泛黄的佛经，赠给了余度厄：“余姑娘，这是我意外得到得到佛经，只是晦涩难懂，上面的字也非常古老，所以一直不知道上面写的是什么。不如送给你吧。”

    小白龙小声嘟囔着：“真是好抠门，一本破烂佛经就想息事宁人了。”

    周飞昂脸色尴尬：“这本佛经应该来历不小，是我从一位苦修士手中得到的，据说原来的主人乃是一尊受人敬仰的古佛。”

    “你说是就是啊。”小白龙不屑。

    林夕白了他一眼：“你就别废话了。”

    余度厄上前接过佛经，神情突然一肃，看着封面上古老的问题，竟然缓缓念了出来：“大乘庄严宝王心经。”

    “余姑娘，你认识上面的字！”周飞昂惊讶。

    他意外得到这佛经，自然想要破译。

    但想尽办法、问了不少的佛修都没能成功。

    竟然无人知晓。

    后来有一位知识渊博的老僧告诉他：“此乃佛字，唯有无量功德的菩萨诸佛才能将其认出。”

    所以他也只能放弃。

    但没有想到如今竟然找到了一位认得上面字的人。

    余度厄也有些茫然：“不知道怎么的，就念了出来。”

    “那说明佛经和你有缘，快收起来。”小白龙在一旁帮腔，他对一切宝物都有一颗占有的心。

    哪怕这宝物不是他的。

    余度厄向周飞昂行了一个佛礼：“多谢了。”

    “不用客气不用客气。”

    收下佛经之后，林夕几人便离开了祖达城。

    路途中，林夕询问：“这佛经很厉害吗？”

    “应该很厉害。”余度厄翻了几页认真说道：“不仅包含佛门至理，而且似乎还蕴藏着一门可怕的佛门神通。”

    “什么神通。”

    “六字真言。”

    林夕心中惊讶无比。

    佛门六字真言，这可是威名赫赫。

    总共六个字，每个字都包含着莫大威能，奥妙无穷，至高无上，可镇压一切邪魔妖怪，可怕无比。

    不过似乎失传了一部分，哪怕如今的大威寺，也只是收藏着残缺的六字真言神通。

    谁能想的到，完整的神通竟然会在这么一座小小的仙城中，而且在一个金丹修士的手中呢。

    世间机缘，真是难明难言啊。

    小白龙腆着老脸凑过来：“什么佛家六字真言，很厉害吗，能不能教教我呀，我悟性其实挺不错的。”

    “恐怕不行呢。”余度厄笑了笑：“若是让师傅知道我把六字真言传给偷走舍利的龙族，恐怕非骂死我不可。”

    小白龙顿时警觉，后退了数步：“你认出我来了？”

    “嗯。”余度厄目光澄澈干净，仿佛能看透人心。

