    且说门外等待的众人。

    在肖凤仪进去那间房间后，两人一鸟大眼瞪小眼地对视了一会儿，颇感无聊，刚刚从气氛紧张的秘境中出来，身心瞬间就放松了下来，简直当场就能躺下睡过去。

    大狼还在出神，从奥德丽出现的那一刻开始到现在，这臭狗好像被勾去了魂魄一样，只剩下身体的本能意识。

    任明空也不知道强行叫醒大狼的话会不会对它造成什么影响，只能耐心地等着。

    好在没过几分钟，也许是奥德丽带来的影响渐渐消散，也许是大狼已经习惯了那种感觉，总之它醒过来了。

    但在醒过来的瞬间，它便脱力地倒在了地上。

    任明空赶忙上前扶住大狼。

    “没事……狼没事，就是有点累。”大狼上气不接下气地说道，听上去是真的很累，但它刚刚明明就只是站在这里啊。

    任明空顺了顺它的毛：“发生什么了？”

    “狼做了一个梦，梦里的狼有个朋友，是名人类，他很威风，狼跟他一起征战四方，终于他执掌大权……”

    “然后他把你抛弃了？”任明空脑子里突然就蹦出了这狗血的剧情。

    “怎么可能。”大狼有气无力地白了他一眼，“要不是狼现在没力气，冲你这句话就得咔嚓给你一口……后来他死了，再然后就没有了。”

    听完大狼的梦，任明空陷入了思索。

    “你确定这真的只是个梦？”

    大狼道：“那不然呢，梦里不管是那个人还是狼，都是威风八面、位高权重的模样，不是梦难道还是狼上辈子？”

    “我是说，你这个梦和神宫之主会不会有什么关系？”任明空敲了大狼的脑门一下。

    大狼被这个问题问住了。

    片刻后，它犹犹豫豫地开口：“大概……可能……也许……”

    “快说，别吞吞吐吐的。”

    “可能她就是狼梦里的那个朋友？”

    任明空无奈地说道：“我还以为你能有什么有价值的推测，你又不是没听到，那是肖校长前女友，之前就是个普通人，满打满算现在也不过四十来岁，上哪儿去给你找征战四方的日子。”

    但是大狼却有不同意见：“或许真是上辈子呢？”

    这个问题到这儿算是陷入了毫无头绪的境地，仅凭一个没头没尾的梦，换诸葛神棍来也算不出个一二三。

    短暂的百无聊赖地等待后，任明空看见那扇房门被推开了。

    出来的只有肖凤仪一个人。

    打量了一下对方脸上的表情，任明空没有看出什么很强烈的感情波动，但闻到那一大股酒味儿，料想刚才的对话也不是很令人开心。

    “物是人非事事休。”任明空走上前去拍了拍肖凤仪的肩，“校长，老爷们儿别在一棵树上吊死。”

    实在很难搞懂这人的脑子是怎么长的，前一句明明还是诗词文艺范儿，后一句就糙得没法儿再糙。

    肖凤仪竖着眉毛瞪了他一眼：“没大没小。”

    任明空打了个哈哈，他不过是试探一下肖校长心情如何，现在看来似乎也还好。

    “那位女士呢？”他越过肖凤仪的肩头往掩着门的房间里望了望。

    肖凤仪叹了口气：“走了。”

    任明空愣了愣，没看见有人出来啊，随后他想到自己等人是怎么来的，也就明白了。

    “咋，你有事儿找她？”肖凤仪见任明空神色有些失望，问道。

    任明空想想，摇了摇头。

    不是不愿意告诉肖凤仪关于大狼的事情，只是解释起来实在有些复杂，而且就连大狼自身也糊里糊涂的，没必要到处说。

    肖凤仪看了任明空和施元镜半天，憋出一句话：“你们真杀了波尔塔？”经过了一开始的恍惚和刚才故人重逢的落寞，肖凤仪有些不敢相信发生的事情。

    被问到的两人点点头。

    五哥在旁边滋儿哇乱叫地插嘴：“还有爷，爷也出力了！”

    大狼倒是比较安静，它还在想那个梦。

    “到底怎么做到的？”肖凤仪实在按捺不住心里的好奇，他相当清楚一位C级超凡者有多难击杀，若非一心死战，同级之间想杀都不容易。

    最简单的道理，打不过还跑不掉吗？

    任明空和施元镜对视了一眼，那一战的细节有太多不方便透露出去，不管是任明空的秘密，还是巴德尔还活着这件事。

    但也有一些能说的。

    “我D级了。”任明空开口道，“而且波尔塔大意了，算是作茧自缚吧。”

    他指的是波尔塔召唤出的那片疯狂生长的植物世界，若非这个举动，波尔塔想要逃离任明空的雷降不会这么困难。

    肖凤仪一看两人交换眼神，就知道一定是过程中有什么不方便公开的事情。

    他倒是也不会去追问，各人有各人的机遇。

    更何况，两人击杀C级强者的战绩摆在这里，要论实力，想与肖凤仪平起平坐虽然还差点，但也没差太多了。

    任明空晋升至D级这事儿倒是着实让他吃了一惊。

    要知道施元镜作为陆先生的徒弟，也仅仅只比任明空快了一二十天而已。

    这小子到底吃什么长大的？

    肖凤仪现在唯一的感觉就是自己这前浪快被拍在沙滩上了。

    波尔塔的大意倒是在情理之中，当年还是雇佣兵的时候，波尔塔就因为这个性格破绽吃过大亏，没想到他终究还是死在了这上面……

    肖凤仪默默叹了口气，仇怨归仇怨，旧情是旧情。

    波尔塔死了，奥德丽变了，十几年前的那份交情，便只剩下他自己还有老约翰了，也不知道以老约翰的身体状况还能撑多久，这混蛋可不是超凡者。

    稍稍整理了情绪，肖凤仪明白自己还有很多事情要处理，不能在这里耽搁太久。

    瓦兰纳教堂那边还在等着自己带领孩子们回去；回国后大概率得去一趟陆家胡同做述职报告；任明空和施元镜也已经不适合继续待在学院了，最起码当学生是不合适了，还得想办法给安排下一步。

    念及此处，本就心情不佳的他更是感到头大。

    “走吧，我们先回去。”肖凤仪招呼了一声，往酒馆大门的方向走去了。

    走出酒馆时，任明空发现天上到处都悬着直升飞机，噗噜噜的桨翼旋转声遍及了整个泰晤士河上空——那都是接从秘境中出来的人的。

    他的目光漫无目的地扫过一架一架直升机。

    突然，任明空顿住了。

    他看见了一个熟悉的人影，那是一个有着淡金色长发的少女，穿着白色的束腰短裙，脸庞带着北欧特有的冷白色。

    是伊薇特？

    离得太远，任明空只能辨认出那似乎是有过数面之缘的伊薇特，但分不清究竟是姐姐还是妹妹。

    她们也来了啊，也是，诸神黄昏本就是属于北欧神话的内容，凛冬守望者参与进来也不奇怪。

    就在他思考之时，那个洁白的身影拿起了一把造型古怪的剑，轻轻挥舞了两下，似乎觉得手感一般，颇觉无趣，随手又丢给了旁边的人。

    这么个有些神经质的动作让任明空确定了那是咋咋呼呼的小伊薇特，这姐妹俩的差别实在太过明晰……等等，那把剑是？！

    任明空瞳孔微缩，那个古怪的造型难道是……

    提尔锋？！

    这把剑竟然被小伊薇特拿到了？任明空吸了口气，看来自己想得到提尔锋得费好大一番工夫了，好在小伊薇特看上去对失去了所有威能的提尔锋并不感兴趣。

    怀着繁杂的思绪，两人一狗一鸟跟着肖凤仪回到了瓦兰纳大教堂。

    很快，作为交换生的灵能学院学员在瓦兰纳教堂重新集合，在清点人数后，众人悲伤地发现有四名同学永远地回不来了。

    逝者已去，生者坚强。

    这一次的警醒更让他们认识到了超凡世界的血腥残暴，这是文明法度的灰土，仅需一点嫌隙便可拔刀相向。

    蓉城灵能学院来的几人回到蓉城后，各人都与同伴纷纷告别，肖凤仪给他们放了半个月的假，在家好好休息。

    这个假放不放，对任明空来说其实都没什么区别，即便在学校，也没人敢说能教他点什么了，当然，除了文化课的老师。

    在家待了两天，任明空终于清点完了这次的收获。

    除了实力的变化外，还有战斗经验的提升，这是很重要的东西，不然哪儿有那么多在生死之间顿悟的故事。然后是物品的收获，除去被作为任务物品提交的紧那罗秘境核心和两把神器，还剩下了一颗巴德尔的结石，一把黎明之城作为赠礼的长枪，以及一些世界树的枝桠。

    杂七杂八的还有不少看上去有用的矿石和材料，任明空反正有储物空间，他一点不担心拿不下。

    见到感兴趣的往储物空间里塞就是了。

    关于大狼和五哥的变化，任明空研究了半天，依旧没想出个所以然来，五哥的事儿或许可以用被雷劈进化了来解释，但大狼……那恐怕真的就只能去问问奥德丽女士了，而且对方大概率也不知道为什么。

    不过，大狼又做了个梦，梦见了一座道观，经过任明空多次确认，他终于将道观的位置定位在了一个地方。

    青城山。

