    可可多拉整体就像包裹住一层银白色的外骨骼。

    圆头圆脑，头部形状跟骑行头盔差不多，身上对称长着一些圆洞，两颗大大的眼睛就在最大的圆洞里面，那淡蓝色的眼瞳非常美丽。

    身体也是圆滚滚的，背部的盔甲上面长有孔洞和突起，身躯为灰黑色，腹部长有一些甲壳交叠的缝隙。

    四肢都是小短腿被覆盖在金属盔甲里面。

    这个小家伙不算很大，看起来可比穿山王这个家伙可爱多了。

    而且它的食物也是非常硬核，物理意义上的。

    因为它吃的都是精炼的小钢珠，还有一些调配好的独门秘方。

    这玩意修也不清楚什么成分，也没问。

    但肯定是有着增强其能力的作用。

    不过从他开始培养第二只小精灵就能看出大吾的巨金怪应该是成形了。

    不过想来也对，这个家伙可不像渡要天天忙碌，有大把时间放在小精灵身上。

    但是渡也是有好处的，他有常磐森林的资源作为后盾，而且那只快龙常年在森林挑战那些强悍的小精灵，所以它的战斗经验非常丰富。

    准神小精灵都是有着自己的骄傲，所以在凯西和巨钳螳螂出来之后就被认定为对手。

    修是想要凯西和巨金怪碰一下的，但是大吾却是好心办坏事拦下了这个交锋。

    “不好意思呀~我家的巨金怪斗争心很强。”

    “没事。”修只是淡淡一笑带过这事。

    然后两人便步行回到镇上，随便找了家饭店吃饱喝足。

    “大吾你晚上有没有活动？”

    “没有，大概休息一晚然后明天离开这边。”

    “那你有没有逛过这边的市场？”修面带微笑的问了一句。

    这下就让大吾有些疑惑了，市场有什么好逛的？

    “走，我带你去逛一下史顿镇的市场，或许能找到进化石原石。”

    修这边起身结账，然后带着大吾走在偏偏的小道上，直到转入一条临近小镇的废弃矿道之后环境才逐渐热闹了起来。

    这边就算再怎么枯竭也是有资源的，那资源自然会引来消费者，而在大环境下形成这种特殊的市场也是很正常的。

    修小声的跟大吾介绍着这个地方，这就是史顿镇的市场，大多都是售卖一些平日里矿工在山上挖出来的东西，什么乱七八糟都有，其中最多的就是各种石头。

    这里既然是市场当然也兼顾了某种的训练家需要的功能，一些材料或者小精灵也能在这里看到。

    “原来还有这种地方~”大吾有些好奇的看向那些摊位，很快就被上面的石头吸引住目光。

    修注意到了大吾的目光停在那些摊位上，便提醒了一句。

    “这里的石头大部分都只是普通的石头，没有什么特殊价值，他们摆出来套上各种故事也只是为了骗钱，不信的话我跟你试试。”

    修带着大吾来到一处摊贩前，拿起一个三指大小的石头朝着老板问道：“这个怎么卖？”

    “我这个可是……”

    老板刚要吹嘘一番，但是直接被修打断了话语。

    “少给我来这套，我问你这个怎么卖？”

    老板愣了一下，目光在两人身上扫过，因为大吾气质实在是突出，他的目光也停在了大吾身上，毫不客气的说道：“不跟你多要，八万！”

    听到他这话修直接笑了，将东西放下起身朝着大吾说道：“看吧，这个路边捡的石头随便就能叫出八万的高价，事实上连八块钱都不值，也就骗一下那些不懂的人。”

    说着修便又揶揄道：“或者说石头不值八万，但是你值这个价，如果是我单独过来可能他就要价三十块。”

    没办法，修在底层摸爬滚打，沾染了一身的市井气息，人家老板一看就知道他没钱。

    但是人家大吾不同，那种高贵的气质在这边太过突出，老板看到肯定要往高了喊价。

    修开口毫无顾忌，也没有收敛的意思，那老板听到自然不爽，当即辩解了起来。

    “他不懂这个别听他的，你过来看一下就知道了，我这个绝对宝贝。”

    说着拿起那颗石头冲着大吾推销。

    大吾这个人什么都好，就是脾气太好了，虽然知道老板是骗子，但也没有拒绝伸手过去要接。

    而这个时候却是被修拦下。

    “唉！在这种地方任何交接都不能手接手，必须是对方放下妥当才能拿起，因为一旦在交接的过程中东西掉了你就要吃哑巴亏，而这里很多人都是靠这种手段强买强卖。”

    大吾听到这话手顿了一下然后缓缓收回，似乎也明白了这个风险。

    只是对面被修当作教材的老板不乐意了，他清楚修这是老手，有他带着这个“新人福利”自己很难吃到。

    “去去去！不是做生意就别打扰。”老板放下手上的石头驱赶了起来。

    修反倒是不急不慢的笑了笑，再次俯身拿起那颗石头冲着老板问道：“我朋友第一次过来，算是留个纪念，老板给个实际价。”

    老板看向两人，神情有些警惕的说道：“三百。”

    “一百，帮衬一下。”修掂量着手上的石头，一副不在意的样子。

    “不行不行~”

    “八十。”

    修没等他说什么便又降了一个级，只是这次老板二话没说便答应下来。

    “拿去拿去~”老板摆了摆手一副很嫌弃的样子。

    修没有多说什么，笑着摸出钱丢在摊上，然后将石头递给大吾。

    大吾接过有些没反应过来的样子。

    “走吧。”

    等到离开那摊位的时候修才笑着补充道：“本来我心里价位是三十块，没想到他反应快了直接答应下来”

    “八万的确高了一点，但是你居然能八十拿下实在是厉害。”

    “这边的价格你直接抹零减半就对了，除非是真的进化石，否则价值都不超过三百。”

    “我还以为你是故意的呢，这个可是稀有的伴生矿，对钢系小精灵有好处，是一种挺稀有的材料，这么一颗价值得有个几千呢~”

    大吾语气平淡的来这么一句，但是修却是惊了。

    随便找的教学摊居然捡漏了！

    这尼玛什么运气？

