    王金彪的眉头跳动了几下，道：“不敢说十拿九稳，但十之七八已经没问题了！”

    “说说你的计划。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    “先把黄百万派系在徽域的势力驱逐干净乃至全部铲除，从而龙殿入驻徽域，徽域肥城紧邻长三角，与池南、汴洲、湛海三地都不远，特别是池南，到时候，我们和洪门洪萱萱，可以遥遥相望，下一步就事半功倍。”王金彪字句铿锵的说道。

    陈六合脸上的笑容更加浓郁了几分，赞赏的看了王金彪一眼，道：“想法很不错，的确，肥城与池南相隔不足几百公里，能让你跟洪萱萱衔接起来，到时候可不仅仅是一加一等于二那么简单了。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你能想到的东西，你认为黄百万会想不到吗？”

    “黄百万自然能够想到，但是他想到又能如何？他在徽域的势力毕竟不是很大，徽域紧邻中原域，这些年，龙殿在徽域也经营了不俗的势力，大家各显神通便是。”

    王金彪说道：“再加上，洪门在暗中偏向于我们，要拿下徽域，金彪还是很有信心的。”

    “徽域，会是一个苦战之地！甚至会成为一个主要战场！黄百万绝不会轻易让龙殿打下徽域，而龙殿又势必打下徽域，因为这是你们能威胁到长三角的唯一方式。”

    陈六合说道：“到最后，会形成一个局面，那就是一个死守，一个死攻！”

    “六哥，这一点，金彪和龙殿都已经做好了心理准备。”王金彪一字一顿的说道。

    陈六合没有着急说话，而是砸吧了几下嘴唇，思忖了片刻，道：“你跟洪萱萱在暗中有联络吗？”

    “为了不让黄百万过份警惕，暂时还没有，但很多事情，大家都是心照不宣的。”王金彪说道。

    “联络与不联络，黄百万心中都是如明镜儿一样的，如果他连潜在的威胁都看不透彻，那他就不是黄百万了。”陈六合说道：“所以，没必要太过警惕，你可以尝试着跟洪萱萱沟通沟通。”

    “说不定，那个娘们会给你不错的建议和想法呢？”陈六合意味深长的说道。

    王金彪的神情微微一凝，点头应允了下来。

    陈六合笑了笑，又道：“跟黄百万那样的聪明人博弈，就要用一种异于常人的聪明手段，要最大程度的调动属于你的优势。”

    “洪萱萱就会是你在这一场博弈中，一张很不错的王牌！至于你担心的那些，我倒觉得不用太过担心。黄百万心知肚明的很，聪明如他，怎么可能不知道长三角有隐患作祟，洪萱萱和杜月妃几女一直在寻找机会？但他到现在对此也是睁一只眼闭一只眼，就证明了，他不会轻易动到她们头上去的。”

    陈六合轻描淡写的说道：“所以有些事情，也不必太过忌惮，你们大可以放心的去试探他的底线。”

    “金彪记住了。”王金彪毕恭毕敬的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“还有一点，金彪，不管这一战，龙殿是优势还是劣势，你都要始终记得一点，也是最关键的一点，不管到任何时候，都不要小看了黄百万。”

    “那绝对没有我们表面上看到的那么简单！他也不会轻易去下一盘没有把我的棋局！他敢下，就证明在他的内心深处，至少是很有底气的，最起码，他手中一定藏着足够强悍的王牌。”陈六合说道。

    王金彪的目光闪烁了几下，面色也是变换了几下，几秒钟后，才道：“金彪会时刻警惕着，绝不敢有丝毫大意，这一战，金彪丁当全力以赴，只能胜，不能败。”

    “有必胜信念是好事。”陈六合说道，顿了顿，他又道：“过几天，我要离开一段时间，具体多久，我也不敢下定论，快则一月，慢则三五月都有可能。”

    “所以，在我不在的这段时间里，什么事情都要靠你自己了！以前有小妹在，还能让她为你把控大局，现在小妹也不在了，所有的掌控，都要由你一人去完成。”

    陈六合说道：“所以，这次我特意把你叫回来，就是想给你交代几句，也是想给你提个醒。”

    王金彪的身躯轻轻一震，他不敢问陈六合要去哪里，他能做的只是听陈六合吩咐。

    “六哥，金彪不会让您失望的。”王金彪说道。

    “嗯，其实我对你呢，放心也不放心。放心的是，你现在比以前成长了不少，也有了大将之风，手中所掌控的能量和实力，都足够强悍，不是没有去跟黄百万叫板的资格。”

    陈六合道：“不放心的呢，就是你跟黄百万两人性格上的差距，他能算得上一个当代不折不扣的大枭雄了，这一点相信没有多少人会产生质疑，而你呢，在道行上，比起他来还是要差了些许的。”

    “所以你在这场博弈中，要更加的谨小慎微。”陈六合道。

    王金彪深深的垂着头颅没有说话，对这一点，他心中虽有些许不服，但他却也不得不承认，他外表冷漠，看似狂妄自大，但实际上，也是一个很有自知之明的人。

    “我知道，你在长三角内部做了不少的暗桩，已经开始了渗透，在洪萱萱和杜月妃几女的帮衬下，也取得了不小的成果，你可以好好利用这一点天然优势。”陈六合说道。

    不给王金彪说话的机会，陈六合又道：“在我不在的这段时间内，你遇上了什么困难，我允许你动用我身边的资源和人脉，你有事可以寻求慕容青峰和龙向东的帮助，他们会尽最大的努力去帮你的。”

    “好了，我想说的就是这些了，总之，你好自为之！这摊子事情，就交给你了，希望在我回来的时候，不会看到什么我不想看到的局面，希望到时候的一切，都不会太过糟糕。”陈六合笑了笑说道。

    “金彪会誓死捍卫。”王金彪只是吐出了七个无比铿锵的字眼。

