    欧米迦眼睛都红了，如果能把这块起源之石搞到手给老大送去！

    这波不就妥了么？

    “道天级的灵珠！够么？”

    这话一出，众人纷纷骇然，还是海棠底子厚啊！

    竟还存有道天级的灵珠？

    江南眼睛骤然亮起！

    (๑￥ ꇴ￥)

    海棠倒是够舍得的！

    这种级别的灵珠，根本不是钱能搞得到的！

    江南的内心都跟着火热起来，要真能搞到手，自己这波就赚疯了！

    可还是强压着心中激动，表情不变！ 

    ( •︠～•︡ )”道天级灵珠？我倒是蛮感兴趣的！你能做的了主？”

    欧米迦眯眼：“当然！不过前提是要确定你那是真的起源之石！”

    江南笑着：“真的假不了！假的也真不了！”

    而一旁的瑞娅却急了！

    庞巴迪的异能自己有所耳闻，如果这火种碎片真的落到庞巴迪的手里，那就糟了！

    清除所有火种碎片的行动将变得难上加难！

    圣使大人要是知道了，不得把我角给掰断啊？

    必须要在这里把火种碎片拿下么？

    “我说！我要了！听不懂么？”

    江南撇嘴：(乛ε乛)ﾂ“去去去～你跟这儿捣什么乱呐？人家出一个道天级灵珠呢！”

    “别耽误我做生意！”

    说着就要继续跟欧米迦谈，这宝贝说啥也得整过来啊！

    [来自瑞娅的怨气值+1000！]

    (งᵒ̌ ～.ᵒ̌)ง⁼“不就是道天级的灵珠么？跟谁没有似的！我说！我要了！”

    说话间手塞进自己的胸口里一阵掏，掏出一晶莹剔透的灵珠丢江南！

    江南抬手接住，就宛如一个晴天大雷轰在脑袋瓜子上似的！

    当场傻掉！-

    `o′- (ଵ口ଵ|||)

    卧槽哇！道天级空间系灵珠？

    这浓郁的空间波动，绝对没错！

    什么鬼！天上掉这么大个馅饼，砸我脑袋上了？

    瑞娅看着江南傻掉的表情，一脸嘲笑！

    还真是没见过世面的人类呢！

    这道天级空间系灵珠，还是圣使在永久冻土搞星门的时候弄的！

    原本星门只需要一颗空间系道天级灵珠作为主驱动源！

    谁知道杀掉那企鹅后，又蹦出来一头白熊！

    伊戈尔就顺手杀掉了，多出的一颗就作为奖励送给了自己！

    瑞娅不信江南能拒绝自己啊！

    虽然是圣使的奖励，但这也是为了执行任务！

    只要任务完成的出色，圣使大人会给自己更丰厚的奖励！

    而此刻，人群中的千本樱哈喇子流的跟瀑布一样！

    (* ⁰̷̴͈ ﹃ ⁰̷̴͈)

    眼睛都瞅直了！

    啥米！道天级的空间系灵珠？

    啊啊啊～我想要！

    只见江南一个瞬移就来到瑞娅身前，抓起她的小手，将“起源之石”贴心的塞进她手里！

    满脸灿烂笑容：( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“姐姐您收好，还需要什么服务嘛？我会的可多！保证给您伺候的明明白白的！”

    瑞娅拿着蓝宝石满意一笑，然后又塞进了自己的胸口里！

    “哼！算你识相！松开我的手！我嫌脏！”

    说着扭头就走！

    欧米迦急了，连忙吩咐人去跟着瑞娅，而其他势力的人也纷纷如此！

    只见江南连忙收了摊，脸兴奋的通红：“摆摊结束了！散了散了！都各回各家，各找各妈好了！”

    所有人的都没多留，全都被刚刚出手的起源之石吸引了心神！

    那女的，绝对不能放走啊，纷纷回去通知老大！

    而江南则是兴奋到爆炸！

    白捡个道天级的空间系灵珠？

    自己的钻石技不就有着落了么？

    这什么鬼运气？

    这么容易就搞到了？

    那瑞娅究竟什么来头？竟然连这种东西都有？

    该不会是某个隐藏的空间系大佬吧？

    没想到最后一波真的钓上来个大鱼啊！

    克莱格一脸可惜！

    (◞･᷄～･᷅)“白瞎了！到手的起源之石就这么卖了？不过我也理解，毕竟是道天级别的空间系灵珠！你……”

    江南急道：“憋说了！那玩意我有都是，赶紧把梅林奶奶叫来！”

    “等会儿估计有一裤衩子人想干我！一定要护我周全嗷！”

    克莱格：？？？

    什么情况？

    江南心思急转，那个叫瑞娅的待会儿不会回来抢我的灵珠吧？

    不行不行！得防着点儿！

    ……

    千本樱也回了酒店，想起那颗道天级灵珠，就一脸的心不在焉！

    好像要啊～但估计江南不会给我的吧？

    晃了晃脑袋的千本樱不再去想，而是掏出了买回来的小背心跟胖次！

    又跟着兴奋起来！

    “嘿～以后我也是走起路来会肩酸的女孩了！”

    说着就给自己脱了个精光，连忙把小背心跟胖次套在了身上！

    对着六花叉腰显摆起来！

    (* ᵒ̴̶̷᷅ ꇴ ᵒ̴̶̷᷄)“六花酱？怎么样？有没有变大一点？”

    六花不禁投去羡慕的目光，不敢直视千本樱！

    (๑◔꒨◔ิ๑)“好…好像有那么一点感觉了欸～樱酱！你变大了之后可不可以借给我穿两天啊？”

    千本樱嘻嘻一笑：“当然！好东西就要跟姐妹一起分享嘛！”

    “我去街上逛逛！”

    说完套上件衣服就兴奋的出了门，已经迫不及待的想看到别人看自己的嫉妒目光了！

    街上的千本樱又想起了那道天级空间系灵珠，又是一阵眼热！

    怎么才能把它搞过来呢？江南肯定不会给自己！

    偷也偷不来！抢也打不过…

    要不要色诱他？把他魂儿勾走，让他做舔狗！

    乖乖把灵珠送给自己？

    千本樱一阵挠头，江南身边不少漂亮小姑娘，色诱也轮不到自己啊？

    想到这里，千本樱想到了什么，从兜里掏出根棒棒糖来！

    “江南送我的棒棒糖？奇了怪了！按他之前的性子，早就锤我了！这次怎么还送起了礼物？”

    (*̥ʘ̆口ʘ̥̆)“嘶～他…他该不会是喜欢上我了吧？”

    千本樱猛的瞪大了眼睛，这很有可能啊，那自己色诱他也不是没有机会！

    想着想着就撕开棒棒糖的包装，放嘴里吃了起来！

    哦吼？葡萄味儿的？还挺好吃！

    ……

    房车外，克莱格跟梅林都来了！

    而江南则是在房车里，兴奋的手舞足蹈！

    站在床上一阵蹦跳，高兴的像是得到了新玩具的小孩子！

    手脚一顿乱甩！

    ( งᵒ̴̶̷᷅ᐜᵒ̴̶̷᷄)و耶斯～

    甚至还倒立起来！

    ……

    与此同时，人潮涌动的商业街上，上一刻还在逛街的千本樱猛的瞪大了眼睛！

    随即开始疯狂大笑，原地蹦跳，手脚一顿乱甩！

    ₍₍ ٩(ʘ̆ヮʘ̥̆‖)ว⁾⁾

    “啊哈哈哈～耶斯耶斯！我可真是太棒啦！呀吼～”

    突如其来的动作跟话语干懵了所有人，商业街里上百人都看向千本樱，满脸惊恐！

    仿佛在看一个大傻子！

    (≖▿≖ (≖ж≖ (≖д≖ )欸～

    千本樱的表情僵住，额头暴汗，简直尴尬到抠脚！

    ( ‧̣̥̇థㅂథ ‧̣̥̇)

    尼玛！这是什么鬼！

    为什么我会情不自禁的做出这种丢人的动作，在大街上欢呼啊喂？

    这比果奔还丢人啊！

    然而千本樱根本说不出来话，就连身体都不受自己控制了！

    下一刻，只见千本樱两手握拳，开始疯狂敲自己的胸口！

    “天上掉下个大馅饼～馅饼砸到了我头顶！耶耶耶耶耶～嗯～”

    (づʘ̆口ʘ̥̆ど)♬♩♫♪

    千本樱：！！！

    要不要敲的这么大力，都敲扁扁了啊！

    自己都说的什么玩意啊？而且还是唱出来的？

    老娘不活了啊！

    此刻，路人们都一脸嫌弃的看着千本樱！

    (￢д￢。)“这姑娘长的倒是挺看好，就是多少有点傻哦～”

    (๐･᷄ .̫･᷅)“哪家精神病院没看住？把她给放出来了？”

    (乛益乛 ‧̣̥̇)“噫～她都不嫌丢人的么？”

    千本樱：！！！

    我怎么不嫌丢人？都特喵丢死人了啊！

    然而下一刻，只见千本樱双手一撑，当场倒立！

    ኈ

    千本樱都快疯了！

    倒立？尼玛！老娘穿的可是JK百褶裙！

    路人们纷纷瞪大了眼睛望去！还有这好事儿呐？

    ˚*̥(*⊙꒨⊙)

    千本樱急了，空间挤压哇！

    一瞬间，空间挤压，把裙子压住，愣是没让裙摆站起来！

    反重力裙出现了！

    顿板压！

    结束倒立的千本樱松了口气，还好没走光！

    然而下一刻，只见千本樱双手交叉，拉住自己的衣角！

    猛的往上一掀！

    千本樱：！！！

    敲泥蛙！瞬移！

    在衣服被掀起来的前一秒，她猛的瞬移消失，出现在了酒店房间里！

    刚出现在房间里，千本樱直接就把上衣给脱了，只剩一件小背心！

    抓在手里在头顶一阵狂甩！

    六花：？？？

    (๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣“樱酱？你不是去逛街了么？怎么回来了？你这是在干啥？”

    “你是女孩子！注意形象啊？”

    千本樱脸都黑了，鬼知道是怎么回事儿啊！从刚才开始，自己的行动就不受控制了啊！

    要不是会瞬移，老娘刚刚在街上就把衣服给脱了啊喂！

    ……

    另一边，房车里的江南把刚脱掉的衣服甩到一边，拍了拍自己的脸颊！

    兴奋劲儿这才过去了一点！

    只见江南下地，打开卫生间门，走了进去！

    拉开裤腰，摆好姿势，露出一脸享受的表情！

    ……

    拉菲酒店房间里！

    千本樱拍了拍自己的脸颊，在客厅里走了几步！

    然后伸手做出了开门的姿势，还往里迈了一步！

    可根本没有门！也没有门槛！

    六花满脸迷惑：( •︠﹏•︡ )“樱酱！你脑袋是不是瓦特了？啊厚～”

    千本樱脸都黑了，我特喵怎么知道啊喂！

    下一刻，只见千本樱两手拉住裙腰，往下一扒！

    两脚站的与肩膀同宽，低头看了眼，微微顶胯，然后凭空做出掏的姿势！

    中指跟食指伸出，做出夹烟的动作……

    六花脸都红了：(ﾉ)﹏(ヾ)“樱酱！大白天的你都在客厅里做什么啊？丢不丢人？眸～”

    千本樱看着自己仿佛夹着什么东西的手，满眼惊恐！

    心中突然有了一种不好的预感！

    (ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)该不会…

