    到这，事情已经变得很明显，客户胡曼丽的亲生儿子顾源，确定遭了不测。

    人还是那个人，芯子就...

    顾从森自年轻时就博览群书，玄幻、武侠、都市、修仙等都看过，他对于书里的套路十分清楚。

    儿子这, 分明是被重生了。

    不知是哪个异世挨千刀的挂了，灵魂挤到他家顾源身体里，从儿子的日记可以看出对方是一口一口把孩子灵魂吃掉的，可怜他的宝，直到最后消散都不知道到底发生了什么。

    辛辛苦苦养大的宝贝成了重生者的私人订制...

    他好恨！

    心痛得快要死掉！

    他的宝儿，他的儿子呀！

    顾从森紧紧抓着那本日记簿, 头磕在桌子上, 哭得撕心裂肺。

    裴雨欢：...

    好为难啊好为难。

    作为一个只是来做任务的二十来岁小姑娘，真的无法感同身受，可当前的身份是顾源亲妈。

    什么反应都没有的话说不过去啊。

    亲儿砸没了哇！

    这妈当得未免太冷血无情了。

    想到这，她一脸沉痛的拍了拍顾从森的肩膀，“儿子出事了，咱们当父母的得振作起来，想一想怎么为他报仇，说不定顾源还在等着我们去救他呢。”

    顾从森一愣。

    也想到了某种可能。

    赶紧把眼泪抹一抹，哽咽着道：“是，是，你说得没错，也许儿子还在那个身体里，只是因为那个鸠占鹊巢死砍脑壳的灵魂太强大太凶残，儿子抢不过，被死死的压制住，暂时陷入了沉睡，时间久了，很大可能会永远醒不过来。”

    书里都是这么写的。

    但凡倒霉成为了容器的人都没什么好结果。

    不是被吞变成新灵魂的养料就是被挤出去成为孤魂野诡，好一点的则失去所有的意识...

    可, 那是儿子的身体啊！

    这一刻，他连那身体都恨上了，恨它不识主人，恨它接纳入侵者，恨它没有保护好儿子。

    两人在茶楼待了很久。

    等出来时，顾从森眼睛红肿，脸上的皱纹更深了。

    “接下来去哪儿？”

    “去寺庙吧。”

    “好。”

    ...

    ......

    当天晚上，裴雨欢把两个红色小口袋拿出来递给“顾源”跟梁诗萌，她笑眯眯的：“这是我跟你爸今天去金佛寺求的，里面是方丈主持亲自画的平安符，保平安健康求财运的，超级灵验，你爸下山后去买了张彩票，你猜咋地，居然中了小一百块，天晓得他今年的基金一直在亏好不。”

    见两人不接，她一把把符塞到二人手里，板着脸, 故作不耐烦道：“还不快拿着，明天还要去看房子，有这符在, 也能顺利些，说不定一眼就看到满意的就定下来了。”

    顾凉本想拒绝。

    听到最后一句话，他把到嘴边的“不”咽了回去，抓着红绳皱着眉打量，嗯，很普通的红色小布口袋，摸着有些硌手，细细捏了下，里面还有一块薄薄的叠起来的纸。

    缠在手指上一边问道，“明天真的要去看房？”

    “是啊。”又提醒梁诗萌：“小梁你快戴着啊，对肚子里的孩子好，这符是享了香火的。”

    梁诗萌：更渗人了好么。

    “我...我先放口袋里。”

    就把装着黄符的红色布口袋揣进了裤兜里。

    裴雨欢嘴唇绷了绷，不甚满意：“好吧，你记得明天贴身戴着，要去买房呢，到时候没买成算谁的。”

    故意挑刺。

    把个斤斤计较对儿媳妇不满意的老太婆形象展现得惟妙惟肖。

    你不听话，那就是你错，责任都算在你头上。

    梁诗萌差点没一口盐汽水喷她脸上。

    槽！

    这锅甩得还能更莫名些吗？

    把气憋回心里，“我知道了，我会戴上的。”

    太气人了。

    等买到房子，看她怎么收拾这死老--太婆！

    要不是顾凉没了顾家成了个普通人，他们还需要为未来算计？早特么继承亿万家产去了。

    想想都是委屈。

    好在这委曲求全的日子快要结束了。

    裴雨欢解决完护身符的事，就见顾凉看着她，“我...我爸这是咋了？”

    她扭头一看。

    就看到顾从森站在沙发边面无表情直勾勾的盯着“儿子”。

    呃...

    “哦，他是在想明天房子买哪个户型好呢，别理他，发呆呢，发呆都是这样子的。”

    沉浸在自己的世界里不可自拔。

    估摸着仇人在他心里已经嗝屁了千百次了。

    顾凉：是这样吗？

    不咋个信。

    总感觉顾从森那眼神看得他脊背发凉。

    “对了，你爸妈什么时候来？酒店订好了吗？”

    梁诗萌尴尬了。

    今天忙了一天，她给忘了。

    “最近家里有点忙，可能得再过些日子。”

    “是吗？”裴雨欢点了点头，“那行吧。”

    那房子也过些时候好了。

    不着急。

    先看着玩儿。

    反正急也不是她急，正好看看“顾源”在盘算着什么。

    刚重生就想着买房，如此迫切，大有问题啊！

    当天晚上梁诗萌并没有睡在房间里，而是与顾凉一起睡在沙发上，当阳光洒进客厅，她不适的皱了皱眉。

    早起的裴雨欢一把拉来客厅窗帘，大喊道，“起来了起来了，你们还要上班呢，快迟到了！”

    两人：...

    顾凉把空调被往上拉盖住头，蜷着身子嘟哝道，“不是要看房吗？”

    上毛线班。

    裴雨欢挑眉：“你们做你们的工作就是，房我跟你爸晓得看，难不成每次看房都得大部队一起？别到时候房没看好工作除脱了。”

    这一刻的顾凉有点憋屈。

    可不去吧，又不放心。

    咬了咬牙，“没事，我负责的项目前不久刚完成了，最近不忙，刚巧可以把年假十天休了。”

    “也多陪一陪你们。”

    “再说我有车，咱们出行看房这些都方便些。”

    裴雨欢：“行叭。”

    真让你去上班了，看谁表演。

    “那我现在就给公司打电话请假。”说着一骨碌爬起来，拿着手机走到窗户边，几秒后，“喂...”

    像模像样的。

    仿佛真的在请假似的。

    “...嗯...好...好的...我知道...我会把请假条补上，就这样，拜拜。”

    挂了。

    转头看向裴雨欢，“请好了。”

    裴雨欢：“别忘了戴上我昨天给你求的符。”

    除魔障的。

