    第一六四章英才苗子

    杨雄来汉中，目的就是为了恢复这里的农业生产。

    来这里之前，徐五想已经详细的跟他介绍了本地的情况，这里不仅仅是民生凋敝，人心也被多如牛毛的盗贼们会祸害光了。

    官府对于百姓们来说是一个非常遥远的事情，崇祯三年就有大户人家向关中迁徙了，丢下一帮穷人在这里自生自灭。

    十一年过去后，这里已经彻底变成了鬼蜮。

    一个地方想要发展，资本是必不可缺的，当一个地方的人全部都由赤贫人口组成，那么，这个地方的发展就无从谈起。

    不过，这也是云昭一直希望的干净的土地。

    在这样的土地上，任何变革都不会遇到阻力，因为，不论怎么变革，都不可能比现在更坏。

    汉中的盗贼们破坏的不仅仅是生产秩序，也破坏了大明人固有的家庭。

    这里的家庭极其破碎，更多的人是以一个人的形式存在于人世间的。

    在这种情况下，农场式样的集体生产就成了杨雄唯一的选择。

    集体，集体，首先就要有人！

    所以，他准备从孩子身上下手，再用孩子把那些胆小如鼠的百姓们弄下山。

    回去送米粥的孩子总共有四个，其余的孩子也很想送，可惜，他们刚才喝的太快，没有米粥了。

    瞅着眼巴巴看着空锅的孩子们，杨雄道：“可以把他们都叫来一起吃。”

    话音刚落，那群孩子就朝山上跑了。

    “走吧，把营地向下挪百丈。”

    杨雄吩咐一声，黄贵等人用手指点点杨雄，就匆匆的收拾东西，继续向山下走，在即将走出视线的时候停了下来，继续点火熬粥。

    黎城回来的时候，没注意这区区一百丈的路途变化，一心想着快点回来再取点粥给母亲。

    杨雄很大方，粥熬好了之后，又给了黎城一大碗，于是，黎城又跑了。

    傍晚时分，粥锅已经到了山下。

    一大群孩子围着粥锅不走，还有好多大人站在半山腰上，眺望山下……

    不是没有人发现地域发生了变化这种事，只是因为对食物的渴望，他们愿意冒这点险。

    就像野兽会钻进牢笼，猎物会掉进陷阱一般，是一个自然而然的过程。

    五天之后，黎家坪上基本就没有人了。

    六千多人已经住进了农场的简易木头房子里了。

    这里的生活很好，每天有饭吃，还给他们发衣服，衣服虽然破旧了一点，却洗的干干净净，比他们自己身上的衣服好的不知道哪里去了。

    吃了人家的饭，住了人家的房子，穿了人家的衣服，那么，给人家干点活那就是天经地义了。

    这家大官人也不知道是什么来路，家里富庶的厉害。

    仅仅是耕牛就有三十六头，各种农具簇新，簇新的，种子也是最好的种子，这些许久不种地的农夫，摸到种子的时候，第一时间就判断出这是好东西。

    杨雄坐在木屋子的屋檐下，瞅着远处漫山遍野扶犁耕作的农夫，农妇，以及在土地上乱跑的孩子，惬意的喝了一口茶水对黄贵道：“这他娘的才是农夫该有的样子。”

    黄贵笑道：“今年晚了，只能种谷子，荞麦，豆子，油菜，不过呢，到了秋天多少会有一些收成，如果你准备把山里的百姓都喊回来，那么，今年的亏空将是一个很大的窟窿。”

    杨雄道：“蓝田县的账目现在不是这么算的。”

    黄贵道：“不这么算怎么算？”

    杨雄笑了，对黄贵道：“这笔钱本身就是来自百姓，不是我们的，更不是我们创造的价值，取之于民用之于民，这本就是理所当然的。

    现在，这里的百姓用了关中百姓的钱粮，将来有一天，关中百姓也会用到汉中百姓的钱粮，目前，这些支出对我们来说不过是支援互补罢了。

    我们这些人的理念不就是让大明百姓再无饥馑之忧吗？

    这世间，不患寡，患不均！

    我们只要做好调配阴阳，百姓自己就会把自己的生活安排好。

    重要的是给他们一个能活下去的环境！”

    黄贵皱眉道：“就在前日，徐五想在南郑清空了牢狱，杀的人头滚滚，血流成河的，会不会让百姓生出不好的想法呢？”

    杨雄轻叹一声道：“好人总要活下去啊，不能满世界都是强人横行。

    汉中这地方，三五个人凑在一起就敢称什么平事王，等人手凑够几百就成了平世王，等有了千把人，就敢自称是天命之子，乱糟糟的，不杀怎么能成哟。

    徐五想整顿汉中的规矩，我们这些人就是抚民官，杀人，救人，都是为了汉中平安，相辅相成。”

    黄贵摇头道：“总会有冤死的。”

    杨雄冷笑一声道：“其实都是冤枉死的！但凡这大明朝廷做的事情能稍微抑制一下地方上的民乱，地方上也就不会有这么多的草头王，从这个角度来说，他们真的是被冤枉的。

    你以为关中就一定比汉中强？

    黄贵我告诉你，不是的。

    是县尊在关中施政有方，是我们让关中百姓衣食无忧，是蓝田大军让地方上的百姓没有了起来造反的可能，因此，关中才会变成.人间乐土。

    黄贵，这一次你离开书院这个温室随我来到了这荒蛮之地，心神一时间转不过来，我必须要告诉你，这里不是关中，是一片虎狼横行之地。”

    黄贵笑眯眯的道：“我的本职是书院的先生，仁慈善良是我的根本，哪怕这些根本的出发点是错的，我一样会继续坚持。

    你们是官员，是异类，你们看待人的眼光有别于普通人。

    我不一样，坏孩子到我手中会变成好孩子，恶毒的孩子到我手中也会变成好孩子，在我们的眼中，人没有好坏之分，反正最终都是要靠教育来矫正的。

    就像是一棵长歪的树苗，我们有法子让他变成参天大树的。

    因此，少拿你那一套官员理论来恶心我们这些教书先生。

    我们只有用加倍的仁慈，善良，才能教化天下。”

    黄贵说完话，就走进了湿润的田野，瞅着犁铧刚刚翻出来的新土地，见到蚯蚓在泥土中翻滚，燕子在头顶飞翔，抬起自己的手臂对远处正在帮助父亲犁地的黎城喊道：“黎娃子，你有一个上学堂的机会你去不去？”

    黎城不喜欢杨雄，对这个脸上有婴儿手掌大一片胎记的黄贵却很喜欢，停下手里的锄头，汗津津的对黄贵道：“我就不去了，我要帮我爹干活。”

    黎雄闻言，也停下手里的锄头，赔着笑脸对黄贵道：“黄先生，能不能容我们一些时日，待这一季庄稼收割了，东家下发了钱粮，我家一定积攒下束脩给先生送去。

    这孩子是一定要读书的，我黎雄头拱地也要支应这孩子读书。”

    黄贵瞅着面前这对憨厚的父子，仰天长叹道：“这狗日的世道也不知道毁掉了多少有才之士。”

    黎雄笑道：“拙荆就是一个读过书的，让这孩子读书，是她毕生所愿。”

    黄贵抬手抚摸着黎城脑门道：“去玉山书院吧，那里不要束脩，不要钱粮，且管孩子的衣食，只要孩子有一颗向学之心。”

    黎雄诧异的道：“有这样的地方？”

    黄贵笑道：“有，我就是来自那里，当年，有人用四十斤糜子把我买回来，供我读书，给我衣食，教我为人之道，年长之后，先生认为我适合教书，便留在了书院。”

    “既然如此，先生为何会来到汉中？”

    黄贵拍拍黎城的脑袋笑道：“有人认为书院里的孩子们因为富足的生活，逐渐不思进取，就减少了关中孩子入玉山书院的名额，空出来一些名额，给真正有上进心，真正想要为这天下做一番事情的孩子。

    是极大的好事！”

    黎城的眼中闪烁着希冀的光芒，可是，当他的目光落在杨雄身上的时候，希冀的光芒就逐渐消失。

    黄贵忍不住笑了，指着杨雄对黎城道：“你欠他五十斤白米是吗？”

    黎城点点头，不做声。

    黄贵正色道：“你并不欠他五十斤白米，而是欠蓝田县主人五十斤白米。

    这五十斤白米买的并不是你的身体，而是要从这狗日的乱世手中购买回一个可以救赎这乱世的豪杰。

    滴水之恩当涌泉相报，乃我辈男子汉大丈夫本色尔。

    蓝田县主人也不需要你还他五十斤白米，他要你将这五十斤白米千倍，百倍的还给养育了我们祖祖辈辈的大地，还给我们的族群。

    如此，方不负我们来这人间一趟，也不辜负我们走了一遭玉山书院。”

    “玉山书院啊……”

    黄贵的话似乎勾起了黎雄久远的记忆……他似乎在那里听说过这个名字。

    “这孩子要去多久？”

    黄贵背着手道：“离开你，就预示着这孩子将会永远的离开你，他要去西北风沙之处接受磨砺，他还要在艰难困苦中慢慢成长，然后会有山岳一般沉重的课业压在他的身上。

    八年之内，只能是你去看他，他是没有时间回来的。

    学成之后，这天下虽大，那里尽可去得。”

    黎雄脸上渐渐有了难色……

    黎城仰起脸道：“黄先生，我愿意去！”

