    敌方有化气境，这是意料之中的事。

    剑气倏至，江华旋身一个后跃躲过，衣衫下摆险险被剑气切掉。这样一来，布阵就被打断了，阵若没布成，梁导的压力就特别大。

    卫然大声道：“江兄且宽心，我这就杀了沙力杂，来替你抵挡白衣人！”

    化气境高手白衣飘飘的落在城头，此人三十多岁的模样，身形修长，气质儒雅，身上很干净，一看就是有修养有文化的人。

    卫然想不明白，这样的人竟然跟五溪蛮扯上了关系。

    白衣人也想不明白：卫然区区一个化气境，为何放出大话要阻挡自己？

    所以他并没有急着出手，而是饶有兴致的观察了卫然与沙力杂的战斗，不禁啧啧称奇：两人都是大约炼精九层的修为，修为相仿，为何实力差距竟不小？沙力杂还有宝甲护身，竟被卫然压着打，若不是他的到来让沙力杂喘了口气，只怕会更惨。

    此时城下又起动乱：城中乌压压出现了一大批蛮兵，人头攒动，少说也有七八百个，首当其冲的是梁导。梁导面露惨笑：只怕要死在这里了？

    梁导眼下已抵挡了近百个蛮兵，再加上城中七八百，是要一骑当千？这个世界上也许有一骑当千的人，但那样的传奇故事绝不是炼精境所能做到的。

    正绝望间，城中四面八方突然同时起火，伴随着哔哔啵啵的火舌燎灼声和士兵惊呼声，在武陵郡兵的有心煽动下，火势迅速蔓延开来，铺天盖地的红色火焰占满了所有人的视野。

    卫然先前放弃袭杀沙力杂的机会，用飞石打熄火把，是为了给郡兵们潜伏点火争取时间，现在看来，郡兵们做得不错。放完火之后他们只要逃命就行了，他们穿着蛮兵的衣服，兵荒马乱之中，又占了黑夜的便宜，敌人应该来不及分辨。

    一些敌兵再不理梁导，惊叫着去救火，这些救火的都是武陵土人，父母妻儿住在城中，不理睬火势的基本是纯蛮子。

    顿时梁导压力骤减，但剩下那百余名蛮兵也不是能够轻易抵挡得住的。他的心并没有从绝望的泥潭中挣扎出来，只是本能的挥舞着铁枪，防止自己被蛮兵杀死。

    卫然见情况紧急，仗着吃了金身蘑菇的体质，拼着挨了沙力杂一棒，近身抓住沙力杂就是一个雷电法王的电击治疗，把沙力杂电得直翻白眼，卫然趁机一剑斩下沙力杂的头颅。

    “敌将授首，贼人速降！”卫然提着沙力杂的头颅大吼道。

    见沙力杂死了，蛮人中顿时爆发出一阵骚乱，梁导压力稍稍缓解。虽然敌军真正的大将是那化气境的白衣人，但是蛮兵们不这么认为。

    在他们眼里，沙力杂才是首领。

    江华抓住这个机会，阵旗连挥，给梁导身前打出一道半圆的黄色屏障，梁导躲在屏障之后，终于获得了一个难得的喘息机会，连忙打坐调息。

    十余个蛮兵拿着斧头，对着黄色屏障就是一顿猛砍，只见“铿铿”有声，火星四溅，黄色屏障却完好无损。

    梁导舒了一口气，江华果然给力！

    对面的白衣人冷笑一声，两指在剑身一拂，一道金色剑气带着厉啸轰向屏障，屏障顿时“喀拉拉”如琉璃一般，裂了一道巨大的缝隙，竟是摇摇欲坠！

    蛮兵们大喜，齐齐攻击屏障的缝隙脆弱处，梁导叫苦不迭。

    江华捏碎一块玉符，手中法诀连续变幻：“梁导莫慌，我能修复屏障，你放心休息就是！”

    蛮兵们终于发现江华的厉害之处，江华设置了两个阵，第一个就是遮挡梁导的半圆屏障，第二个就是给袁豹陈维匡蕾大猛的庇护阵，袁豹等人一旦杀累了，就藏到庇护阵里休息。

    于是蛮兵们分出一部分人来攻击江华，江华竟一心二用，一边主持阵法一边对付蛮兵的攻击，两面都不落下。

    卫然则仗剑跃上城头，剑指白衣人：“我来做你对手！”

    白衣人向屏障射出第二道剑气，然后才转身面对卫然。江华用屏障给梁导拖延时间，白衣人也用剑气拖延江华的时间。

    卫然静静的观察白衣人，城中的大火、梁导的生死、远处的援军似乎都与他无关，他全神贯注的观察白衣人。

    正面对抗一个化气境的对手，值得他用上所有的精力和手段。

    卫然与人对敌，总是在开战之前把对方的实力削减到最小，或在战中巧使手段占得先机，他从不打无准备的仗，极少与人正面硬拼，但这一次由不得他。

    白衣人毫不关心蛮兵的死活，只是笑吟吟的盯着卫然，心道：这个炼精境的小子，莫不是真的想打败我？这可有意思了！

    卫然率先开口，一张嘴就是吟诗：“野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。”

    白衣人一愕，低头看了一眼腰间，道：“眼力不错，竟能看清我玉佩上的字——你背上负着弓，练箭的眼力都好。”

    卫然道：“如果我没记错的话，这是《诗经·郑风》里的句子，一个读圣人书的文化人，怎么会与五溪蛮狼狈为奸？”

    白衣人轻笑道：“我只是奉命行事，所以念诗的你也只能就诗论诗。”

    卫然心中一惊：化气境都是奉命行事，那么命令他的人是什么境界？凝神境？金丹境？

    卫然简直不敢想象，脸上却不动声色：“好，就诗论诗。圣人既说‘郑声淫’，编《诗经》时却不删掉《郑风》，反而郑风的诗颇多，乃至比秦风卫风都要多得多，你可知道这是为何？”

    他竟与白衣人讨教起学问来了。卫然与人讨论兵书战策，那是司空见惯之事，但讨论诗词歌赋却极为少见，跟有学问的人比起来，他可以算是不擅诗文，偶尔作几首，都是随性而起，上不了大台面。

    熟悉卫然的人都知道，他是在拖延时间，并伺机动摇对手的心神。因为大火已起，绝不是什么一两刻钟能够扑灭的，他只要等到援军进城，那时候白衣人还能翻了天去？

    所以，之前争分夺秒的卫然现在反而要拖延时间了。

