    一直默默跟着二流子的李翠翠，在跟随着二流子回到家之后，终于忍不住对二流子开口了；“说说吧，为什么好端端的，突然就带我去给爸祭拜了？？”

    “这不是你一直在说我不带你祭拜的吗，所以我今天就带你和孩子去祭拜了，我这是在完成你想要做的事情啊...。”面对李翠翠的问话，二流子立马就在那一脸平静的笑着对她回道。

    觉得二流子没有说真话的李翠翠，在狠狠的瞪了他一眼后，就没好气的说道；“你在说谎，你没有对我说实话，你肯定有什么事情在瞒着我，你说过不会骗我的，我要听实话....。”

    【女人的第六感真的太可怕了，连这么一点点的小心思都没有办法对她隐瞒，哎...。】

    在心里叹了口气后，二流子便在那苦笑着对李翠翠说道；“其实真的没有多大的事情，就只是别人要我晚上去帮他们狩猎一把而已....。”

    “肯定不是狩猎这么简单，你以往每次出去狩猎跟我说话都是很轻松的，你这次说话显得很严肃，所以你肯定是对我隐瞒了什么事情，哼。”

    气呼呼的对二流子表示他还在骗自己后，李翠翠就在那抱住他的手臂，嘴巴鼓鼓的说道；“你别想着瞒我了，我可是你老婆，我是那个知道你小弟弟上面有个痣，晚上睡觉喜欢搂着东西，吃饭从来不吃蒜的人，哼....。”

    “我真的是打猎，骗你是小狗，就是这次的猎物比较难捕抓而已....。”

    对李翠翠表示自己真的是去打猎后，二流子也不对这个傻姑娘有过多的隐瞒了；“溪云村那边出现了袭击村民的野兽了，然后镇政府组织了上百个民兵上山去搜索却没有找到对方的身影，然后不知道该怎么办的他们就找我来帮忙了。

    还有你放心，我就只是负责去找出那东西的所在地来，并不用单枪匹马的去对付它，我找到它的所在地后告诉镇政府的人，然后由他们跑派人过去善后就可以了。”

    听到二流子说是要去狩猎袭击人的野兽，李翠翠没有先发表自己的意见，而是在那嘀咕起住在四周都是大山的地方真麻烦来了；“哎，老公，你说我们这四周的野兽什么时候能不出来伤人啊，这一会大鲶鱼，一会大黑熊，一会大蟒蛇，现在又是一个野兽了，感觉好讨厌啊...。”

    【三十年后，你想看这些东西就得花钱了，而且那时候的它们早就没有了今日的威风和自由了，因为那时候它们住的地方叫动物园...。】

    在心里嘀咕了几句之后，二流子先是在那揉了揉李翠翠的秀发，随后便笑着对她说道；“很快，很快，很快它们就告别这片曾经属于它们的地盘了....。”

    “老公，我可以不过问你今晚上去狩猎的东西是什么，但你必须对我和三个孩子保证，你一定会安全的回来！！”

    李翠翠一直都知道二流子决定了的东西自己是改变不了的，所以她从来不会想着去改变他的想法，所以她就只是对二流子提出了一个最简单的要求，而这个要求就是要二流子平安的回来。

    “保证完成任务，我向你保证，无论狩猎成功不成功，我都会安全的回来！！”

    笑着对李翠翠保证自己一定会安全的回来后，二流子就直接进屋抱起李翠翠昨晚上就给他找好了的衣服转身去洗澡房那边洗了个澡，然后在亲了李翠翠一口之后就回屋去休息去了。

    因为最近经常跟自己爸爸玩的原因，三个小不点已经改变了对二流子的看法不再害怕他了。

    所以在二流子睡觉的时候，三个小家伙都是在床上趴着陪他一起睡觉的。

    就是这爷四个，一人抱着一个小枕头在那一模一样缩成一团的睡觉姿势，着实很喜人，让李翠翠都差点没忍住笑出声来了。

    一觉睡到下午四点多的二流子是被张小三给叫醒的，医馆里面来了两个他和胡子都没有办法解决的病人，需要二流子亲自过去处理一下。

    有病人需要治疗，二流子还能说什么呢。

    匆匆忙忙的洗漱和装扮了一下之后，他就直接开着汽车去医馆那边着手给病人看起病来了。

    两个病人的情况的确不是张小三和胡子两人能处理的，一个是阑尾炎需要手术，一个是脖子位置长了个肿瘤，虽然是良性的，但生长速度很快，需要进行手术切除。

    这两个病人明显是需要在这里住下治疗的，所以二流子直接就去问镇政府将医馆后面的几个房间都给要过来了，然后就在那带着胡子和张小三全副武装的在那铺床消毒，给他们动起手术来了。

    胡子和张小三已经跟二流子学习了很久了。

    他们此时不但都顺利的拿到了行医证那些了，而且也都算是学有所成了，所以阑尾炎的手术是二流子在一旁指导辅助，然后由他们两个合力主刀完成的。

    第二个肿瘤手术，由于位置是临近喉咙，是人体最致命的地方的原因，所以这个是由二流子主刀，然后张小三他们两个在一旁协助和学习的。

    两个手术都完成得很顺利，同时医馆也因为这两个病人收到了可观的营业额。

    就是二流子，胡子，张小三在结束手术，准备洗手下班回家吃饭的时候，他们被医馆来的一个拉着一个蛇皮袋的刺猬人给吓了一大跳。

    好家伙，这个人从脚到头都全身武装起来了，一身锋利的豪猪刺和刺猬刺，他要是趴在地上不露出脸来的话，你都要怀疑自己这是不是遇到刺猬成精了。

    而就在二流子他们在疑惑这个刺猬人要干嘛的时候。

    刺猬人突然拿开了自己脸部的刺皮，露出一张小六子的脸来，在那乐呵呵的笑道；“刘医生，我来给你当助手了，带上这东西今晚上遇到危险了，我直接趴你身上保证什么东西都不敢袭击你，还有我也给你准备了一套，不过就是可能有点小了...。”

    并不知道二流子晚上要去狩猎的胡子和张小三，在看到小六子的打扮后直接就在那乐出声来了；“别闹，你别看刘医生斯斯文文的，他打起架来搞定三个你绝对轻轻松松的事情，再说了，在这小镇上谁敢动刘医生啊....。”

    而完全没想到小六子在得知自己要去捕抓老虎后，竟然要追随自己而去的二流子，此时直接就被这混蛋给感动到了；“脱了，脱了，这么多人在这里你是想被别人当成怪物看吗，赶紧脱了跟我回家吃饭，我家今晚吃炖鸡....。”

    听到二流子要请小六子回家吃饭，胡子和张小三立马就在那惊呼起来了；“刘氓，我们可是你的徒弟啊，我们认识这么久了，你都没有请我们吃过饭。

    这小六子跟你才认识几天啊，…额也是认识挺久的啊，这货当初的举动实在是想让人忘记都难.....不过就算是认识挺久，但你这也太偏爱小六子了一点吧？？”

