    ……

    异变蟠桃：普通桃树生长千年后进化而成的灵级物种，蕴含较多的木系灵气，桃木可驱邪，桃胶可养人，补虚，桃果可轻身，增寿，调理伤势，食用一颗辟谷三月。

    该灵植喜光，喜肥，可移植。

    ……

    “这就是，被一些书友和网友们所津津乐道的蟠桃树？”

    “感觉~这些桃子应该是比玄木灵薯稍差了一点，但跟那大地灵乳，比又显然高了一个等级，唔~”

    “不管怎么说，这是一株难得的灵药，待会儿一并收走就是了！”

    大约又过了半个多月的功夫，梁月此时已经借助着朱武连环庄的定位，通过圆球录像机的辅助，找到了那座位于昆仑山中的秘谷。

    整个寻觅的过程中并不艰难，这秘谷的位置虽然隐秘，但只要它是露天的，甭管怎么与世隔绝，从空中俯瞰下来都照样是一目了然。

    甚至于，梁月花在寻找朱武连环庄，以及拷问《一阳指》传承里的时间，都还要比找寻这处山谷要长一些。

    此时梁月所在的山谷，实际上应该是位于一座年代久远的死火山之内。

    四周围是高高的山壁，山顶的积雪融化后为这里提供了充足的水源，最后还汇聚成了一片湖泊，一条条长相有些奇怪的冷水鱼正游在水中。

    这里繁花似锦，各种奇花异草，乃至药材遍地生长，另外还有一群猴子在谷中聚族而居。

    湛蓝天空的映照下，一切都显得美不胜收~

    当然，这一切形成的根源，与山谷中央的这棵主干粗壮而高大，姿态优美的桃树有直接的关联。

    也正是因为有这株灵级的蟠桃树在，不断地吞吐着天地灵气，造化着这山谷中的能量环境，这才有了眼前药材遍地的景象。

    ……

    “吱吱~！”

    “吱吱吱？”

    “吱吱吱！”

    “吱吱？”

    “吱吱~吼~！”

    ……

    梁月这个陌生人的到来，自然早已是引起了谷中一众猴子的注意。

    然而，也许是因为他此前的杀戮过盛的缘故，身上可能沾染了传说中的凶煞之气，所以几乎在他一现身出来的时候，谷中的猴子便顿时便尖叫着躲得远远地。

    或是攀在树梢上，或是躲在山岩的后边，暗中观察着他的动向。

    不过，相比之下，小金刚这边却是要比他受欢迎的多了。

    现在，这小家伙已经代表梁月，过去跟那帮猴子谈判去了……

    两边的实力虽然差的很多，但比蒙和猴子终究还是在一个属种里边，想来沟通起来应该不会有什么障碍。

    果然，才没一会儿的功夫，小金刚似乎便说通猴群，而后便牵着一只大白猿慢悠悠地走了过来。

    这猿猴大概两米来高，通体白毛，但身体却显得很虚弱，走起路来一瘸一拐的。

    腹部之上，还有着一块明显的伤疤，每一个走动间，都会有丝丝浓水从上边流出。

    看这模样，梁月顿时心中大定，知道自己肯定没找错地方！

    “吱吱！”

    “嗯嗯~看到了，它的伤确实有点重啊，应该是耽搁了许久才会如此。”

    在将这只大白猿带过来之后，小金刚便抬起一只爪子，指着白猿腹部那肿胀异常的伤口，叫他想想办法。

    梁月在装模作样的研究了一番之后，便对着这白猿示意了一下，让它躺在地上。

    谁道，这家伙虽然通人性，但灵智却并不算太高，比划了好一会儿之后才明白了过来，有些忐忑的斜躺在了旁边的一块大石头上。

    梁月此时则抱着小金刚凑到了它的伤口，随后拿起小家伙的一根爪子，在这白猿的伤口处轻轻一划。

    顿时，这原本愈合的有些乱七八糟的伤口，顿时被锋利的爪钩切开。

    同时在麻痹毒素的作用之下，白猿整个身子瞬间就僵在了那里，浑身上下更是变得无知无觉起来。

    梁月此时顺手将小金刚往旁边一丢，五指上裹着一层薄薄的紫霞真气，便顺着伤口伸了进去。

    没费多大的功夫，就从这白猿的肚子里边取出了一个油纸包。

    打开来一看，里边放着的，正是那《九阳神功》的秘籍！

    “终于拿到手了吗，不过也没什么好期待的，顶多就是当成了杂书去借鉴一下而已。”

    已经进阶到了先天境界的他，对这部神功绝学自然没有什么修炼的欲望。

    因为紫霞神功在修炼到大成境界之后，本身的回气速度并不弱于九阳。

    那所谓的百毒不侵，克制阴寒属性内力的作用，在高质量的紫霞真气面前，也同样不是什么显摆的资本。

    它唯一的作用，大概就是像那本《金钟罩》神功一样，被自己改造一番，然后融入到自身的修炼体系中来吧。

    随意翻看了这秘籍几眼之后，梁月便随手将之放进了自己的储物空间里，而后便开始为身前的白猿处理起了伤口。

    真气化刀，割去烂肉，再用一根头发在伤口处来回缝合一番。

    然后又拿出一瓶子远古果酒来，对着伤口浇了浇，就算是消毒了~

    剩下的大半瓶，则直接被他灌进了白猿的嘴里。

    在这种深蓝色透亮酒液的滋润之下，白猿也开始从之前麻痹毒素的僵直状态中，缓缓复原了过来。

    原本那被细菌侵蚀而虚弱不堪的身体，也开始慢慢地变得有力气起来。

    再加上病灶之处被铲除，相信以这白猿的求生本能，应该能很快就能好起来~

    果然，几乎是在它从石头上爬起来之后，这家伙便立刻就蹿上了蟠桃树，而后伸手直接从枝头上摘了十几个果子下来。

    其中一大半拨弄到了梁月和小金刚的跟前，自己则留着三五个，开始坐在地上大快朵颐起来。

    看着那四溅飞洒的汁水，以及不断溢散在空气里的木系灵气，梁月不自觉的，眼角顿时抽了抽。

    “罢了~大不了事后，把这群猴子也一并收进据点世界里。”

    ……

    “噔噔~”

    正当梁月在心里琢磨着，要怎么把这棵蟠桃树刨走的时候，一阵悦耳而短促的提示音，忽而在他的脑中响起。

    意念一动，打开村民平台一看，小昭此女的头像此刻正在不断的跳动。

    “竟然主动给我发来了视频聊天邀请？今儿太阳这是打西边出来了？”

    嘴角微微弯了弯，梁月随即便带着正满口往嘴里塞桃子的小金刚，往树底下一坐，自己也拿起一颗蟠桃咬了一口，而后点开了视频按钮。

    一瞬间，小昭的影像便出现在对面，一眼望过去，梁月不禁有些意外的皱了皱眉，因为此女现在的模样似乎不太好。

    眼睛肿的像个桃，脸上还挂着泪痕，显然刚哭过一场。

    而杨不悔这小姑娘，此时也正有些沉默的坐在一边。

    “你，你在哪儿呢？”

    看着这边正吃着桃子的梁月，小昭顿时嘴角一扁开口问道，声音里还带着一丝哭音。

    “我正在昆仑山里呢，你这是怎么了？”

    “你在昆仑山做什么，是要去光明顶吗？”

    “不是，我在这儿找机缘呢。”

    “那边荒山野岭的，能有什么机缘？”

    “嗯~我手里边的这桃子就是了，一般人可吃不到。”

    说着，梁月便从小金刚的怀里掏了两个红通通的蟠桃出来，而后通过村民平台新晋出现的物品传送功能，给对面的两人送了过去。

    其实这种物品传送的功能，在他看来是有点多余的，因为在本次系统权限升级之后，据点世界的村民，也紧跟着梁月获得了不少的权限。

    其中就有着，可以连通据点世界，并且在规定范围内存取物品的能力。

    这两种能力在一定程度上，其实已经出现了功能性的重合。

    微光一闪的功夫，两颗硕大的蟠桃便到了对面小昭的手里，旁边的杨不悔见此，顿时便也毫不客气的拿了一个过去。

    放在鼻前闻了闻，小脸上立刻升起了一脸迷醉之色，随后桃子就被这小姑娘给收进了储物空间里。

    “你这是怎么了，一张脸都哭成小花猫了。”

    梁月看着对面的小昭笑着问道，心里边却是稍微已经有了些猜测。

    “公子他，要把我送人了。”

    小昭此时也将手里桃子收了起来，而后一脸闷闷不乐的说道。

    说话间，一双大眼睛里竟是又注满了泪色。

    “嗯？怎么回事儿啊？”

    梁月此时脸上带上了几分意外之色，明知故问的道。

    “本来一切都还好的，只是没想到昨天，突然不知道从哪里跑来了三个西域人，好像是波斯明教总坛的风云月三使，他们~”

    一旁的杨不悔此时的小嘴倒是很利索，一会儿的功夫，就将事情的经过理清楚了。

    跟梁月之前所猜想的差不多，在被风云月三使找上门之后，张大教主当时也不知道是出于什么想法。

    与三人打过了一场，不分胜负之下，竟然就同意将小昭交出，并要她跟随对方返回波斯，然后继任教主之位……

    “那之后呢？”

    梁月此时扯着嘴角，继续问道。

    “我借来了南里香姐的贯穿者双枪，把那三人打成了筛子。”

    小昭此时此时深吸一口气，而后看着梁月继续说道。

    “我们两个，现在想去找你。”

    ……

