    易锦为自己取来碗筷，又端上素粥和水晶饺，红着耳尖默默吃饭，小口咀嚼，跟个刚过门的害羞小媳妇似的。

    金暮黎淡淡瞥他一眼，没说话。

    两人安安静静吃过饭，易锦将桌面收拾干净后，夜色便渐渐上涌。

    红烛被点燃，屋里光线柔和。

    面庞清秀绝伦的少年奉上新茶，雪发女子端起精致玉杯，视线却透过丝丝袅袅的热雾，投向院中梨花树，锁定不动。

    少年原本以为她在独自想着什么，偷眼瞧去时，才发现女子的目光竟十分锐利，心里不由咯噔一声，连忙循迹朝门外看去。

    断花梨，有叶无花，四季常青，乃梨树中的奇葩品种，整个赤墨城也不超过十棵，夜月阁有两棵，都在副阁主院中。

    易锦还没看清枝繁叶茂的梨花树中有何猫腻，一道银光便疾射出去。

    “哎哟！”一个黑色身影从枝杈里滚落下来，“阿黎，你怎么还会暗器？”

    阿黎？

    易锦愣了愣。

    称呼如此亲密，难道眼前这个声音里满是委屈的黑衣少年认识副阁主？

    可扭头看看金暮黎，她的脸上却如结寒冰，分明不待见此人。

    “什么人？”他往外冲去，“擅闯夜月阁，你好大的胆子！”

    刚到门边，肩膀却陡然被按住，随后一片衣袖拂过他耳侧，柔软丝滑，撩人心动：“剑都没有，乱冲什么？”

    说着话，女子已踱步而出，定定看着黑衣少年：“挑衅还是寻仇？”

    表情淡淡，声音冷漠。

    黑衣少年笑了，笑得一脸灿烂，他扯了扯没有完全躲开、被飞刀划破的衣袖：“既非挑衅，更非寻仇。”

    易锦刚想问他那是来做什么，却还未及开口，少年便笑嘻嘻道：“我来这里，是想和阿黎说说话，培养培养感情，免得将来过门时见君不识君。”

    “狂徒浪子！”易锦怒了，“若不想死，就赶紧给我滚！”

    金暮黎的神情没有一丝波动，只是血色长鞭已毫不留情地朝黑衣少年抽去。

    黑衣少年掉头就跑，并不交手，嘴巴却不闲着：“还以为阿黎会不分青红皂白就将擅闯者打死呢，没想到此时才动手，根本没有传闻中那么蛮不讲理、凶神恶煞嘛！”

    他啧啧两声，“传言果然不能尽信！”

    鞭影重重，他躲得甚是辛苦，却不跳上墙头逃命，只在偌大的院子里满地疯跑，边跑边道：“阿黎不要对未来的相公这么凶嘛，我是仰慕阿黎已久，才决定不顾生死也要来见你一面、告诉你我要追求你的！”

    话音落，血鞭却抽得更疾，他哎哟一声，臀部中了一鞭，这才忍痛跃上墙头，求饶道：“阿黎手下留情，我走便是了！”

    “你以为夜月阁是你想来就来，想走就走的地方？”墙外一道女声响起，冷怒无比，“姐妹们，弄死他！”

    “唉别别，”黑衣少年身在困境，嘴还不怂，“我可是你们副阁主未过门的相公，不能因为拌了几句嘴就打打杀杀！”

    向来只有未过门的娘子，哪有未过门的相公这一说？

    更没有男子像他这样丝毫不要脸面，竟然自己贴标签……

    墙外一瞬间的愣怔，却给了少年脱逃机会，脚尖在墙头上轻轻一点，便带着胳膊和臀部的飘飘破布条，腾空远去，临走还喊了一句：“阿黎，我还会来找你的，等我！”

    等你个头！

    墙外女子愤愤欲追，副阁主的声音却在院内响起：“别追了，去看看阁主！”

