    教堂内，站在最上方的萨拉斯，好像感受到了什么，于是就把头转向了古风这边。

    感受到对方视线的偏移，古风也是立马收回了视线，跟旁边的人一样，低着头听着萨拉斯的教导。

    “奇怪，难道是我太敏感了吗。”

    自言自语说了一句，萨拉斯也不再管，他的精彩演讲还要继续呢。

    接着刚才的话，萨拉斯开始继续讲话：“知道就好，知道为什么，我们要进攻九宝琉璃宗吗。”

    这话一出，全场寂静了，因为他们不知道是怎么回事，所以不敢说话，而古风也是竖起耳朵，想要仔仔细细的听着。

    萨拉斯环顾一周后，就把自己的风光伟记，大声的给说了出来。

    因为武魂殿要展开猎魂行动，可是不知道为什么，不对付九宝琉璃宗了。于是萨拉斯向长老们提议，可以趁此机会，剿灭九宝琉璃宗。

    到最后，可以直接甩给武魂殿，这样的话他们就可以坐收渔翁之力了。后面只要灭了武魂殿的千家，他们邪魂师就可以一统斗罗大陆了。

    这些话一说完，场上瞬间恭贺起来了：“执事英明！执事英明！执事英明！”

    听到这些话，萨拉斯直接在上面享受了起来，丝毫没有察觉到，有一个看待死人的眼神，正一直盯着他。

    “原来如此，我就说邪魂师，为什么要找武魂殿猎魂行动的时候开始袭击，原来还有这么一个意思。”

    听由萨拉斯这么一说，古风的脑海里，瞬间灵清了起来，暂时性的把武魂殿给划除了。

    看着还在吹嘘的萨拉斯，他的脑海里瞬间有了个想法：“虽然不知道这里是不是全部了，但是这个萨拉斯，恐怕不会在说什么东西了。”

    因为除了刚开始，说了一些有用的东西外，后续全都是在吹逼自己。古风越听越恶心，于是心中就有了这个念头。

    精神空间悄然开启，想观察一下，周围是不是全部的邪魂师了。顺便确定一下，他们的实力。

    “魂帝十几，魂圣八位，魂斗罗就一个萨拉斯，至于剩下的一百多位，显然就没什么大问题了。”

    默默收回精神力，知道就是这些人后，古风的魂力开始蠢蠢欲动了，首先先拿这些魂圣开刀。

    魂力慢慢开始驱动武魂附体，冰蔷薇之剑被握在右手上，对着前面的魂圣脖子，就是来一剑。

    “跑！”

    这剑一出，旁边的魂圣也是瞬间反应过来，不过已经迟了，其中两位魂圣已经被剑斩断脑袋。

    而剩下的六名魂圣，此刻也是离古风远远的，各个的武魂全都释放了出来。

    古风前方的两具尸体，此时全部被寒气覆盖，直接变成了碎渣。而且碎开之后，那股寒气有没有消散，周围的温度，缓缓的开始降低。

    看到这里了，萨拉斯哪里还看不出来，他们这里混进了一个非神教信徒，语气低沉的大喝了一句：“你到底是谁！”

    而古风，则是拿着一块布，擦拭着冰蔷薇之剑。虽说剑身没有沾染血迹，可是古风就想擦拭一遍，仿佛杀这群人，脏了剑一样。

    擦完之后古风抬起头，看向了这群人，他这么一抬头，所有人都下意识的退后了一步。

    萨拉斯反应过来，顿时面红耳赤，他竟然被怎么一个眼神，直接吓退了。

    沟通武魂，一把黑色的巨斧，直接出现在手上。二黄，二紫，四黑魂环，直接出现在了他的周边。

    看着站立在一旁的古风，继续大喝了一句：“你到底是谁！”

    “我吗？”

    说出这两个字，算是回应了对方，古风抬起左手，把头上的兜帽直接摘下，一张带着面具的脸出现了。

    不过还没完，左手摘下了面具，他那张坚毅的脸，也是直接出现再了他们的面前。

    随即用冰寒的声音说了句：“萨拉斯主教真是好手段啊，身为邪魂师的执事，竟然能够混入武魂殿中高层中，想来是有什么秘密吧。”

    说完之后，双眼变色，黑色瞳孔瞬间转变成了红蓝瞳孔。锐利的目光看向萨拉斯，对方仿佛被什么可怕的东西盯住了一样，握着斧头的手，竟然开始颤抖了起来。

    看着古风的面容，萨拉斯一脸的不可思议，大叫了起来：“古风，怎么会是你，你是怎么混进来的。”

    按理说，这里有上神的保护，如果不是有他们专门的令牌，是进不来的。而令牌在主人死去后，也会变成一块废铁，失去原有的作用。

    所以进来的，都是神上的教徒，可古风很明显不是教徒啊。为什么对方会进到这里，还听完了自己的演讲。

    想到刚刚，袭击九宝琉璃宗的计划，就是自己制定的。萨拉斯也反应过来了，之前的那股气息，根本不是他的错觉，是古风一直盯着他。

    “我怎么进来的，就不劳你费心了。”低沉的说了一句后，仿佛是想起了什么，话语一再次说道：“不过我想，你死后就会知道，我是怎么混进来的了。”

    “萨拉斯，去死吧！”

    单手举剑，古风魂力运转，脚步一动直接冲了上去。

    “上！快给我上！把这个亵神者，给我杀掉！”

    看到对方冲上来了，萨拉斯赶紧大喊了起来，因为他知道的。他们的长老们，袭击九宝琉璃宗失败，完全是古风的原因。

    所以他根本不敢硬拼，只能让这些手下上，然后给自己争取到，逃跑的机会。

    “杀啊，为了我神！”

    萨拉斯提到‘亵神者’三字，他们就不知道发了什么疯，竟然直接冲了上去，直接无惧了之前的害怕。

    “武（器）魂真身！”×6

    剩下的六位魂圣，直接使用了武魂真身，一时间各个魂兽虚影直接出现，让这座教堂要崩溃了。

    见人数如此之多，古风也不惧手握长剑，魂力尽数释放而出调和领域开启，三紫，二黑，二红魂环，直接全部出现。

    其中第七魂环，正在疯狂的转动：“第七魂技：金龙真身！”

    “嗷！！！”

    二十米长的金龙王直接出现，它的出现，也是让濒临破碎的教堂，直接崩塌。

    而外界当然察觉到了这股动静，这座城的城主是一名魂帝。看见武魂分殿的方向出事后，赶紧率领着卫队，直接冲了上去。

    而武魂殿的巡逻卫队，也是迅速集结只冲主殿。结果发生的一幕，让这些人，根本不敢冲进去了。

    只见一片废墟的主殿上，七名魂圣正在战斗，金龙对抗六位邪魂师魂圣，而古风剩下所有魂技加身，手持长剑朝着萨拉斯刺去。

    萨拉斯见此，也是不敢托大，武魂真身释放而出，多道魂环直接加持手中巨斧，对着古风的长剑就是一斧劈下。

    见此古风手腕一个翻转，化刺为斩，双方的武器直接开始相撞。

    “锵！”

    第一轮武器碰撞，萨拉斯完败，而且他看着自己的斧刃，发现有一块地方直接被削掉了。

    而古风的长剑上一个缺口都没有，不过萨拉斯不敢相信。魂力注入武魂，斧头再次恢复，再次劈过去。

    古风见此，再次挥剑迎击，一时之间，空中尽是武器的碰撞之声，在空气之中不断的传递。

    “锵锵锵...”

    两人的交战，古风占尽上风，而萨拉斯却是苦苦支撑，已经有了失败的样子了。

    萨拉斯挨次施展魂技，一道道的魂力攻击斩出，可是被古风尽数躲避，有些古风不想躲，直接一剑斩之。

    而多次的碰撞，古风一个魂技都没施展到剑上，只是运用蜘蛛状态。还有迅龙之力以及柔骨兔之力，让自己身形活动更灵活罢了。

    见差不多了，古风红色瞳孔一闪，龙炎释放。萨拉斯的左肩凭空出现一团火焰，正在燃烧。

    萨拉斯察觉到了，刚想扑灭火焰，古风转动手腕，冰蔷薇之剑也开始旋转起来，对方的斧头也是被牵引。

    手腕一用力，直接化转为挑，萨拉斯武魂离手。随后用最快的速度，化挑为斩，直接对准敌方脖颈，在空中挥出了一道蓝色的弧线。

    萨拉只感受到，自己的武魂脱手，下一刻本来视线朝上的脑袋。突然天旋地转了起来，在最后失去意识的时候，萨拉斯看到了自己没了头的身体。

    萨拉斯“卒。”

