
　　“这还不是他自己找的，什么事情不好做，偏偏掺和这些事情。”叶老国公道，“都是你没教好，要是教导好了，能做出来这样的事情么。”M.23sk.com

　　章秋月被叶老国公说的头缩了起来，也不敢还嘴。

　　“他是我的儿子我能不操心么。”叶老国公道，“别在我这里哭，该干什么干什么去。”

　　“我还能干什么，我现在心里不就担心着伟儿么。”章秋月的帕子都哭湿了，“咱们家这么家大势大的，还能救不出有一个伟儿么。”

　　章秋月被叶老国公让人送回去了，一直哭惹得叶老国公十分的心烦意乱。

　　思来想去，章秋月还是去找了叶似锦一趟，想要让她进宫里，在瑶妃娘娘跟前多说两句好话什么的，这也是没办法中的办法，大姐看样子就不肯帮忙，怕惹麻烦，只有自己操心自己儿子了。

　　叶似锦换了一身衣服，打算回宫里去了，听说章秋月来了，倒是一点没有意外的。

　　“二娘今日怎么有空来了。”叶似锦问道，“看这样子这般憔悴，也该好好休息才是。”

　　章秋月说着又掉了眼泪，“我现在哪儿有空休息啊，我心里想着的都是你五哥的事情啊，我一想到你五哥在刑部里面不知道遭什么罪，我心里就难受啊，你说你五哥平日里娇生惯养的，怎么受得了这个罪过啊，听说这事儿一点都不关你五哥的事情，都是被冤枉的。”

　　“冤枉的？”叶似锦记得自己好像不是这么说的，难道说叶老夫人没有说出来实情，这应该不大可能吧。

　　“是啊，你五哥压根就不知道这事儿，就是被人骗的。”章秋月还以为叶似锦不知道这事儿呢，刚才刑部的事情是叶老夫人告诉她的，她以为这是叶老夫人，叶国公派人查到的。“你五哥冤枉啊。”

　　“既然是冤枉的，刑部很快应该就查清楚，把人给送回来了，这下子二娘就不用担心了。”叶似锦道。

　　章秋月道，“哪里放心的了，那刑部你一个小姑娘可不知道，那都是屈打成招的，没做过的事情都被逼着说做过了，你五哥向来就怕疼，万一要是挨不了打，就招了，那可怎么好啊。”

　　“刑部应该不是那样的地方吧，岂不是太冤枉人了。”叶似锦让人给章秋月上茶，“再说五哥是叶国公府的人，那些刑部也应该掂量用刑，不敢对五哥怎么样的，更何况五哥还是...被人骗的，不知道此事，还是受害者呢，更不会怎么样了。”

　　章秋月揪着帕子，“当娘的哪有不操心的，你要是有个三长两短的，老夫人也是担心的不得了的，我就想着让你去跟瑶妃娘娘求求情，把你五哥这事儿个解决了，你五哥是冤枉的，放了他也是应该的。”

　　叶似锦料到了她打的就是这个主意，“二娘，说明白了，不是我不帮忙，这事儿我是真的帮不上，瑶妃娘娘最不喜欢旁人说这些求情的事情了，听到了总是反感，我这也就是寄居在宫里，也做不得主的。”

　　“瑶妃娘娘留你这么久，说明心里还是看重你的。”章秋月道，“不过就是一句话的事情，伟儿毕竟是你五哥，都是一家人，难道还有不帮忙的么。”

　　“二娘，你的心情我也能理解，只是你也说了，五哥是冤枉的，那么这事儿也就没必要给瑶妃娘娘添麻烦了。”叶似锦道，“再说了，五哥到底做了什么事情，二娘你自己心里也是清楚的。”

　　章秋月脸色微微一变，“锦儿，你这话是什么意思，我可不太懂，你五哥那的确是清清白白的。”

　　“是清清白白的，何必到处求人呢，要是被冤枉的，在刑部里面受了罪，国公府都不会饶过刑部的。”叶似锦道，“时候不早了，我也该走了，免得瑶妃娘娘等的着急了，二娘，我就不留你了，我要先去母亲那里一趟，您自便。”

　　叶似锦离开了，留下来章秋月坐在那里，心不甘情不愿的，可是再旁人的院子里，她也说不出来什么咒骂的话。

　　“难道不是五公子自己做了不该做的事情么，怎么从二夫人嘴里就说出来五公子是清白的话了。”柳桃说道。

　　叶似锦道，“这不也是着急让她儿子出来么，可是这忙我可帮不了。”

　　叶老夫人见到叶似锦的时候，也提及了此事，不过叶似锦没有松口，情报已经送到了，别的她就不管了，也是仁至义尽了。

　　悦己坊现在一切都已经恢复了正常，限量版也一直有人打听，询问什么时候进行第二轮限量，着急要买呢。

　　叶似锦只说是不着急，现在才刚发售。

　　马车过了东街，一六架着马车停下来了，前面有两个人正在打架，滚在街道中间，地上已经见血了。

　　“什么情况？”叶似锦微微掀起来一点帘子，“前面这是干什么呢。”

　　“叶姑娘，前面两个人打架呢。”一六道，“咱们恐怕是要等会儿了，要不然我去拉架，咱们也早点走。”

　　“为了什么打架？你去看看。”叶似锦道，“拉架就不用了，你不是爱看热闹么。”

　　这两个人是为了路边一个卖身葬父的姑娘打起来的，两个人争抢着要带这个姑娘回府里，就在大街上买起来了。

　　一个身穿白衣的弱质女子，哭的梨花带雨的，面上有些畏惧。

　　“救救我。”那女子见到马车，就飞快的奔过去，跪倒在旁边，“求求英雄救救我，我不想跟他们走。”

　　“你不是着急葬你父亲么。”一六直言道，“你不想跟他们走，你卖身葬父做什么。”

　　“我只想找个好人家卖过去，哪怕是做牛做马都行，可是他们就只想把我买回去做妾室，我不愿意做妾室。”女子柔弱的身板，似乎一阵风就要吹走了，看着就让人心疼。“这位英雄好汉，求求你救救我吧。”

　　“那你怎么知道我把你买回去不是让你做妾室呢。”一六到底不是普通人，一眼就觉得有问题，说话也十分的直接，“难道说我是比他们两个人长得好看不成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第364章 卖身葬父免费阅读。https://xs.23sk.com 