    app2();

            第1112章  你做主

    1112

    苏轻雪望向周华斌，问道：“昨天我老公听到你和周氏的人打电话，跟你通话的人，是谁？”

    周华斌眼神躲闪了两下，悄悄看看周华洋，见到周华洋那冰冷的目光，只得战战兢兢地道：“我……我也忘了……我现在脑子里什么都记不清了……”

    “忘了？应该忘不了吧，只要把你的手机通讯记录调出来，不就知道了？”苏轻雪说。

    周华斌脸色一僵，只好看向周华洋，道：“大哥……你看这……”

    周华洋露出一抹温和的笑容，道：“轻雪，你不要误会，他昨天是跟我打了电话，但我压根不知道，他会做这样的事情。

    我的原话，是让他好好照顾周信江老先生，给他要的所有帮助，千万不能出差池……

    可是这蠢货，自己瞎琢磨，就想给自己揽功劳，才酿成这大错！”

    周华斌听得一脸绝望，忙一把抱住周华洋的大腿，道：“大哥！大哥你怎么能这样说！？你……你昨天可不是这样……”

    “闭嘴！！”周华洋呵斥道：“你脑子是不是真的出问题了！？我不是这么说的，难道我还叫你去派人伤害周信江吗？

    以鬼谷的情报能力，怎么可能会察觉不了？你到底脑子在想什么？就算要拿功劳，也不是用这样的手段！这是在给我们周氏抹黑！知道吗！？”

    周华斌被说得一愣一愣的，呆呆地说不出半个字。

    “轻雪，叶先生，这个混账老六，要不我把他带回去，好好家法处置？如何？”周华洋问道。

    苏轻雪冷笑了下，“这么着急干嘛？我觉得他好像有挺多话要说的，不如听他说说完？”

    周华斌这会儿脸上满是愠色，气得耳朵都发红，咬牙切齿道：“是！我有话说！”

    他已经看明白了，周华洋打算把他抛弃掉，彻底撇清关系。

    他知道自己已经没什么好果子吃，唯一的办法，就是说出更多真相，求得苏轻雪和叶帆的保护。

    “说吧，把你知道的，全说出来，真与假，我们自然会分辨”，苏轻雪道。

    周华斌索性就直接站起身来，开口道：“其实整件事，都是我……呃啊！！”

    不等周华斌说完，就见周华洋突然出手，一掌从后面拍在了他的脊背上！

    “住手！！”

    叶帆冲出去，一把抓住周华洋的手臂，却是已经晚了！

    玄冥真元直冲进周华斌的脊椎，神经中枢受到影响，背后直到脑门，都结上了一层冰霜，当场直接脑死亡！

    “你让你杀他的！？”

    叶帆一把甩开了周华洋的手，这力量让周华洋踉跄着差点没倒地！

    叶帆已经是反应最快的一个，但他也确实没想到，周华洋会直接对自己的堂弟，下这样的重手！

    眼看着周华斌死不瞑目地倒在地上，苏轻雪也是有些触目惊心地站起身来，黛眉紧蹙。

    周华洋被叶帆一把甩开，表情有些惊异不定，但很快就露出一个温和的笑容，道：“你们不要误会，我是实在听不下去了，这混账，疯人疯语，说多了，只会丢我们玄冥氏族的颜面”。

    “到底是丢玄冥氏族的脸，还是丢你这个三代长孙的脸？”苏轻雪冷冷道：“我看这里面还有很多问题值得商榷吧？”

    周华洋一声惋惜地道：“确实啊，长兄如父。华斌的父亲，是我四叔，他去世了早。我没把这个弟弟教好，实在是我这个兄长的失职。”

    说着，周华洋对身后一名随从道：“把老六好好带回玄冥祖地，好生安葬，该有的，都别落下”。

    “是，大爷！”一名随从恭敬应下，然后就把周华斌的尸体给抱了出去。

    周华洋仿佛有些黯然神伤，抹了把脸，才道：“对不起，毕竟是从小看着长大的弟弟，如今要我亲手把他家法处置，我也一下子有些难受”。

    “一个把弟弟杀了都没眨眼的人，说这样的话，你不觉得可笑吗？”苏轻雪道。

    周华洋毅然道：“虽然有些可笑，但氏族的荣誉高于一切，我不能眼看他继续毁掉玄冥氏族的颜面”。

    叶帆不由地佩服，这货的演技都快能拿奥斯卡影帝了，真是把不要脸和卑鄙掩藏了自然无比。

    “你以为，周华斌死了，这件事就算完了？没有你们周氏的人撑腰，接他一百个胆子，他也不敢吧”，叶帆走回椅子边坐下，道：“你到底是把我们两夫妻当傻子，还是你自己把自己都骗进去了？”

    周华洋很是无奈和苦涩地笑了笑，道：“叶先生，我们周氏，和苏氏，都是玄冥氏族，一脉相承。

    我不允许任何人，破坏我们周、苏两家的关系，哪怕是我的弟弟也不行！难道这也有错吗？！”

    叶帆耸了耸肩，“是不是一家人，也不是你说了算的”。

    周华洋笑吟吟地看向苏轻雪，“轻雪，我知道，你对我们周氏有些不满。之前没有让你经常看望外公，是我们没有搞清楚，你和我们的关系，是有多紧密。

    我已经教训过那些管事的人，他们实在太大意了，差点就酿成大错，怎么能把你当作外人呢？

    数千年前，我们周氏和你们苏氏的老祖们，是有过一些矛盾，但那都已经是很久远的事情了。

    如果我们真的是水火不容，那也不可能允许苏氏，在离开玄冥氏族的祖地后，又打造出一个鬼谷来。

    说到底，我们还是一家人，我们血脉相连，一时的斗争，并不能改变这一点……亲人，总是要团聚才好，你说呢？”

    苏轻雪面色清冷地问道：“你绕了这么大一圈，到底想说什么？”

    周华洋一脸语重心长，满是殷切地道：“我这一次来，其实是带着我们周氏家主和长老会的诚意，郑重地希望，在你的英明带领下，苏氏一族，重回玄冥氏族！

    我们两家，拧成一股绳，让玄冥血脉，再度焕发最强的生机！”

    话音落下后，苏轻雪蹙了蹙月眉，目露思索之色，望了眼旁边的叶帆，似乎在询问男人的意思。<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    叶帆心中早有预料，但他并不会帮女人做决定，于是摊了摊手，“老婆你做主就好”。

</span  style='display:none'>