    陈枫整个人精华内敛，气息毫无波动。

    整个大将军府中没有任何人发现他正在修炼这门神奇的功法，其中包括云破天！

    许久之后，陈枫睁开眼睛，他整个人生死淡然无比，嘴角露出一抹笑容，宛若拈花之笑，充满了自在淡泊，以及一丝大彻大悟的顿悟！

    他轻声说道：“原来如此，原来，这降龙罗汉真经总纲，我得到的也并非是全本，而是残篇！”

    “但幸好，这残篇是最前面的，是可以让我现在修炼的！”

    “降龙罗汉真经总纲，共分九重天，而我现在手中的则是第一重天到第三重天的修炼法门。”

    “每晋级一重天，便可以凝结一枚降龙罗汉光明珠！”

    “这降龙罗汉光明珠，强大无比，光明珠不断运转，龙之力便会源源不断地生出来，凝结一颗降龙罗汉光明珠，便可以拥有一百条龙之力！”

    说到这里，陈枫眼中神光爆射：“一百条龙之力啊，一百条龙之力，已经是达到了七星武王的范畴！”

    “也就是说，我只要练成了降海罗汉真经总纲第一重天，便可以有着与七重武王相同的境界！”

    陈枫屏息凝神，再没有任何的犹豫和迟疑，他立刻参悟降龙罗汉真经总纲第一重天的心法。

    许久之后，那心法方才被他参悟完毕。

    而后，陈枫手中出现了一枚玄黄石。

    他闭上眼睛，那第一重天的玄奥心法在他心中不断流淌而过。

    许久之后，忽然，陈枫体表嗡的一声，发出一声轻轻的嗡鸣。

    然后下一刻，陈枫身体的最深处，一个神秘的角落里面，一丝暗金色的光芒悄然闪现，乍然生长而出。

    接着，他便是以极快的速度不断的提升，不断的生长，流淌入陈枫的丹田之中，经脉之中。

    然后，循着他的大经脉，以极快的速度来到他的双手之中。

    那暗金色光芒，瞬间就将玄黄石包围在里面。

    那玄黄石表面，一股暗金色的光芒从稀薄逐渐变得浓郁。

    然后陈枫心念一动，暗金色光芒便是直接向着玄黄石里面渗透而去。

    下一刻，陈枫仿佛看到了一块接天连地，巨大无比的黄玉，他立刻就知道，这块黄玉就是自己手中的玄黄石，是玄黄石放大了无数倍。

    此时，能够看到黄玉表面有着一层厚重无比的外壳，这一层厚重无比的外壳，不知道有几千米几万米厚，而且极为的坚硬光滑，根本难以破开。

    在这外壳里面，则是无数多，无穷大，无尽力量的磅礴玄黄之力。

    陈枫心中了然，他算是知道玄黄石表面为什么如此难以破开了，为什么如此难以吸收了。

    因为，如果表面的外壳不是足够强硬强大，不是足够坚固的话，那么根本就无法维持住里面的玄黄之力，根本无法保证他们不渗透出来。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“难怪我之前要整整一个月的时间才能破开一块玄黄石，并且将其修炼掉，真是一点都不冤啊，毕竟其防护如此坚固。”

    而就在这时，忽然，在这玄黄石的周围，出现了大片大片的暗金色光芒。

    在陈枫心念的驱动下，这些暗金色光芒向着玄黄石狠狠的砸去，而就在他们快要到达玄黄石表面的时候，忽然，这些暗金色光芒，化成了一个个巨大的暗金色巨锤。

    这些暗金色巨锤恨恨地轰击在玄黄石的表面之上。

    于是下一刻，陈枫便是听到了一阵咔啦啦的巨响，就如同什么东西崩溃了一样。

    巨锤狠狠地砸在玄黄石之上，竟是将玄黄石表面直接砸碎那厚重无比的保护层直接杂碎。

    在这暗金色巨锤面前，就像是一张薄纸一样，毫无任何抵抗之力，直接就被敲碎。

    陈枫看到这一幕，都震惊了，然后便是一阵狂喜。

    “降龙罗汉真经，果然厉害啊！”

    “这种暗金色的光芒，便是龙之力吗？远比我的九阴九阳之力强大得多，九阴九阳之力用一个月的时间才能达到的效果，暗金色的光芒竟然一个瞬间就做到了！”

    “原来，这些暗金色光芒之下，整个玄黄石竟被直接敲碎。”

    然后下一刻，无穷无尽的玄黄之力便是涌了出来，陈枫立刻屏息凝神，运转降龙罗汉真经总纲。

    顿时，在陈枫身体里面，那些暗金色的光芒疯狂涌动而出，将这些玄黄之力直接接引进来，直接引入陈枫的丹田之中。

    这一块玄黄石里面，大约十分之一的玄黄之力，也就是十滴玄黄之力，被引入陈枫丹田中之后，陈枫立刻就感觉，自己几乎要被活生生的胀死了。

    体内的力量，无处宣泄，几乎要爆体而亡。

    但是，此时那暗金色的光芒将玄黄之力包裹，其中却是以迅捷到了极点的速度，直接将这玄黄之力转化为了暗金色光芒。

    暗金色光芒瞬间壮大了好几倍，而那些玄黄之力消失的无影无踪！

    一枚玄黄石之中，有着一百滴玄黄之力而已，这转眼的功夫，十分之一的玄黄石就被消融掉了。

    陈枫狂喜无比：“果然是超越了天级九品的强大功法，吸收的速度太快了，这修炼速度整整是我的九阴九阳神功的百倍以上啊！”

    “不，不只是百倍，这个速度达到了一千多倍！”

    “太好了，有这样的修炼速度，我何愁境界不提升？我何愁实力增长慢？”

    陈枫兴奋无比，开始加大吸收的力度。

    他体内那暗金色光芒越来越盛，吸收的速度也就越来越快。

    不过是一盏茶时间之后，陈枫手中的玄黄石，啪的一声，直接破碎，化成了无数星星点点的粉白色碎屑。

    一阵风来，便是消失的无影无踪。

    陈枫霍然睁开眼睛！

    “一盏茶时间，我仅仅用了一盏茶的时间，就将一块玄黄石吸收完毕！”

    当吸收到第二十枚玄黄石的时候，陈枫体内的暗金色光芒，那降龙罗汉之力，已经是从一开始的无比散乱，变成了一个紧紧融合在一起的巨大整体，表面看起来毫无任何的破绽与缝隙，就这么融融的暗金色一大片，璀璨无比！

