    奥古斯都打开了一间又一间使用钢板甚至是铁格栅分割开来的监狱。缺少灯光的昏暗房间之中，骨瘦如柴、瘦削枯槁乃至被折磨到不成人形的囚徒仿佛一具具骷髅，只有被关押时间较短的人才有力气颤颤巍巍地站起来。

    凯莫瑞安联合体曾宣称，在他们的收容所中，联邦俘虏都能够得到最人性化的对待和一日三餐，但事实显然并非如此。当然，联邦监狱中的凯莫瑞安俘虏也并不比这好多少。

    “我们是联邦海军陆战队。”奥古斯都对每一名囚徒都是这样说的：“如果你们还能战斗，那就站起来，去拿起武器。”

    “以血还血。”

    这些人都还穿着他们被俘虏时的衣服，如今这已经成为了包裹着他们身体的一层破布，身上带着一股难闻的味道。在第34收容所所处的荒原之中，水源匮乏，囚徒们往往要一个星期或者更久才能洗一次澡。

    然而当这些与流浪汉没有任何区别的囚徒簇拥着奥古斯都和他手下的陆战队员时，那看似憔悴瘦弱的身体里却迸发出愤怒和仇恨的力量。

    此时此刻，这处收容所内正一片混乱，沃菲尔德第一连的其他部队已经夺取了两座山丘。而另一支由两辆弧光坦克辅助推进的再社会化士兵营已经开始从三个方向发起进攻，收容所里的凯莫瑞安部队很快就发现他们已经无路可退。

    人群跟着几名陆战队员冲出军营返回着陆点时，奥古斯都手下的第四班正守卫着整箱整箱空投下来的武器弹药，电磁步枪和可斜挎在肩膀上的弹药带立即被分发到每个人的手上。

    囚徒们被编为一个统一指挥统一行动的营，任务是跟随着第四班夺取并炸毁A与C号山丘之间的凯莫瑞安地堡和通电的普雷钢护墙。

    从外向里看，第34收容所确实是固若金汤的，凯莫瑞安人巧妙地利用地形将这处山丘之间的洼地转变一个易守难攻的小型要塞，但从内而外的进攻则能使他们方寸大乱。

    而奥古斯都则带着第一与第二班穿过关押俘虏的军营区，前往第34收容所的指挥中心。

    一路上，零零散散的凯莫瑞安士兵要么死在他们的枪下，要么仓皇逃窜。奥古斯都与雷诺、泰凯斯、哈纳克冲锋在前，他击毙了两名身着动能马甲的凯莫瑞安士兵，用枪托砸碎了另外一名士兵的脑袋。

    凯莫瑞安的指挥中心是一座尖顶的庞大建筑，其建筑风格更贴近哥特风，普雷钢墙壁上能够清楚得看到一块块建筑板材焊接的痕迹。一个正在旋转的通讯卫星站紧靠着其矗立着。

    仅有一个班的凯莫瑞安撕裂者正守卫着指挥中心的入口，而且看样子他们也只是刚刚从里面冲出来，赶去支援防线或是逃跑。

    在这些撕裂者出现在指挥中心的门口的那一刻，掷弹兵沃德就已经丢出了两枚电磁手雷，三挺蜜语者重机枪、两个单兵导弹发射器以及十几杆电磁步枪在几秒钟的时间里就杀死了三名正准备冲出来的撕裂者。

    于是，这些撕裂者又丢下同伴的尸体逃了回去，消失在奥古斯都的眼中。

    “哈纳克，格里菲斯。”奥古斯都在通讯频道里说。

    “你瞧好吧，头儿。”两名火蝠并肩走入指挥中心的入口。

    一枚榴弹炮在哈纳克跨过大门步入前厅的时候击中并几乎击碎了他的胸甲，但未能给穿戴者造成任何伤害。在奥古斯都的要求下，装甲技师菲克加厚了其排里所有动力装甲的甲片，尤其是火蝠的。

    奥古斯都跟其他陆战队员踏入指挥中心以前，发射榴弹的凯莫瑞安士兵就逃的无影无踪了。一群常年看守俘虏的狱卒当然不会是凯莫瑞安部队中的精锐，他们有的是因年老或伤残提前退役的，而另一些则是没打过几场硬仗的新兵。

    出乎奥古斯都预料的是，这座凯莫瑞安指挥中心内看上去更像是一个华丽的私人别墅，里面不仅有餐厅、娱乐室、领队和工头居住的房间，甚至还有咖啡厅、歌剧厅和蛋糕房。

    至少有五十名泰伦联邦俘虏被当成仆人使唤，维持着娱乐设施的运转和干净整洁。看起来，这个收容所的凯莫瑞安监督完全把这里变成了一个供他娱乐享受、满足私欲的王国。

    真不敢想象这里的俘虏们都经历了什么，他们远比被关在牢笼中的同胞要衣着体面，至少有一套相对整洁的衣服。但每个人都像是失去了灵魂，双眼无神，即使是看到身着动力装甲的陆战队员也没有多少反应。

    “第34收容所的监督汉兹?布鲁克在哪里？”

    奥古斯都找到了一名正坐在角落流泪的俘虏，那名俘虏穿着黑白长裙的女仆制服，手里正握着扫把。

    “一直向前，在道路的尽头，那个魔鬼，他就在那里。”她几乎泣不成声：“我们有太多的兄弟姐妹在这里倍受折磨，生不如死。”

    “杀了他！”

    “龙德斯泰因，带着你的人去找齐这种指挥中心里的其他泰伦人。”奥古斯都沉默片刻后转身离去，将近二十名陆战队员紧紧地跟着他。

    凯莫瑞安监督布鲁克私人房间的奢华程度堪比克哈那些贵族的起居室，一个谢顶的肥胖中年男人正坐在他红木办公桌后的椅子上。

    在奥古斯都看到他的那一刻，他的手里拿着一把手枪，正准备吞枪自尽，但迟迟没有开枪。

    “我原以为莫瑞亚没有孬种。”

    奥古斯都手里握着电磁步枪，头盔面罩上的瞄准系统已经锁死了凯莫瑞安监督那颗谢顶、仅剩下一小撮头发的头颅。

    凯莫瑞安监督咽了口吐沫，缓缓地放下了手枪。然后，他忽然开始为自己辩解：“那些俘虏，那些囚徒完全是罪有应得。”

    “我为什么要善待一群残忍地杀死我的同胞的恶魔，他们的手上沾惹着凯莫瑞安人的血，那就该赎罪！我的兄弟因空袭而死，我恨不得活生生地吃掉杀死他的那个泰伦人，你们的英雄飞行员！”

    “你说这么多，是想祈求我让你继续活下去吗？”奥古斯都肩膀晃动了一下，看到对方立即激动得点了点头。

    但枪声立刻就响了，奥古斯都平静地看着那颗谢顶的脑袋炸成一摊骨头渣滓和碎肉。

    “我不同意。”

