    第41章 倒背小学课本很牛？

    柳博士整张脸黑如锅底。

    我都活了这么多年了，想了足足十几年了，却不如你一个想了几天的小娃娃，难道我这十几年都活到狗身上去了？

    他的老脸忍不住微微一红。

    “柳博士，启博士和宇博士，去哪里了？”

    梦倾城一直没有看见两位博士的身影，微微有些疑惑的问道。

    柳博士摇了摇头。

    “这两老头子又把我丢下了，说是自己有一项非常机密的军事武器任务，要很久才会回来。”梦倾城想了想也是。

    梦倾城突然看了看时间。

    “小妈，我今天好像要上课！”

    梦轻语一拍脑袋。

    “这件事情我差点忘了，最近请假请的太久了，是该回去了！”

    柳博士一脸哭笑不得。

    “这项专利我就帮你们申请吧！”

    这两个神仙组合真是的！

    “好的，谢谢博士！那我们就是先走了。”

    梦轻语本想抱着梦倾城跑出去，但突然发现，他现在足足有一米五，体重也随之增加了。

    当即伸手拉过他的手，急匆匆的跑了出去。

    柳博士看着匆匆离去的两人，在后面忍不住摇了摇头。

    “这东西，应该拿去给军王看看。”

    随即别便向外走了出去。

    ……

    “砰！”

    一名身穿黑色西装看着眼前突然从一个大人变成小孩一幕，吓得的手中的书掉在了地上。

    柳博士去一脸满意地看着军王的反应。

    “这……这，简直太不可思议了。”军王一脸震惊的说道，声音微微有些颤抖。

    柳博士笑着说道:

    “军王，我刚开始的时候，其实心中比你还震撼，只是怕那小丫头太过于骄傲，以后就不把我们几个老头子放在眼里了，所以才没有表现出来。”

    军王微微沉吟了一会儿，手指在胸前甩了甩。

    “无论如何一定要给我保护好这小子，只要他不是太过分，任何事情都可以开通绿色通道，这种天才如果好好培养，绝对是未来国家至少十年命运的守护神！”

    “嗯，军王要不要派暗中保护他？毕竟这小子可是几个月前，才拿到了乒乓球世界总决赛冠军，一些国家可能已经查出来，可能……”柳博士开口问道，但话却没有说完。

    军王瞬间一脸懵逼了。

    “还是乒乓球世界的冠军？”

    他忍不住咽了咽口水，突然冲着外面喊道:

    “来人！”

    “是！”一名身穿军装的军人，突然走了进来，神情肃穆而又庄重。

    “命令国家安全局，各大情报局，随时留意这个孩子的动向，绝对不能让他出一丝意外，就算首都炸了，他都不能出事。”军王一脸严肃的说道，然后从桌上拿出梦倾城的照片，递给了那名军人。

    “军王，你为什么突然如此似的？”柳博士见那名军人急匆匆的走了出去。

    他不明白，一个冠军而已，为什么让军王如此严肃。

    军王轻轻地叹了一口气，然后苦笑一声。

    “我们从美帝的情报中得知，上次那位参加乒乓球世界大赛的孩子，可是一位真正的神童。”

    “美帝？那个孩子不是梦倾城吗？”柳博士一脸疑惑的问道。

    军王笑容有些苦涩。

    “所以说，你看看人家美帝比我们都先知道，梦倾城一岁时黑进了美帝网络中枢，差点给人家搞的直接崩溃，但幸亏没有恶意，否则整个美帝估计就彻底完了。”

    柳博士整个世界观再次得到的新的颠覆。

    忍不住倒吸一口凉气。

    “丝~”

    “这个孩子未免也太恐怖了！”

    军王轻咳一声。

    “最近我更是得的消息，美帝在各个国家不停的收集据说是有名的神童，而且每名神童都涉及各个行业，意图培养这些先天性的人才，成为真正的世界霸主。”

    “什么？凭借着这帮孩子？这个设想未免也太狂妄了吧？”柳博士一脸的不敢置信。

    他实在无法想象一群不足世界人口1%的特殊孩子，如何带领一个国家走向兴盛。

    “我开始惊奇，但当我看见，那些基本上非常著名的科学家小时候便是异于常人，这就是我们现在所说的神童，比如当年的第一神童！爱神斯坦，他长大之后的成就你也知道，一颗核武器毁灭了一座城市。”

    军王轻轻的叹息一声。

    柳博士略微沉吟了一会儿，开口问道:

    “我们接下来该怎么办？”

    “培养第一神童！而我们现在，掌握着十分优越的一个第一神通的最佳人选。”军王意味深长的看向某一个方向。

    柳博士也是微微一笑。

    “没错，也只有那小子是最佳的人选了。”

    ……

    梦倾城一脸气喘吁吁的跑进教室。

    “报告！”

    任课老师听见报告声，扭过头看向了满头大汗的梦倾城，眉头微微一皱。

    “你这位同学怎么回事？为什么来这么晚？”

    “抱歉，抱歉！主要是家里的事情太急了，然后这几个月正好请假。”梦倾城挠了挠头，嘿嘿一笑。

    任课老师经常态度如此之好，也不好再说什么，拿着手中的语文书在半空中挥了挥，示意他快点进去。

    “下次再注意一点，现在不好好学习，长大了我看你怎么办？”

    梦倾城缓缓的坐回了自己的位置。

    “梦倾城你这几个月去哪里了？我都没有看到你，问老师，老师说你请假了。”莫轻舞突然将小脑袋凑了过来，脸上隐隐带着些许兴奋。

    梦倾城冲她嘿嘿一笑，露出一排可爱的大白牙。

    “没事，没事！就是小妈帮我请的假，当时我去美帝了，一直到今天才回来。”

    他脸不红心不跳的编了一个不大不小的慌。

    “好吧！”

    莫轻舞点点头，突然好似想起什么新奇的事情，忍不住分享给梦倾城。

    “对了，对了！昨天隔壁班转来了一个，非常厉害的神童，说英语说的特别厉害，而且什么东西都是一学就会，语文书上的课文都会倒着背。”

    梦倾城一听马上来了兴趣，连忙开口问道:

    “神童？有这么厉害吗？”

    莫轻舞不停地摇着小脑袋。

    “我还是觉得倾城比他厉害多了。”莫轻舞小脸微微一红，忍不住将小脑袋记得下来。

    梦倾城看见她这副娇羞的模样，在心中暗暗咋舌。

    现在这么小就这么早熟吗？现在的孩子真是不得了不得了。

    不过所谓的倒背课本，顶多有点过目不忘的技能，这个我一岁的时候，整个小学到大学的课本，我就可以竖着背横着背。

    也没什么了不起的！

    (本章完)

