    柳平渐渐陷入沉思。

    在这片未知的深海之中，他顺着水中暗流缓缓浮动，出了好一会儿的神，才开口道：

    “你想让我创造神技，这一点我已经明白。”

    “——但这个世界之中，有魔鬼，有星辰卡牌师，还有众多旧日神灵在暗中窥探。”

    “就算有了神技，难道仅凭一道神技，就能战胜所有的敌人？”

    柳平一口气问出心中的疑惑。

    世界意志轻轻的摇了摇头。

    柳平失望道：“也是，神技再怎么厉害，总不可能一下消灭掉所有敌人。”

    却见世界意志抬起手，在虚无的海水中轻轻一指。

    昏暗无声的海水中，再次亮起一片光影，轻飘飘的落下去，将柳平笼罩住。

    四周景象一变。

    只见这里是一处未知的遗迹。

    七八名修行者手持火把，将一本巨大的书籍翻开，显现出里面恢弘磅礴的画卷。

    画卷上，极其丰富的色彩和线条勾勒出六个完全不同的世界。

    天界。

    阿修罗界。

    人间界。

    恶鬼界。

    兽王界。

    黄泉界。

    六个世界看似没有任何联系，但却又有五道光芒，从各处世界中飞腾而出，落在黄泉界中，彰显出死亡与转生才是轮回的本质。

    柳平想了一会儿，开口道：

    “其实除了我之外，所有的修行者都已经死了，但却被困在永夜之中，无法回归黄泉界……”

    “你是想说，假如我创造神技，他们就能回归黄泉界？”

    世界意志不说话，只是伸出手来，指了指遗迹中的那些修行者。

    柳平望去。

    只见一名修行者鼓动灵力，朝那本书中一催——

    霎时间。

    六个世界从书中一跃而出，化作一团团光影，漂浮在众人眼前。

    “这是……”

    “不会错，这是六道轮回的构成之道。”

    “真是让人肃然起敬。”

    “——世界的构成简直精妙绝伦！”

    众人纷纷赞叹道。

    只见那一团团世界的光影之间，出现了隐隐约约的长条形通道。

    这些通道彼此相连，可以通往六道之中的任意一处世界。

    但是在通道之中，却没有任何生灵。

    唯有一团人形的光芒在通道之中来回穿梭。

    世界意志伸出发光的巨手，指了指那段光芒，又指向它自己。

    数不清的声音从柳平心中响起：

    “创造六道神技……是大功德……会打开通道……”

    “我能回去……”

    “搬……救兵。”

    这下柳平终于明白了。

    他振奋道：“什么？还有救兵可以搬？那些神灵可是很厉害的，对了，我们的救兵强不强？”

    世界意志沉默了一瞬。

    昏暗的无边海底之中，出现了数不清的光影。

    每一道光影上，纷纷显现出各个时期的修行者，他们各自面对着过去曾发生的一些事情，惊呼道：

    “强！”

    “好强啊！”

    “天哪，我从未见过这么强大的人！”

    “这术法真强！”

    “厉害！小弟甘拜下风！”

    “我想拜你为师，因为你太强了！”

    “原来这才叫强大！”

    “饶我一命，我已经知道了你的强大！”

    数不清的声音吵吵嚷嚷，几乎把柳平的头都吵昏了。

    “停！我明白了，我们的救兵很强！”

    他连忙摆手道。

    一瞬间。

    所有光影又全部消失不见。

    海底恢复了寂静。

    世界意志一言不发，静静的看着柳平。

    柳平想了数息，朝身后看了看。

    一根根散发着灵光的长须从他背后冒出来，在黑暗的海洋中宛如发光的羽翼不断拂动。

    “不好办哪……我只能在背后装这么多灵力了，再多会撑破的……”

    柳平喃喃道。

    世界意志见状，缓缓伸出一根手指在虚空中轻轻一碰。

    只见一颗星辰出现在它的指尖。

    星辰越来越亮，散发出炽烈光芒，照亮了这片沉寂的海。

    “这是……”

    柳平吃惊的朝四周望去。

    海洋的深处，堆积着数不胜数的宝物，仿佛自从远古以来，这里就是一处无人知晓的藏宝地。

    世界意志朝着无尽的宝藏中望去，很快便伸手指向一处所在。

    “你说——那里？”

    柳平顺着它所指的方向望去，只见那片海底满是火红色的珊瑚，在丛丛珊瑚的掩映之中，一只暗红色的拳套静静沉在水中。

    ——所有的宝物都挤在一起，却唯独不靠近这拳套，它所在之地显得空旷而寂寥，只有那些如火般鲜艳的珊瑚。

    “它能解决我的问题？”

    柳平有些不信，索性游过去，细细打量那拳套。

    一行行燃烧的小字浮现在昏暗的海水中：

    “魔骸。”

    “拳套，兼具防御之能。”

    “此拳套具备以下超凡力量：”

    “吞魂：将一切之物所具备的力量吸纳为灵魂之力，储存在拳套中，随时可以释放出去。”

    “破壁：当你使用灵魂之力驱动此拳套，它将无视规则压制与世界体系的压制，击中即造成真实伤害。”

    “不灭之骨：这是以某种未知存在的骸骨所制成的拳套，具备最高程度的坚固属性。”

    “——在无比漫长的时光中，整套战甲的其他部件都已遗失，如今只剩下这一只拳套。”

    柳平伸出手，将那拳套戴上。

    他背后的那些灵光尾翼猛然朝回一收，全然没入体内，涌入暗红色的拳套之中。

    呼——

    拳套上散发出微光，照亮了四周的水流。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “‘吞魂’已发动。”

    “你的多余灵力已被拳套所储存，随时可以回流至你的丹田，也可转化为灵魂之力，用来发动‘破壁’。”

    柳平随意挥动拳头。

    整只拳套仿佛不存在一般，又像是跟自己的手融为了一体，没有任何感觉。

    “我从来不知道，我们的世界竟然有这样的宝贝。”

    柳平感叹道。

    世界意志摇了摇头，随手一抹，显现出一幅画面。

    ——画面中，一场浩大的天坠正在降临。

    大地上，许多怪物正在发掘宝物。

    这是修行世界！

    难道这个拳套来自许久之前的一次天坠？

    在那个时候，还轮不到修行者去拾捡天坠之中的掉落物。

    又或许。

    这一次的天坠太过重要。

    所以炼狱的魔鬼们亲自上了。

    柳平默默想着，继续朝画面之中望去。

    只见那些怪物们呼呼喝喝，大声的说着话。

    “快找！”

    “这一次天坠可不简单，都给我打起精神。”

    “一个无比古老的世界毁灭了，它肯定有不少宝贝，都给我找出来，献给女神！”

    “找到好东西了，女神重重有赏！”

    “是！”

    怪物们在堆积的废墟之中来回穿梭，寻找着古代宝物。

    忽然——

    大地微微震动。

    “怎么了？”

    “又是地震。”

    “天坠多多少少对大地会造成冲击，没事的。”

    “是啊，一会儿就好了。”

    怪物们不以为意的道。

    画面忽然拉近，在柳平面前显现出一个无人发觉的角落。

    在这个角落，一个雕刻着繁复花纹的盒子被砖石瓦砾压在下面，暂时还没有被发现。

    大地不断的震动，以至于地面裂开了一道深不见底的缝隙。

    那个盒子顺着缝隙坠入地下。

    扑通！

    盒子落入了地下河之中。

    地面又是数次剧烈的震动，地面上的裂缝飞快合拢。

    地下河。

    盒子顺着暗流一直朝前漂，历经了漫长的时间，最终汇入这片无人知晓的海洋。

    它坠入海底深处，轻轻嗑在一块岩石上，顿时打开。

    暗红色的拳套显现在海底之中，在一股暗流的冲击下不断旋转——

    就像是有人将它拿在手中，不住的把玩。

    柳平一直默默看着，直到这时，才失神的喃喃道：

    “是你把这个拳套弄到这里来的？”

    世界意志那巨大的身躯上，忽然晃过一阵浮光掠影，让人感受到了某种活泼与俏皮。

    虚空中，无数光影显现。

    每一副光影画面之中，都有身份不同的人在说着话。

    一名少年朝被击败的敌人道：“我厉害吧？”

    商人笑道：“那东西不错。”

    选衣服的少女道：“他们还没发现的时候，我就已看中了这一件。”

    强盗压低声音道：“绝对是最有价值的东西，值得下手。”

    游览风景的旅者感慨道：“这是属于世界的——”

    古玩家望着墙上的画，说道：“是我独到的眼光。”

    小偷道：“这是一种高明的手段。”

    官员道：“促成了这件事。”

    这些人明明是对着身边的人说着什么，但在世界意志的剪辑下，这些台词轮流显现，拼接在一起，替世界意志说出了它想要表达的意思。

    柳平静静听着，忍不住在心中叹了口气。

    这拳套被世界意志看中，从天坠之地滑落，丢失，被偷走存放起来。

    如今。

    它到了自己手上。

