    张鲸倒了。得了最大实惠的表面上看是他的继任者张诚，但是这个张诚也秋后的蚂蚱蹦跶不了几天。

    因为他太蠢了，他干了一件天大的蠢事，他以为他一个司礼监太监就真是权倾天下为所欲为了。竟然不知死活的跟幸进贵族武清侯玩起了联姻。

    也不看看武清侯是个什么货色，武清侯不是并不是传统的勋贵，他们家是因为李太后才恩幸到的爵位，说直白点就是一个暴发户家族而已。

    跟这样的家族联姻，看似背后有李太后为靠山，其实没一点卵用。因为本朝对外戚的管控可谓是到了极致，本朝除了太监和首辅，断然是不会出现一个强势宗亲或者外戚擅权的，因为制度不允许呀！

    成年的皇子都要之国就藩当猪养，外戚则是送个爵位当猪养，一点实权的机会都没有。文官集团的读书人们见到他们都恨不得绕着走，生怕宗亲勋贵的禁制落在自己头上。这样的限制这也导致了有明一代公主嫁不到好老公的尴尬局面。

    但是张诚却屁颠屁颠联姻，真是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了。到时候，一旦出点什么事情，这帮文官们还不抓住这个借口往死的锤他？

    要知道本朝的政治斗争几乎都是阉党与文官的斗争呀，说到打击阉党，没有任何一个团体会像文官集团如此的整齐划一同仇敌忾的。

    不过这些对于朱常洛来说不重要，朱常洛才不管这些人的死死活活，他现在正和陈炬在一起研究一场大型的音乐会呢。

    自打陈炬得到了葬花吟的谱子后，陈炬就在日思夜想的如何把这首曲子给完美的呈现出来，为此他都不知道去了多少趟的钟鼓司，现在钟鼓司的乐工们见陈炬的次数比见自己的掌印太监都多。

    朱常洛看着几十号的乐工抱着乐器坐在一个大戏台上，朱常洛对着陈炬竖起了一个大拇指！

    “陈公公厉害呀！短短一个多月就拉出来了这么大的队伍。”

    陈炬谦虚笑道：“这都是殿下的指点，不然老奴到现在还在烦恼呢。”

    朱常洛说道：“我能有什么功劳，乐理之事我又不通，这里面的功劳不都是你在做着吗。我就是提了一点意见而已。”

    陈炬说道：“殿下的建议就是最大的功劳，起初的时候老奴让他们演奏曲子，但是这些人指挥起来真是难如登天，不手把手的去教都不会记住自己的演奏顺序，但是有了殿下的建议后，现在他们光看着老奴的指挥棒就知道什么时候开始演奏，什么时候开始停止，这演奏出来的效果一下子就上了好几个档次。”

    朱常洛哈哈一笑，这就是他的优势呀。这个时代的人他们并不是不聪明，而是见识制约了他们了的想法。朱常洛第一次被陈炬拉着到钟鼓司这边听他们的演奏时，朱常洛就看出问题了，虽然他们演奏的很整齐也很好，但是就是缺少了音乐的层次感和主次感，二胡的演奏并没有办法在一众几十人的乐队里显示出来，只能被其他乐器的音量压制下去。

    这时候，朱常洛想到了现代大型音乐会的演奏方式，他就给陈炬说道，“可以安排一个指挥家站在乐队中央，让所有的乐工们看着指挥家的指挥棒来演奏自己的乐器。”

    这个建议，一下子把陷入困境的陈炬点醒了。陈炬立刻就组织人手开始尝试加入指挥家指挥乐队演奏，一开始虽然有些乱糟糟的，但是几次磨合下来，竟然有模有样了。所以，真的不能小看古人的智慧了。

    陈炬第一次指挥成功后，他内心激动的说道：“老奴终于知道盛唐之舞为何让人迷醉了，他们肯定也是有指挥家指挥乐工演奏的，不然《秦王破阵乐》和《霓裳羽衣曲》这样盛大的乐曲怎么会在浩瀚史书中留名千古？”

    陈炬感觉自己可以利用这一方式将历史那些浩大无比的乐曲都重现出来！

    朱常洛笑道：“加紧练习吧，再过几天就是重阳佳节了，到时候能不能一鸣惊人就看陈公公你了。”

    陈炬笑道：“有殿下指点，一定可以。”

    朱常洛也在准备自己给李太后献上的重阳佳礼了，现在《红楼梦》已经更新到了四十五回，可怜的林妹妹现在已经病重卧床，李太后看的是心肠寸断，每每想起都会抹起眼泪。

    朱常洛晓得这故事后面的剧情会更加的凄惨神伤，所以他得想个法子给李太后再找点乐子，不然李太后一直都陷入到这么悲惨的情绪里面总归不是太好。

    所以，朱常洛这次打算给李太后献上一场别开生面的表演，朱常洛打算把《打金枝》整理出来让陈炬找人排练出一场戏来。

    说起来这粗通乐理的陈炬，其实还挺精通乐理的，他拿到朱常洛写给他得《打金枝》剧本以后，根据自己的理解，硬生生的就把这出《打金枝》给编出来了，这不得不说真是厉害呀！

    《打金枝》是一出喜剧戏曲，朱常洛小时候陪着家里的老人看着黑白电视剧也听过几遍，后来也在农村乡下的草台戏班子也听过几次，是除了小仓娃和七品芝麻官以外为数不多听的下去的戏曲，就是因为这个戏没有唱着像出殡一样昂昂大哭。所以，朱常洛才记忆犹新。

    万历皇帝这边，因为冰淇淋的过季，朱常洛也终于想到了制作小苏打的方法，他用醋和石灰石反应终于得到了至关重要的二氧化碳。

    然后朱常洛利用二氧化碳和碱溶液做出来了小苏打。这下子汽水就研制成功了，现在朱常洛就让恭妃继续用汽水攻略万历皇帝。

    万历皇帝这个甜食爱好者对于汽水这种刺激味蕾的甜性饮料是毫无抵抗可言，就喝了一口就激动的赞不绝口，对恭妃的态度也渐渐的越来越好。

    这也真应了那么一句话，要想抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃。

    现在恭妃应该算是抓住了万历皇帝的胃，万历皇帝现在天天都离不来恭妃给他送来的汽水和美食。这也导致了万历皇帝比夏天的时候又胖了一圈，现在已经有了要成为大胖子的征兆！

