    当然这里面，究竟是恒星光点，

    还是脉冲双星系统吸积辉耀现象，

    与王猛现在的关系并不大，

    真正引起他思索的还是，指向性的射电脉冲，

    对于指向性是什么意思，地面又做了一些解释，

    指向性是通过电磁波中心的指定平面内作为发射或入射电磁波方向的函数，

    是把信号定向发射到另一个目标的电子通信方法，

    而脉冲星的脉冲虽然很有规律，

    但却缺少表示信息和传输信息的方法，

    而加入快速射电暴的闪烁，已经可以确定信息传输的方向，

    地面的这种说法让王猛心中一震：

    “越来越可疑了啊！”

    其实不用地面解释，

    光是这指向性这三个字，便已经表达的明白了，

    “难道是有外星人向蓝星传递信号！”

    “他们在传递什么信息？”

    然而，当王猛再次看向第二个坐标点的位置时，

    似乎发现了一些问题：

    “有些不对啊！”

    他发现，这条带可能带有指向性的电磁脉冲信号并不经过蓝星，

    所有的坐标区域都在太阳系的上方，

    根据花神星做出的入射方向图，射电脉冲走过的路径并不经过蓝星。

    也不经过其他三个坐标点区域，

    地面也同样发现了这个问题，

    也正是这样才决定去第一个坐标点的区域进行探索，

    “也许是蓝星位置的原因，或者是太阳系位置的原因，导致射电脉冲不经过蓝星，

    但蓝星要运行到什么位置才会与射电脉冲相交？”

    想到这里，

    王猛将这个计算题交给了花神星，

    对于他来说很复杂的问题，

    而对于花神星来说，只需要计算几微秒的时间，

    “根据现有的蓝星轨道数据进行推算，

    在电磁信号通道不发生移动的情况下，

    蓝星并不经过电磁脉冲通道走过的区域！”

    见花神星，确认了他的想法，

    王猛更加疑惑了：

    “难道是误差导致的？”

    “毕竟，这玩意是从极其远的地方射过来的，难免会出现误差！”

    “等等，极远的距离？”

    想到这里，王猛突然愣了一下，

    他发现自己一直以来忽略了一个很重要的事情，

    那便是信号源头与蓝星的距离，

    他赶忙翻看了一下，刚才的地面通信内容，

    确定是自己没有看漏后，

    才发现地面并没有确定出信号源头与蓝星的距离，

    “是推算距离有什么难度，还是有其他原因？”

    王猛暗自猜测着，同样向花神星询问起了距离问题，

    他这一问之下才知道，

    花神星竟然也没能计算出信号源头的距离，

    而通过花神星的解释，

    他这才明白，

    对于拥有电磁脉冲的脉冲星，

    计算距离一直都是天文学领域中很麻烦的一个难题，

    需要积年累月的观察，

    而更为神秘的快速射电暴，更是难以确定，

    当这两者结合，所带来的问题，更为复杂，

    需要长时间收集大量的数据，才能确定信号源头的位置。

    “也就是说这信号源头可能距离蓝星很近

    也可能很远？”

    听到王猛这样说，

    花神星默默的运算了几秒后，回答道：

    “您可以这么理解，

    但考虑到脉冲星的性质，

    信号源在蓝星一百光年的内范围内的可能性并不大。”

    “这样啊！”

    听到花神星的话，

    王猛心中暗自松了一口气，

    不管这电磁脉冲信号源是不是来自外星文明，

    只要不是从太阳系附近的几个恒星发送过来的，

    那危险性将大大下降。

    “也不知道，这异常信号源内包含了什么信息？”

    而在王猛思考这个问题的时候，

    地面也同样在研究这个问题，

    此时东部研究所的会议室内，

    在一众人德高望重，且大多都处于中年和老年专家学者中，

    二十多岁的班雨柔，

    在会议室内格外的引人注目，

    虽然班雨柔很年轻，

    但作为指向性电磁脉冲的发现者，

    她自然有参与这次会议的资格。

    “班博士，对于电磁脉冲所包含的信息你是如何看待的？”

    见这些各个专业和方向的泰山北斗望向自己，

    班雨柔要说不紧张那是不可能的，

    所幸她多年来的研究，再加上之前的准备，

    对于这个问题她也可以轻松的应对：

    “对比人类以往发现的脉冲信号，

    这次所发现的脉冲信号也有相同的规律，

    除了，快速射电暴赋予其指向性外，

    我想，其中包含的信息可能并不多！

    至于指向性，

    这很可能是一个极小概率下，极具巧合性的天文现象！”

    听班雨柔这样说，一众专家学者开始低声议论起来，

    而这时作东部研究所的组责人继续问道：

    “班博士，那你对于电磁脉冲指向性的问题，是如何看待的？”

    “我需要大量的数据，和长时间的观测，

    才能确定脉冲信号源所发出的电磁脉冲是否具有固定的指向，

    是否随着时间和做运动……”

    随着班雨柔将问题抛出，会议室内的讨论声也更大了，

    她的问题，似乎给地面带来了一些麻烦，

    而且她发现，

    就目前来说，大都地面指挥中心似乎无法对这道带有指向性的射电脉冲进行观测，

    这种情况，让一直压在她心中的一个疑问再次出现了：

    “地面究竟是从哪里获取的这道射电脉冲信号？”

    而在聆听这些议论声的过程中，

    她发现一些专家学者，不断用“他”来指一个未知的存在，

    “难道真的有外星人？”

    毕竟现在木卫三上已经出现了生命的痕迹，

    再出现什么外星人也不是什么不可能的事情。

    在议论声中，会议的负责人又问出了第三个问题：

    “班博士，假设这电磁脉冲信号，并不是指向蓝星，

    你认为，它会指向哪里？”

    这个问题一下便将她问住了，

    在不知道四个坐标点的情况下，

    她还真没考虑过这个问题，

    毕竟茫茫宇宙，星辰多于沙粒，

    如果这条电磁脉冲是固定的还有计算的可能，

    但现在，射电脉冲通道还只是刚刚发现，

    万一这条射电脉冲通道还会移动，

    那它扫过的地方可就难以估算了。

    对此她也只能如实回答，

    而巧合的是，刚刚坐上登陆返回舱的王猛，也向花神星询问了一个类似的问题。

