    小树和姚芬的婚礼，宾客的人数相对要少一些，主要是小树美院的老师和同学，姚芬的同事，还有汉高祖刘邦、老谭、吴朝晖、林淑婉这些好朋友们，还有就是，从重庆过来的一大帮人。

    舅妈牛乡长和小树的两个舅舅，一个大伯，一个表哥，一个堂妹，还有贺红梅的爸妈，也和他们一起来了。

    他们四号就到了杭城，到的那天晚上，张晨请他们在延安路的土香园大酒店吃晚饭，张晨和贺红梅的爸妈坐在一起，但大家都没有说起贺红梅，而是聊起了其他的事情。

    贺红梅的爸妈现在也不再做服装了，贺爸爸说，年纪大了，再像年轻的时候那样三天两头跑广州，已经吃不消。

    他们把市场里的摊位租给了别人，贺红梅的爸爸，现在每天就摆摆龙门阵，顺便炒点股票，贺红梅的妈妈，在贺冬梅的美容店里帮忙，她和小昭妈妈说，我现在算是知道了你们那个时候，为啥子住在别墅里，还要出去当棒棒。

    她说，我现在每天不用早起，也没有那么辛苦，但身体反倒不如从前巴适了，每天感觉浑身都没有力气，那时在朝天门的时候，一个大包扛起来就走，现在是两袋子菜，走走就要歇歇了。

    张晨问贺爸爸，叔叔的身体还好吧？

    贺爸爸还没有说，贺妈妈就插话说，他好，男人家只要一摆起龙门阵，那是又费体力又费精力，每天那个劲头，我看比牛县长还忙，快赶上联合国的秘书长了。

    大家大笑起来，贺妈妈说的牛县长，就是小昭的大舅舅，牛县长说，这个龙门阵，还就是男人的春药，越摆越精神。

    牛乡长骂道：“锤子，你开个大会，也像摆龙门阵。”

    大家都笑了起来，老张问：“这县长，现在还是每天要向乡长请示工作？”

    牛乡长说，对头。

    大舅舅嘿嘿地笑着。

    第二天，婚宴即将开始，小树这边的亲友团声势强大，有牛乡长在，她那个大嗓门一开，重庆话滔滔不绝地往外面滚，一个人抵得上十几个人，不知道的人听着，还以为来了半屋子的重庆人，热闹非凡。

    相比之下，姚芬这边，只有谭淑珍和赵欣，作为她的家人，坐在主桌，和小树的爸妈他们在一起，张晨看着都有些心酸。

    一辆出租车开到酒店的门口停下，张晨透过窗户，看到两个人从车上下来，他心里一震，赶紧拉起了小树和姚芬就往餐厅外面走，走到了餐厅的门口，姚芬愣住了，她看到自己的爸妈站在酒店的大堂里，朝这边张望着。

    张晨赶紧朝他们挥手叫道：“这里，这里，伯父伯母，在这边。”

    同时人就迎了过去，小树紧跟在他的身后。

    姚芬的爸妈朝他们走过来，眼睛却看着他们身后，小树转头看看，见姚芬还站在餐厅的门口，他转身走回去，拉着她的手过来。

    姚芬走到了她爸妈两米开外站住了，怔怔地看着她的爸妈，她爸妈也看着她，姚芬嘴巴动了两下，终于叫道：“妈！爸！”

    泪水顺着她的脸颊滚落下来，她妈妈急走两步，一把抱住了她，两个人都失声痛哭起来。

    ……

    第二天，小树开着车，载着姚芬的爸妈去看了钱江新城姚芬的那房子，小树和姚芬已经说好了，让她爸妈搬到这里来住，这样，离他们“龙之家族”的新房，也就四五百米远。

    他们还带着姚芬爸妈去了中国美院小树的画室，看看他的学习环境，姚芬的妈妈第一次知道，小树虽然还是学生，但他是没有教室的，只有画室，他的学习就是每天画画，还有自己看书。

    他们接着去了“湖畔油画馆”，看了小树画的那幅《姐姐》，离开“湖畔油画馆”，接着去了求是书院，看看姚芬现在的办公室。

    他们似乎是要把失联的这段时间，尽快地重新串联起来，姚芬的爸妈，好像也总是看不够，去完一个地方，马上又要去另一个地方，姚芬问他们累不累，需不需要休息一下，姚芬的爸妈赶紧说，不累不累。

    他们在这里不停地奔波，四个人脸都跑得红扑扑的，浑身都跑热了，连外衣都穿不住，张晨的家里，却是一片沉闷的气氛。

    向南向北和孙向阳、郑新颖、周若怡几个人，带着小树的堂妹出去玩了，贺红梅的爸妈，虽然已经不再做服装，他们还是要去四季青逛逛，小昭的一个舅舅和大伯他们，在小昭爸妈的房子里休息，小昭的大舅舅和舅妈牛乡长，在张晨爸妈这里。

    小芳和他们说了，接下去的一个寒假和一个暑假，张向北都不能回来。

    果然，她这话一说，张晨爸妈和小昭爸妈，瞬间就沉默了。

    大家都不说话，张晨和小芳，反倒觉得也没有什么话可以说了，但那种悲戚之气，弥漫在整个房间。

    还是牛乡长，坐到了小昭妈妈和张晨妈妈的中间，她一只手拉着一个人的手，知道她们心里不好受。

    牛乡长嘴里念念有词，算了一下，她说，从现在开始，一个寒假一个暑假，加起来也不过一年多一点点时间，这一点时间，怕什么，我们现在，就是要全力支持北北，让他考上好大学。

    牛乡长问张晨妈妈和小昭妈妈，老姐姐，你们说是不是？

    两个人都点了点头。

    小芳暗自松了口气，她看着她们，怯怯地说，现在还不知道是要报考哪所学校，如果时间允许，我们会三所学校都申请，但每所学校的要求，每年都是在变的，如果要考SAT的话，可能明年寒假也不回来了，我会帮北北复习，争取考出一个高分。

    张晨妈妈和小昭妈妈互相看了一眼，牛乡长叫道，那有什么，不过就是再加个半年的时间，多半年看不到北北，换北北能上一个好大学，还是很划算的，老姐姐，你们说是不是？

    张晨妈妈和小昭妈妈都点了点头，小芳看了看张晨，朝他笑了一下，小芳安慰她们说，我只是先和你们这样说，其实也不一定啦，中间要是有时间，我还是尽量会让北北回来的。

    张晨笑道，没事，没事，你们要是想张向北，明年暑假，我可以带你们去美国看看。

    小芳赶紧拍了他一下，悄声说：“姐夫，年纪大的人，签证很麻烦的。”

    意思是提醒张晨，不要开这种空头支票，但这支票，张晨已经开出去，想收回已然不可能，他妈妈到时肯定会念叨的。

    但张向北这事情，算是已经定下来了。

    到了七号，张晨和小树两个，忙不迭地都在送人，小武和吴朝晖也过来帮忙，重庆的一大帮人都回重庆去了，小芳带着张向北，也要回美国，向南也回去北京，热闹了几天的家里，突然变得冷清起来。

    去火车站送完小芳和张向北回来，走到门口，张晨妈妈和小昭妈妈，站在那里就迈不开脚，觉得自己就像贺红梅妈妈说的那样，今天都没有做什么事情，怎么感觉，浑身都没有力气了。

    ……

    整个国庆黄金周，谭淑珍他们各地所有的售楼部，都是人气爆满，对他们来说，这又是一个大丰收的假期。

    黄金周的七天是疯狂的，他们整个集团，做了六十多个亿的销售，特别是杭城和上海这两座城市，正在按照他们原来计划的，迅速出清手上的房源。

    连“天空之城”的房子，都有六成以上卖或订出去了，要知道这些房子，一大半还连地基都没有开挖。

    老谭走进谭淑珍办公室的时候，谭淑珍坐在那里，正在想着一件事情，抬头见老谭进来，谭淑珍和他说：

    “大哥，有一件事，我正想要和你商量。”

    老谭坐了下来，他问：“什么事？”

    “就是蔡小姐那里，去年新增的那五十个亿，我心里总是不踏实。”谭淑珍说。

    老谭明白了，他问，你是想着那抵押物？

    谭淑珍点点头，她说对，那五十个亿，是用张晨“湖畔油画馆”的全部藏品做抵押的，“湖畔油画馆”可是张晨这么多年来的心血，而现在，整个房地产的大环境这么不确定，风险始终存在，我晚上想到这事，都睡不着觉。

    老谭点点头，他说对，“哪怕真有什么事，也是我们自己扛，不能把张晨也拖下水，杆子最不愿意看到的，就是这样。”

    谭淑珍说，我也不想，我就在想，我在锦绣集团的股份，根据我们公司现在的股价，也早超过五十亿了，我想和蔡小姐商量一下，能不能用我的股份，把抵押物置换出来。

    “有点悬。”老谭说，“可以把我的股份也加进去，增加抵押物的价值，但即使这样，也远远抵不上张晨那些藏品的价值，对金融机构来说，置换抵押物，以大换小可以，这以小换大，他们肯定不会同意。”

    谭淑珍点点头：“我也是在担心这个，所以我想，实在不行，我们就把这批公司债提前赎回，我们现在有这个能力，当然，这样一来，我们的现金储备就会少五十个亿，所以，我觉得我们同时，要寻找新的资金来源。

    “如果蔡小姐这里不同意置换的话，我们一方面开始提前赎回这笔公司债，同时，用股权质押，再去融新的资金，争取现金储备没有减少，这样心里才不慌。”

    “如果这样，动作还要快。”老谭说，“要是新一轮调控开始，新的资金还没有到位，再融资就会有难度了。”

    谭淑珍笑道，还可以应付，但我们想趁机去下面大肆收购项目和土地的计划，可能要瘦身了，即使这样，我也还是想给蔡小姐打这个电话。

    老谭说好，你打吧，我这里没有问题。

