    苏城和妙善两个人骑在老虎背上，老虎小祥一跃而起，驮着两个人便离开了洞府，而到了洞外之后，接连纵跃，在悬崖峭壁上如履平地，向着山崖下奔跃而来。

    老虎作为一个猫科动物，在悬崖峭壁垂直奔走挺合理的。

    苏城揽着妙善，两个人坐在老虎背上，心中不由的感激大慈大悲救苦救难的观世音菩萨。

    相传人在遭遇火难，风难，蛇难，虎难，盗难，水难，鬼难，象难的时候，只要念诵观世音菩萨的名字，观世音菩萨就会现身，为人们免除灾难。

    今天的苏城无疑是遭遇了虎难，而“观世音菩萨”确实显灵了，不仅仅拿回了自己的玉净瓶，更是凭借自己的心善降服了老虎，唯独那个慈航道的老婆婆，死了之后连个名字都没留下。

    苏城看着妙善手中拿着的玉净瓶。

    观自在菩萨的传奇，在妙善拿到玉净瓶之后，就应当开启了。

    “吼……”

    临近山脚，老虎猛然跃起，向着大地扑面而去。

    苏城紧了紧怀中妙善，双眼瞪大，看着面前大地，倘若是半途有变，苏城也能凭借自身之能，从而和妙善逃出死局。

    只是苏城所想的变局并未出现，老虎平稳落地之后，驮着苏城和妙善，径自就往县城的方向而去。

    苏城微微松了一口气，这刚刚噬主的老虎，并不曾得到苏城的信任，因此在它的背上，苏城一直都提着心，现在老虎落在地面，让苏城松了一大口气。

    云从龙，风从虎。

    乘坐在老虎的背上，苏城和妙善只感觉像是御风，两边的景象迅速后退，而便是崎岖路面，沟壑山崖，老虎也能一跃而过，如履平地，如此速度，胜过人间的骏马奔袭。

    “妙善，你怎么了？”

    苏城看向怀中的妙善，不知何时，她又面色绯红，耳梢发烫，坐在苏城怀中一语不发。

    苏城怀疑是否是药性复发了。

    “我在想那个老婆婆。”

    妙善开口说道：“她葬身在山崖之上，又没有人收尸，实在太可怜了。”

    实际上，妙善是在想这件事情，而脸红则是因为在苏城怀中，觉的不自在，因此脸红。

    “以天地为棺椁，以日月为连璧，星辰为珠玑，万物为赍送。葬具岂不备邪？”

    苏城开口宽宽妙善的心。

    妙善听闻苏城如此说，点了点头，又感觉不对之处，说道：“只是这样死去，尸身在外，是会被吃的。”

    人死之后，还是要入土为安。

    “在洞府中被老虎吃，在外面被飞鸟吃，埋在地下被虫蚁吃。”

    苏城笑呵呵的说道：“同样都是被吃，我们为何要厚此薄彼，便宜了地上的虫蚁，而委屈了老虎飞鹰呢？”

    妙善听到苏城的话后，皱眉思索，颇觉有理。

    苏城笑了笑，心神提起，看起了自己的心神界面。

    经过了第二次的三选一之后，苏城现在实力大增，同时第三次三选一的界面也刷了出来。

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    1血气波动，察觉周身一定范围内的血气流动，窥尽对方虚实，功力外放，外放的功力能够自动感应追踪。

    2血神合并，将精气神完全融入血中，凭借自身的鲜血，能够书写血符，祭炼法器，驱神弄鬼。

    3血气凝神，通过血气，将肉身完全融化，以人皮封锁精气神，在人皮之内，凝就成为血神，会有种种不可思议之能。

    这三个选项，苏城在看了之后，感觉都不太想选。

    第一个选项无疑是要走战斗路线，凭借血气波动，劲力追踪，看破虚实，能够成为一个战斗好手，但是苏城平生不好斗，一心只想要成仙，对于战斗好手不感兴趣。

    第二个选项感觉像是一个邪修，书写血符，祭炼血兵，不过感觉像是一个苟在后面的能手。

    第三个选项完全就转成了一个魔头，将人皮之内的血肉五脏完全融化，整个人就像是一个披着人皮的气球

    不过若是选了第三个选项，凭借自己的系统进化，能不能将《幽冥血海经》转变成为血影神功？

    苏城想起了蜀山剑侠传中的一个角色，长眉真人的师弟邓隐，这个人明明有守关BOSS的格调设定，但是出场之后，装了两下，人就被炼化了。

    苏城又摇摇头，这世界的大佬人物，比起蜀山更多，世界的水也比蜀山深，还是不要选这个作死的选项了。

    不说别的，单就自己怀中的妹子，随时都可能变成大罗金仙。

    白虎在山林之中奔走，也就差不多三炷香的功夫，苏城和妙善便看到了许多房屋，这已经是穿越了丛林，到了有人烟的地方了，而白虎也舍弃了丛林小路，在这夜间在官道上面奔袭。

    如此又有盏茶功夫，妙善已经拍着白虎喊停。

    “前面就是新县。”

    妙善止住老虎之后，对苏城说道：“小时候我爹来这边卖柴，我跟着来这边玩过，也知道这边的县衙何在。”

    苏城点了点头，深吸一口气，而后从老虎背上下来，伸手拉着妙善，也让妙善从老虎背上走了下来。

    “你就回去吧。”

    妙善看着老虎，说道：“多谢你一路相送。”

    “呜……呜……”

    老虎在妙善身前低吼两声，而后围着苏城和妙善转了两圈，起身便向着山林之中奔去，看那方向，正是往大香山那边去的。

    苏城在后，一直看着老虎的身影消失在视野之中，忽然脚下一软，整个人瘫坐在地上。

    “苏哥哥，你怎么了？”

    妙善连忙扶着苏城，关心问道。

    “没事。”

    苏城摇摇头，说道：“只是一时脱力。”

    血气狼烟是在平时的时候，呼吸吐纳，气血流动之时，将一身的劲力储存，让每一个细胞都发生变化，而在战斗之时，血气腾腾而出，一经出手，自然有雷霆之威，但是持久度却下降不少，苏城刚刚成就血气狼烟，而后就按了老虎，随后一直提神防备，这会儿感觉劲力有些不支了。

    浑身上下都是疲惫。

    “苏哥哥，你快喝点水。”

    妙善将玉净瓶递了出来。

    苏城笑了笑，接过了玉净瓶，咕咕咚咚的喝了两口水之后，整个人便神采奕奕的站了起来。

    这玉净瓶内的水，肯定是比不上后来菩萨的杨枝甘露，但是经妙善的手之后，这玉净瓶内也是一等一的灵水，祛病强身不在话下，苏城喝上一口，都能感觉灵气在体内翻涌。

    喝一口灵水，抵得过苏城平时十天累积。

    “我没事了，咱们快进城吧。”

    苏城笑了，有妙善在一边，自己能放心输出，并且修为增长速度也很快。

