    虚空之中，布满了雨点一般的飞虫。

    从琴射仙城出来，穿梭虚空，驰援迪马仙域，到了半途，孙豪豁然发现，自己要抵达迪马仙域，怕是并不会太容易。

    则噶虫族在琴射仙域的外围，布置了数之不尽的飞虫，那种一碰就会炸，爆炸威力巨大的飞虫。

    哪怕是阿贝尔战星，如若是冲入这种漫无边际的飞虫之中后，能不能全身而退，孙豪也说不清楚。

    观察到无尽飞虫的时候，孙豪的心中，不由就是一沉。

    很明显，则噶虫族打定主意，要将迪马仙域完全隔断，要将迪马仙域化为笼中之鸟，瓮中之鳖，一举歼灭。

    那么，自己这边，有这么多的飞虫拦路，同样，迪马仙域那边靠近琴射仙域的区域，怕是也就布满了虚空巨兽带领的大军。

    迪马仙域，此时应该是如同饺子馅一般，被四面八方，牢牢地包围在了其中。

    包围圈之所以没有缩小，那是因为，主攻迪马仙域的，并不是这些包围的虫子和凶兽，而是，那一尊无敌的，连孙豪都不一定能够抵抗得了的，金刚巨猿。

    孙豪稍稍侧向飞行，探查了一下，遗憾地发现，除非自己不去迪马仙域，要不是，前方就一定是密密麻麻的飞虫。

    既然无法躲避，那就只有采取果断措施，只能强冲，硬攻，虚无水晶撞角之后，轩辕红带领细柳卫，出现在特制的箭塔之中，孙豪一声令下，阿贝尔战星开始向前冲了过去。

    虚空之中，没有任何阻拦，飞虫的感知能力也相当强悍，可是飞虫依然是赶不上细柳卫的视野。

    阿贝尔战星飞空而来，前方飞虫还没有发现这颗圆球的时候，细柳卫已经齐齐举起了自己手中的劲弩。

    细柳卫，果然是天下最强的战斗部队，孙豪飘然空中，眼中闪过一丝金芒，心中说了一声：“小红，进攻。”

    轩辕红在前方一声清喝：“射击。”

    一波金色的细柳向前冲了过去，穿越虚空，飞射前方飞虫，细柳过处，前方密布整个空间的飞虫，还没反应过来，唰的一声，被生生地荡平一大截。

    孙豪的第一感觉，这些飞虫的防御力，还真不咋的，根本就受不住细柳卫的进攻。

    可是马上，孙豪的眉头皱起，心中一动，驾驭阿贝尔战星掉头就跑。

    刚刚，细柳卫射空的地方，已经亮起了一阵刺目的白光，轰隆的爆炸声，震动得虚空都为之颤抖。

    肆虐的能量，撕裂了空间，后方传来了一阵紊乱的冲击波，阿贝尔战星的虚无水晶撞角之上亮起了一道光华，形成了一个屏障，如同一个光盾，挡住了冲击。

    因为距离比较远，再加上光盾防御力了得，阿贝尔战星若无其事。

    可是感受一下战星之后的空间变化，孙豪不由深深地皱起了眉头。

    那些飞虫爆炸的区域，留下了大片大片的破碎空间，各种纷乱的能量在其中肆虐，空间不稳，出现了各种空间裂缝，还有各种各样断裂的时空隧道，时空虫洞。

    哪怕是阿贝尔战星，怕是短时间之内，也不能从这个空间绕过去了。

    更让孙豪皱眉的是，那些破碎的空间之中，那些被炸开的虫洞之中，已经冒出各种各样的虫子，这些虫子吐出了一串串带气泡的泡沫，弥漫了整个爆炸空间，远远看去，那个空间现在就好似成了一个千疮百孔，坑坑洼洼的泥潭。

    这样的空间，哪怕是孙豪，情况不明的时候，不能硬闯。

    细柳卫攻击力了得，细柳过处，飞虫被扫荡的空间特别的大，孙豪以为能够扫平一片空间，打开通道，谁知猜中了开头，却没猜中结局。

    破碎的诡异空间面前，孙豪也只能一筹莫展。

    则噶虫族在这个区域的布置，明显地充满了针对性，目的就是阻扰援军从这个区域冲过去。

    如若你的实力弱，那些飞虫爆炸者直接将你的驰援部队给撞落空中；如若你的实力强，能够强势摧毁飞虫爆炸者，那也没什么卵用，爆炸者就算死了，也会爆炸并且炸毁空间，出来许许多多的飞虫吐泡者，形成一大片碎裂空间，看你敢不敢随便乱穿。

    这简直就是一种赖皮无比的打法。

    孙豪心中开始下沉，自己短时间内，怕是很难穿过这一片虫族布置的隔离区域，希望迪马仙城能够支撑得住，希望迪马仙城能够在自己赶到之前，不被金刚完全扫落虚空。

    迪马仙城，有人族圣王，人族两大候带领的精锐部队，希望他们能坚持一下，不至于全无还手之力。

    带着这一种不安的心情，孙豪驾驭阿贝尔战星在空中飞快地一个盘旋，向边上绕了过去，去寻找全新的路线，同时，也开始寻找可能过去的办法。

    迪马仙域并不知道孙豪正在想办法过来驰援，现在的迪马仙城，再次进入一种悲壮，苍凉，绝望而又愤慨的气氛之中，许许多多的大路上，不少英豪之士弹剑高歌，仰天悲啸。

    无垠虚空之中，金刚咆哮，挥舞着拳脚，正在驱赶一把银光闪闪的飞剑一般的“永恒之剑”。

    永恒之剑，那是人族圣王的座驾，是人族三大气运天舰之一的，永恒级。

    此时此刻，每一个修士都知道，永恒之剑，那就是迪马仙域之中，人族最后的，能够在金刚面前不至于随手被掐灭的战斗力了。

    每一个修士都希望永恒之剑能够取得辉煌无比的战果。

    希望是美好的，现实却是无比残酷的，永恒之剑远远不如大陆的体积，大陆和太阳在金刚面前都只是小不点，永恒之剑就更不要说，面对金刚，永恒之剑显得也是如此地无力。

    要不是永恒之剑的舰身上时刻绽放光芒，说不定，大家根本就看不到永恒之剑发动进攻的痕迹。

    可也正是看得到，每一个修士的心中就产生了无比悲壮的感觉。

    金刚之力，强大无比，一抬手，一跺脚，虚空都为之一震，大家看到，金刚每一次进攻，哪怕是没有真正击中永恒之剑，那强大的力量也已经扫得飞舰如同小虫子一般，不得不四处飞逃。

    每一次被扫击开去，永恒之剑都会马上闪烁光芒，悍不畏死地，再度狂野地冲了过去，但是不要多久，没有什么悬念的，又会被再度扫飞。

    如同被驱赶苍蝇一般，永恒之剑只能在空中不停地来回穿梭。

    那种视死如归的气势，那种捍卫仙域的决心，透过时空，感染了每一个观战的修士。

    整整十年，永恒之剑凭借自身的灵活性，坚持了整整十年，缠斗了整整十年。

    杀到最后，永恒之剑的光芒黯淡下来；杀到最后，永恒之剑半截剑体被生生折断；杀到最后，永恒之剑绽放璀璨而夺目的光华，一如域内候和昌平侯。

    这是一种无言的悲呛，一种让人愤怒的悲壮。

    十年下来，永恒之剑用自己最顽强的坚持，诠释了人族誓死保卫家园的决心。

    战到最后，金刚也杀出了怒火，怒吼声中，双掌一拍，生生把永恒之剑绽放的流星拍击进入双掌之中，身躯猛地在虚空之中腾腾腾倒退了好几步，一顿脚步，双手握拳，捶打自己的胸膛，仰天咆哮。

    永恒之剑，连同永恒之剑内的百万精锐修士，已经在爆炸之中，金刚的双掌之中，被彻底化为了虚无。

    金刚怒吼，空中咆哮；迪马仙域，哀鸿遍野。

    苍凉而悲壮的歌声，响彻星空，永恒之剑被毁，圣王陨落，谁能拯救迪马仙域？

    迪马仙域千亿修士凡人，希望又在何方？

    绝望，无助，恐惧，愤怒的情绪，在迪马仙域之中不停地回荡，每一个迪马仙域的修士凡人，都在呐喊之中，等待着最后时刻的来临。