    如果说媒体报道大家还是将信将疑，那么，莫白微.博的回答，那就是真正的证实了。

    “我的天，莫白这丫的真去炒股了。”

    “尼玛，我还以为这家伙炒股只是玩玩的，没想到，炒股炒成了操盘手。”

    “炒股真这么容易吗？”

    “容易妹呀，老子20多年炒股，结果炒成了百万富翁。”

    “哇，很厉害呀，你有什么秘诀吗？”

    “原来我是千万富翁。”

    “哈哈哈，哈哈哈，楼上的6666……真以为炒股那么容易呀，那个个都发了。不过，大白，你这丫的没事怎么跑去炒股了？”

    “他不是说最近穷嘛。”

    “我穷他妹，西游记的版权卖出了100多亿，这还叫穷。”

    “天下最无耻的就是大白了。”

    “那是，看看大白最后一句……这话说得太无耻了。不知道那些基金公司的人看到，会不会气得吐血。”

    “私募挑战基金公司，而且还得手了，真不是一般的厉害。”

    “顶，干死那些庄家。”

    “虽然支持大白，不过，这么公然挑战那些基金公司真的好吗？”

    “是呀，大白，那些基金公司的实力可不比娱乐圈，小心为好。”

    “切，怕什么，不服就是干。”

    “大白，不要怕，你要知道，在你的背后，还有我们千千万万的铁杆。哪怕我们比不上基金公司，比不上这一些庄家的实力，但我们你一块我一块凑起来，也要灭掉这丫的。”

    一众粉丝七言八语，一时好不热闹。

    而在此时，对于那些被莫白偷袭了的几大基金公司，却是面面相觑。

    “我曰，还想哪家私募公司呢，竟然被莫白这丫的偷袭了。”

    “这家伙不是写小说的吗，怎么也炒股了？”

    “不知道，这家伙还踢过球，唱过歌呢。”

    “好吧，不过，这家伙怎么要与我们过意不去，好像我们与他也没什么仇吧。”

    “别说了，问问李公子就知道了。”

    几大基金公司一脸的不解。

    坐在一边的李世有些尴尬，但却不好明说，只好岔开话题说道：“我说各位，难道我们还怕这个家伙了吗？莫白虽然不缺钱，但并不代表他不喜欢钱。既然他惹到我们头上，那就不客气了。”

    “说是这么说，但李公子，你的意思是？”

    “也没什么意思，莫白这家伙虽然名气大，写的作品也还可以，不过，这毕竟不是娱乐圈，也不是他混的文学圈子，这是金融界，不是他这个文青的青年想来就来，想走就走的。下次他若再出现，我们就如招待英华私募一样招待他。”

    “有道理。”

    “那这样说好了，下次一定干死莫白。”

    “没问题。”

    “到时候莫白如果再偷袭，我们就砸盘，将他的资金套牢。”

    “好的。”

    “就这么愉快的决定了。”

    “就这么愉快的决定了。”

    几大基金公司商谈愉快。

    ……

    “莫白兄，你这暴光自己实在是太不应该了。”

    “常老弟，没事，这一些基金公司本事涛天，我就是不暴光，他们只要一查，也能查到。”

    “说是这么说，但你这一暴光，下次想偷袭就难了。”

    嘉凯公司“常乐”有些担心的对着莫白说道。

    上一次偷袭基金公司，令常乐心惊之时也令常乐尝到了甜头。

    一次操作带来5000万元的收益，简直不要太爽。

    只是当莫白暴光身份，他们被基金公司注意之后，常乐亦是担心这样的偷袭再也不能成功。

    “是呀，莫总，下次我看得改变策略，这种拉涨停板的方式实在是太冒险了。”

    一边的徐经理也说道。

    “放心吧，两位，这种方式虽然冒险，便成功率却奇高。哪怕有一两次失败，剩下的成功也足以弥补之前的亏损。”

    “再说，你当这一些基金公司真能联手对付我吗？”

    莫白却是笑道。

    金融市场最为无情，各大基金公司看似相互合作，但其实相互竞争，相互较量。

    特别是在“建仓”与“出货”的时候，各大基金公司的矛盾就最为突出。

    股票就这么多，你想建仓，我想建仓，各大基金公司为了抢筹码，不知道拼了多少回。

    同样，在出货之时，你想出货，我想出货，那到时谁接盘？

    散户不可能接下这么多基金公司的筹码。

    能接下的，只有其他基金公司。

    涨停板敢死队为何在前世屡试不爽，答案也在这里。

    “徐经理，准备一下，下一支我们操作的股票：京环股份。”

    没有再多做解释。

    越为有用的策略，越为简单粗暴。

    涨停板敢死队的策略，就是这么简单，也是那么粗暴。

    与之前操作“兴光电子”一样，莫白在拉升股票之前，照例先买入5亿资金筹码。

    “各位，各位，有其他资金进入。”

    “嗯，发现了。”

    “进来的资金不小，有5亿，就是不知道是谁。”

    “不用说，还有谁，就是那个嘉凯。”

    一只股票总筹码是固定的，除了基金公司手上掌握的，剩下的就是游资。当然还有一些上市公司大股东的股份，不过，一般上市公司大股东的股份不管是跌还是涨，他们都不怎么动，也不会卖。各大基金公司当然知道自己有多少筹码，而当一笔陌生资金进来，他们同样非常清楚。

    “大家准备了吗，说好的，一会一起砸盘，将他套住。”

    一边盯着盘面，李世一边跟其他几大基金公司负责人说道。

    “行，李世，你先砸盘，一会我们跟上。”

    “好。”

    李世点了点头。

    一般来说，当发现私募公司采取跟庄，或者潜入到自己所控制下的个股中时，基金公司便会用砸盘的方式将对方洗出，甚至是直接套牢。

    举一个例子，如果你以1块钱一股买入这只股票。

    那么，基金公司就将这只股票砸到8毛钱一股。

    无疑，这会儿你买了这只股票就是亏的，也称住被套住。

    私募公司大多资金有限，而且也有时限，不向普通人一样，套住可以一直放，甚至放个几年。一般私募公司的资金被套住之余，大多情况是选择割肉，也就是亏本卖出。之前几大基金公司灭掉的那个英华私募，采用的就是这种方法。

    而当这一支神秘资金一个出现，李世便用几万手的单子大笔砸盘。

    “莫白，想来搞我吗，你还没这个资格？”

    “小小的私募就想跟我斗，没门。”

    “去死吧，今天不套死你，我就不姓李。”

    疯狂的命令着操盘手，几万手几万手的单子不时砸下。

    “咦，怎么回事，股价怎么还没跌？”

    看到股价在自己疯狂砸盘任是没跌，李世有些意外。

    “呃，这个，那家伙资金比较多，看来得砸多一些。”

    “嗯，李公子，再砸一会，我们就来了。”

    “对，李公子，我估计莫白这家伙带了不少钱，给力砸呀。”

    其他几大基金公司回道。

    “嗯，行，我再砸。”

    虽然有些奇怪，但李世也没太过于再意。

    私募再强，强得过他们基金公司吗？

    嘉凯手中有多少钱？

    7亿？

    最多10亿。

    老子旗下1000多亿，我还灭不了你。

    “1万手卖出。”

    “1万手卖出。”

    “1万手卖出。”

    疯狂的卖盘迅速让交易量放大。

    只是，就在李世以为这一翻猛砸，京环股份绝对要大跌5%以上。

    可是一看盘口，他喵的，还是没跌。

    “我日，怎么回事，老子砸了5亿了，竟然还没跌。”

    李世感觉有一些不对劲，对其他几大基金公司经理人说道。

    “刚刚得到消息，莫白好像要与我们拼了，拿出了他自己的稿费。”

    “啊，什么，这家伙难道拿出了他100多亿的稿费？”

    李世一听，差点吓尿了。

    他还真个查了莫白，这家伙的稿费真有100多亿。

    “可不是，要不然，哪里有这么大的成交量。”

    “我顶他个肺呀，还搞不搞。”

    “当然搞呀，李公子，你都砸出10亿股票了，哪能半途而废。”

    “行，不过你们也给老子跟上呀。”

    “跟上了，不过，李公子，你也知道我们的股份不多，我们要是多砸一些，那就出局了。”

    “行吧，不过，不管怎么说，你们也得跟着砸，光靠我一个，我也不干。”

    “当然，当然，你看，我们也砸1万手了。”

    “那就好。”

    看到其他几家基金公司也跟上了，李世这才满意的点头。

    “哼，老子就不相信你能拿全部稿费与我血拼。”

    看着盘口，李世又是狠砸了几十万手。

    只是，那股神秘资金好像真与李世过意不去，李世砸多少股份出来，对方就收多少股份。

    至上午到下午的2点半，李世已经砸出了20多亿的股份。

    “李公子，现在什么情况了？”

    “好像这丫的真拿出他所有稿费与我拼了。”

    李世欲哭无泪。

    “那你还有多少股份？”

    “不多，只占京环股份1%了。”

    “真的只有1%了？”

    “我草，这个时候了，我还骗你做什么？”

    “那好吧，李公子，我们信你。那这样吧，现在开始拉升股价了，让你减少点损私。”

    “啊……你们什么情况，拉升股价？”

    拉你妹呀，老子股票都差不多卖光了，再拉有个屁用呀。

    “对呀。”

    “不对，不对，不是要套死莫白这丫的吗？”

    “谁说要套死他的，我可没说。”

    “我也没说。”

    “我同样没说。”

    “那你们还叫我砸了这么多股票。”

    李世这会儿完全懵了。

    这帮小人，太他喵的阴险了。

    之前说得好好的，现在转眼时间就变卦了。

    不过，接下来的一句话，却是更让李世直接跪下。

    “李公子……若不让你将股票多砸一些出来，怎么能将你洗出去呢。”

    “那刚才这么多资金，不是莫白？”

    “呃，差一点忘了跟你说，有一部分是莫白，但大部分的钱是我们出的。”

    话毕，其他几大基金公司联手，直接将京环股份封至了涨停板，横扫李世出局。

    ==

    PS：感谢“大龙”打赏盟主，明后两天将加更一章。