    “不好意思，打扰一下，你们点的餐到了。”

    霍深霆轻描淡写的扫了一眼站在自己身边的叶舒，沉声道。

    “你先去吃吧。”

    叶舒怔了一下，还以为他已经全然忘记了自己饿着肚子，他竟还记着。

    另外三人都是吃了东西过来的，见霍深霆和叶舒还没吃东西，于是让他们先吃东西，然后再开始牌局。

    四人的关系很好，不然也不会以兄弟相称。

    “你们先吃，我们继续聊我们的。”

    陆景琰淡然扫了一眼站在霍深霆身边的叶舒，脸上的神色倒没有表现出来任何的不满，只是停留了几秒钟，随后和宫俊成还有贺夜一起回到刚才他们聊天的地方。

    赵助理看着服务员把菜给布置好之后，恭敬的对霍深霆说道。

    “我先下楼了，霍总有什么吩咐打我电话。”

    霍深霆微微颔首，等到赵助理离开这边之后扫了一眼叶舒沉声说道。

    “你之前不是说很饿吗？”

    叶舒见他的语调比起之前要“平易近人”许多，不敢怠慢，走到沙发上坐下，拿起刀叉开始用餐。

    她还是第一次在这样的环境下用餐，陆景琰和宫俊成还有贺夜谈话的声音断断续续的传到这边来。

    “之前听说你都快要结婚了，我们两个做哥哥的还打算去参加你的婚礼呢，怎么忽然之间又把婚礼给推迟了？”

    贺夜是个八卦精，之前一直都没机会问陆景琰，现在几人坐在这边，又没有什么外人，所以丝毫不加掩饰的问了出来。

    陆景琰似乎很避讳有人提到辛甘，面色立马就沉了下来，语调也比较严肃和不耐。

    “结什么婚，少爷我还没玩够呢，才不要结婚。”

    宫俊成作为几人中的老大，嘴巴也是最毒的一个，没有给陆景琰留任何的情面。

    “他倒是想结婚，也得问问人家辛小姐愿不愿意。”

    陆景琰被宫俊成给揭穿了，脸上的表情也愈发的烦躁起来，目光瞥了一眼叶舒和霍深霆这边，吼道。

    “深霆，你吃好了没？快点。”

    霍深霆只是切了几口牛排，不知道是不是不和胃口，还是不好让他们久等，放下刀叉淡声对叶舒说道。

    “你慢慢吃，我去和他们打几局。”

    叶舒点了点头，看着他起身走进隔壁间。

    霍深霆过去，他们立马就开始牌局，叶舒收回目光，脸色没有任何的异常。

    包内手机响起，她拿出来一看，是一个没有备注的号码，这个号码她并不陌生，之前还给她打过几次。

    她轻抿红唇，抬头就看到隔间那边霍深霆的目光落到自己身上。

    她随后站起身来，脸上带着浅淡的笑容，“我去接个电话。”

    霍深霆点了点头，收回目光，正好轮到他出牌。

    叶舒见他同意，走出包间去接听电话。

    贺夜坐在霍深霆对面的位置，把刚才他的举动都给完全收到眼底，笑着说道。

    “管的这么严，怕她跑了？”

    霍深霆并没有回答他的话，正好贺夜出了一张牌，被宫俊成给碰了，霍深霆一摸牌，自摸胡了。

    其他三家傻眼，贺夜被宫俊成要求不许说话。

    叶舒走出包间接听电话，脸色和神态都很自然。

    “你好，沈小姐。”

    沈诗情听到叶舒淡然自若的声音，微微攥紧了手机，也把自己的语调尽量的放温和许多。

    “叶小姐，深霆现在和你在一起是吗？”

    叶舒轻咬唇边，冷然回答。

    “是，你找他有事？我可以帮你把手机给他。”

    她不喜欢和沈诗情通电话，特别是在下定决定不奢求更多的东西时，她的电话打过来对于她来说就是一种挑衅。

    叶舒是个胜负欲很重的人，担心会被沈诗情给挑起内心深处的不甘。

    “不，我是来找你的。”

    沈诗情觉得今天的叶舒有点奇怪，之前的叶舒可不会这么客气的和她说话。

    不过客气一点倒是好的，她也不想把这件事情闹的太过僵硬，大家都是G市的人，就算是她和霍深霆离婚了，往后也是抬头不见低头见的，闹得太过僵硬了，以后见面只会尴尬。

    “沈小姐竟然会有事找我，实在是让我有点意想不到，不知道沈小姐找我是为了什么事情？”

    叶舒的语调很平缓，可是沈诗情听到的她的话时，还是非常的不满。

    “叶小姐，我知道你已经签署了离婚协议，是你自己想要离开深霆的，你完全不用把我当做是敌人。”

    知道叶舒签署了离婚协议的事情之后，沈诗情对叶舒的敌视倒是放下了不少。

    她怕的只是叶舒霸占着霍家少奶奶这个位置不肯离开。

    现在她既然都主动签署了离婚协议，那么霍家少奶奶这个位置，对叶舒而言，其实并不是那么重要。

    “我们可以好好谈谈，深霆目前不想离婚，因为霍老爷的关系，我想你也是知道的，你若是想离开，我可以帮助你。”

    只要叶舒有想要离开霍深霆的心思，那么她想要让他们分开，简直太容易。

    叶舒听到沈诗情的话，唇角微微勾起，眼底闪过一抹嘲弄。

    “沈小姐忽然之间那么热心，我还有点不习惯。”

    叶舒对于沈诗情到底是从什么地方得到她签署了离婚协议的消息并不感兴趣，有可能是林小雅找到她合作，也有可能是那晚霍深霆喝醉了告诉她的。

    她不可能和沈诗情合作，情敌见面分外眼红，就算是她和霍深霆离婚了，可是霍深霆依旧是她心尖上的人。

    叶舒是个骄傲的人，怎么可能会和自己的情敌合作，算计怎么离开霍深霆呢？

    沈诗情知道叶舒对她是有敌意的，可是是她自己先放弃了霍家少奶奶这个位置。

    她不想要的东西，却是她梦寐以求的。

    沈诗情必须要抓住这一次的机会，不然以后还不知道会发生什么。

    “叶小姐，我知道你很不喜欢我。可是你现在所在的位置，原本就应该是我的。要不是霍老太太不同意，也不会有现在的你。”

    “你和我合作，以后叶氏方面，我也会让深霆继续眷顾你。”

