    没多久，靳绍煜端回来一盆水，放在她脚下。

    他将衬衫卷到手肘，在她身前半蹲下来，将她脚放在盆里，微微昂头，询问出言，“烫吗？”

    温舒韵摇头，鼻尖有些发酸，心底更是思绪翻涌，久久不能平息。

    他对她好。

    那是真的好。

    哪怕刚刚再生气，现在依旧对她照顾有加，如同以往一般。

    “凉吗？”说着，他伸手进去又试了试温度，仔细又看了看她的脚，虽然起泡，倒没有破皮，避免感染。

    “刚刚好。”她出声，话语间还带着鼻音，垂头看着他，对方低着头，一副全神贯注的模样，丝毫没有半分嫌弃，眉毛蹙着，这是他有些懊恼的模样。

    他的手指修长，很是好看，她以前喜欢与他十指相扣，他能把她握得很紧很牢。

    见她这般说，靳绍煜将手拿出来，站起身，坐到沙发上，抿了抿唇，开口道，“还是泡久点，免得明天脚酸，一会你去洗澡，然后我给你挑破？不知道有没有药…”

    话还未说完，温舒韵身子往他怀里一扑，便卡在了喉咙里。

    “搂得这么紧？”他怔了一瞬，很快便回了神，伸手将她环住，笑着说了一句。

    “你没有什么想要问我的吗？”她在他怀中昂头，一双美眸望着他，刚刚哭过，还有些红彤彤水润润，看起来倒有几分勾人。

    靳绍煜剑眉一挑，刚要出口，看着她这副模样之后，再想了想刚刚的情形，叹了一口气，“不问了，之后说吧。”

    可她刚刚的反应，让他还是有些不忍。

    知道她没有存心便好，知道她是在意他们的就好，没有抛弃，也没有放弃。

    “可是我想告诉你。”她缓慢而坚定出口，神色又黯淡了些许，有些落寞，“我想告诉你，我妈说过几年的，过几年等姐姐嫁出去了，她就不管了，她说奶奶不喜欢，我不能这么做，过几年就不管我了，我想嫁给谁都行。”

    说着，头埋得更低，闷闷的语气从他怀中传来，“我没有和你说过我家呢，我和温昕悦是同父异母，我妈从小就只管她，全家人的目光都在她身上，我就像没人要的可伶虫，没有人喜欢我，表面上的温家二小姐过得连佣人都不如。”

    “我以为，我只要听话一点，总会有人喜欢我的，可后来我才知道不是，被绑到医院的时候，温昕悦她说…她说…”

    说着说着，温舒韵哽咽了起来，整个人轻颤着。

    “好了好了，不说了。”靳绍煜抱紧她，轻吻着她的发间，温声道，“乖，别想了。”

    温舒韵胸口剧烈起伏着，呼吸都不舒畅起来，抱着他，泪眼朦胧，情绪有些激动，“宝宝不是野种，它不是，温昕悦说带着野种是不能嫁到乔家的…”

    靳绍煜听着，脸色越发冷峻，黑沉无比，薄唇珉成一条直线，抱着她的手紧紧收着。

    心里哪还有怒气，心疼她吧。

    心疼她一个人扛了那么多，一个人受了那么多委屈。

