    曲檀儿带着人找上门的时候，长老们齐齐集聚在议事堂里头。

    昨日带着一肚子气，他们几乎彻夜未眠。

    并且，经过一夜的酝酿，兰长老想出一个不算光彩的主意。

    天未亮，便召集了大家过来商议事情对策。

    众所周知，打蛇要捏七寸，他们要找夫妻俩的弱点。

    “那个，这件事情，是不是要跟楼主说一声？万一楼主知道了……”有位长老担忧地提出异议。

    一说起楼主，在座的长老们占了大半，蹙起眉头来。

    采灵楼楼主，年少继位，恃才傲物，刚继位的那些年，羽翼未丰，不得不听从他们，情况还好，现在位置坐稳了，便开始有主见。虽说，楼主极少在楼中，楼里的事事务，大多数都是由几位长老商议出来的结果。但是，在座的人，心知肚明，涉及到采灵楼的重大事件，几乎都由楼主肯。

    虽说成大事，不拘小节。

    可楼主却未必理解他们啊！

    正陷入沉思当中。

    突然地，有弟子慌慌张张跑进来，“长老！长老！那位曲、曲姑娘来了！”

    那女子来了就来了，犯得着这么惊骇吗？

    大长老不满地瞥过去一眼。

    不用大长老开口，底下已经有长老训斥道：“她来了，你大惊小怪个什么劲？”

    大长老眼睛闪过一抹冷光，拿起茶桌上的杯子，凑到嘴边，低声说了句，“让她——”

    等等！两个字还含在嘴里。

    冷不丁地，那慌张的年轻弟子又报：“不是，长老，不只曲姑娘来了，她还拖着赵师兄一起往这边来了。”

    弟子越说越小声……

    只隐隐约约听得赵师兄三个字，还有一点需要特别注意的，是“拖”？！大长老听得疑惑，“你是说她拖着赵毅一起来？”

    赵毅，便是被他派去，看着曲檀儿夫妻俩的一名弟子。

    难道生了什么事？

    长老们骇人的瞪视下，弟子硬着头皮，急急地重复一遍：“赵师兄和楼里几位侍卫，是被曲姑娘绑着拖过来的。”

    他这话，话音刚落，几位长老齐刷刷地拍案而起，“岂有此理！”

    “胡闹！”

    “她当我们采灵楼是什么？我们的人，是她说绑就绑的？”

    “……”

    大长老重重地放下茶杯，一张充满皱褶的老脸，沉甸甸地，比他手掌按着的那张檀木茶桌还要阴沉，“让她进来！”

    无需通传，很快，曲檀儿就进来了。

    不过，最先进来的不是她。

    而是那几名侍卫，还有那苦逼的被长老派过去盯着曲檀儿的赵姓弟子！也不知道曲檀儿怎么做的，看着就是随手一抛，但数个大男人，居然滑稽地滚作一个大雪球，从门口一直滚到大长老的脚下。

    进门前，曲檀儿就不怀好意地解开了施压他们身上的灵力，使他们得以说话，因此，他们滚过之处，咿咿呀呀嚎叫声不断。

    “哎哟……”

    “啊……”

    “痛！……”

    “……”

    这些人都是采灵楼的人，现在却弄得如斯狼狈。

    在长老们的眼里，曲檀儿这举动，无疑就是在打采灵楼的脸！