    第111章绝杀！

    “可是，我不愿意！”

    台下，

    原本所有人都在准备鼓掌！

    郭进微微握拳，他知道，只要聂清竹成功嫁入曹家，他就等同于他已经迈出了成功的第一步！

    曹龙目光诡异，不知道在想些什么！

    曹清影满脸不高兴！

    但，

    此时，随着曹爽这句话落地，所有的一切，全都戛然而止！

    曹爽是谁？

    她是曹氏集团老总，更是曹胜利的独女！

    很明显，

    在众人看来，曹爽是不同意聂清竹嫁给曹胜利！

    曹清影满脸愕然，她并不知道发生了什么，但，既然曹爽都站起来了，曹清影也直接站起来，朗声道：“我也不同意！”

    满场皆静！

    曹胜利的女儿和孙女，都不同意这桩婚事！

    聂清竹满脸都是尴尬！

    曹胜利眉头微皱，略微有些不高兴，呵斥道：“爽儿，还有清影，今天是什么日子你们难道不知道吗？不要胡闹！都给我坐下！”

    曹爽满脸平静说道：“清影，你坐下！”

    “噢！”曹清影依言照做！

    然后，

    曹爽抬起头来，直视着曹胜利，沉声道：“爸，我妈已经很多年不在金陵，您结婚我没意见，但，这件事，必须要慎重！”

    当着整个金陵无数大人物的面儿，曹胜利真的丢不起这个人，当场勃然大怒，厉声道：“我最后说一遍，你给我坐下！”

    聂清竹明明心里头已经恼羞成怒，但她知道，一个成功的绿茶女表，越是在这种时候，就越是要表现的大度，“老曹，算了，孩子一时接受不了，你又何必怪她？都是我的错，你千万不要因为我，闹的父女不和！”

    婊里婊气！

    曹爽直接非常不客气说道：“你给我闭嘴！这里没有你说话的份儿！”

    曹胜利厉声道：“曹爽，你要是再继续闹下去，就给我滚出去！”

    曹爽寸步不让，针锋相对道：“爸，我手里有证据，你不能跟这个女人结婚！”

    闻言，

    聂清竹突然有一种非常不好的预感，但，她根本左右不了曹爽！

    至于曹胜利，他已经愤怒到了极点！

    而曹爽则继续说道：“爸，立刻取消婚礼！回家之后，我会把证据全都交给你看！”

    证据？能有什么证据？

    在曹胜利看来，曹爽就是在胡搅蛮缠！就是要阻止这场盛况空前的婚礼！

    毕竟，

    在此之前，他已经让郭进和曹龙，分别去做过亲子鉴定！

    曹胜利只需要确认孩子是他的，就够了！

    至于其他的所谓的证据，曹胜利根本不在乎！

    他不在乎，可郭进和曹龙却已经吓得满头冷汗！

    郭进走上前，低声道：“小爽，不要闹了，快坐下！”

    曹龙更是直言不讳道：“妈，你快回家吧！”

    “滚开！”曹爽暴喝一声，然后冲曹胜利说道：“爸！我手上真的有证据！如果你不想我们曹家颜面尽失，就立刻取消婚礼！”

    曹胜利冷笑一声，道：“曹爽，我警告你，你要明白，清竹肚子里怀的是我的孩子，也是你同父异母的亲弟弟！你到底还要胡闹到什么时候？”

    曹爽摇头道：“爸，真的不是我在胡闹！是你被聂清竹给骗了！我再重复一遍，我手里真的有证据！”

    聂清竹急了，低声道：“老曹，要不今天就先这样吧……我……”

    曹胜利摆了摆手，满脸坚定说道：“不，我一定要给你一个完美的婚礼，这是我欠你的！”

    聂清竹浑身直哆嗦，不是感动，她是在害怕！

    “曹爽！”曹胜利冷冷说道：“我知道，你纯粹就是想要毁掉这场婚礼！如果你手上真的有证据，那就拿出来吧！现在就拿出来！如若不然，我绝对不会取消婚礼！”

    曹爽目光微微一凝，“爸，为了这么一个女人，你确定要在这里让我拿出证据吗？值吗？你就不怕我们曹家颜面无存？”

    曹胜利冷着脸说道：“以退为进？不要试图用这种手段来动摇我的决心！你要知道，你所拥有的一切手段，都是我教你的！”

    曹爽深深的看了曹胜利一眼！

    她确定，她这位父亲，真的是被聂清竹肚子里的孩子给迷了眼，这是铁了心要结婚了！

    “爸，这可是你逼我的！”

    “宁颜！”

    宁颜从位子上站起来，笑眯眯说道：“我在这儿呢！”

    看到宁颜，

    曹爽明显非常意外！

    郭进面沉如水，心里头咯噔一下！

    他也感觉大事不妙，因为他每次碰到宁颜，准没好事！

    曹龙则直接怒声道：“他为什么会在这里？把他给我轰出去！”

    曹爽踏前一步，“宁颜是我请来的客人，我看谁敢！？”

    曹胜利满脸不耐烦说道：“曹爽，你到底想要干什么？”

    曹爽并未接话，而是扭头冲宁颜说道：“宁颜，事已至此，把你查到的证据，全都拿出来吧！”

    宁颜点了点头，快步走到音频师面前，取出一个移动硬盘递过去，笑呵呵说道：“劳驾，把这份视频播放一下！”

    音频师在得到曹家允许过后，依言照做！

    下一刻，

    婚礼现场突然开始播放一段视频。

    宁颜解释道：“这是我从清竹园小区拿到的视频监控录像，请注意，曹董事长于四周前，晚上七点进入清竹园！”

    “嗯，很快，郭进和曹龙也来了！”

    聂清竹，郭进，以及曹龙，同时脸色大变！

    曹龙更是满脸气急败坏，尖声道：“关掉视频！”

    宁颜笑呵呵说道：“曹大少爷为什么会如此急切的关闭视频？原因很简单！”

    “快进，直接播放晚上12点的视频！”

    “请大家注意看！”

    “视频放大！”

    “通过视频，我们可以清楚的看到，曹董事长于当晚十二时许，离开了清竹园！”

    “半个小时后，郭进出现了！”

    “看！咱们今天这位美丽的新娘，亲自为郭进打开了别墅的房门！”

    “郭进在这里停留了两个多小时，然后离开！”

    “视频快进！”

    “注意看，十分钟后，曹龙曹大少爷出现了！聂清竹再次为曹龙开门！”

    “注意，两个小时之后，曹龙离开！”

    “那么，问题来了！”

    宁颜扫视一圈，笑吟吟说道：“请问，郭进郭总，以及曹龙曹大少爷，您二位深更半夜的，分别在聂清竹的别墅停留了两个多小时！”

    “在此期间，你们跟聂清竹在做什么？”

    “在斗地主吗？”

    满场死寂！

    (本章完)

