    我让他不必如此，既然我来了这里，那必定是会尽心尽力的。

    “呵呵，赵老板说的果然没错，你这未来女婿今天算是给我开眼了。”我之前的表现已经让姜彦文大为惊讶，露出钦佩的笑容对赵国良说道。

    赵国良笑而不语，脸上的表情却表明他很高兴听到姜彦文的话。

    我有些尴尬不知道该说什么，他们说我是赵家的未来女婿，让我多少有些压力，毕竟我和赵艺菲才刚刚开始。

    刘程和张天灵在一旁偷笑，我瞪了两人一眼，让他俩收敛一点。

    “龙渊，水克火，你难道准备在冷库里布下水灵阵？”刘程稍微收起了笑脸，随后问道。

    我点头，的确是要布水灵阵，刘程现在倒是越来越有助理的样子了，听我讲了那么多，五行相生相克的道理他差不多也掌握了。

    “金刚，到车上把画符三样物件取来。”我转头吩咐刘程。

    “好嘞！”他也不啰嗦，应下便小跑着去取东西。

    几分钟后，刘程拿着画符三样物件回来了。

    “给。”他把东西递给我，然后说道。“艺菲妹子，在外面很担心，见我跑出去抓着我就问怎么样了。我让她别担心，说你已经知道是什么东西在作祟了。”

    我点头，然后让他帮我研朱砂，我要开始画符。

    很快，六道五行水符就被我画好了。

    我拿着画好的五行水符，站在门口对冷库里一丝不挂的沈林说道：“我现在用符箓在冷库里布下水灵阵帮你压制体内的火邪灵，不过以你火邪灵程度，符箓布下的水灵阵肯定坚持不了多久。只是火邪灵已经知道我们要对付它，不会再像之前那么安稳，暂时布下这符箓水灵阵也是为了保证你的安全。”

    “我知道了。”沈林连忙回道。

    被我大惊他体内的五行水符还没失效，此时冷库里的温度没之前那么夸张，我嘴里念咒拿着符箓迈进冷库里开始布下水灵阵。

    贴好六道五行水符后，我顺利开启了水灵阵，顿时冷库中的水属性不断增多，四周的温度和沈林的体温也持续下降了不少。

    “咦？我现在感觉胸口没那么难受，舌头好像也好了，咽口水不苦了。”水灵阵一开启，沈林身体里的火邪灵被压制，他自然会舒服。

    我告诉他现在他暂时不会有事，也可以好好吃东西了，想必之前他舌头发苦，吃什么都是苦味，估计没什么食欲。

    “太好了，终于能填肚子了。”沈林大喜，一看就是饿坏了。

    沈维风也欣喜不已，打电话让人准备吃的带过来。

    我走出冷库，告诉沈维风还需要他让人尽快准备好六尊玄武铜像。现在水灵阵虽然效果不错，可一旦火邪灵发威，一般的符箓水灵阵定不能抵挡，必须要利用神兽的力量来和火邪灵对抗。

    玄武乃四大神兽，镇守北方，五行属水，利用它来布下水灵阵肯定能和沈林体内的火邪灵抗衡一番。

    “好，我这就让人去找。”沈维风不敢耽搁，赶紧应下。

    我又提醒他。“记住，玄武铜像不必太大，巴掌大小足以，但必须品相和材质要好。”

    “明白了。”

    一旁的刘程似乎有什么疑惑，开口问道：“龙渊，五行水符用六张，玄武铜像也要六尊，为什么非得是六？难道是图吉利，六六大顺？”

    我笑笑，表示自然不是他说的这个原因。

    “在周易五行中，数字和五行也是具有对应关系的，其中一和六属北方，属水，这就是原因。”这其中牵扯到的知识很复杂，我只能按简单地向他们解释。

    几人明白了，都恍然大悟。

    没多久，不少吃的就送来了，沈林不顾形象，在冷库里大吃特吃。

    我也趁这机会，问他一些问题。

    不管是火灵还是火邪灵都是极其不常见的灵物，我要搞清楚沈林到底是在哪里被火邪灵侵入体内的。

    不搞清楚火邪灵的来历，动起手来实在太过危险。要是搞清楚了火邪灵的来历，就能以此来对症下药，把危险减到最小。

    然而对于我的问题沈林手机一问三不知，表示自己这一年以来就没离开过久安，也从不和乱七八糟的人打交道，更没碰过稀奇古怪的东西。

    “如果要说有的话，就是我爸在家里收藏的那些玩意。”沈林吃了一口东西，想了想，最后才回道。

    沈维风听到他这么说，瞬间就有些不高兴了。“你小子瞎说什么，我收藏的东西可都是正常途径得来的，怎么可能有邪门的玩意。”

    看来他很珍爱自己的那些收藏，这是我第一次发现他对沈林表现出不满。

    “我只是说可能，又没说一定。”沈林有些心虚道。

    我无奈，只好表示要去沈维风家里看看，毕竟现在什么线索都没有。

    离开前我叮嘱沈林，之后最好在北方坎位待着，那里是水灵阵水属性最强的地方。

    说完，我们一行人就离开了医院的冷库。

    我们一出来，就见到了在外面焦急等待着的赵艺菲。

    “事情解决了吗？”她开口问道。

    “哪有那么简单，一会我慢慢和你说。”我笑着回道。

    我们准备立刻出发去沈维风家里，姜彦文因为医院里还有事，就不和我们过去。

    和他告别后，我们一行人开始出发。

    “爸，我和李龙渊他们坐一辆车去。”出发前，赵艺菲主动要求和我坐。

    赵国良也没说什么，和沈维风坐一辆车在前面带路。

    坐进车里，我忍不住牵住了她的手，她脸色微红，嘴角带着喜悦。

    “今天可算是见到你了，想死我了。”我小声对她说道。

    不过还是被开车的刘程听到了，估计他一直竖着耳朵关注后座的我们。

    “咳！注意啊，我们还在着呢，别喂狗粮。”他咳嗽一声，说道。

    而与我和赵艺菲坐在后座的张天灵恬不知耻的开口道：“没事，我就喜欢吃狗粮，两位继续，当我们不存在。”

    张天灵这不要脸的，副驾驶不错，非要挤来后座当电灯泡。他脸上一直挂着猥琐的笑容盯着我和赵艺菲，想忽略他都难。

    “快说说沈林怎么回事？”赵艺菲有些害羞了，赶紧转移话题。

    我叹了口气。“唉，麻烦！”

    于是我大致说了目前掌握的情况，她听了之后惊愕不已，表示没想到世上还会有火邪灵这种东西存在。

    半个小时后，我们来到了沈维风的宅院。

    宅子挺大，共两层，设计风格偏旧，颇有民国时期的味道。

    屋子里的装潢设计很文雅，这倒是和沈维风儒雅的风格相称。

    我让沈维风领着我大致看了一圈他家的宅院，发现风水上没什么问题，沈维风也说自己对这方面比较讲究，以前特意请人来看过。

    “宅子的风水没什么问题，那我们去看看你的藏品。”我对沈维风的收藏倒是挺有兴趣。

    沈维风点头，让人取来鞋套和手套，然后才带着我们来到了他位于二楼的收藏室。

