    霍莹莹无奈地说：“小祖宗，我们先回家去等好不好？你妈咪让我照顾好你的，你要是感冒了怎么办？”

    　云大宝好像完全听不见，眼睛一眨不眨地盯着酒店后门。

    　终于，看到了那抹熟悉的纤细身影走了出来。

    　云大宝的眼睛刷的一下亮起，比天上的星星还要明亮。

    　迈着小短腿，云大宝朝着云初初飞快地跑了过去，狠狠撞入了她的怀抱。

    　抱着带着奶香奶香的小包子，云初初的一颗心都要化了。

    　云大宝抬起头，一双大而亮的眼睛，水汪汪地看着云初初。

    　云初初心疼他无法开口说话，揉了揉小包子的头发。

    　“是不是等很久了？妈咪这不是出来了吗？”

    　霍莹莹坐在车里眼巴巴地望着，“初初，我也等你很久了。”

    　要是云初初能rua一下她的头就好了！

    　然而并没有。

    　霍莹莹没有失望，满眼期待地说：“初初，你和大宝去我家做客吧！我们霍家虽然比不上海外那些大家族，但是在本地还是很有话语权的。我爸说了，一定要好好感谢你。而且……”

    　她羞涩地说：“你不是说还要再给我针灸几次，我的腿才会完全好吗？”

    　云初初想了想，便点点头。

    　司格格和贾维斯还没有下落。

    　霍家或许可以帮她找到司格格和贾维斯的线索。

    　云初初和云大宝来到了霍家。

    　霍吉山早就在门口等着了。

    　看到云初初，霍吉山顿时老眼一亮。

    　“云神医，欢迎欢迎！”

    　云初初微微颔首，“不用喊我神医，我只是一个普通的医者罢了，实在承受不起神医两个字。”

    　霍吉山果断改口，伸出了大拇指，“云小姐果然是大医风范，不像是药神那个骗子，把我们骗得好惨，这回有她受得了！”

    　云初初和云大宝在霍家做客的时候，网上已经传遍了药神是骗子的消息了。

    　墙倒众人推，仅仅一个晚上的时间发酵。

    　就从救苦救难的药神大人，变成了人人唾弃咒骂的杀人犯了。

    　眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼垮了……令人唏嘘。

    　云初初在霍家得到了贵宾级的待遇。

    　考虑到还要帮霍莹莹做几次针灸治疗，云初初干脆在霍家住了下来，顺便拜托霍家寻找司格格和贾维斯的下落。

    　两天后，云大宝的手表忽然接到了贾维斯的信号。

    　云大宝可爱的眼睛刷的一下亮起。

    　贾维斯不仅是智能机器人，还是云大宝最好的朋友。

    　从小到大，云大宝都没有和贾维斯分开过这么长时间。

    　之前在海上和贾维斯失散之后，就一直无法定位贾维斯的位置。

    　如今终于有贾维斯的信号了，云大宝迫不及待，马上就想要去找贾维斯。

    　可是妈咪正在给霍莹莹治疗……

    　云大宝不想打扰到云初初，他可爱的大眼睛转了转，随即有了主意。

    　拿着笔，云大宝用稚嫩的笔迹，歪歪扭扭写了一个纸条。

    　“妈咪，我去找贾维斯了，爱你么么哒。”

    　署名：最爱你的大宝。

    　……

    　人潮涌动的大街上，一个长相粉雕玉琢的小男孩，迈着一双小短腿，拼命地跑啊跑啊。

    　忽然，前面的路被一双修长笔直的大长腿给挡住了。

    　云大宝扭着小眉毛，不开心地抬起头。

    　下一秒，他的小脸陡然僵硬。

    　出现在面前的，是一张长相惊艳绝伦的俊脸。

    　墨连城的脸色很憔悴，眼下有淡淡的黑青，下巴长出了胡渣。

    　但这丝毫没有影响到他的颜值，反而显出了几分颓废的美感来。

    　墨连城以大船失事的点为中心，扩散开来，周围半径一百海里都派人去寻找了。

    　云初初唯一的生还的机会，就是距离二十海里的海滨小洲。

    　墨连城刚刚来到这里，就听到了药神被揭穿的大事件。

    　稍微打听了一下，他心里隐约觉得，一定是云初初做的。

    　正打算去霍家，就在路上遇到了云大宝。

    　既然云大宝没事，那云初初肯定也安然无恙。

    　墨连城提着的一颗心，总算是放了下来。

    　相对于墨连城眼里藏不住的激动和欣喜，云大宝的表情就很难看了。

    　他永远都不会忘记，他亲眼看到墨连城和一个女人在一起，说要和妈咪离婚，还要把自己送走。

    　云大宝假装没看到墨连城，打算从他腿边绕过去。

    　“大宝。”墨连城拎住大宝的后衣领，直接把人提了起来。

    　云大宝两条小短腿在半空中蹬来蹬去。

    　“你怎么不说话？”

    　云大宝刷的一下扭开脸。

    　“那是一场误会，你们看到的是复制人，不是我，我发誓！”墨连城解释道。

    　云大宝拼命捂住耳朵。

    　不听不听，王八念经。

    　墨连城终于察觉到了一丝不对劲。

    　如果是从前，云大宝肯定会骂他几句，怎么一直不说话？

    　联想到那些打捞起来的船体残骸，就像是硬生生的被撕开的……

    　墨连城的眼神一暗，“你是不是身体出了什么问题？比如不能说话了？”

    　他自己就曾经因为中毒，变成了只有三岁。

    　云大宝是他的儿子，再加上云初初的异能。

    　云大宝在过度使用异能之后，说不定真的会出现什么奇奇怪怪的后遗症。

    　云大宝睁着一双圆溜溜的眼睛，惊讶地看着墨连城，显然是被猜中了。

    　看着小包子那张天真可爱的脸蛋，墨连城猛地觉得胸口一痛。

    　父子连心，看云大宝受伤，墨连城的心里也很难受。

    　墨连城的声音沙哑得厉害，“你妈咪她……她还好吗？”

    　听到大坏蛋爸爸还想找妈咪，云大宝心里愤怒的小火苗，就蹭蹭蹭往上冒。

    　云大宝嗷呜一口，狠狠咬在了墨连城的手上！

    　手上的皮肤很快就流出了血，墨连城只是微微皱了皱眉头，却并没有阻止。

    　他知道大宝心里肯定很气。

    　只有先把小包子哄好了，才能让他带自己去找初初。

    　云大宝看着墨连城手上的血，不由得呆了呆。

    　墨连城干脆把袖子挽起，把整条胳膊都递到云大宝面前。

    　“咬吧！随便你咬，只要你肯听我的解释。”

