
第二天，吴智就被送回了医院。

云斐然约见了吴悠，满意地接过最后两页设计稿，云斐然笑了。

她这些画稿都是原稿，专家接到上一批原稿时，分析了几天断定，这批原稿里应该还有几张她没得到，没想到，这试探之下，还真榨出两张来。

是她低估了这个乡巴佬。

“如果不想你哥哥重新回去蹲局子，这个比赛你就别参加了。”

吴悠这么狡猾，她可不能保证自己有没有将她掏干。只有不让她参赛，才是最安全的。

而她就能完全替代她的位置夺得唐大师弟子的位置。

这个位置，可是连顾卿卿都还不曾染指的领域。

她要缔造一个远高于顾卿卿的身份，就必须得到这个荣誉！

“我能让他出来，也能送他进去！你是聪明人，应该知道怎么做！”

云斐然丢下一沓钱，和一个高不可攀的后脑勺骄傲离开。

吴悠第一次面临强权压制，心里被激起的是对上天不公的控诉，为什么这种无才无德的人要掌握权力，压制她这样的天才？

不屈服于身份命运的斗志让她紧握拳头。

你有张良计，我有过墙梯！

鹿死谁手还未可知呢！

比赛当天，唐唯盛装打扮，“卿卿，你要跟妈妈去玩吗？”

唐唯虽然没在女儿面前披露过她唐大师身份的事，但是女儿如此聪明，她应该早就猜到的，何况，她也并不打算隐瞒女儿什么。

“带弟弟一起。”

唐唯这才注意到沐承旭。

沐承旭一向不喜欢公共场合，尤其是人多的密闭空间，乃至于唐唯习惯性地忽略了他的需求，但此刻，少年眼神是渴盼的，炙热的，握着姐姐的手是不愿意放开的。

唐唯笑了，“一起！我们全家一起！”

沐景山拿出外套给她搭上，“山上有点事，我得过去。我就不能陪你们了。”

沐宇阳一身新装，磨磨蹭蹭梭边边，一脸的心虚：“我、我也有事。”

说罢，跑得不要太快。

唐唯：……

他还想他这个当哥哥的能照顾一下妹妹弟弟呢。

老公不去，大儿子不去，她又不能跟孩子们在观众席，那总得找个陪护他们的她才能放心。

就在这时，裴司宸按响了门铃。

男人身材高大伟岸，得体的风衣下是常年训练出来的穹结肌肉，比沐景山抗造多了。

“小裴，你今天有空吗？陪我们去看一场比赛。”

裴司宸敢没空吗？

这是融入沐家的好机会。

“很乐意效劳。”他说。

沐承旭连电影院都没去过，更不要说这种场合了。

第一次参加这种活动，他有些紧张，小手紧紧地勾住姐姐的手，小脸上却是瘫着的。

“别怕，姐姐在。”

沐承旭：“嗯。”

唐唯看过来，其实，承旭还是不喜欢这种场合吧，他只是喜欢跟姐姐一起去体验不一样的东西，所以才会努力压制自己心里的不适与恐惧。

也许，他也一直试图克服自己心里的恐惧，这样，以后才能陪姐姐去她想去的任何地方。

她的儿子很坚强，也很懂事，是个小男子汉呢。

“妈妈今天是评审，不能陪你们，你们要乖乖的。”说罢，看了一眼裴司宸，裴司宸冲她点头。

唐唯十分放心，家里多一个男人照顾崽崽，好像也挺不错的。

裴司宸

“姐，”沐承旭突然摇了摇顾卿卿的手臂，指了指左侧方，“那是哥哥吗？”

顾卿卿顺着他的视线看过去，还真看到了沐宇阳。

而他所在的位置正好就在吴悠应援会的边上。

“呵呵……”

姐弟俩同时发出一个冷笑。

隔了十来米，沐宇阳突然打了个寒颤，视线也往这边瞧过来，从来不好好学习的他，视力5.2，自然将自家两个崽崽看了个清楚。

这下就尴尬了。

更尴尬的是，对方做的VIP前排，他费劲巴拉只找到一个侧边的位置。

【你们怎么也来了？】

他心虚地发了一条信息在家族群里。

他明明看到两个崽子低头看手机，可就是没一个人回他话。

沐宇阳更心虚了：【我就是过来陶冶一下情操，绝对不是为了吴悠！】

沐承旭看顾卿卿：“他是不是不懂啥叫此地无银三百两？”

顾卿卿也有些忧虑，“爸妈的遗传基因是不是突变了？”

即便沐宇阳听不到，他也感觉到了两个小崽崽的深刻鄙视。

【真的，我不是冲她来的！】

就在这时，后面吴悠的应援会发了一个手幅给他，“你也是悠悠的粉丝吧？手幅拿着，待会记得给悠悠加油哦！”

顾卿卿和沐承旭终于在家族群里说话了：【呵呵。】

后配沐宇阳拿着吴悠应援手幅的照片。

沐景山：【沐宇阳，你等着……】

沐宇阳：……

我特么……

两个小告状精！

裴司宸看着他们在群里聊天，大长腿交叠过去，又交叠过来。

他跟沐承旭一左一右坐在小姑娘两侧，趁着小姑娘聊天的间隙，他突然幽幽说：“我都没家族群。”

顾卿卿蓦地转头，鬼使神差地问了一句：“你想进来吗？”

裴司宸瘫着英俊脸，拿出手机，打开微信：“你拉我。”

不到三秒，“大财主”进群了。

沐景山：？？？

唐唯：？？？

沐宇阳：？？？

沐承旭：？？？

一家四口不管平时意见分歧多大，此刻态度却是出奇地一致。

顾卿卿拍了一张裴司宸的侧脸，发到群里：【我男人。】

裴司宸心口蓦地一跳。

小姑娘知道男朋友和男人的区别吗？

看手机的其他四人手机都差点掉地上去，整个群足足沉默了一分钟。

一分钟后，大概是纠结得差不多了，沐景山发一条消息：【欢迎小裴。】

然后，后面的人列队欢迎，就在裴司宸以为自己已经真的成了沐家人，拿着手机热情回复的时候，就看到顾卿卿被拉入了新的家人群，这个群，依然只有他们一家五口。

裴司宸：……

沐承旭看着姐姐的野男人，投过来一个同情切嘲讽的微笑。

顾卿卿握住男人的手，“你发个红包试试。”

于是裴司宸往红包里塞了一万块钱发到群里，不到三秒，红包抢光。

顾卿卿：“看，我的家人多热情。”

裴司宸：……

他又发了一个红包，这次塞了十万块，红包标题写着：“是我卿卿男……”

手机屏幕在“男人”和“男朋友”来回横跳，最终裴司宸决定要点脸，遗憾地打出“男朋友”三个字，后缀“请多指教”。

这次，三秒都没人抢。

沐宇阳上一次是手气王，足足抢到四千八，看着红包，他手好痒好痒，在第八秒的时候，终于熬到极限，点了红包，一个数字弹出来：18888……

“卧槽！”一学期的零花钱都够了！

有一个有钱妹夫是一种什么样的体验？

这就是了！

沐宇阳突然觉得有个妹夫其实也不错，以后都不用问爸妈要钱了，随便抢个红包足以！

看到被抢了一个的红包，沐景山怒了：【沐宇阳，你等着！】

他刚骂完，自己宝贝女儿也抢了，沐景山赶紧将消息撤回。

顾卿卿抢到个52000。

“天意。”裴司宸嘴角噙着笑，神情异常淡定。

顾卿卿：“你怎么做到的？”

裴司宸笑而不答。

沐承旭看了一眼，有些憋气，不能便宜了野男人，于是他也抢了，接着是唐唯，最后是沐景山。

裴司宸这次发的红包是六个人的数，他堪堪到最后抢下最后一个红包，金额：1314。

卧槽！

沐家人看到红包名单，排头手气王：顾卿卿，52000。

最后裴司宸，1314。

这特么还不是故意的，傻子都不信！

野男人就是隔着他们一家人，红果果地秀着恩爱，还糊了他们一脸。

在大邱山上的沐景山又差点砸了手机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69232211"  chaptername="第369章  抢红包，秀恩爱">加入书签</a>
</div>
