    第971章 971.孙悟空：镇元子，你不该追上来的

    就在镇元子站起来的时候，元始天尊级开始推算，知道是西游量劫，唐玄奘一行人来到了五行观中。

    一切都是在按照原本计划安排好的进行着，可终究还是出现了变故，就在孙悟空退到人参果树的时候。

    人参果树忽然间消失不见。

    凭空消失。

    哪怕元始天尊推算也是无法推算出一个所以然来。

    要知道。

    他可是圣人。

    三界中，就没有他不知道的事情。

    但现在……无论他如何推算都推算不出一个所以然来，这让的元始天尊沉默。

    圣人无法降临三界。

    又有谁在这个节骨眼上偷走了镇元子的人参果树，这是想要镇元子和佛门杠上。

    三界。

    似乎被一股无形的力量笼罩着，掌控着。

    曾经陨落消失在三界的强者们，一个个的出现在三界中，掀起了惊涛骇浪。

    这股力量神秘无比，哪怕他作为圣人也是无法窥视。

    三界用不了多久的时间，就要彻底的乱了。

    到那个时候。

    那背后之人想来就会彻底的现身了。

    ……

    孙悟空在推到了人参果树之后，就带着唐玄奘，猪八戒等人跑路了，毕竟闯祸了。

    能不跑吗？

    这要是不跑，等那什么镇元子大仙回来，他就吃不了兜着走。

    跑路他很擅长的。

    曾经。

    偷吃了蟠桃，金丹，仙酒跑路得那叫一个快，后面若非不是天庭“欺人太甚”。

    他又怎么可能大闹天宫呢？

    ……

    跑路？

    孙悟空还是想得太天真了呀。

    镇元子从混沌中回来，看着自己后院狼藉的一片，原本属于人参果树的位置。

    现在空空如也。

    啥也没有。

    不……

    准确来说，还是有那么一点东西的，原本属于人参果树位置的四周，还有些许的泥土。

    湿润的泥土。

    镇元子伸手一招，落入土地中的人参果悬浮而出，但是始终不见人参果树。

    镇元子收下这些人参果，掐算了起来。

    使用地书推算。

    依旧是没有推算出一个所以然来。

    没了。

    他的人参果树这一下子是彻底的没有了。

    无论他的人参果树为什么会没有？

    这笔账得记在孙悟空身上，记在佛门的身上。

    若不是配合佛门演戏。

    他的人参果树怎么可能会没有？

    若不是孙悟空推到他的人参果树，他的人参果树怎么会没有。

    他推算不出是谁拿走了他的人参果树，难道还推算不出孙悟空他们的下落吗？

    ……

    镇元子掐算孙悟空等人的下来，一番掐算后，镇元子嘴角上扬，喃喃：“弄丢了贫道的人参果树，这跑得还挺快的呀！”

    “既然弄丢了贫道的人参果树，只要在这三界之中，哪怕你们跑到天涯海角，都逃不出贫道的手掌心。”

    话音落下。

    镇元子身形消失原地。

    ……

    距离五行观很远的一个地方。

    猪八戒累得上气不接下气：“猴子，别跑了，已经跑了那么远了，镇元子大仙不一定追得上了。”

    其实。

    这并不是猪八戒真正想要说的，他想要说的：“无论你怎么跑，都跑不掉的。”

    孙悟空见识短，根本就不知道镇元子的厉害。

    但是猪八戒就不一样了。

    他见识广。

    知道镇元子的厉害。

    无论他们怎么跑，都不可能跑得掉的。

    “好吧！”

    孙悟空回头看了一眼，微微松了一口气，跑了那么远的路，相信那什么镇元子应该不会追上来了。

    连夜跑路，跑了那么远，他们也累了，是时候该休息了。

    ……

    在一行人刚刚休息没一会，镇元子出现在他们的视线中，立于云端，俯瞰这孙悟空等一行人。

    “弄丢了贫道的人参果树，还连夜跑路，你们认为自己能跑得掉吗？”

    “老道士，你就是那什么镇元子？”孙悟空见镇元子追来，也是不怂，抓耳挠腮手持着如意金箍棒。

    他之所以选择连夜跑路，并不是他怕镇元子。

    而是……

    他自知理亏，再加上他孙悟空法力强大无边，他怕自己微微用力就会打死镇元子。

    故此！

    他选择跑路了。

    现在……

    既然已经是追上来了，他原本是想要以强大的武力服众的，但是现在他不得不选择出手。

    他终究还是要出手。

    镇元子将双手背负于身后，颇有一副仙风道骨的模样。

    “不错，贫道就是镇元子。”

    “哎……”

    孙悟空见镇元子承认了自己的身份，忍不住的叹气道：“镇元子，你不该追上来的。”

    “呵呵……”

    镇元子在听见了孙悟空这话，嘴角浮现些许的冷笑，不该追上来的？这些家伙弄丢他的人参果树。

    他不追上来，难道放任他们离开？

    把他的人参果树当做什么了？

    路边的大白菜？

    丢了就丢了不成。

    “不该追上来？放任你们离开？你们把贫道当做什么了？冤大头吗？”镇元子冷笑的看着孙悟空。

    孙悟空：“你不追上来，你兴许还能活命，只是损失了一棵所谓的人参果树罢了。”

    “但是你追上来，你知道这代表什么吗？”

    “呵呵……”

    镇元子在听见了孙悟空这话，继续冷笑的道：“好大的口气，所谓的一棵人参果树。”

    “就连如来都不敢这样子说，你的口气不是一般的大！”

    猪八戒和沙和尚也是知道人参果树的，并不像孙悟空见识短，什么都张口就来。

    在听见了孙悟空这般张狂的言语，他们都是瞪大眼睛，难以置信的看向了孙悟空。

    当真是不知者无罪。

    什么都不知道。

    当真是无所畏惧！

    所谓的人参果树，如来佛祖来了，都不敢说这话。

    这孙悟空既然敢说这话。

    当真是被他给装到了。

    这个比。

    如来都不敢装，终究还是被他给装到了。

    该死的。

    ……

    同时。

    猪八戒和沙和尚也是明白，孙悟空这是彻底的得罪了镇元子，比是装到了，但把镇元子给得罪了。

    接下来有他们的苦头吃了。

    ……

    孙悟空根本就没有把镇元子所言当回事，继续的说道：“镇元子，你不该追上来的。”

    “你知道追上来，这代表什么吗？”

    “这代表着，你可能会殒命当场！”

    “所以，你不该来的。”

    ……

    静！

    寂静！

    鸦雀无声。

    整个天地之间，在孙悟空的话音落下，陷入了绝对的安静，安静到了极致。

    静得无法用言语来形容。

    （求打赏！）

    (本章完)

