    第113章被带绿帽摄政王X小色批女配（14）

    这一番话让整间屋子都陷入了沉寂中。

    只有油灯燃烧时，灯芯时不时会发出阵阵轻微的‘噼啪’声。

    直到始终将脑袋埋在柳星浅脖颈间的男人又一次在她的脖颈上落下一吻。

    “浅浅怎知？”

    他的双亲确实是东临国有名的俊男美女，甚至两人在死之后，史书上都记下了两人可歌可泣的绝美爱情故事。

    嘴角勾起一抹嘲意，傅司卿眯细双眸，又在怀中人的脖颈间留下一抹痕迹。

    他留的很重，明早起身,翠桃等人一眼就能瞧见。

    可柳星浅这会儿的心思完全不在这里。

    也就没有因为他在自己脖颈间留下痕迹一事不虞。

    原剧情中，傅司卿出生自江南富商之家。

    傅家并不只是简单的富商，每年傅家都会往皇宫送大批的布料，是东临国最大的皇商。

    傅司卿的父亲母亲自幼便是青梅竹马。

    两人感情甚笃，两家又是门当户对，两人成婚之后感情琴瑟和鸣，是人人都艳羡的神仙眷侣。

    傅司卿的生母嫁入傅家一年后便怀了身孕，有一年秋末诞下麟儿。

    那麟儿便是傅司卿。

    生长在这样的家族当中，傅司卿从小不爱文，偏爱武。

    年幼的他尚且不知家中仆人为何总用异样的眼光看着自己。

    直到那年母亲身患重疾离去，父亲受不得刺激，也随之而去。

    傅司卿这才知晓，自己并非是父亲的亲生儿子。

    那年先帝下江南，偶然参访傅家时，一眼相中了他的母亲。

    当地县官为了能多贪些油水，便让人将他母亲下药，送进了陛下房中。

    一夜荒唐。

    他的母亲一度寻死觅活，是父亲次次将母亲救下，扬言母亲死的那日，他也会跟着去死。

    母亲不再寻死，只是原本温和的性子变得沉闷。

    直到三个月后，母亲被查出怀有身孕。

    说来可笑，父亲母亲成婚一年未曾有过子嗣，先帝的那一夜倒是让母亲有了身孕。

    父母死后，傅司卿便彻底被扣上了不祥之人的高帽。

    若不是他的降生,他的母亲也不会郁郁而终，父亲也不会随母亲离去,傅家便也不会一朝落寞。

    所有的一切都是他的错。

    所以他在十五岁那年收拾起了行囊，入了边疆，自此成了杀人不眨眼的战神。

    十八岁那年，他被召回京城，自此成了摄政王。

    而这一切都是他的计。

    他是故意出风头让先帝注意到自己，故意让密探告诉先帝，他的生母是那年先帝在江南糟蹋的美人，而他，则是先帝遗落在外的亲儿子。

    他顺着先帝的旨意回京，见先帝仍旧爱慕自己的母亲，执意要赐自己皇位。

    傅司卿并未答应，而是要了封赐自己为摄政王的圣旨。

    “臣要陛下您在地下好生看着，看着臣是如何糟蹋你们凤家的江山的，看着太子是如何被臣玩弄于股掌之间的。”

    傅司卿回京之日，先帝死于马上风。

    之后，他便戴上了面具，成了东临国摄政王。

    若不是原主出现的话,东临国或许就会被傅司卿玩坏。

    可惜......原主放着好好的摄政王王妃不做，偏要和凤谦那个傻子在一起。

    傅司卿不知道怀中人脑海中想的东西,他见怀中人不说话，剑眉微蹙，用犬齿在她的脖颈上咬了一口，企图让她搭理自己。

    柳星浅吃痛，下意识伸手就要把人推开，“王爷你属狗的么，总咬我。”

    傅司卿夜视能力不差，见她的肩头冒出一颗小小的血珠，笑着张口舔去。

    “谁叫浅浅出神不理我，怎么？这么想知道我的长相？”

    肩头先疼后痒。

    柳星浅受不住缩了缩脖颈，低声道，“我总不能白白让你吞吃入腹吧？只是一张脸罢了，再丑的我都见过，王爷是千金小姐么？羞于见人？”

    傅司卿喉间泄出一声闷笑。

    他见她的伤口不再出血，又在她的伤口上落下一吻，笑道，“不敢，只是现在还不是时候，再等我一段时间罢，好么？”

    重新戴上面具，傅司卿低头用面具与她的鼻尖相触。

    “再等一段时间，我便摘了这面具，整日以正面目示人。”

    他的目的快要达到了。

    傅司卿眯细双眸，心下闪过一抹冷笑。

    柳星浅一眼捕捉到他眼中的寒意，她抬手抱住他的脖颈，侧头把脑袋埋进他的颈间，“我只等一段时间，若是王爷始终不让，那我便......”

    “便如何？”

    开口打断她还未说完的话。

    傅司卿一双黑眸直勾勾盯着她不放，眼底带着寒意的笑让人怵得慌。

    “浅浅若是想勾别的男人，小心本王将你吊在屋内，自此后只能成日成夜地伺候本王。”

    “叫天天不应，叫地地不灵，谁也救不了你。”

    柳星浅幻想了下自己被绑在十字架上，被傅司卿占有的场景，冷不丁打了个寒颤。

    嗔了男人一眼，柳星浅笑道，“王爷，你玩儿的好花，原来在你心里有这么多花招。”

    傅司卿本以为她会被吓得瑟瑟发抖，躲进自己怀中直言‘再也不敢了’，没想到她竟然会这样大胆，

    黑眸有如被黑墨厚涂，傅司卿捏着她的下巴让她抬头与自己四目相对。

    在看到她面上的笑意后，傅司卿喉结滚动，心底那头刚吃了个半饱的野兽又开始蠢蠢欲动。

    “浅浅......”

    柳星浅笑着应了声。

    她主动抓住他的手，将他的大掌覆在自己的眼睛上。

    伸手摘掉他的面具，柳星浅双手捧着他的后脑勺，将自己的唇送了上去。

    又是一夜的餍足。

    柳星浅又一次睁眼的时候，窗外天色早已大亮。

    翠桃见主子终于醒了，当即高兴地跳了起来。

    “王妃您终于醒了，要是您再不醒，奴婢就该唤大夫来瞧瞧了。”

    翠桃在床边候了两个时辰，久也等不到主子醒来，她站的双腿发酸，这才在床边坐下。

    期间她还时不时把手指探到主子的鼻子下方，感觉到主子清浅的呼吸还在后，她才放心地松口气。

    无她，主子从未睡这样久过，翠桃不知晓男女之事，也不知道这事儿极其费体力。

    (本章完)

