
人的一生中，总是会有遇到自己感觉对的人。

苏有朋感觉沈老师就是那个他遇到的对的人，并决定用一生去追随他。

他都不知道沈光林还为他准备了黄广义，人家有预案。

其实，苏有朋没有什么大志向，野心不大，从来没想过主动去做些什么，做事基本都是按照沈光林的指示一步一步来的。

有野心的顺子早就背叛了，不再满足做个小弟，而是快速的成长为了四九城的大佬，甚至有人开始叫他暗夜皇帝。

但是苏有朋没有，他还在守着沈光林，并准备一直这么守下去。

因为，这一切都是沈老师带给他的，他相信他。

苏有朋现在不光有钱，而且也有地位，他们公司是深城的纳税大户，因此他也是地方领导的座上宾。

有钱，有地位，还有数不尽的美女，还有什么不知足呢，非得自己出来单干不成？

总体来说，苏有朋的性格有些保守，但是有执行力，足够忠诚。

所以，他才会拒绝了柴婧的外委设计的请求。

所以，他才会坚持到了现在仍然没有贰心。

沈老师没同意的事，他坚决不去做。

现在工厂每个月都能赚那么多钱，他也一直存着呢，就等候着沈光林的下一步安排。

接下来该干些啥呢？

来深城之前沈光林信誓旦旦的想着要造空调，但是事到临头了他又犹豫了。

空调不是那么好造的，最主要还是经济发展的阶段不到，需求不那么旺盛。

自己虽然也不是什么都不懂，但是身边确实一个这方面的专业人才都没有，拿什么去造空调？

不过土地既然已经拿了，新工厂还是要建设的，造不了空调就造电器呗。

即使有了制造技术，这个年代冰箱也比空调更加重要，也更加容易售出，从优先级别上来说，冰箱更迫切一些。

压缩机简单，反正有外汇，可以进口嘛。

三洋，三菱，日立，东芝，这些企业都制造压缩机。

而且现在扶桑鬼子的胆子也是大的很，就连五轴联动机床都敢卖给CCCP，还有什么不敢卖的。

后者很快就造出了花旗国恨之入骨的高端超静音核潜艇。

沈光林甚至想着引进一条压缩机生产线了，利用先发优势可以垄断白电二十年。

要说赚钱，这个年代开办代工厂才是真的疯狂捞钱。

这叫做外向型经济。

每位工人每月的开支不到200元，但是他们能够创造超过2000元的利润。

多招人就是多赚钱，比抢钱来的还快。

这种好事甚至可以一直延续到2000年，再后面服装代工就不行了。

但是其他产品的代工厂一直都会活的很好，即使是到了2020年，鸿海科技的老郭也是依靠代工厂赚取着大量的血汗利润。

沈光林和苏有朋仔细商量了一下，决定新工厂就用来生产电器。

他们选定的第一个产品就是电视机。

虽然电视机未来竞争激烈，但是它的需求量大，而且可以先生产一波黑白的，再生产一波彩色的，将来背投和等离子就不做了，直接过渡到液晶屏。

当然，除了电视机之外，收录机也是个好选择。

“艳舞，艳舞，一曲歌来一片情。”

强哥就是因为爱跳燕舞，后来还进去坐了好几年。

除了以上这些，再生产一些冰箱之类的也比较好，后期当然也可以尝试着生产空调器。

有小黄在，家电王国不是梦。

八十年代是一个黄金时代，遍地都是钱，只是有些钱沈光林不想去碰而已。

比如，金融投机，沈光林碰都不想碰。

虽然现在两伊战争已经开打了，全球也正在经历石油危机，确实也有不少抄底的机会，但是他沈光林把握不住。

金融这里面的水太深了，比带货直播的水还深，嘎子和潘子卖个酒都翻车了，沈子更不敢放肆。

在深城的服装工厂待了三天，沈光林天天做调研，基本没怎么出门。

沈光林没有去拜会地方政府，也没有去拜会行业精英，他觉得自己能闷声发财就行了，压根就没有从幕后走向前台的打算。

既然制衣工厂发展的很顺利，苏有朋做的也很好，那就继续做下去呗。

至于电器工厂，可以交给小黄历练一下。

苏有朋负总责，黄广义做副总嘛。

这几天，他们认真盘点了一下资产，财富很惊人。

就不说固定资产，单说他们可以动用的现金已经有大几千万了，确实是一笔不小的财富。

如果继续投资的话，至少可以撬动几个亿的资金。

大家都赚足了钱。

短短的一年多时间，不要说苏有朋的千万身家了，就连柴婧依靠订单获取能力赚得的提成，也有个好几百万身家，怪不得人家能够包养混血设计师呢。

在沈光林这里，一个亿真的只是小目标了，今年就能达成。

既然已经决定了企业未来发展的方向，那就好办了。

他们决定去香江考察一下相关的制造产业，看着是不是能够淘换一些二手设备和二手人才。

在这个年代，香江号称亚洲四小龙之一，靠的不全是炒地皮和搞金融。

他们的实业发展的也是很不错的，不然，哪里来的那么多的香江电子表？

不过，香江没落也已经近在眼前了，实业空心化就是它的开端。

原本做服装的刘栾雄都开始搞房地产去了，香江的塑料产业也早就没落了，服装制造产业正在内迁，电子生产转行做了电子游戏机……

以后再也没有香江人投资实业了。

与此同时，弯弯地方政府制定了“十年经济发展计划”；棒子国也制订了“半导体工业扶持～育成～振兴计划”。

实业空心化导致香江几乎没有了未来。

不过，现在的香江还是繁华的，香江人也是骄傲的，随便一个货柜司机都可以包二奶。

有些颇有姿色但是又不想辛苦努力的女性就走了一条捷径。

上次来香江的时候，苏有朋还是连洋婆子都不敢看的五好青年。

现在，他已经轻车熟路了。

如果不是李蓉跟着，他肯定每人配发一个美人，大家携手进港。

只要你能够带女孩去一趟香江，任何条件她都答应你。

苏有朋谁都没带，二楞却是带了一个长相清秀的美女随行，也是跌破了沈光林的眼睛。

“沈老师，你不知道，现在就连一个普通的香江司机都可以找一个漂亮的不像话的女孩子，二楞这算好的，不过他短时间内也没有结婚的打算。”

龙岗黄岗村现在就开始兴起了吗，三沙一水已经开始营业了没。

现在沈光林是客，苏有朋是主，客随主便，听从苏有朋的安排呗。

在苏有朋的安排下，一行人很轻易的就跨过了深圳河，一直开到了中环。

沈光林在湘江也有朋友，大刘在等着尽地主之谊呢，他约了沈光林切磋一下高尔夫技巧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68305199"  chaptername="第一九五章  兄弟">加入书签</a>
</div>
