
　　一旁的风王见状，身形一晃，迅速跟上了杨奇，两人的身形飞掠，转瞬间，便是来到了岩石一族本命晶石所在的位置。

　　只见地面上正躺着一枚土黄色的晶石，不是岩石一族的本命晶石，又是什么？

　　哗~

　　见到岩石一族的本命晶石，杨奇手中一动，一道浑厚的元力手掌，直接将那枚本命晶石抓取了过来。

　　在收取了这枚本命晶石之后，杨奇的目光立刻是看向了身旁的风王，之前两人得到的暴风一族的本命晶石，都交给了风王，杨奇手里只有火焰一族和水元一族的本命晶石。

　　感受到杨奇的目光，风王哪里不知道杨奇是想要用四大守护族群的本命晶石做一些尝试，虽然他早就告诉过杨奇，四大守护族群的本命晶石根本没有什么联系，但他却明白，杨奇如果不是亲自尝试一下，肯定不会死心。

　　哗~

　　当即，风王手中一动，直接取出了一枚暴风一族的本命晶石，递给了杨奇。

　　“多谢！”

　　杨奇一脸感激道，本命晶石的珍贵程度，他可是十分的清楚，风王愿意拿出一枚本命晶石给他尝试，他心中也是十分的感激。

　　风王看着眼前的杨奇，再次开口道，“虚行道友，别说我没提醒你，四大守护族群的本命晶石之间是没有什么联系的，我们四大族群的先辈，曾经做过不少的尝试，都没有发现任何的异样之处。”

　　杨奇微微点头，对于风王的话，他并没有任何的怀疑，但既然来了这里，得到了四大守护族群的本命晶石，如果不做一番验证，他是绝对不甘心的。

　　“风王道友放心，我有心理准备的。”杨奇淡然一笑道，说话间，心念一动，已经是将火焰一族和水元一族的本命晶石取了出来。

　　当即，杨奇便是将四枚本命晶石放在了起来，如同风王所言，四枚本命晶石放在一起，并没有任何的异样出现。

　　看到这一幕，杨奇并没有觉得奇怪，而是直接尝试为四枚本命晶石注入元力，注入灵魂之力，进行各种尝试。只可惜，不管杨奇如何的尝试，都没能让四枚本命晶石出现任何的异动，甚至在这期间，杨奇还动用了手中的权杖，四枚本命晶石依旧没有任何的反应。

　　看着眼前依旧平静如常的四枚本命晶石，杨奇嘴里不由微微一叹，略显无奈道，“没有任何的异样！”

　　虽然因为风王的提醒，杨奇对于这一点，已经有了预料，可是一番尝试之后，依旧没有任何的发现，还是让杨奇有些失望。

　　按照杨奇的猜测，四大守护族群对应地火水风四大元素之说，彼此之间应该是有联系的才对。就像五行之说一样，五行相生相克，但四枚本命晶石的验证，却是让杨奇有些无奈，或许是他的猜测错了。

　　风王看着略显失落的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友不必失望，我们四大守护族群的本命晶石，本来就没有什么联系，以前也有生灵尝试过，并不是什么奇怪的事情。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，虽然这一番验证，证实自己的猜错错误，但至少自己尝试过，而不是连尝试都没有。

　　想到这里，杨奇手中一动，将暴风一族的那枚本命晶石还给了风王，至于岩石一族的本命晶石，他早就承诺一旦得到，是要带出去给岩石一族的，自然不可能给风王。

　　“风王，岩石一族的本命晶石出现这里……”杨奇看向一旁的风王道。

　　这里靠近那神秘宫殿，竟然有岩石一族的族人在这里自然陨落，实在是有些出人意料，毕竟再往前，就是那神秘宫殿了。

　　岂不是说那岩石一族的族人，只差一步就前往那神秘宫殿，结果却陨落在了神秘宫殿前？

　　“这附近的环境，也是不断变换的。”风王看了一眼杨奇，接着继续道，“只有那神秘宫殿所在的位置，是不会变换的，一直位于这片天地的最深处！”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的脸色不由微微一变，原本他以为，在这神秘宫殿附近的区域，也是不会变换的。毕竟附近区域，明显和其他区域有些不同，更显得荒芜，没想到这附近的区域也是不断变换的。

　　如此一来，那岩石一族本命晶石所在的位置，在以前可能根本就不在眼前这座神秘宫殿的附近，那在这里出现岩石一族的本命晶石，也就不是什么奇怪的事情了。

　　想到这里，杨奇也是有些明白过来，自己有些太想当然了。

　　嗖~嗖~

　　当即杨奇和风王两人没有再继续逗留，身形一晃，直接化作两道流光，朝着那不远处的神秘宫殿飞掠而去。

　　片刻后，杨奇和风王便是来到了眼前的神秘宫殿，可是当两人来到神秘宫殿前之后，眉头却是微微一皱。

　　“奇怪，来到这神秘宫殿前之后，你有没有发现，这神秘宫殿散发出来的威势，反而收敛了不少。”杨奇看着一旁的风王道。

　　此话一出，一旁的风王不禁点了点头，如果说在远处，眼前的神秘宫殿就像是指路的明灯，那么来到这神秘宫殿前，这盏明灯反而是暗了下去。

　　“的确是有些奇怪。”风王沉声道。

　　因为关于眼前神秘宫殿的一切，都是无法外泄的，所以风王对于眼前的神秘宫殿，也同样不了解，没想到靠近神秘宫殿之后，会出现这样的情况。

　　“这神秘宫殿有些不寻常，必须加倍小心才是。”杨奇面色凝重道。

　　听到此话，风王赞同的点了点头，虽然他对眼前的神秘宫殿了解有限，但却知道这神秘宫殿的危险性不小，如今又如此的诡异，他自然更加不敢大意了。

　　风王打量着眼前的神秘宫殿，微微皱眉道，“不过，这宫殿的入口在哪里？”

　　在他们这个方向，并没有发现眼前这座神秘宫殿入口，为了寻找宫殿的入口，杨奇和风王两人只得围绕着眼前的神秘宫殿搜寻起来。

　　然而，让杨奇两人感到不可思议的是，两人围绕着眼前的神秘宫殿搜寻了一圈，也根本没有发现眼前神秘宫殿的入口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十五章 杨奇的尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 