    苏南栀听完，突然开口道：“你朝天花板那看看。”

    江北渝下意识去抬头，看了半晌也没看见什么，他道：“天花板上有什么吗？”

    苏南栀头也不抬：“我的白眼。”

    江北渝：“……”

    “你现在也会说冷笑话了？”他像发现了新大陆一般。

    苏南栀：“……”

    ——

    苏南栀下午去了一趟学校，早上实在是迟到得太久，江北渝那一桌的早餐也不知道是多看得起她的胃，秉承着不要浪费的原则，苏南栀是能吃多少吃多少了，吃完一看时间，还有不到半个小时就放学了。

    没必要。

    她心安理得地在微信上和老林请假了。

    老林昨天开始心情就好得不行，不仅批假了，还顺便问了问她的意向大学和专业。

    苏南栀确实不打算再回学校上课了，但是怎么说都好，该收拾的还是要收拾。

    课桌和宿舍。

    江北渝似乎也心情不错，自告奋勇说要来给苏南栀当司机。

    苏南栀也乐得有个免费司机。

    下午来到教室，发现来上课的人还真不少，那些考上了的，个个端坐在教室里面。

    苏南栀来得早，刚好看见姚锦琛拿着纸巾假装抹着眼泪在那儿凡尔赛，“儿子们啊，爸爸现在就要收拾包袱滚蛋了，你们记得争气点，明年九月份跟爸爸在同一所校园里相遇啊，爸爸爱你们！”

    被这把虚情假意恶心到了的同学纷纷掏出书本砸过去，愤怒道：“给老子爬！”

    姚锦琛不计前嫌把书给对方捡起来，“儿子们，你们怎么能扔书呢？要扔就扔你爹我的，爹爹的书现在派不上用场了，随便扔！”

    “……”

    比等惹人嫌的狗东西，气得在场其他学霸纷纷动起手来。

    当然，凡尔赛的不止这么个狗东西，物理课代表带着他一分谦逊两分低调三分真挚四分羞涩的扇形图来了，“真是不好意思，明明物理才是我的强项，怎么就在数学这科混了个大学呢？”

    这样嚣张，老林都忍不住想揍人。

    苏南栀一到教室就被杜子衿抱了个满怀，她直接化身林妹妹，哀怨地盯着自己周围一圈人。

    “我单知道你们考得不错，却不知道你们全都上了名次。”

    全场最惨杜子衿，除开她，前后左右都是竞赛生，且都考得不错。

    现在大家包袱一收拾，她就真真正正成了孤家寡人。

    对此，叶婷道：“别嚎了，我又不走，继续在这学习呢。”

    叶学霸热爱学习的人设依旧粗倒。

    阮樱桃不好意思地稍微低下头，“我爸妈说带我去旅行。”

    “……”

    杜子衿看向苏南栀。

    苏南栀扯了一下嘴角：“我得带弟弟去做手术。”

    安允淮的治疗得安排上。

    杜子衿甚至还问了班长赵清衡，这位大哥说：“我要进公司实习。”

    凄凄惨惨戚戚。

    考上大学的人各有各的安排，小部分依旧留在教室里，像叶婷，也像温乐佟这样的。

    每年都会有小部分人留下来，偶尔替同班同学解疑，直到高考前夕。

