    第128章曼殊沙华！

    身为金陵道上公认的无冕之王，

    赵天龙名下一直都有很多生意，只不过大多数都是属于捞偏门罢了！

    他想要转型，所以宁颜让他直接成为了盛东集团老总！

    毕竟，

    捞偏门虽然来钱快，但，真的不安全！

    不过，

    即使如此，赵天龙名下依旧拥有海量的KTV，酒吧，网吧，洗浴中心，沙场，等等五花八门的生意！

    其中，

    也包括赌场！

    一般开赌场是开不起来的，这玩意不但见不得光，而且还经常会有人闹事，不过，赵天龙这间地下赌场，却已经开了很多很多年！

    不但始终屹立不倒，而且生意兴隆！

    从这方面来说，足以证明赵天龙在金陵的能量到底有多大！

    “姐夫，你确定，这一百万都给我了？”夏阳满脸激动说道：“而且，输光了也没关系？”

    宁颜淡淡说道：“天龙不缺这点钱！”

    赵天龙略一颔首，平静说道：“我跟宁先生是好朋友，既然你是宁先生的小舅子，那么，这一百万，就当做是见面礼了！你随便玩，开心就好！”

    夏阳兴冲冲的跑去了赌场！

    宁颜吩咐道：“跟手下人打个招呼，今晚，一定要让夏阳赢！也不用多，让他赢个几十万就行！”

    赵天龙心领神会，轻笑一声，道：“宁先生，你这是先给他点甜头，等他上瘾之后，再给他狠狠的一刀子？”

    宁颜一笑置之，转而说道：“先让他在这里玩，我们先去找那个二狗子！”

    “是！”

    ……

    半个小时后，

    宁颜在虎踞路附近，看到了二狗子开的那家纹身店。

    时间已经很晚了，

    不过，二狗子的纹身店，却依旧灯火通明，很是生意兴隆的样子。

    宁颜与赵天龙走进去，就发现店里坐着很多年纹龙画虎的男男女女，大多数都是二十郎当岁的年轻人。

    看到赵天龙，场间众人先是愣了一下，然后有几个原本坐在位子上的年轻人，直接就蹦了起来，满脸恭敬说道：

    “龙哥！”

    “是天龙哥！”

    “天龙哥您怎么来了？”

    率先起身问好的这几位，在道上也算是略有薄名，他们虽然没资格跟赵天龙相提并论，但却非常有幸远远的看到过赵天龙，

    而此时随着他们几个起身，整个店里，所有人都坐不住了！

    毕竟，

    这年头叫什么狗屁龙哥的人有很多，但，在金陵，天龙哥只有一位，那就是无冕之王赵天龙！

    连夏阳那种人见到赵天龙都难掩激动，在道上混的这些小混混更是如此，他们几乎是把赵天龙当做自己的偶像来看！

    毕竟，

    社会大哥有很多，但是，能够被道上公认推为“一哥”的，就只有赵天龙一个！

    所有人都满脸激动的看着赵天龙，就连正在做纹身都二狗子也闻声跑出来，高声道：“天龙哥您好！我是刘超！”

    旁边有人插话道：“天龙哥，他叫二狗子！这家纹身店是他开的！”

    二狗子讪笑了几声，

    赵天龙指了指宁颜，说：“这位是宁颜，是我……嗯，是我最好的兄弟，我带他过来纹身！”

    二狗子大包大揽道：“没问题，这位大哥，您想要纹什么？”

    宁颜早有腹稿，“我打算在后背上，纹一朵曼殊沙华！”

    闻言，

    二狗子忍不住脸色一僵，小心翼翼问道：“您确定吗？”

    宁颜略一颔首，“确定！”

    曼殊沙华，别名“彼岸花”，

    因为一般只生长在坟头阴暗处，所以又被称之为“死人花！”，虽然这花很漂亮，可是缺大不祥！

    所以很少有人会纹这种！

    但，

    宁颜不一样，他本来就是死过一次的人了，他就是要曼殊沙华！

    里面原本正在做纹身的一位年轻小伙，纹了一半，听到是赵天龙的好兄弟u要纹身，直接就不纹了，给宁颜让出了位置！

    二狗子开始亲手给宁颜纹曼殊沙华，赵天龙坐在旁边抽烟，他不说话，屋子里就没人敢说话。

    倒是有好几个人，正在满脸兴奋的偷偷拍照，然后发朋友圈，“我见到传说当中的天龙哥了！”

    不多时，

    外面就聚集了很多人，而且，这个数字正在迅速增加当中！

    不过，

    没人敢直接上来跟赵天龙打招呼，就搁那探头探脑的偷看。

    没办法，

    赵天龙成名已久，他是个孤儿，无父无母，在孤儿院长大的，当初他们几个孤儿院的兄弟在社会上闯荡，四处碰壁，老是被人欺负！

    后面，

    赵天龙揭竿而起，赤手空拳，硬是凭借一群在孤儿院一起长大，敢打敢拼敢杀的班底，成为了金陵公认的无冕之王！

    孤儿，

    非常容易被人看不起，但，也正是因为如此，有赵天龙打头，反倒是变得百无禁忌！

    既然一无所有，那就没什么好失去的，自然也就没什么好怕的！

    众所周知，

    赵天龙成名之后，不但是把养大他的那家孤儿院给彻底重新扩建，而且还亲自出钱，又修建了好几所福利院，专门收养那些无家可归的孤儿！

    不但供他们衣食住行，

    而且还给他们钱，让他们读书识字！

    也正是因为如此，

    那些原本被爸妈遗弃，无家可归的孤儿，几乎是对赵天龙感恩戴德！

    说句不好听的，

    很多所谓的社会大哥，身边总是跟着成群结队的小弟，但，真正敢拼命的没几个！

    可赵天龙手底下那群人，是真的对赵天龙死心塌地！他们真的敢替赵天龙挡刀子！

    随着时间的推移，

    赵天龙虽然才三十几岁，可他几乎已经被“神话”，在金陵道上一呼百应，地位超然，而且几乎完全不可被撼动！

    整整三个小时过后，

    纹身完成。

    二狗子解释道：“宁颜大哥，今天只是纹好了整体纹路，要上色的话，您回头有时间，还得再来一趟！”

    宁颜起身，对着镜子看了看，点头夸赞道：“嗯，手艺不错！”

    赵天龙扫视一圈，淡淡说道：“既然今天这么多人都来了，那么，我也宣布一件事！”

    说完，

    赵天龙指着宁颜，凝声道：“记住了，他叫宁颜，记清楚他这张脸！”

    “从今往后，在金陵，看到宁先生，就等于是见到了我！”

    “我直说了，如果有人得罪了我，我赵天龙可能未必会跟你们一般见识！”

    “但，”

    “如果有人不开眼得罪了宁先生，那么，不好意思，我赵天龙一定不会善罢甘休！”

    “听清楚了吗？”

    (本章完)

