    【诸天真帝，前朝大圣！圣寿无疆，景灵耀世！真实位业等阶不明（在明廷的土地上，前代神灵如果没有经过封神仪式的册封，位阶和神力会有所下调）！】

    【司命之神有数位，其中以宋圣祖的力量为最高，司九天九地一切生灵生死变化，凡斥犯者，即时立诛！】

    【宋代祭神时，圣祖装束类元始天尊，地位高绝，自称人皇九人之一，下降为圣，化为赵家始祖。七月一日为圣祖下降之日，又称先天节（劫）！】

    【口呼“散余一气，毓彼群生”，可以阻挡司命真君的诛杀之术，但是作为替代，人身元气将会持续消耗，元气耗尽时，肉身死亡！】

    【心中念诵《坐忘论》第七章，来固定自己的形神，不被司命真君的法术所篡夺！】

    【心中念诵《九天生章神经》，来护持魂魄，不受到对方法术所影响！】

    【心中念诵《灵宝经》：“身神并一，则为真身。”此言，可以免于元气耗尽的死亡！】

    【心中念诵《西升经》：“与天同心而无知，与道同身而无体，然后大道盛矣。”此言，在自己的部分性命，被司命真君强行夺取时，可以念诵，被夺取的性命停驻于对方身体中，展现你的大道，与其进行冲突，从而将其部分性命摧毁殆尽，不可恢复！】

    内景神牌给出的大量攻略，着实是让姬象叹为观止。

    眼前这个家伙，果然是高手，神牌给出的应对方法，比起当初凌霄女，还要多的多了！

    “夺取形神，侵袭魂魄，即时诛杀，强取性命.....这个司命真君的神位，有点厉害。”

    姬象计较了内景神牌给出的攻略，对应对方四种神术，若是寻常人在此，金丹地仙确实不是对手！

    黑雾弥漫，阴灵、元神，与阴界肉身完全合一，赵玄朗微笑：

    “太阳下山了，阴气活动而阳气下降，阴司七十六司，大半已经重回大宋麾下，现在关于你，我给你一个机会，随我来，便不杀你，不然你只有死了。”

    姬象听到此话，不免冷笑：“拿了个新的肉身，就想碾杀我？刚刚你元神那惊恐的样子，可比现在要好看多了！”

    天魔见邪祟，越看越对味，确认过眼神，是想碎尸万段的人！

    “哼！”

    赵玄朗的鼻腔中发出音节，但嘴上还带着笑意：“你可能不知道，我这尊神灵的力量是什么....”

    他话还未曾说完，七窍之中喷出大量黑雾，其中诡异神形浮动，要把姬象侵蚀！

    姬象不再答话，弹指一挥，天地元气聚集，虚空粉碎！

    可赵玄朗看到自己的黑眚神形被打的寸寸崩解，却不恼怒，反而咧嘴大笑！姬象稍有疑惑，此时那些被打碎的黑眚神形，居然又从虚无之中飞来！

    赵玄朗微笑！

    “神通不敌业力，业力不敌愿念，飞升境的神通，吓唬不到我！毕竟你现在只是个金丹而已！”

    “我能怕你？这些黑眚神形，无论你粉碎多少次，我的愿念都能让它们从虚无中归来，这是新法，不记载于你们人间的法术之中！你们没有应对的方法！”

    “只要你杀不死我，就杀不死它们，乖乖被附身，把你的神位交出来，让你身上的那位天神，回归到我宋廷麾下！”

    他嘴上嘲笑，手中也是自己感觉胜券在握，心念一起，元神出窍勾连虚无法界，顿时一片光明世界被呼唤而来！这片法界无边广大，有神龙翱翔，也有金宫坐落，有仙官唱诵诗歌，有神音弹奏渺渺仙曲！

    没有半点恶秽模样，俨然是一副天上人间的画卷！中间一座巨大宫殿，上书万寿二字！

    上统无崖无极无穷，下摄洞渊九地万灵，周围又有飞天灯火，无数的人形影子在白日下，在法界中，穿梭自由，往来无阻碍！

    赵玄朗召唤一方法界，号为“元载孔升天”，口中念念有词：

    “召下法界，元载孔升天，西方梁梨恭首天帝，位少阳之方，管天下度魂更生之籍....”

    法界的力量被召唤到人间来，将姬象困住，人间山河景象逐渐崩解虚化，接下来，则由法界代替人间的变化，周围大高玄殿的一切都消失无踪！

    姬象的位置，和赵玄朗的位置，也瞬间拉开极远的距离，在法界中，一人高坐法界之巅，犹如天帝审判凡人，另外一人则是被团团困住。

    姬象此时已经念诵“身神守一”的咒文，周围的黑眚神形依附在姬象身上，却无法侵入其中，姬象顶着这些打不死的黑眚神形，伸出手来，向赵玄朗握去！

    “不可，粉碎虚空，太过危险了，你给我安静的趴下！”

    赵玄朗伸手，一片法界之气坠落下来，无数黑眚神形包围的姬象，遭到法界之气的镇压！

    赵玄朗微微一笑，但是紧跟着，那片法界之气中，就传出冷漠声音：

    “无需多言，今日必要斩你！”

    一道道火焰光明出现，姬象的袖中飞出数张符咒，三大护身神咒将姬象保护在其中，震开周围的黑眚神形，姬象出手，隔着法界之气，意识逐渐凝聚，大约站在原地不动，过了三十个呼吸，动用出飞升境第二道神通！

    上七窍生光，昼夜常明，意识凝聚化为锋锐，敢挡者死所触者亡，断阴阳于内，斩形骸于外！

    一点虚无之光，忽然出现在赵玄朗眉前。

    “诶？”

    赵玄朗才反应过来，可一柄神剑已然成形在他的眼中！

    飞升境第二神通——神剑成形！

    姬象做不到顺发，必须先站立不动，凝聚三十个呼吸，才能千步之外杀人于瞬息之间！

    赵玄朗被这一剑穿过眉心，元神被洞出一个巨大缺口！

    “噗！”

    他这具肉身的头颅出现一个大洞，元神的脑袋也破碎开来，但是愿念还在，故而目光移动，看向被法界之气阻拦的姬象，是又惊又惧，更是怒火滔天！

    “这也是飞升境的神通？！”

    “不好了.....”

    赵玄朗施展诛杀之术，不敢再托大，刚刚那一下他差点被杀，而法界之气外，传出姬象的声音：“今日天下尽邪神，我倒要看看，你还有多少邪祟外道的法术！”

    “找死！”

    赵玄朗被激怒，诛杀之术施展开来，消耗自己肉身中所存在的大量阴灵香火，勾连虚空法界之后，映照出敌人身形，再奉献三成自身元气，地仙之下，中者立死！

    地仙之境会被此术枯朽肉身，慢性死亡！

    赵玄朗自信满满，他乃是宋圣祖的化身，是掌天下凡人地仙生死寿命之神，哪怕对方曾经是飞升境的人物，现在也不过只是金丹地仙罢了！

    怎么可能杀不掉，一定可以杀得掉！

    但是，诛杀之法施展开来，过了大概两三个呼吸，赵玄朗浑身发冷，这具阴世的身体，还是第一次会让他感觉浑身不自在，因为法界之气外传出姬象的声音！

    “散余一气，毓彼群生！”

    诛杀之术没有斩获，任何事情都没有发生，姬象的声音依旧朗朗响起！

    赵玄朗大为惊骇，看着自己的手掌，不知道为什么诛杀之道，失去了效果！

    不可能！他心中是如此想的，并且连续施展其他的神通法术！

    他施展夺取神形的法术！

    姬象心诵《坐忘论》第七章，巍然不动！

    他施展侵袭魂魄的法术！

    姬象心诵《九天生神章经》，万秽不染！

    诸多法术，全都被姬象一一化解，赵玄朗一时之间竟然惊呆！

    “这些是什么神咒，居然能阻挡我的法术！”

    赵玄朗凶性大发，不相信此时自己的法力会无效，于是献祭了自己一部分的心血，强行施展夺取姬象部分性命的法术！

    姬象的肉身，果然开始枯朽，这让赵玄朗以为自己已经得手，不免终于是惊喜起来！

    而姬象心中，诵读《西升经》，此时赵玄朗故作轻松的笑道：“你的性命，我收下了！”

    姬象冷笑一声：“那你可得收好了！别拿不住反而伤了自己！”

    紧跟着，《西升经》中的文字，被姬象一字一字的吐露出来，被赵玄朗吃掉的那部分性命，没有被他融合消化，反而在赵玄朗的胸口，出现了一个小人！

    这小人端坐在赵玄朗胸膛左侧，在心脏的位置上，口中随着姬象一起念诵《西升经》，周身上下顿时遍布十方光明！

    与天同心而无知，与道同身而无体，然后大道盛矣！

    “这是什么东西！噗！”

    赵玄朗感觉元神和肉身又要破碎一次，浑身精气神向外大冒，口中呕出黑色精血，他这具元神级的躯壳，也居然顶不住这小人念诵经文的力量！

    随着一声巨响，他的性命被毁去了一部分，这让赵玄朗龇目欲裂！

    “你，你竟然敢损了我圣祖神身的伟大性命！”

    姬象对他的无能狂怒，视若无睹，反而是问道：

    “你这厮，还有没有其他的法术，一并施展出来让我看看！还是说，你已经黔驴技穷，没有招数可使了！”

    确认对方有没有其他的法术，如果没有，那就是姬象开大招的时候了！

    必须要确认对方的底牌，万事都要做好充足准备，既然是来杀人的，就不能让他跑了！

    姬象的神情，已然怒目！

    “放肆，放肆！”

    赵玄朗接引法界威神之力，运转四象，想要用这股力量，强行把姬象碾碎！

    此时姬象身边的符咒，全都因为法界威神力而寸寸崩解，毕竟是一片道教高天，哪怕是天空缺了一角坠落下来，也足以把地仙压垮，是不能承受之重。

    风雨滔天，五雷盈满，气血冲霄....各种阴阳刚柔之术，并济而起！

    赵玄朗的力量到此为止，姬象不断挑衅，对方也只是动用法界神力，而内景神牌中，也不再显示各种应对方法，很显然，对方确实是山穷水尽！

    各种诛杀性命的方法，被自己破解之后，就只剩下以力压人了！

    “有空白神牌以及人身众神帮我恢复元气，我之前损耗的元气，几乎已经慢慢恢复过来了，既然这家伙已经没有其他的招数，那就该我了！”

    姬象停止了动作，丢掉了所有的法器！

    金刚铃、正阳铃、火神旗、北帝天蓬尺....全都丢下法界虚空，坠在地下！

    “哈哈，是知道自己跑不掉了，要欣然赴死了吗！”

    赵玄朗哈哈大笑，看到姬象的动作，一扫之前心中憋屈，同时，能击杀一个“飞升境强者”的快感，让他此时愈加兴奋起来！

    “赵玄朗。”

    姬象忽然喊了赵玄朗的名字，赵玄朗还不知所以，但低头看过去的时候.....

    此时姬象的形象已经变了！

    “迎神，仰皇祇兮驾来，川岳从迎兮威灵备开，香烟缭绕兮神临御街。”

    姬象的容貌，变成一个英俊的白面武生，但身上穿着的，是真武大帝的衣服甲胄！只是双手没有任何的武器，此时伸出一根手指，再出声来：

    “赵玄朗。”

    一瞬间，赵玄朗感觉自己被什么东西锁定了一样。

    这是白面真武的“点名”！

    被点名者，列入诛杀对象，一切所受伤害扩大为两倍！

    姬象的怒火开始提升，修为节节攀升起来！

    “你....！”

    “威天大法！”

    施展白面真武神形之后，加持威天大法！

    瞬间法界的一切景色都被定住，赵玄朗也被控制不能移动！

    这法界之中，一切江河日月山海星辰，尽入姬象掌中，使明即明，使暗即暗！

    三十三天众神尽在此法之下，不从令者，斩杀！

    这是白面真武的诛杀之法！定住赵玄朗之后，化生三十三道杀生之气，斩灭肉身百骸，并诛三魂七魄，一切邪气！

    同时，姬象抖动袖子，里面飞出数张大威神咒！

    要杀人，就要不留余地，全力出手！

    赵玄朗被三十三道杀生之气穿骨裂形，三魂七魄受到重创，元神炸开，又以愿念聚合，但是比起之前要弱了太多，此时神色惊慌，而姬象的情况，又有变化，从白面真武的形象，逐渐变化成其他神将，紫云火焰之中，神形扭转！

    “天猷元帅，见龙之力，赵玄朗为宋圣祖，皇帝是真龙天子，也是龙，镇压之力提升三成。”

    “黑杀元帅，总三洞五雷之号令，使五雷符上，雷光溢满，雄威赫赫，被加持十成威力。”

    “天蓬元帅....”

    姬象的形象，终于变化成天蓬元帅的模样！

    现三头六臂之威容，运七政八灵之洪造，帝钟才震，万圣齐临；钺斧轻挥，群魔碎灭，神光赫赫，常救护于众生；真性巍巍，誓永兴于正道！

    “你，你是....！北极四圣？！你是我玉帝座下万神主将？！”

    赵玄朗面色惊惶，却也大为不解，一个人怎么可能调动四尊神位！

    “你错了，我不是北极四圣，而是北极四圣，只是听我调遣而已！”

    “我乃域外天魔，浮黎圣客，下界而来，曾发大愿，以恶制恶，度天下一切为恶之人！”

    “随我走吧！”

    姬象伸手，三头六臂上诸多法器晃动，此时法界之中，一道天门缓缓打开！大浮黎土中，万圣诵唱，天音阵阵，降妖斩邪，又有三十六万天兵形神，下界而来！

    姬象发声，指向赵玄朗：

    “天门大开，诸天兵听我号令！将此獠抓入浮黎，听我发落！”

