    下午来到电信营业厅让他们重新派人到家安装上宽带。

    这家里虽然买车了，但是出门买个东西还是不方便，总不能天天开个奔驰去买菜吧。

    于是从电信营业厅出来，他来到电动车专卖店，花了三千块买了一辆两轮电动车，开着车回到家。

    回到家，人家安装宽带的人已经来了，安装好宽带，调试完，以后不用手机流量了。

    这别墅小区的物业费也通知交了，一年一万块。

    所以如果没有实力按揭买房的，这七七八八的费用就是不小开支。

    今天是十四号，明天就是进入影视编辑器的时间。

    这次穿越的影视剧是“汪洋中的一条破船”，剧情是苦情，励志的。

    他扮演的角色是双腿天生残疾的郑丰喜。

    记得前世小时候家里没有电视，他就跑到人家的窗户偷偷看人家的电视。

    这部电视剧就是每天扒窗偷看的。

    当时看这部电视剧的时候哭得稀里哗啦，这郑丰喜也太命苦了。

    现在他有机会穿越进这部电视剧，他要努力改变人物的命运。

    这次剧情任务是娶到漂亮善良的女主吴继钊。

    当初吴继钊先是欣赏郑丰喜的，然后也是吴继钊借着问问题接触了郑丰喜，后面因为帮闺蜜回复情书，最后竟然知道追闺蜜的情书是郑丰喜写的。

    由此开始两人发展迅速，后面去见家长，却遇到女主父母的刁难，如果想娶他们女儿就要拿出十万块。

    当时那个年代的十万块就像现在的天价彩礼，对于一贫如洗，刚从学校毕业没多久的郑丰喜来说无疑十分艰难，他也不得已向同学和家里求助。

    最后在所有人的帮助下最终凑到十万块，女主父母看到他的决心和诚意终于把女儿嫁给他。

    郑丰喜和妻子毕业以后没有选择专业对口的律师，而是带着妻子选择了回家乡当老师。

    郑丰喜是个尽职尽责的好老师，由于怕耽误同学的考试，他生病了放弃住院治疗，最后病情延误，病情最终恶化，他终于撑不住了英年早逝！

    享年32岁！

    这影视剧是根据自传体小说“汪洋中一条破船”改编的，郑丰喜确有其人，事件都是真实的。

    不过这次江辰穿越的是影视剧，只改变影视剧里面郑丰喜的命运，不会改变现实中的郑丰喜的命运。

    这是一次特别的体验，他还是很期待的。

    宽带安装完他就迫不及待码字。

    吃了饭后继续码字，一直码到十一点才停下。

    今天只码了四万字。

    现在“飘渺之旅”的字数已经达到百万字，地图慢慢拉开，各种法宝功法层出不穷，各种奇遇让主角的实力蹭蹭上涨，所有的一切看得读者老爷如痴如醉，欲罢不能。

    这本书的订阅数据依然强劲，各种打赏没有停止，每天的盟主都有好几个，其他粉丝称号的打赏更是很多。

    还有一个小时就是零点了，就是他穿越影视剧的时间。

    洗完了澡，他上了床，苏萌穿着睡衣，一手支撑着脑袋，侧躺在床上，身体摆出诱惑的s曲线。

    她看着江辰媚眼如丝，眼睛无限温柔，就像一滩清水掉进一颗石子水波荡漾。

    “老公……”声音甜腻。

    江辰知道她的意思，老夫老妻已经形成默契。

    “老婆……”

    一个小时后……

    苏萌一脸满足闭上眼睛，他也关掉灯，闭上眼睛准备穿越影视剧。

    只见意识恍惚，再次恢复正常，他发现自己躺在出租房里。

    说是租房，可是空间逼仄，活动范围很小，只能放下一张凉席，就是这么小的空间周围还堆满了书，他睡在阁楼上面。

    眼睛一闭，属于郑丰喜的记忆如潮水一般涌来，几个呼吸的时间，他完全接受属于郑丰喜的记忆。

    看完郑丰喜从小到大的记忆，他深深叹了口气，原主真是命运多舛，活得太难了。

    睁开眼睛，他拉上裤管，这条裤子比较宽大，这样才能套进辅助鞋。

    当裤管拉起来后，露出丑陋难看的双腿，这双腿畸形，萎缩，双腿就像某种动物的肢体。

    如果是不认识的人突然看到会吓一跳的。

    江辰把裤管拉下来，没有穿上辅助鞋他只能在地上跪爬，所以他的膝盖的老茧很厚。

    这个隔层没有窗户，不说光线，还有些闷热，所以他现在把上衣脱掉。

    躺了下来，他思考接下来如何改变原主的命运。

    这里是宝岛，这里是台南。

    此时他快要从学校毕业，很多同学都已经开始实习了。

    父母是农民。出生时右脚自膝盖以下，前后左右弯曲，左脚自膝盖以下突然萎缩，脚板翘上。

    他的母亲悲痛不已，当场晕了过去，进而郑丰喜险遭抛弃，在祖父和妈妈细心照料下，郑丰喜慢慢地长大。6岁时，祖父去世，郑丰喜被父母遗弃，跟随耍猴卖药的赵老伯流浪卖艺就食。8岁时跟哥哥在离家数里外的鸭寮放鸭，独立生活。

    一次遇到风雨和大水，几乎被淹死，从小就饱尝了生活的苦难。而他凭借不懈的努力靠自己的双手生存下来，还争取上了大学，取得了优异的成绩。在中学戴校长和矫正医院徐院长的支持鼓励下装上假肢后，更不怕摔破手脚，学会骑自行车上学。

    为完成中学学业，郑丰喜到处打工，他以一篇《汪洋中的一条船》参加征文大赛，引起了很大的社会反响，很多人表示愿意资助他完成学业，而他却不愿过多依靠他人，后来圆满地完成中学的学业，以优异成绩考入台湾中兴大学法律系。

    现在郑丰喜正在为找工作烦扰，之前他有一份送报的工作，可是因为他送报速度慢，报纸不能按时送达，遭到客户投诉，这份工作也丢了，中间更倒霉的事是陪伴他许久的自行车被偷了，最后还是班级集资送给他一辆崭新的自行车。

    如果按照原来的剧情他会应聘一份书店的工作，可是现在江辰穿越过来，他哪里会去书店工作赚那微薄的工资，虽然这份工作包吃。

    虽然他是大学生，可是毕业证书和文聘还没有拿到。

