    求推荐票！！！！

    第七章欢天喜地受惩戒

    庄元回来的这几日，俨然成了莫城的风云人物。

    街头巷尾，无人不知，无人不晓。

    而从前流传在莫城的，关于他的闲言碎语也不少，通常出现在对小孩的恐吓中。

    一般都是“你要是不好好学习，以后就会和庄家那个大傻子一样”云云，对小孩的威慑效果极佳，通常都会被吓得哇哇大哭。

    但他回来之后，名字又如风暴似的席卷整个莫城。

    喜悦的人有之，廖若晨星；愤怒的人有之，数量不少；害怕的人有之，数不胜数，这些大多是欺负过他的人。

    趋炎附势的更是不少，因为大少爷不傻这可喜可贺的事情登堂拜访送礼的，每天络绎不绝。送来的礼盒已经将仓库给挤爆了。

    庄元自然是知道的，不过睁一只眼闭一只眼罢了。

    此刻，坐在自己府上的红椅上，双腿交叠，一手拖着花生碟子，一手抓着油光水亮的花生粒，捏住往上一丢，用嘴精准地接住。

    咯吱咯吱，唇齿留香。

    红木门扉紧闭，院子外面已经挤满了人，黑黢黢跪了一片。

    不断响起洗心革面、重新做人，打定主意痛改前非的忏悔之音。

    庄元置若罔闻，兀自以游鱼姿态接着花生米，很快，一盘见底。

    他拿起帕子擦了擦油乎乎的手，站起身来，又将桌上的一盘金灿灿的炸蚕豆给捞了过来。

    生灵终于出声了：“你想一直晾着他们吗？”

    庄元端着盘子，道：“再晾一会，不过跪了两天而已，等我歇好了，再去会会他们。”

    生灵道：“你打算怎么办？怎么处置他们？”

    庄元摇摇头，叹气道：“那天的场景你也看到了，一群下人过得比主子威风多了。看来啊，原身过的日子是水深火热啊。”

    生灵道：“你在可怜原来这个身体？”

    庄元又坐下，看了看自己的锦衣华服，只觉得讽刺，不禁叹道：“是挺可怜的。这几日，我派人好好打听了。”

    “你猜怎么着？原身和庄家的故事，比唱戏还要精彩得多呢！”

    他斟了一杯茶，润润嗓子，含笑道：“你敢想象，好好的一个少爷，居然卑微到下人都随意欺凌的地步？庄元这名字，在莫城就是一个赤裸裸的笑话！”

    “首先吧，分明含着金钥匙出生，偏偏爹不疼娘不爱。”

    “这娘不爱吧，也是没办法的事情，据说是因为生原身的时候难产而死，也是可怜人，怪不得她。”

    “至于，爹不疼，那可就有意思了。我都回来两天了，现在那便宜老爹还在烟花柳巷抱着香喷喷的姑娘呢，你说好笑不好笑？”

    “亲儿子回来了这么大的事，亲爹居然无动于衷！一点反应都没有！”

    庄元想了想，越想越觉得气愤，仿佛有口气郁结在心口，上不来也下不去。

    他一拳锤在桌上，不平道：“原身虽然痴傻，但居然活得比我这个普通人还悲催！”

    生灵默然，随后道：“若真如此，恐怕你那个弟弟和妹妹也没少推波助澜吧。”

    一说到这个庄元眉色一动，扬眉微笑：“妹妹是个不管事的，啥都不在乎，但要说弟弟啊，倒真真是一个有意思的人。”

    生灵道：“他倒是速度快，第一时间过来慰问，嘘寒问暖。”

    庄元客观评价：“那眼泪真切切意绵绵，我差点就相信他了。”

    他竖起大拇指，夸赞道：“在现代，最起码也能拿个影帝！”

    生灵轻笑：“伪善之人素来不少，这弟弟虽然快气绝，但还能拉下脸皮来迎接欢迎你，做足了场面，也算是一个能忍的。”

    庄元道：“确实。只可惜，还是不经意会露出痛恨的小表情。我可全都看见了，一清二楚。”

    生灵可以理解：“原本有个傻子大哥在上，肯定不能阻挡他继承家业。他也早早学着管理家业了。但现在兄长清醒地回来了，担心你‘觊觎’属于他的东西也难免。”

    庄元道：“虽说庄家家大业大，但我还不一定看得上呢。他若是个识相的，就安分点，若是没眼力见，找我的麻烦，我也不会心慈手软。”

    生灵调笑道：“你们人族不是最流行什么以德报怨的吗？怎地，要欺负弟弟么？”

    庄元放下蚕豆盘子，哼道：“那又不是我亲弟弟！再说了，世人常言以德报怨，殊不知以德报怨的下一句是，何以报德？”

    他站起身来，稍微整了整领口，淡笑道：“就好比这么些个家仆，这么多年欺负原身，可惜他实在死得太早，也没机会报复回来。

    我倒是不介意做个坏人，好好教训一下他们！”

    说着，他大步流星走向大门，抬腿一脚踹倒了门。

    门哐当一声摔落，下一秒，一众泪花连连、面容惨淡，端正跪在院中的家仆便尽收眼底。

    众家仆热泪盈眶，齐齐呼道：“少爷！！！”

    守得云开见月明，您终于出来了！

    庄元缓缓在众人面前踱步，道：“既然诸位都觉得过去行径实在罪大恶极，心中过意不去，本少爷我呢，也正好有个极佳的解决办法，能将过去之事一概了结，一笔勾销。”

    这是既往不咎，宽宏大量的意思了。

    一人用膝盖前进，靠近抱拳道：“少爷，无论您让我们做什么，就算是上刀山下油锅，只要少爷肯原谅我们，在所不辞！”

    “对！！”

    “在所不辞！在所不辞！！！”

    “只要少爷吩咐！！！”

    “我们都听少爷的！！！”

    这口号喊得真是响亮极了。

    庄元眉头一动，蹲下身来，与第一个带头的平视，笑得人畜无害，单纯无比：

    “好说好说，不过是一桩小事罢了，你们要是不愿意，我也不喜欢勉强别人。”

    说着，他带着春风般的笑容，双手交叉，活动手腕之后，蓦然送出一击。

    面色疲倦，眼角含泪的众家仆震惊了。

    在他们圆睁的眼眸注视下，庄元又无比纯真地给了这人一击。

    那人面色崩裂，哀嚎不断。

    人群中倒吸凉气声音不止。

    庄元可惜道：“哎呀呀，这家伙这么痛苦的样子，好像不是很喜欢我这个解决办法呢。”

    他旋即又转向众人，道：“哎，我是个好人。你们若是不喜欢这种解决方式大可告诉我，我最不喜欢勉强别人了。”

    以前在他面前威风不止的家仆们彻底傻了。

    他们不得不接受这个现实，眼前的这个大少爷，和从前的那个判若两人！

    除了同样一张脸，无论从其他任何方面来看，都完全不同！

    被他两拳锤倒的家仆勉力支撑，晃晃悠悠又跪了起来，脸已经发红发肿，还是勉力挤出一个大大的笑容，道：

    “少爷，我，我一点都不痛苦……我，我可开心了！哈，哈哈，哈哈哈……”

    这笑声，比不笑更凄凉。

    也就嘴角夸张的弧度勉强和开心的笑沾点关系。

    庄元笑眯眯，拍拍手，鼓掌道：“嗯，我看出来了，你真的，很开心。”

    他摆摆手，大发慈悲道：“好了，你可以下去了，我原谅你了。”

    随后，温柔似水的目光又扫过跪着的众人，轻柔道：“……那接下来，就轮到诸位了。”

