    “保命手段，那可是很难的啊。”

    一点朱砂忽闪着水灵灵的大眼睛，目光当即落在了云天泽身上。

    “呃……你看着我干啥？”

    云天泽一脸疑惑。

    “嘿嘿，老大，干脆你再帮我搞一套保命能力强的仙灵器得了？”

    一点朱砂满脸笑容。

    “拜托哎，小祖宗，仙灵器套装可遇而不可求，这可不是我说给你就能给你搞的啊。”

    云天泽满脸无奈，别看现在仙灵器爆的很频繁，可这是特殊副本。

    一旦副本刷完后，后续想要再获取仙灵器装备，难度极高。

    分散的也就算了，一点朱砂还想要套装，那简直是白日做梦！

    “装备的保命能力还是不行。”

    小辣椒突兀说道：“你的职业还有进阶的空间，争取搞个隐藏职业，多领悟点特殊技能，才能更安全。”

    “对，隐藏职业才是提升最大的。”

    云天泽、苏梦云、安萌萌三女深有同感，毕竟，他们都是隐藏职业的拥有者，自然知晓，职业技能对他们的提升有多恐怖。

    “可是隐藏职业更珍惜啊。”

    “想要拿到隐藏职业，应该比装备还难吧？”

    一点朱砂抿了抿嘴唇，颇有不甘。

    当初，刚进游戏时，她就跟云天泽接触过，尤其是见识过云天泽的强大后，更加期待隐藏职业。

    奈何她一直到现在，都没有获取隐藏职业的机会。

    “这倒是不急。”

    云天泽突兀想到了清璇，沉声说道：“如果咱们完成这个任务，就能够进入新的阵营！这里的人族，看起来与帝国阵营有着极大的区别，没准可以搞到隐藏职业！哪怕不是很强，也能超出寻常职业。”

    “真的？”

    闻言，一点朱砂、绪方佳子，乃至小辣椒都是双眼发光，充满了期待。

    “那是自然。”

    “一个新阵营，就跟新的主城一样，充满了机遇。”

    云天泽叹息道：“由于我的任务，让你们没法进入最终主城，或许，这就算是补偿吧。”

    “这倒没事，只要能跟着你，去不去最终主城都一样。”

    一点朱砂突兀问道：“那个，你不去战争之城驻扎的话，万一爆发国战了怎么办啊，你会不会被封在外面，进不去战区？”

    “到时候，没有你的话，如果我们挡不住泡菜国战区的玩家咋办？”

    “我在论坛上看到，泡菜国有不少玩家都领悟了元素融合技能，威力十分强大。”

    说到这，小辣椒也是神色紧张起来。

    诚然，哪怕泡菜国战区再小，玩家数量也上亿了，不可能只有影舞与斩月领悟元素融合技能，在帝王冢副本内，亦是有着其他玩家施放技能，被人录了下来，上传到了论坛上。

    几乎所有华夏玩家，都知晓了元素融合技能的强大。

    这让他们都忧心忡忡。

    毕竟，华夏战区80级的特殊技能将星传承，提升的是整体实力，况且，目前也就那么几个玩家领悟了将星。

    就连逍遥天下都没领悟，反观泡菜国战区，却是有不少玩家领悟了单体输出极强的元素融合技能，当真打起来，没有云天泽在的话，确实会吃大亏。

    更别说，华夏战区一直是其余各大战区的心病，只要发生战斗，必定是数个战区一同出手。

    也就是其余玩家不知道云天泽不能入驻战争主城，否则的话，早就唱哀了。

    不知不觉间，云天泽已然成了大部分华夏战区玩家心中的信仰。

    在他们心中，只要云天泽在，就能够碾压各大战区！

    “这倒不用担心，你们别忘了，许玥跟我关系不错，她身为华夏战区的策划，肯定不会眼睁睁看着华夏战区落败。”

    “哪怕我没进去，她也会给我开通进入的权限。”

    云天泽倒是丝毫不担心。

    所谓游戏，只要涉及到不同的势力之间争夺，那就不会有任何的公平可言。

    不然，云天泽上一次怎么去的岛国战区？

    为何各大战区的玩家，都会有一个特别强悍的存在？

    “还有这样的说法。”

    “你这算是走后门嘛？”

    众女望着云天泽的眼神，当即变得怪异起来。

    “什么叫走后门？这是对我实力的认可！”

    “行了，行了！”

    云天泽摆了摆手，又寻找着前往下一层通道的区域。

    战利品都已经看完，众女又得知了加入圣族阵营有机会获取隐藏职业，自然是一个比一个着急。

    一边寻找着传送法阵，云天泽一边查看技能进阶后的属性。

    干掉了霸王花魔，又吞噬了不少基因，成功让召唤技能进阶。

    只可惜，进阶之后，并没有提升吞噬能力，而是提升了防御力，领悟了一个全新的被动技能，可以增加自身100%的防御力，并在承受伤害时，绽放出一道花朵，可以吸取目标的气血值，转换为自身气血。

    保命能力是提升了，可云天泽却万分失望。

    他如今可不缺保命能力，况且，一旦召唤兽死亡，云天泽就能清空冷却时间，再度召唤，反而可以刷新技能！

    他巴不得所有召唤兽都脆一点，这样就能够无限制召唤，无限的施放技能，去最大化输出能力。

    不过有着提升，也聊胜于无。

    至少属性加成后，后续再刷怪，速度也会加快。

    没多久，云天泽一行人找到了传送法阵，径直赶向了第四层！

    第四层空间，与前两层相仿，地面比较贫瘠，一看就知道是黑暗属性的地图。

    也没有雾气，一眼望过去，看不到边际。

    云天泽依旧是让召唤兽守在两旁，一行人缓缓前进。

    嘶嘶嘶——

    没多久，轻微的声音响起。

    一道道身躯，亦是浮现出来。

    无数蛇影出现，在地上蠕动，还有着蛇弓起身子，吐着蛇丝，正用猩红的眼神紧盯着云天泽一行人。

    “第四层的怪物，居然是蛇妖！”

    “呼，小心点，蛇类怪物一般移动速度很快，还有着蛇毒之类的属性，当心别被攻击到。”

    云天泽神色凝重，当即提醒出声。

    他手里，也有着蛇类的召唤兽，自然明白它们的难缠！

