    第38章 超级基因植入

    天马星河资源星

    一艘剑状战斗天体跃出，悬停在上空，数百倩影飞出落入地表。

    从虫洞中搬运出提取暗夙银的设备，开始提取物质，并在临近的荒星建立生产设备。

    “嘻嘻，一会就给我神发暗通讯，他要是知道了暗夙银的储备量一定会非常开心。”

    落樱看着被提取出来的暗夙银物质笑的合不拢嘴，同时也幻想着一会跟张宸的视频通讯。

    毕竟落樱小妮子很久没见到张宸了，一直都在为自己的族群发展四处奔波。

    加上那对张宸“图谋不轨”的心思，越发期待与张宸见面。

    ———分割线———

    半个月后

    韩国新郑

    一处院落，张宸连接落樱发来的暗通讯。

    “我神，你有没有想我呀，落樱好想你啊，超想你的。”张宸这边听得浑身不自在，尼码上来就莽。

    “是呀，我神，阿琪也想你，还有女王她也想，只是她一把年纪了，脸皮有点薄…”

    张宸：一把年纪？(*｀へ′*)

    灵润：？？？

    刚进入暗通讯的灵润就听到阿琪的话语，还说自己一把年纪：“我神，您别听这帮丫头片子瞎说，

    我只是没她们那么闲，刚忙完手底下的事，进入的暗通讯。”

    其他进入暗通讯的精灵也开始加入撩宸大军，好家伙，才几个月的时间，怎么全都变的这么大胆了。

    各种悦耳清脆，莺声燕语，轻柔娇媚，温婉动听，听得耳朵都要怀孕了。

    稳住，她们只是馋你咳咳想你了，身为她们的领导者，怎么能被区区美色酥软的甜语动摇。

    一群妖孽想乱吾心神：“停停停，我也想你们了，这次办完事就回来吧。”

    嗯，真香…

    天马星河资源星

    灵宸号上的精灵们在人工泉池里嬉戏，哪里有半分忙碌的影子。

    早在暗通讯之前，所有的天马星河资源就已经收集完了。

    之所以这么快，全都要归功于天马文明将资源都给集中在了它们的内部实力范围。

    结果便宜了精灵她们，直接拿现成的，几十万年发展的努力全便宜给了她们。

    温泉中，阿琪柔荑抱着想要浮出水面的真相，另一柔荑挥拳：“太好了，我神要我们回去啦，落樱姐，还是你的主意好。”

    一旁泡在温泉里的落樱一副大姐大略显得意的称道“哪里，都是姐妹们共同努力的成果”。

    阿琳则有些羞涩的把小脑袋半埋进柔软里，一边看到阿琪红的扑通的俏脸，悄悄移动到身后。

    “呀，谁…阿琪你坏，快放开我，别使劲…”阿琳被背后偷袭，脸红的都能掐出水来，娇怯说道。

    “哇，阿琳又成长啦，如果我神看到的话会非常高兴的呢，要不要现在给我神发个暗通讯聊聊呢，嘿嘿嘿(?￣▽￣)?”。

    “你再不放开，就别怪我不客气了。”阿琳此时也被阿琪捉弄的有些生气。

    “嘻嘻，你要怎么…哎呀阿琳你…”。

    泡在边缘的灵润看着小精灵们嬉笑打闹，纯媚的神色浮现些许笑意。

    这种画面就不是远在地球星的张辰能看到得了。

    此时的张辰结束通讯，躺在软椅上舒服的享受着绯烟的按摩服务，一边研究着新的基因工程。

    在紫兰轩住了几天之后就重新找了个院子住下，买院子的钱当然是绯烟这位小富婆出啦。

    毕竟打坏之前那个院子的人是她，紫兰轩的紫女和卫庄也出了一部分。

    “先生，外面有人来了，好像是弄玉姑娘。”绯烟这时轻声说道，张宸也从基因工程的注意力中回过神来。

    “弄玉？”让绯烟去带弄玉过来，张宸拿出茶具泡了三杯花茶，刚泡好见两女已经过来了。

    引弄玉和绯烟坐下，将花茶分别递给她们接过：“考虑好了么。”

    绯烟闻言一脸疑惑，不过并没有多问，她现在只是张宸的小跟班。

    而且她也清楚张宸是个什么样的人，不会做那些王公贵族的龌龊事。

    弄玉品了一口花茶：“嗯，弄玉要跟着您。”

    张宸点了点头：“跟我来，绯烟你也是。”

    两女闻言互相看了对方一眼，然后跟着张宸走进了屋里。

    张宸带着两女走进来后，便把门关上，两女见此有些紧张与羞慌。

    见她俩神色有些奇怪，哪里不知道她们在想什么：“别乱想，只是让你们接受超级基因而已，女孩子家的想什么乱七八糟的。”

    两女闻言也是羞意难掩，张宸也不再多说，打开宝库将两台实验仓拿出来。

    绯烟和弄玉看到实验仓被张宸拿出来一脸好奇，纷纷看向张宸。

    “这是给你们接受超级基因用到的设备工具，躺进去。”说完便打开仓门，示意她们进入。

    两女躺好后，便拿出两支内部荧光聚集的药剂，分别放到她们的注射平台上。

    然后加入能量液，覆盖她们全身。

    “起源，开始吧。”

    【正在植入超级基因】

    【基因型号：治愈基因工程、金乌基因工程】

    【植入目标：弄玉、绯烟】

    【正在检测能量状态】

    【能量充足，开始植入】

    【1％…3％…】

    等待时间不长，由于她们都是普通人，虽然有内力使她们比普通人强大。

    但本质是她们的基因并没有多大的优势，不像精灵的基因。

    天生比成年人强大1倍，这种先天优势不是普通人能比的。

    接受了属于她们的基因工程后会更加的强大，一代精灵基因就堪比普通二代。

    植入时间很快过去，两女出来后已经是湿身状态，让她们自己去换身衣服。

    张宸则回到自己的躺椅上躺下，等着她们过来。

    只听见屋里传来衣服撕裂和物品被崩断的声音，这是刚获得超过自身掌控力量所产生的后遗症。

    适应一下就好了，只是可惜了那些上好的衣物了。

    等两女出来后，只见她俩俏脸红的快进化成蒸汽姬。

    也不逗她们，示意让她们坐下：“好了，你们现在已经属于一名超级基因战士了，

    不过想要加入进来可不是这么容易的，必要的考验我会安排让你们去做，也符合你们当下的情况。”

    ?  ?差不多了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

