    第364章 闲聊喝水？轻风中的杂质

    “伯爵大人已经出去多长时间了？”略显嘈杂的威廉古堡正厅内，三人一直在闲聊从来就没有停止过。

    “不知道，反正我没有看时间。”墨寒朝着夏辉伸出手，接着轻轻动了下四根指头。

    “要背包？”夏辉不解。

    “不然呢？”墨寒无奈摊开了右手，“饭菜还没端上来，我有点渴，我想喝点水。”

    “哦……”夏辉从背包里拿出一瓶矿泉水，接着递给了墨寒。

    “背包。”墨寒接过夏辉递过来的矿泉水，又朝着他伸出手，看起来光有一瓶矿泉水还不够啊。

    “一瓶还不够啊？”夏辉无奈，将整个背包丢给了墨寒，墨寒连忙伸出双手接住。

    “咱仨的都有啊……”

    墨寒一边打开背包一边说着，他将背包的拉链拉到最开，然后从里面拿出矿泉水，摆放在桌子上，接着从背包中又拿出一瓶蓝绿色的药剂。

    “嗯？”几个黑衣人看向了墨寒那边，他们应该是在猜测那是什么药剂。

    “嗯？这不是……？”看着那边墨寒的动作，汐月睁大眼睛，正当他要说出那是什么药剂的时候，却被夏辉打断了。

    “诶？这不是学院课程里搭配的魔法药剂吗？”夏辉突然抢在了汐月前面说道。

    “诶？是这样的吗？”汐月挠了挠头，为什么她不记得魔法课程上有搭配过这种蓝绿色的魔药？

    而且这个药剂，好像是……

    “哦～这样啊。”汐月稍稍思索了几秒钟，也明白了墨寒是什么意思了，顺着夏辉的话点了点头，“这样啊。”

    “诶……”墨寒抬起头，看了一眼周围的黑衣人，见他们无动于衷，墨寒也便放心地继续接下来的动作。

    “对，我在上课的时候发现这几种药剂搭配之后做出来的药剂有股香味，就让老师检查了一下，他还说我这是做出了一种饮料呢。”

    墨寒一边笑着说着，一边轻轻将三瓶矿泉水的瓶盖拧开，接着将药剂均匀的倒入矿泉水瓶中。

    蓝绿色的药水迅速地和矿泉水混合在一起，之后墨寒便一个接一个地拿起矿泉水瓶，轻轻晃了两三下，很快，药剂便和矿泉水混合在了一起。

    “尝尝吧，来自三星级全班第23名的特制饮料。”墨寒一边笑着，一边将另外两瓶矿泉水扔给了夏辉和汐月。

    “你这说的我们都不敢喝了。”夏辉接过墨寒扔来的两瓶矿泉水，顺势将其中一瓶递给了汐月。

    “毒不死人的，放心。”墨寒一边说着冷笑话一边重新拧开瓶盖，接着大口大口喝着自己特制的矿泉水。

    “这笑话太冷了。”夏辉冲着墨寒吐槽了一句，接着也拧开瓶盖大口大口喝了起来。

    “确实。”汐月接过水，拧开瓶盖也大口大口喝了起来。

    “咕咚咕咚”～

    三人大口大口喝着矿泉水，几乎只喝了两三口，便将水瓶中的矿泉水喝的一干二净。

    “吥诶～”墨寒发出一声奇怪的语气，将自己的口离开瓶口，然后笑嘻嘻地看向夏辉和汐月，“味道怎么样啊？”

    “你当时配药的时候可能是被产生的气体丧失嗅觉了。”夏辉将已经饮尽的空瓶子放在了桌子上，顺势擦了擦嘴边还存留的水。

    “这大概是我喝过最难喝的矿泉水。”汐月无奈捂着额头，将空瓶子递给了夏辉，如果现在有面镜子的话，她大概能看出来自己的脸色有多黑。

    看起来这矿泉水真的不是一般的难喝，不过他们仨还是忍着喝完了，要不是因为渴了。

    “好了，没什么大事了，现在就等马丁先生回来吧。”墨寒将他们三个人的瓶子捏扁，接着用瓶盖盖住，然后丢进了背包里。

    等回去后扔垃圾桶，这样放在背包里不占地方。

    “等待的时间真是有够漫长的啊。”夏辉直接趴在了桌子上，似乎已经找不到任何的打发时间的方法了，这让他们几个感到相当的无聊。

    “确实。”

    墨寒也跟夏辉一样，顺势趴在了桌子上，汐月则是环视着正厅，好不容易出来一次，她到也想参观参观这个威廉古堡。

    “唰唰”~

    轻风吹起，似乎是从外面传来的轻风，夹杂着一些杂质，轻轻吹动了墨寒的衣着，还有他的咖发。

    夏辉胳膊上的布条也随风飘动了起来。

    “诶，这风挺大的。”汐月看了看大门那边，接着轻轻抖了抖肩膀。

    “诶……”墨寒轻轻呼吸一口气，感受着不知道从何处吹来的轻风，接着继续趴在桌子上，还是什么都不想动。

    “唰唰”～

    轻风依旧吹动着，轻轻将三人身上的衣着吹起，三人感受着轻风的吹拂，仿佛自身轻松了些许。

    然而，不知不觉中，那吹来的轻风之中，好像夹杂着一些杂质，而那种杂质，好像……

    前几天晚上，曾经感受过一样？！

    “嗯？！！”

    感觉到轻风中夹杂的杂质，墨寒犹如触电一般突然，猛然从桌子上坐直了身子，顷刻间睁大了瞳仁，使得鸢色的瞳仁完全漏了出来。

    他睁大眼睛，惊愕地注视着轻风吹来的方向，也就是正厅大门。

    “咳咳！那家伙！”墨寒咬紧了牙关，恶狠狠地注视着那边的大门，他感觉的出来，气流之中的那种杂质是什么！

    “嗯？！”夏辉仿佛也感觉出来了什么不对劲，那轻风中的杂质他也曾在几天前是晚上感觉到过。

    “你们……这是怎么了？”只是刮了一阵轻风，那俩人就跟触电似的突然坐起身子看向那边的大门，汐月着实不懂他们这是发生了什么事情。

    “客……客人？”

    似乎是被他们这样的举动吓了一跳，旁边的几个黑衣人也略有些支支吾吾地说着。

    “没事……”尽管口中说着这样的话，但是墨寒还是忍不住冲着大门那边多看了几眼，夏辉自然也是一样。

    “没什么事。”

    又看了几眼大门之后，墨寒和夏辉这才恢复了原样，二人仿佛朝着对方使了个颜色，不过谁都没有注意到。

    “你们这是怎么了？”汐月还是没搞懂这俩人到底是怎么了？搞的突然间触电似的。

    “啊，没事没事……”二人漏出了愉悦的笑声，仿佛刚刚什么都没有发生过一般，接着继续趴在桌子上面打发时间。

    “啊，好无聊啊……”

    二人趴在桌子上，不厌其烦地开始用手指敲打桌子，似乎又开始用这种方式打发时间。

    “大惊小怪的。”汐月在一旁无奈地吐槽着……

    三人又开始无聊了起来，不过仅限于这么一段时间。

    片刻之后，正厅的大门打开了，马丁内斯走了回来，仿佛什么事情都没有发生一般，身后，几个厨师装扮的人将饭菜一个接一个地端进来，放在桌子上。

    盛宴，终于要开始了……

    (本章完)

