    听着这话，凤九看了他一眼，这才点了点头：“嗯，不管怎样，救回琴心才是主要的。”

    “放心吧！”

    轩辕墨泽说着，示意她马车去，在看到她转身上了马车后，这才对众人道：“我刚才也说了，这阴煞的修为与你们不相上下，若是交手硬碰，你们会稍逊它一些，再加上它又附在琴心的身上，你们下手也会手下留情，正面交手，你们根本占不了上风。”

    众人听着他这话，一个个沉默着，没有开口。不错，正因为那阴煞附在琴心的身上，他们都不敢下死手，而那阴煞对他们又是招招致命，所以正面交锋的话，他们处于下风。

    “主子，那依你的意思，我们应该怎么做？”灰狼问着。

    “这东西既然在这里出现，那必定是在这周围有穴，你们先去找到它的穴在哪里，再回来禀报，记住，不要打草惊蛇，若是碰面了一定要打起十二分精神，若是稍有不慎，就会被那阴煞有机可乘。”

    闻言，灰狼又问：“主子，我们怎样才能找到那阴煞的穴？”

    “阴气聚集之地，必定是极少见阳光的地方，怨气应该也会极重，你们按着这几点去寻，应该就在这片小树林里面，只要找到这阴煞的穴，就算是它逃到极远，也能让它自己出现在我们面前。”轩辕墨泽说着，对他们道：“倾城留下，你们几人一起去吧！小心一点。”

    “是。”

    几人应着，朝盘膝调息修复的冷华和杜凡看了一眼，对白倾城说着：“你多看着点这里。”

    “嗯，我会的。”白倾城应了一声，守在马车旁边。

    坐在轮椅上的轩辕墨泽看着树林上方的夜空，脸色越发凝重起来。白倾城见他盯着那树林上方看着，便问：“阎主，这只阴煞为什么会这么厉害？”

    轩辕墨泽看了她一眼，而后移开目光，落在那小树林的夜空上方，道：“那只阴煞应该是成形多年的了，靠吸食修士的精气血为养份才会那样厉害。”

    他的声音一顿，道：“而且，这小树林上方煞气与怨气交加冲天，他们进去只怕不一定能找得到那凶煞的穴位所在。”

    “那怎么办？他们会有危险吗？”白倾城问着。

    轩辕墨泽微沉思着，看了一眼，而后来到马车边挑开帘子，看向里面的凤九和两个孩子。

    两个孩子不肯睡觉，凤九正哄着他们，见帘子挑开，轩辕墨泽看了进来，她便问着：“怎么了？”

    “我让齐康他们进小树林去找那凶煞的穴位所在，不过我刚才一观，看到小树林上面天空煞气与怨气交替冲天，担心他们进去后会遇到麻烦。”

    听着他的话，凤九一笑，道：“那你就进去吧！孩子这里有我，不会有事的，我们就在这里等你们出来。”

    “我不放心。”

    轩辕墨泽抿着唇说着。正是不放心，他才在刚才没有跟齐康他们一起进去，这荒郊野外，留下他们在这里，他终是不放心。