    第345章 QG！就是你了！

    陈歌这么一承认，直播间炸锅了：

    “我去，真旳去QG吗？”

    “那还能拿冠军吗？”

    “那明年不是直接摆烂了，这拿个屁的冠军啊。”

    “GG，兄弟们，GG了！”

    “还没签合同那就可以反悔喽，要不直接鸽了吧。”

    “我觉得去EDG比较好。”

    众人的想法基本都是一致的，不想让陈歌去QG。

    拿不到冠军的队伍, 去了也只是浪费时间而已。

    陈歌见状也没有解释什么，他有自己的打算。

    现在和粉丝们解释估计也没人理解。

    因为Doinb的名声不太好，打法被人称为毒瘤。

    大家并不认可他的打法，你说再多也没用。

    一晚无事，陈歌第二天中午吃过中饭，来到小区门口。

    结果刚出门，就看到了一个熟悉的身影，Doinb！

    此时Doinb站在路边，身旁停着一辆的士。

    见到陈歌之后，Doinb脸上露出夸张的笑容，然后屁颠屁颠跑过来。

    靠近之后，Doinb笑呵呵道：“歌神，你来了，快，莪們出发！”

    Doinb说着指了指旁边的的士，示意陈歌上车。

    “你……”陈歌欲言又止，原本是想问Doinb是不是来了很久了，但最后还是没能开口。

    陈歌算是比较内向的性格，和Doinb这种过于自来熟的性格相处起来，总感觉有点别扭。

    两人上车之后, 这的士只接往郊区的方向开了。

    经过一个多小时的车程, 着的士停到了郊区的一栋写字楼前。

    陈歌看到了这写字楼外面, 挂着的一个QG战队的标志，大概是在六七楼的样子。

    “你们训练基地……就是这样吗？”陈歌表示很意外，这明显是租了两层写字楼啊。

    在各大战队里面，应该是非常寒酸的那种了。

    稍微有钱一点的战队，都有自己的大楼，专门用来训练的。

    虽然说一栋楼里面，除了英雄联盟项目之外，其他分部也在，但不管怎么说，也比这租写字楼好啊。

    “对，就是这样，你跟我来。”Doinb倒是没有什么特别的表示，示意陈歌下车。

    于是陈歌跟着Doinb走进大楼，坐上电梯来到七楼。

    在电梯上，Doinb介绍了基本的情况，QG战队的老板叫做林嘉宇，年纪直比他们大几岁，比较年轻，好讲话。

    同时，UZI也是今天过来签约的，已经在等着了。

    下了电梯之后，陈歌跟着Doinb穿过走廊。

    这走廊两边有很多办公室，着办公室都是玻璃墙，模模糊糊能看到里面的景象。

    里面似乎都是不同项目的职业战队，一个挨着一个，这环境不知道的还以为是在网吧。

    在Doinb的带领下，陈歌来到一处办公室前。

    “老板，老板在吗？”Doinb上前敲门喊道。

    “进来。”门内传来年轻的声音。

    于是Doinb直接推门而入，陈歌紧随其后。

    进门之后，陈歌注意到了坐在办公桌前的一个年轻人，大概二十出头的样子，非常年轻，西装革履，文嗖嗖的。

    陈歌琢磨着，这个人应该就是QG的老板林嘉宇了。

    “歌神！你真的来了！”这是，旁边响起熟悉的声音。

    陈歌看过去，结果发现又是一个熟人，UZI！

    陈歌没想到的是，他这个歌神的外号，自从上一次被Doinb叫了一句之后，已经传播这么广了。

    现在不仅是粉丝，圈子内的人不管是谁，见到他就要尊称一句歌神！

    UZI说着已经站起身，屁颠屁颠走过来。

    而那林嘉宇也走上前来问候道：“你就是陈歌吧，我是林嘉宇。”

    “你好。”陈歌招呼道。

    “来，这边坐。”林嘉宇示意成来旁边入座。

    于是四人一起来到茶几边，坐到沙发上。

    只见林嘉宇说道：“非常高兴你能来，你可以放松点，就当是自己家。”

    “我这个人比较随意的，大家都是同龄人，不需要拘束。”

    和Doinb说的一样，着林嘉宇似乎挺好说话，完全没有老板的架子。

    陈歌松了口气，和人打交道的事情他不是很擅长。

    对方好讲话的话，过程就要轻松不少。

    只见林嘉宇继续说道：“我原本搞电子竞技，是因为个人的兴趣，我自己也挺喜欢打游戏的。”

    “但是，LGD拿到S赛冠军，也让我们为之一振，之前我没什么目标，现在也很想打出点成绩。”

    林嘉宇说着凑了凑手，陈歌能感觉到他已经开始兴奋了！说明他没有说谎。

    陈歌在来之前，比较担心的是遇到那种只想赚钱的老板。

    现在电子竞技在国内处于开始告诉发展的阶段。

    这个阶段往往是需要投入的，而产出和投入不成正比。

    如果遇到那种一心只想赚钱的老板，在这个阶段会比较谨慎，直白来说就是抠门，那相处起来比较麻烦了。

    但是这林嘉宇似乎不是这种人。

    林嘉宇刚说完基本情况，Doinb就开始拍马屁了：“怎么样，歌神，林老板是不是和我说的一样，非常好相处？”

    陈歌听后点了点头表示赞同。

    林嘉宇便说道：“如果没什么问题的话，我们就谈一谈签约的事情吧。”

    “工资方面，我会给你联盟顶薪，在LPL是独一份的，甚至比厂长还要高。”

    陈歌听后微微有些动容，这可不是一比小数目，估计是千万级别的！

    之前收到LGD的工资一百万，还有两百万的奖金，陈歌几天都没睡好觉，现在一上来就是千万级别，小心脏怎么受得了啊。

    陈歌大概算了一下，如果不是走上这条路而是去上班，去打工，就算月薪一万，一年存十万。

    想要存一千万，也需要一百年！

    这是一辈子都不可能的事情啊，而且月薪一万的人，一年根本不可能存下十万。

    而现在，这只是一年的工资！

    还没算上奖金，直播等等。

    不过，陈歌还是没有表现得太兴奋，毕竟大家都看着。

    “没问题。”陈歌故作镇定道。

    林嘉宇听后微微点头，然后看了一眼UZI。

    此时UZI的表情有点尴尬，因为他值钱的工资只比厂长第一点，在LPL也算是顶薪了。

    结果被陈歌后来者居上，要知道陈歌才打了个一个赛季而已。

    (本章完)

