    拖拉机的头很小，但是呢，他没法安装上收割机的收割装备，这些都得他自己来构图，来设计。

    一点点来，一点点试。

    好在他不是死读书，动手能力也强的一批。

    眼见离平平他们上学越来越近，可他半点没提出要回去的，安倩倩不着急，直接让他们跟着小浩去镇上上学。

    安母和李玉兰二人去镇上照顾五个孩子，周未两天回来。

    早些年，就开始周休两日了。

    “建文哥先吃饭吧，一会再弄。”天越发暖和起来，毛建文拆机子的速度也越来越快。

    旁边机油流满地，好在村里环境好，要不然就他这破坏的速度，周边早就被污染了。

    “好，马上来。”嘴上应着马上，可蹲在那里一动不动。

    安倩倩摇摇头，转身走回去。

    刘英看到弟妹一个人回来，笑了笑：“又没叫动啊。”这是常态了。

    “可不，也不知道这机子有饭香不。”安倩倩还是第一次见他搞这些东西呢。

    想来他在实验室里也是如此吧，要不然怎么会这么多科研人员得胃病。

    “一会让你大哥去。”刘英对付这事早就有了经验。

    “只能让大哥出马了。”

    毛建兴可没安倩倩那么好说话，他叫人，可就粗鲁多了。

    叫一遍，不动，没事。

    再来一遍。

    再不动，那就不好意思啦。

    抢走没商量。

    饭不吃完不给碰。

    对付毛建文最好的办法就是让毛建兴出马。

    一个项俩。

    现在家里就他们四个在家，毛父也跟着去了镇上，他说难得有他空闲的日子带娃，他可不能错过。

    能怎么办，随他咯。

    “你也是，硬要你哥你叫你才叫的动，小心倩倩不理你。”看到人来，刘英打趣一句。

    “那不会。”毛建文傻傻一笑，“倩倩不会不理我的。”

    以前那高冷男神早就下了神坛，现在，他就是一个顾家的好男人。

    “就是，大嫂可别说我坏话，我听到了。”安倩倩端着菜从厨房里走出来。

    “听到了我也没说错。”越相处，二人的关系就越好。

    半点不像其他人家的妯娌，到处都是破事。

    “一个不听媳妇话的男人要来干嘛，还不如自己过呢。”刘英白了两兄弟一眼。

    意有所指。

    毛建兴多直的一人，他听出了媳妇的话中话。

    “我最听你的话了，你说不让花钱我就不花钱。”讨好媳妇，每时每刻。

    这恩爱秀的，真让人心塞。

    最近也不知道毛建文是不是受到了刺激，他也爱上了这和套。

    “媳妇，我饿了。”撒娇不再是女人的专利，男人也可以。

    听到他这语气，三人身子都抖了抖。

    毛建兴忍不住道：“弟啊，咱们能不能正常一点，你这们，让人觉得你···”指了头：“有病。”

    毛建文赏了他一个白眼，“我媳妇，我乐意，有本事你也来。”看了看大哥的长相：“我怕吐。”

    这兄弟两，真是互怼起来不留半点颜面。

    知道的以为兄弟感情好，不知道的，还以为二人有仇呢。

    “好了，都闭嘴吧，吃饭。”刘英忍不住呵斥。

    这两人，一个比一个不要脸。

    安倩倩面对大嫂的目光，她耸耸肩，半点办法也没有。

    在这样惬意的环境里，毛建文慢慢安下心来。

    开春前，他总算是把他大哥要的插秧机给搞了出来。

    “这能成吗？”看着弟弟搞出来的东西，他带着一丝怀疑。

    “试试不就知道了。”

    正好田里前期准备的活都忙完，秧田里的秧苗也能拔了。

    “成，咱们先去弟妹家田里试。”因为安家的田离家很远，要是真能行，那么能帮到村里不少人。

    他从来不是个小气的，这么好的东西，他当然···

    要炫耀一下。

    “好。”

    现在是农忙的时候，毛父也赶了回来。

    看着两儿子捣鼓出来的东西，他来了兴致，跟着后头，半点不移眼。

    插秧机用的是手扶式拖拉机的头，扶手处搞了一个摆秧苗的。

    靠着链条，可以把秧苗插到田里。

    因为山区的田和平原处的不一样，深度不一样，好在毛建文全都考虑到，深度可以自动调节。

    如真可行，那就给农民们带来很大的便利。

    刘英和安倩倩也看稀奇，机子一响，村里许多人都走了过来。

    “村长，这是成了？”

    “村长，要是可行，借我用用呗。”

    ···

    村民们一个个都很是激动。

    村里很团结，没谁搞破坏，泼冷水，一听到机子响，他们都很激动。

    “好，都借。”毛父哈哈大笑着应下。

    反正不管谁借，那也得他家把田种完。

    浩浩荡荡一群人，全都跟着去了安家田里。

    机子一下水，大家发现，毛建文居然坐在那插秧机上。

    “天啦，还可以坐。”

    “可不，你们看看，屁股还挨不着水呢。”

    一个个看的很是稀奇。

    第一排秧苗下去，毛建兴还上手摸了摸，然后高兴得宣布：“成功了，成功了，秧苗在泥里很深，不怕养不活。”

    有了这句话，大家都为毛建文欢呼。

    毛建文脸上也出现了以往那种胜利的微笑。

    安倩倩见他这样，红了眼框，他回来了，回来了。

    插秧机的成功也让他对收割机有了更大的信心。

    村里人多，消息一传开，谁都想借。

    毛建文只做出一台来，到这时候，借谁都得罪人。

    最后，只能从五保户开始。

    对此，大家才没争吵。

    当然，有了先前的练手，他再一次花了两天组装出另一台插秧机来。

    这下子，村里就有了两台。

    动作快一点，一天一户人家，半个月的时间，整个村子都能把田种上。

    村民们对毛建文更为热情，有时候夸的他都脸红。

    可能是这种平淡的日子冲刷了他的恐惧吧。

    毛建文开始慢慢和所里联系起来。

    周炎总算接到自家老大的电话，他差点哭了。

    “老大你再不来，咱们一所就要成为别人眼中的笑饼了。”周炎对着毛建文诉苦。

    “我最近走不开，不过你得带几个人带我这里一趟。”有些事情，他一个人搞起来太慢。

    再说了，这东西，交给所里再好不过。

    国家的推广力度更强大。

