    队伍回到风暴城，先到城西打听米莉的住处。

    运气不错，有人知道米莉，听说有特伦希的消息，便把雷恩等人带到米莉的住宅。

    米莉听说有恋人的消息，慌忙过来迎接，四处寻找特伦希，当雷恩将特伦希的记事本和她的信亲自转交，告诉她这是从哥布林据点找到的，她就知道恋人回不来了，差点晕厥过去。

    好不容易缓过来，虽然悲痛，她还是向雷恩和他的队伍表示感谢，将自己亲手绘制的贫瘠之地草药分布图送给雷恩作为感谢。

    雷恩几人很快离开，不去打扰这个悲伤的女人，由比利带路前往市集，把马车上的战利品卖给不同店铺。

    市集店铺会以相对较低的价格回收冒险者带回来的战利品，对他们而言，也是商品的一大来源。

    有的冒险者会自己摆摊高价出售战利品，绝大多数不会将时间浪费在这里，摆摊是很枯燥的，有些东西需要很久才能卖掉，不如卖给商店安逸，空出来的时间即便做些简单任务，赚的赏金也比摆摊更多。

    出售战利品赚到的钱，由雷恩平均分配到队员手中。被他私吞的战利品不算其中。其实在他看来，那些属于系统出品，通过摸尸和开宝箱得到的都应该属于自己。从里面拿出一些基础装备卖钱跟他们平分已经很不错了。

    至少队员们都很满意这次的收获。

    回到冒险者协会，直接到柜台交任务。

    当雷恩的队伍拿出一包包的哥布林耳朵，把整个柜台堆满，甚至还有首领之牙，周围不少低阶冒险者流露羡慕的眼光。

    对于中高阶的冒险者来说，这点收获不算什么，换他们的队伍也能完成任务，将哥布林部落消灭掉。

    但对多数低阶冒险者来说，想要做到这点很困难，对于雷恩队伍的收获当然眼红。

    当然，在雷恩拥有吉门尼斯胸章的情况下，就算知道这个队伍大赚一笔，也没有人敢打他们的主意。

    得知元素深谷的哥布林部落被消灭，协会这边还是很高兴的。服务人员看到这么多的哥布林耳朵，首先将首领之牙回收，然后询问：“雷恩阁下，感谢您和您的队伍为协会做出贡献！我们将会仔细清点，一次性支付消灭哥布林的赏金！”

    “关于这点，能否将这些哥布林耳朵根据最低任务需求，不要将它算成一个C任务，而是当成我的队伍完成大量D级任务？”雷恩问道。

    听到这个要求，服务员有些疑惑：“雷恩阁下，完成再多D级任务也不比一个C级任务得到的评价更高。您确定吗？”

    “当然！”雷恩点头。

    “那您的队友……？”

    “我们尊重雷恩阁下的选择！”虽然不懂雷恩为什么这么做，几位临时队友同时表态。

    “好吧！”既然这支队伍意见一致，服务员不再废话。

    雷恩之所以这么要求，主要为了技能点。

    一次性完成，等于只有一个任务，最多得到1个技能点。可是换成大量D级任务，能够得到更多技能点，这可是很重要的东西，能让他解锁各种制造公式，多多益善！

    果然，所有哥布林耳朵上交后，雷恩获得二十多个技能点，相当充足。

    队伍离开协会大厅，到了马车边上，比利向他提问：“雷恩阁下，接下来有什么计划？”

    “这几天大家都辛苦了！”雷恩环视一圈微笑说道，“赚到这么多钱，稍作休息吧！至少我是这么打算的，你们可以自由行动。”

    “您要去哪？”查尔斯问道，“什么时候再接任务？”

    “我先回趟家，估计会在家里待上一段时间。”雷恩回答，“你们不用管我。”

    “雷恩阁下，我们是否有荣幸到您家中参观一下？”泰勒作为魔法师，态度还是很优雅的。

    面对其他队友期待的目光，雷恩摇头拒绝：“很抱歉！现在并不方便，以后有机会再说。”

    “既然雷恩阁下这么说，肯定有您的原因！”丹尼斯走近一步，“不知道这几天我们的表现您还满意吗？如果可以的话，我们能否成为一个正式的冒险队伍，在协会登记注册？您应该对我们的实力有所了解，在以后的任务中，我们肯定可以帮到您！”

    “雷恩阁下，我也是这么想的！”比利马上说道，“如今队伍中有三个三阶职业者，这么是很难的！”

    “雷恩阁下！”查尔斯赶紧过来，“我和大卫会努力锻炼自己，尽快达到三阶，不会拖大家的后腿！”

    “是的，雷恩阁下！”大卫马上点头，“请您相信我们。”

    “怎么样，雷恩阁下？”泰勒紧张看他，“与我们结成正式队伍，绝对不会让您失望！”

    他们最怕的就是被雷恩拒绝，临时队伍一旦解散，下次未必有机会靠近雷恩，没办法加入他的队伍，其他冒险者就有可能为了利益动手，毕竟这次收获极大，容易让人眼红。

    雷恩稍作思索，点了点头：“咱们相处几天，彼此间配合默契。大家战术练得不错，跟其他人组队还得从头开始，挺麻烦的。那就登记成正式冒险队伍！”

    听到这话，比利、泰勒、查尔斯、丹尼斯和大卫都很兴奋，在雷恩返回之前，簇拥着他赶紧回到协会大厅，找服务员登记注册。

    队长当然是雷恩，包括他自己，六名队员分别填写自己的信息，完成注册流程。

    冒险队伍的命名交给雷恩，因为自己是穿越者，为了纪念曾经的世界，便用玩游戏时常用网名“华夏英雄”作为队伍名称。

    队员们虽然不知道华夏代表异世界某个国家，也不知道那是雷恩的真实来历，对后面英雄两个字却很赞同，谁不想当英雄呢？

    队伍顺利结成，比利想要趁热打铁，对雷恩说道：“队长，我们这次赚不少钱，干脆全都拿出来在风暴城租赁一套房子，顺便组建冒险团吧！到时候可以招收团员，组建更多冒险队伍！”

    “冒险团？”雷恩摇头，“太着急了！一个冒险团的开销比队伍高太多了，而且城内冒险者良莠不齐。最重要的是，突然组建一个新的冒险团，会不会引来城内其他冒险团的注意，会不会引来官方的注意？目前还是低调一些，以后有机会再说！”

