    此刻，机甲赛罗正骑在巴格斯背上。

    对发射D4射线还些犹豫的洋子，看着陡然冒出的三头怪兽，瞬间面色大变。

    “什么？又出现三头怪兽！”

    加上之前的三头，这就是6打1了！

    她还没反应过来，海帕芝顿死镰已经瞬移至人造奥特机甲赛罗面前，一镰刀狠狠砍在其胸口。

    “嘭！”

    机甲赛罗胸口瞬间爆开大片火花，从巴格斯背部翻了下来摔倒在地上。

    驾驶舱剧烈震动，洋子立刻发出一声尖叫。

    然而这仅仅是个开始。

    海帕芝顿死镰攻击得手后，赛古梅戈尔与加高尔贡对准倒在地上的赛罗齐齐释放闪电光线来。

    密集的蓝白色闪电光线急速扑向机甲赛罗，却神奇的人体描边一波，并没有对它造成任何伤害。

    ——轰！！！

    伴随着恐怖的爆炸声，人造奥特机甲赛罗周边瞬间掀起几十米高的尘土。

    “就是现在！”科研部长立刻喊道。

    “知道了，你吼那么大声干嘛？”夏龙白了他一眼，快速在心中默念咒语。

    ——赛古尔帕！

    很快，夏龙身形快速变换。

    不到一秒功夫，就变成了头戴头盔身形姣好的洋子。

    “啧，胸口好紧！”

    夏龙拉了拉衣服，没忍住吐槽一句。

    “行了，赶紧去吧，时间不等人。”科研部长看他这副模样憋着笑，赶紧招呼道。

    “想笑就笑吧，憋着对身体不好。”

    夏龙没心情跟他嘴贫下去，扔下这句话就消失原地。

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    夏龙前脚刚走，科研部长后角就昂首大笑。

    笑到一半，他就见夏龙抱着洋子陡然出现在眼前，于是那笑声瞬间就戛然而止。

    夏龙瞥了他一眼，抱着已经昏迷过去的洋子将其缓缓放在地上。

    刚刚他直接瞬移至机甲赛罗的驾驶舱内。

    洋子没有受伤，只是受了些惊吓。

    她刚尖叫出声，随后眼前一花。

    好像有什么东西闯了进来。

    还未等她看仔细，就脖颈一痛，爽快昏了过去。

    “看好她。”

    扔下这句话后，夏龙再度消失不见，却是回到了奥特人造机甲赛罗的驾驶舱。

    “内部操控方式跟金古桥有点相似，但细节却差别很大呀！”

    夏龙看着周遭密密麻麻的仪器刚感慨一句，就听见结城真依的呼喊声。

    “中岛队员，中岛队员，你没事吧？”

    “我没事。”夏龙立刻模仿洋子的声音回答道。

    “中岛队员，快发射D4射线！”

    赛雷布洛附身的粟山长官立刻插话道。

    刚刚那三头怪兽还好对付。

    现在来的三头可不一样，看上去层次就不一样。

    不过话说回来，这三头怪兽是地球本土的吗？

    怎么资料上没有记载？

    不过情况危急，赛雷布洛也来不及细想了。

    这再不发射D4射线，这最强特空机就要面临被拆毁的危险了。

    而且作为他计划中重要的一环，中岛洋子也不能死。

    至少现在不能死。

    夏龙还未答复，立刻翻身做主人的巴格斯直接朝着奥特人造机甲赛罗狠狠撞来。

    猪突猛进！

    夏龙并不想尝尝被这头庞然大物碾压的滋味，赶紧操控奥特人造机甲石赛罗抬腿将巴格斯踹开。

    巴格斯立刻被踹翻在地。

    迪玛伽与哥美斯见状赶紧支援。

    好同志，剩下的就交给我们吧！

    迪玛伽发出一声嘶吼，挥爪就朝奥特人造机甲石赛罗脑袋拍来。

    夏龙赶紧操控机甲赛罗朝右边快速翻滚数圈，险而又险的躲开。

    哥美斯怒吼着奔来，浑身陡然冒出金色的能量波动，然后以自身轮廓的形状发。

    只是瞬间一道金色兽形能量光弹就狠狠朝机甲赛罗冲来！

    必杀技，上古强袭！

    “嘭！！！”

    金色兽形能量光弹狠狠轰中机甲赛罗附近地表，瞬间引发巨大的爆炸。

    橘红色的火焰蘑菇云般迅速升空，然后将天际的云朵染得通红一片！

    虽然奥特人造机甲赛罗没有被命中，但仍被冲击波波及，直接被掀飞数百米。

    夏龙赶紧操控机甲赛罗站了起来，额前碎发有些散乱，看上去竟有些狼狈。

    “我现在有点后悔了，早知道会这样直接放义骸多好，干嘛非得自己代替洋子受这罪。”

    感慨完毕，夏龙面色瞬间严肃起来。

    不慌。

    虽然局面是六打一，但里面有一半是内鬼在划水。

    还能演一下。

    “不行啊，长官，发射D4射线需要时间蓄力，现在光是应付怪兽们的进攻就已经很吃力，根本做不到释放D4射线。”夏龙模仿着洋子的声线，有些‘惶急’的回复道。

    此刻奥特人造机甲赛罗在六名怪兽的围攻下，被打得节节败退。

    完全变成了足球，谁都能踢上一脚。

    夏龙驾驶机甲赛罗‘奋力抵抗’，双眼满是不屈，但敌人数量实在太多。

    寡不敌众之下，很快‘洋子’就挂彩了。

    血水从额头流下，打湿屏幕上少女大半张脸，看上去很是严重。

    但‘洋子’依旧没有放弃。

    操作着奥特人造机甲赛罗奋力抵抗，不时能找到机会打出一套漂亮的连招，然后……

    又继续被六打一，摁在地上摩擦。

    ……

    不远处，科研部长看着眼前的场景，不由得摇了摇头哑然失笑。

    本尊这演技可以啊！

    今年奥斯卡影帝没你我不看。

    不过现在是时候进行下一步计划了。

    “傻妞，入侵人造机甲赛罗获得驾驶舱内的影像资料，然后挂在网上直播。

    对了，把防卫军指挥室内部赛雷布洛等人的反应也挂上去。”

    科研部长背负双手，快速吩咐起来。

    【遵命】

    很快全网各大直播平台同时冒出一个诡异的直播间。

    直播间房主id为：再让我加班老板就是狗。

    直播间名称是：绝密拍摄，揭露防卫军高层内部的丑恶嘴脸。

    这个标题一出现，顿时吸引大批游客进入直播间。

    随后一进来就看见奥特人造机甲赛罗被怪兽六打一。

    左下角是驾驶舱内部的情况。

    机师居然是女孩子，看上去才二十多岁。

    此刻半张脸染血，未被血水染红的右眼满是坚定。

    直播间右边屏幕则是防卫军指挥室内部的场景。

    一个大腹便便戴着眼镜的中老年男人，正对着驾驶员大喊大叫。

    屏幕上还有字幕体贴的为各位观众标准好各自身份。

    中岛洋子，蒙在鼓里的王牌机甲驾驶员。

    结城真依，被赛雷布洛蛊惑而丝毫不知的防卫军作战部部长。

    粟山长官，现被外星寄生生命赛雷布洛附体。

