    第180章吞噬人心（二更）

    赵奕在冷云卿的照顾之下好了很多，不过因为他遇刺，堆积的朝政越来越多，他又开始劳心劳力。

    这一次他没熬多久也没人刺杀，自己累得病倒了。

    帝王一次一次的倒下，搞得人心惶惶，这一年，注定是不得安稳了。

    朝中事情多变，君臣忙得不可开交，相反，后宫倒是沉寂了下来，除了两个小娃娃嗷嗷的哭，一众妃嫔都安分守己，皇帝都病成这样了，还能折腾出什么幺蛾子？

    后宫妃嫔争风吃醋，但也得有宠爱才争得起来，现在赵奕谁都不宠，她们争什么？

    冷云卿倒是很得皇上宠爱，亲自侍候，贤良淑德，可她是皇后，是后宫这些妃嫔争也争不过，也没法儿争的，自然也就安分了。

    叶绾绾也难得没出去作妖，关上门在关雎宫里过了一段清净的日子。

    后宫的日子枯燥且无聊，好在叶绾绾早已经习惯了，而且她需要的地方也不多，经常在花园里一待就是一天。

    一眨眼到了中秋。

    宫中也换上了各种好看的花灯，叶绾绾的花园里也添了各种品相的菊花。

    不知不觉，竟然又是一年了，秋菊到了，院中的树叶也开始黄叶子，叶绾绾突然觉得很是难受。

    她并不悲伤春秋，四季轮回与她而言并无太大区别，她唯一难受的是，又一年了，该死的人还没死。

    重活一世，活得比之前自在洒脱，按理说她该很满足的。

    嚣张肆意、肆无忌惮，或者宁静雅致、心神安定。

    然而，太安逸了......

    这种太安逸的生活竟然让她心生惶恐，午夜梦回，她已经极少梦到自己凄惨的样子，相反，很多时候她都能安然入睡。

    明明是一种很祥和的状态，可太过祥和，只会让她感觉到害怕。

    所有的事情都记得，可她却发现自己在忘却，在安逸舒适中忘却自己曾经受过的痛苦，忘记那些磕入骨髓的仇恨。

    她清楚的记得自己遭受了什么，记得每一件事，每一个细节，甚至他们的每一个表情，可她独独不痛了。

    第一次知道，吞噬人心的不仅仅是恐惧，还有安稳。

    中秋的灯火、天边的满月都是那么的明亮，天上人间团圆夜。

    今晚宫中摆了宴席，虽然赵奕还病着，但中秋宴会却不能少，不能让人觉得皇帝病重到连这种节日都过不了。

    这个宴席，别的不重要，主要是安抚后宫和前朝的人心。

    叶绾绾没有去，她突然意识到了自己丢失了什么，需要自己好好想想。

    夜里，所有灯火都点燃，整个皇宫灯火通明，各种各样的花灯，五彩纷呈、形态各异。

    关雎宫里，叶绾绾把自己关到了书房里，吹熄了所有的灯。

    从回来之后，叶绾绾就一直点着灯，夜里也是彻夜点灯到天明，她害怕黑暗，所有总是留着灯，这还是她第一次让自己处在这么黑暗的环境里。

    黑暗、阴沉，夜风吹过，冷气凝聚，瞬间身上就起了鸡皮疙瘩。

    恐惧一点一点的回到身体，额头上冷汗连连，身上也很快被汗水打湿。

    “娘娘，你没事吧？”

    青纱和林姑姑在门口，很是担心，总觉得今日的娘娘很是不正常。

    “没事，你们退下，本宫不喊，谁都不准进来，更不准吵。”

    青纱很是着急，可叶绾绾的命令她也不得不听：“是......”

    叶绾绾说完话，整个人就靠在椅背上，全身竟是已经被汗水湿透。

    睁着眼看到的是浓郁的黑暗，她被关在天牢里的时候并不是黑暗的，那里火盆一直点着，光芒昏黄但不会是漆黑。

    她的恐惧不是来自于视线所及的黑暗，而是内心怕黑。

    她受的伤，除却绝子汤折磨她多年，唯一的外伤就是被冤枉谋害太子。

    那整整一个月的鞭笞，以及被冷云卿一刀毁了容貌。

    然而，那并不是她最痛的。

    那时的她疼，可是她不服气，她没有害太子，她是冤枉的，如何能服气？所以她恨冷云卿，但更多的是觉得自己冤枉，她想要清白，想要公道，心里一直憋着一团火。

    然而，当她终于从那天牢出来，她才知道，清白如何、公道又如何？都不重要了。

    嘲笑、侮辱、漫骂，各种流言蜚语、指指点点，不见血，却才是真正刺进心口的刀。

    杀人诛心，她是被千刀万剐，一遍一遍的凌迟。

    痛苦悲愤到麻木，麻木到她忘了自己是清白的，也忘了那所谓的公道，她只知道，她活着还不如死了。

    “吱呀。”

    细微的声响在这死寂的黑暗里极为清晰，叶绾绾转头看去。

    今夜的月光格外的明亮，散落下来，为大地扑撒一层银辉。

    窗户被打开，月光透进来，为她这一室的黑暗增添了光明，也将那翻窗而入的不速之客照得清楚。

    整整一个月不见，这燕无又来了。

    月光照着他高大的身躯，带着让人不安的压迫力。

    叶绾绾皱眉，满身戾气：“滚！”

    燕无没有走，抬步，从月光中走向她这一处的黑暗。

    他视力极好，借着月光，叶绾绾这一身的狼狈一览无余，头发丝都贴到脸上了。

    幽蓝色的眸子闪过一丝怜惜：“娘娘这是怎么了？”

    叶绾绾闭眼：“不要你管，给我滚出去。”

    燕无难得来，自然不会走，径自坐到叶绾绾旁边：“燕某刚刚赶了近三百里的路，回到上京一刻都不停歇就来见娘娘，娘娘却一见面就赶我走，真是太让人伤心了。”

    说完抬手，一个漂亮的花灯放在叶绾绾的面前：“顺手买的，娘娘可喜欢？”

    叶绾绾冷冷的望着他：“你到底想做什么？”

    燕无看着她，他脸上带着与夜色融为一体的面具，让人看不清他的容貌，唯有那双眼睛仿佛要将人吸进去。

    “燕某只是想送娘娘一盏花灯而已。”

    说着倾身：“倒是娘娘......为何要这般折磨自己？”

    他朝叶绾绾伸手，似是想撩开她脸上的发丝。

    “啪！”

    叶绾绾一巴掌打过去，打开他的手，燕无也不气，顺势握住她的手，一把将人拉入怀中，低头......

    (本章完)

