    第185章 朕倒要看看，谁敢不配合？

    金銮殿。

    早朝开始。

    一大早，文武百官顺着御道两边，依次进入金銮殿。

    百官行走过程中，不得喧哗，不得窃窃私语，旁边有官吏专门记录百官言行。

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    在周辰坐在龙椅上后，百官下跪行礼，神色恭敬的高呼着。

    周辰高坐在龙椅宝座上，俯视着下面的百官。

    能够进入这金銮殿参加早朝的官员，最低都是五品以上重要职位者。

    这些人中，有拿着朝廷俸禄，不做实事，尸位素餐的，有结党营私，贪赃枉法，拿着皇帝授予的权利，为家族和自己谋私的。

    当然，也有身怀一腔报国热血，最终却被现实磨平了棱角，随波逐流的。

    这小小的朝堂之上，可谓是众生百态。

    但此刻。

    经过两个多月的清理整顿。

    朝堂之上的乱象基本上已经肃然一清。

    两个多月前，周辰收回了皇后二圣临朝之权。

    朝堂之上拿下了四大辅国大臣之一的太傅，又紧接着清除了皇后和大将军武进的武氏外戚一党，然后又清查户部，扫除世家豪门在朝堂上的一些力量。

    不知道多少官员因此落马，人头落地。

    这其中就包括四大辅国大臣的丞相，户部尚书范永斗等这些朝廷六部尚书重臣。

    不少人意识到，大周这一代恐怕是迎来一位前所未有的雄主，大周有中兴之相。

    周辰望着下面跪着的文武百官，开口说道；“众卿平身。”

    现在朝堂的百官都基本上已经补齐了空缺，就连刑部尚书的位置，周辰也已经任命了新的刑部尚书。

    新的刑部尚书依旧是世家的人。

    这也是周辰对世家释放的一种信号，给世家的一些安慰。

    “谢陛下。”

    百官站起了身。

    周辰和颜悦色的俯视着百官；“众位爱卿可有要是要奏啊！尽管奏来，不必有任何的拘束。”

    文武百官小心翼翼的看了龙椅上的周辰一眼，意识到陛下今天的心情应该不错。

    “启禀陛下，臣有事要奏。”户部尚书荀彧站了出来说道，手里捧着一道奏折。

    曹正淳走下台阶，接过荀彧手中的奏折，呈递到了周辰的面前。

    周辰从曹正淳的手上拿过奏折，打开，翻看了起来。

    下面的文武百官不敢打扰皇帝，只能耐心的等待。

    文武百官们心里有些好奇，

    荀彧这位户部尚书呈递上去的奏折里究竟说的什么事，能让陛下看的怎么认真。

    很快，周辰合上奏章，从龙椅宝座上站起身，走下到了文武百官中间的御道上。

    文武百官们纷纷躬身，不敢直视皇帝。

    “众位爱卿，不妨猜猜，这奏折里说的是什么事情？”周辰摇着手中的奏折，脸色平静的扫视着文武百官。

    “臣等不敢妄加猜测。”

    百官们似乎都意识到了周辰语气的不对劲，神色有些恐慌的说道。

    “不敢妄加猜测？”

    周辰的脸上浮现出一丝嘲讽，声音逐渐变冷的说道；“大周还有你们不敢做的事吗？”

    “朕的旨意你们不听。”

    “朕的命令你们也不配合。”

    “现在你们竟然跟朕说，你们不敢？”

    周辰的脸上已经没有之前的和颜悦色。

    虽然，周辰的脸色依旧平静，可声音里透露出来了冷意，却是让文武百官的脸色有些发白。

    “臣等有罪。”

    文武百官齐刷刷的跪在了地上。

    他们都没想到，周辰这位皇帝的心思转变如此之快。

    刚刚还是一脸的和颜悦色，现在一下子却变了脸。

    这让文武百官的心里都是一阵紧张。

    虽然，文武百官到现在还不知道那奏折里写的是什么，皇帝又是因何会变脸。

    但，文武百官却知道，先跪下请罪是没有错的。

    他们可是记得，上一次皇帝训斥百官，那可是因为蜀王和三大世家勾结谋逆一事。

    这一次，估计又不知道是什么事情惹怒了陛下。

    “有罪？”

    周辰重复了一遍。

    “朕最不想听到的就是有罪这两个字。”

    “朕知道，你们官员之间，都有属于自己的派系，相互之间明争暗斗。”

    “甚至你们中饱私囊，利用权力为自己谋取私利，为你们的家族谋取私利。”

    “这些，你们只要做的不太过分，朕都可以睁一只眼闭一只眼。”

    “你们可以争，你们可以斗。”

    “但前提是，你们要对朕有用，对大周有用，更不能抗旨。”

    “朕的任何命令，你们都得无条件遵从，配合。”

    “朕决不允许，有人不配合朕的旨意。”

    周辰的声音在大殿中回荡。

    朝堂之上，除了周辰回荡的声音外，再无其他声响。

    文武百官，全都跪在地上，听着周辰这位皇帝的训斥。

    很多官员，心里已经猜出了周辰这位皇帝变脸的原因了。

    也大体猜出了荀彧这位户部尚书呈递上去那道奏折里说的什么事情。

    荀彧这位户部尚书这几天奉旨丈量天下的土地，先从神都洛阳开始的。

    可是神都洛阳作为大周的帝都，可以说是官员满地走，勋贵多如毛。

    随便站出一个，说不定就能牵扯出一大串复杂的关系网。

    朝中大臣，勋贵外戚，甚至是皇室宗亲，这些人名下谁没有土地。

    荀彧想要丈量洛阳的土地，哪怕是奉旨而行，也遇到了不小的阻力。

    这些人虽然猜不透皇帝丈量土地的真正用意，但想来应该对他们不是什么好事情。

    所以，这些人都不大愿意配合荀彧丈量土地。

    而荀彧呈递的那道奏折应该说的就是这件事，皇帝应该也是为了这件事变了脸。

    文武百官们心中暗暗的想着。

    事实上也的确如此。

    荀彧呈递给周辰的奏折里说的，正是荀彧丈量洛阳土地遇到了阻力。

    哪怕是有东厂协助，荀彧丈量土地的阻力也还是不小。

    说完后，周辰返回了龙椅上。

    下面跪着的文武百官大气也不敢喘一下。

    周辰返回龙椅宝座上后，看着荀彧严声说道；“荀彧，散朝后，再给朕去一家一家的统计丈量他们的土地，洛阳丈量统计完了，就去各地方州府。”

    “朕倒要看看，谁还敢不配合。”

    “谁要是敢阳奉阴违，不配合，直接交给东厂去处置。”

    周辰说着，扫了一眼下面跪在地上温顺宛如绵羊的文武百官们，脸上闪过一丝冷冽。

    周辰没想到，有东厂的协助，荀彧丈量土地还是遇到了怎么多的问题和阻力。

    还真是有人头铁，不怕死。

    周辰倒要看看，他这个皇帝今天训斥了百官，谁还敢跳出来阳奉阴违，不配合荀彧丈量土地。

    “臣遵旨。”

    荀彧领命的说道。

    有了周辰这位皇帝在朝会上的这番严厉表态，荀彧相信，接下来，应该没有什么人再敢不配合他丈量土地了。

    除非是有人真的想找死，想尝尝东厂酷刑的滋味。

    接下来，早朝继续。

    周辰并没有因为这件事再继续追究下去，在周辰看来，经过这次敲打，文武百官应该会老实很多，知道天威不可犯，他这位皇帝的旨意更不能违背。

    哪怕他们心里就算再抵触丈量土地，早朝过后，也得乖乖配合遵旨。

    当然，在这配合遵旨的过程中，并不排除有些人会隐瞒一些土地之类的事情。

    但这不是周辰该操心的事，是荀彧这位户部尚书该操心的事。

    周辰相信，凭着荀彧的能力和手段，就算有人隐瞒土地，也难不住荀彧这位王佐之才。

    刘晔，杜如晦，兵部尚书等几位大臣，陆续汇报了一些事情，跟周辰这位皇帝请示。

    周辰考虑后，都一一给出答复。

    周辰是皇帝，是大周天下的主人，周辰所做出的每一个决定，都会影响大周天下苍生。

    决定正确，大周天下的百姓受益。

    决定错误，轻则百姓受害，重则后患无穷。

    因此，周辰每做一个决定，都会尽量的考虑周全，甚至在做每个决定前，还会听一下臣子们的想法和建议。

    周辰知道做一个明君难，做一个有道明君更难。

    所以，周辰一般都会虚怀纳谏，很少独断专行。

    虽然，大周已经日落西山滑到了谷底，但周辰已经清理朝堂，扼制住了这种下滑的趋势。

    大周的腐朽，是制度的腐朽，是其他方方面面的腐朽。

    而不是因为某个人或某件事。

    周辰没有什么雄才大略，他能做的，只有尽可能的减少自己在决断上面的失误。

    随着大臣们的奏报完毕，早朝也接近了尾声。

    退朝后，文武百官拉着一张脸走出皇宫。

    之前他们还想着，一起联合不能让荀彧丈量统计了他们各家的土地。

    可是经过了今天的早朝，他们都没有这个胆量这样做了。

    之前朝堂那么多官员落马，杀头，那可都是血淋淋的警醒。

    他们可都不想死。

    不过，他们也不能就这样让荀彧把他们的土地都丈量统计了，他们想办法隐瞒一些还是可以做到的。

    正所谓，上有政策，下有对策，就是这个理。

    八贤王周贤，兵部尚书和威武候三人也都皱着眉的走出了皇宫。

    他们三人各家的名下也有不少的土地。

    他们都没想到，周辰这位皇帝会突然下旨丈量天下的土地，连他们这些人也不例外。

    这对他们来说，可不是什么好消息。

    “王爷，你是宗人府府主，又是陛下的皇叔，陛下让荀彧丈量天下的土地到底是为了什么？”

    “难道陛下真的是打土地的主意，要收归天下的土地吗？”

    兵部尚书一脸凝重的看向了八贤王周贤。

    能够身居重臣之位，挤入朝堂的他们，又怎么可能都是酒囊饭袋。

    他们收到周辰下旨让荀彧丈量天下土地这个消息的第一时间，就意识到了这些问题。

    “本王也不知道。”

    “不过，大周的税收每年都在下滑，土地吞并侵占的太过严重。”

    “看陛下这意思，就算不是收归天下的土地，也是要动那些被吞并侵占了的土地。”

    八贤王周贤摇了摇头说道。

    身为宗人府府主，八贤王周贤对于吞并侵占土地的事情还是比较清楚的。

    他们这些人虽然基本上没干过这样的事，但他们家里的人，以及他们各方亲戚，可是都做过这样的事情。

    这在世家地主以及上层的圈子里，几乎是很常见，也不是什么秘密。

    “要是陛下真的要收归天下的土地，那这件事可不小。”

    “咱们这些人也都在其列。”

    旁边的威武候一面慎重的说道。

    的确。

    他们这些人名下都有不少的土地。

    要是周辰要收归天下的土地，他们这些人是首当其冲的。

    “走吧！”

    “不管陛下是不是要收归天下的土地，这都不是谁能阻止的了的。”

    八贤王周贤说着，向着自己马车的方向走去。

    兵部尚书和威武候二人也没再说什么，分别各自离开。

    他们心里都清楚，不管周辰这位皇帝丈量天下土地的真正目的是什么，那都不重要。

    重要的是，周辰是大周的皇帝，天下之主。

    他要做的事情，是没有人能够违背阻挡的。

    ……

    南疆。

    靠山王王府。

    靠山王周战看着手中的一道旨意，眉头微皱。

    这道旨意是东厂厂卫刚刚送到靠山王王府的。

    靠山王周战没想到皇帝下旨让他尽快的回洛阳。

    难道是朝廷出了什么事情？

    靠山王周战心里想着。

    “义父，陛下的旨意说了什么？”

    旁边的周一看到靠山王周战眉头微皱，忍不住的出声问道。

    靠山王周战放下了手中的旨意，看了一眼周一说道；“陛下让本王安排好南疆的防御，尽快的回洛阳。”

    “回洛阳？”

    周一一愣。

    靠山王周战坐镇南疆多年，防备南蛮。

    一般情况下，除非是出了什么特殊的事情，靠山王周战才会回洛阳。

    否则，就算是年关，靠山王也最多派遣一位将领回朝汇报南疆的事情。

    毕竟，南疆边关并不太平，南蛮时不时的就袭击南疆。

    如果没有靠山王坐镇，是镇压不住南蛮的。

    靠山王点了点头；“没错，老大，去召集各军将领来王府议事，本王要安排一下防御。”

    “既然陛下下旨让本王尽快的回洛阳，那本王得回洛阳一趟。”

    “年关将近，南蛮应该也不会有太大的动作，本王离开也不会影响什么。”

    靠山王说道。

    “是，义父。”

    周一心里有些奇怪，皇帝突然下旨召靠山王回洛阳干什么？

    不过，周一也知道，既然圣旨已经来了，那么靠山王说什么都必须的回洛阳一趟。

    周一领命后，立马转身离开了靠山王王府，去通知各军将领去了。

    ……

    (本章完)

