    这尊鬼神的虚影高大无比，青面獠牙，赤身火发，手里同样握着一把长刀，双目威严冷峻，跟那个半妖的步伐始终保持一致，正缓缓的向它走来。

    而当那个半妖真的来到自己面前的时候，那犹如虚影的鬼神，又犹如幻影一般的消失了，搞得鼠妖王还以为自己刚刚是不是眼花了。

    “现在说这些还有什么用？既然你也知道我是半妖，那么为妖还是为人，自然由我自己来做选择。

    而且按照刚刚的情况，你似乎也对我不怀好意吧，现在说这些不觉得太晚了吗？

    还是说因为马仔死得太多，现在只剩你一个光杆老大，所以你怂了？”

    幽斗也是直到此时，才看到了这个刚刚指挥那些鼠妖的罪魁祸首。

    这只生物同样是一只鼠妖，只不过比起刚刚的那些鼠妖，这只鼠妖要大上太多太多了。

    之前那些鼠妖，个头大概只有猎狗大小，大一点的充其量也就是小牛犊子那般大小。

    但是幽斗面前的这头鼠妖，足足有一辆双层巴士那般巨大，很难想象对方之前一直是躲在那里的？

    虽然现在住在浮世町的人不多了，但是怎么巨大的一个家伙，还有那么一大窝鼠妖，之前居然从未被人发现，也算是奇迹了。

    “你说本王怂了？区区一个半妖而已，我还不将你放在眼里。

    之所以直到现在都还没动手，不过是看在大家同为妖怪的份上，而且你们鬼族，我确实也招惹不起。”

    实际上鼠妖王就是怂了，不管是幽斗刚刚莫名其名恢复妖力的本事，还是刚刚其背后的鬼神虚影，都让鼠妖王忌惮不已。

    “那你就跟不用给我面子了，我的选择你也看得很清楚了，虽然是半妖，但是我却不会选择跟你们这类妖怪同流合污。

    至于鬼族那边，你就更不用担心了，作为半妖的我就是一个弃子，甚至至今都没见过其他的鬼族。”

    “而且我已经很久没遇到过你这种级别的祸妖了，妖怪不就崇尚弱肉强食吗？那么来厮杀吧！

    即分高下，也分生死，是你干掉我，让我成为你变强的养分。还是我将你宰了，让你成为我变得更强的基石。”

    幽斗端起妖刀鬼灭，一只手按在刀身之上，脸上露出了极为嗜战的笑容。

    作为一个半妖，虽然现在他没有选择“半鬼化”，但是每到夜晚，他的情绪或多或少，都会被体内的鬼族血脉所影响。

    而且刚刚杀了那么多低级的鼠妖，浓郁的杀气更是激起了作为鬼族的嗜血本能，现在想要休战，几乎也是不可能的事情了。

    鼠妖王看着双眼猩红的幽斗，再看看对方手上的妖刀，很明显就是一把不俗的妖器。

    这样的妖器，普通的妖怪根本就用不起，对方居然还说自己是个弃子，鼠妖王是一百个不信的。

    用得起妖器的鬼族崽子，而且还有对方刚刚背后的鬼神虚影，这特么那里是弃子，根本就是一个妖二代！

    逃是不可能逃了，之前变相的认怂，也被对方给拒绝了，那么就只能硬上了。

    其实单看妖力的话，鼠妖王的妖力甚至比幽斗还要强上一些，之所以之前会选择妥协，只不过是因为鼠妖本身天性胆小。

    而且刚刚幽斗身后浮现的鬼神虚影，也是至今让鼠妖王心悸不已。

    一道犹如钢鞭一般的尾巴，以迅雷之势从黑暗中扫出，周遭的墙壁在这一刻犹如纸糊的一般，瞬间被其扫塌。

    “铛————！”

    一声极为清脆的金属交击声，回荡在整个黑夜之中。

    幽斗架起的长刀虽然搭档住了鼠妖的尾鞭，但是身体却因为承受了过于强大的冲击力，身体足足往后滑行了相当远的一段距离。

    双脚甚至在混凝土的地面，犁出了两道深深的平行沟壑。

    要知道他可是拥有“怪力”能力的啊，但是即便如此，刚刚还是被打退了。

    感受了一下发麻的手臂，再看了看对方的巨大体形，看来也不仅仅是虚有其表啊。

    看到被击退的幽斗，鼠妖王瞬间信心大增，巨大的身体突然迅速的移动了起来。

    幽斗还没缓过来，鼠妖王的追击来到，明明具备如此庞大的体形，但是移动速度却快得有些诡异。

    幽斗只看到前后窜出一道黑影，对方一个正面的冲击直接朝他撞来，巨大的冲击力让幽斗感觉自己犹如被一辆大巴撞到一般，身体瞬间腾空飞出。

    鼠妖本身就是相当低级的妖怪，也没什么了不起的能力，这一点那怕鼠妖中的王也同样如此。

    除了鼠妖都具备的『黑暗视觉』、『超强嗅觉』以外，鼠妖王比起其他普通的鼠妖，多的也不过两三个技能而已。

    『召唤鼠群』的话之前已经用了，而且都已经被幽斗屠杀殆尽了，短时间应该是叫不了小弟了。

    作为鼠妖中的王，鼠妖王自然也是具备『威压』技能的，可惜对于妖力不弱于自己，妖怪等级更高于自己的幽斗，这个技能也根本屁用没有。

    不过除了少数几个技能以外，鼠妖王还具备了敏捷的速度以及庞大的体躯。

    如果仅仅拥有巨大的体型的话，那么无疑是活靶子，但是当拥有与之媲美的敏捷后，那又完全不一样了。

    巨大的体型往往具备与之相应的力量，也就是说面前的鼠妖王，虽然能力不多，但是单靠自身的速度以及力量，一样能够碾压大部分的妖怪。

    看到被自己轻松顶飞的幽斗，鼠妖王的脸上也露出人性化的嘲笑，自信心瞬间大增。

    之前之所以会怯战，完全是因为幽斗身后的鬼神虚影让他心悸不已，但是现在看到对方被它轻易撞飞，鼠妖王瞬间就信心爆棚了。

    自感之前一定是出现幻觉了，对方要是真的是什么了不起的人物，怎么会被它如此轻易击退。

    现在鼠妖王也不急着跑了，因为它感觉自己又行了。

    之前只是被对方身上大量的杀气所慑，仔细想想的话，鼠妖王发现自己没必要怂啊。

    论妖力的话，是自己更强！论体质的话，半妖的鬼族也肯定不及自己，而且要论夜间作战的话，谁能比它们鼠妖更擅长？它们本来就是夜间活动的妖怪啊。

    天时、地利、都在自己这一边，看着从碎石废墟中再次站起来的幽斗，鼠妖王觉得这波简直飞龙骑脸，稳得一批！

