
　　噼里啪啦，噼里啪啦……

　　感受着身上肆意流动的闪电，托尔感觉前所未有的好。

　　而在重新拥有神力后，轻易的就战胜了之前让他完全没有办法反抗的冻风，更是让托尔这种感觉增加了很多。

　　托尔一直都是骄傲的。

　　但刚才差点就被曾经拜他为神的中庭人战胜，托尔的心底的骄傲让他产生了一直想要“防卫过当”一下的冲动。

　　但，简的声音就在这个时候传了出来，让托尔的脑子清醒了一些。

　　不对，这个时候肆意妄为才是对他的骄傲的最大亵渎！

　　看了一眼如临大敌的冻风，托尔突然对她大吼了一声。

　　“哈！”

　　于是，冻风这个平时没什么表情的小姑娘……就被吓哭了！

　　哇哇大哭！什么形象都没有了！

　　这个情况让刚刚觉得自己报了仇的托尔措手不及。

　　不是，这是什么情况啊！

　　你来反击我，也比现在哭要强啊！

　　你不是很厉害么？怎么突然又这么脆弱啦！

　　监控室里，非常开心的要和托尔多说两句的简看到这个情况也很傻眼。

　　脑袋机械性的转向笑脸……这什么情况？你的队友心里素质这么差么？

　　但笑脸现在却在捂着肚子不停的笑。

　　……

　　从冻风哭泣开始，第三间房间里的温度就在迅速回暖，当弹弓在笑脸的安排下进来这里，只看到了托尔手足无措的呆站在那里的样子。

　　切，一个不会哄女孩的呆子。

　　把还在哭泣的冻风公主抱在怀里，弹弓向松了一口气的托尔说道，“托尔殿下，现在你就可以过去了，锤子就在那间房间后面，只要你能够拿起来，那你就可以直接带走了！”

　　托尔从来都不觉得拿不起来妙尔尼尔……那就是他的东西！

　　而现在即将要重新拿回自己全部的力量，托尔自然是元气十足。

　　“那一会儿见！”

　　托尔说完，直接朝着妙尔尼尔的所在地走去。

　　弹弓望着他的背影，抱着冻风也转身就走，“队长，这样就行了么？”

　　坐在监控室的大沙发上，笑脸回答道，“可以了！辛苦了！”

　　“那就这样让他把锤子带走？”弹弓皱着眉头。她不喜欢托尔，之前托尔对上她的时候表现出来的骄傲，让她很不舒服。

　　“那本来就是奥丁扔下来的东西，我们也本来就没有权利决定不让谁带走！”笑脸的脑袋靠在沙发靠背上，“现在就算是一只青蛙跳到坑里，然后把锤子举了起来，我们也只能让青蛙带走锤子。”

　　弹弓那叫一个气啊！

　　感受到弹弓的情绪，笑脸又轻笑一声，“不用气，锤子也不一定就会被托尔拿走……”

　　笑脸的超能力就是超强的心灵力量。

　　虽然没有办法屏幕对别人施加力量，但去感受对方的心灵情绪还是可以的。

　　笑脸刚才在托尔取回了一部分神力之后，就感觉到他身上迅速激增了大量不正常的情绪。

　　甚至在战胜冻风之后，还因此有了继续攻击冻风的想法。

　　既然奥丁是因为托尔过于自大，不懂得做王应该如何做才把他扔到了地球，那么在托尔还没有学会如果真正做好一个王之前，哪里会那么轻易的让他回去？

　　如果找到锤子就回去，那到底是惩罚，还是寻宝游戏啊？

　　简看着托尔一步步走向锤子所在的房间，很期待他失败的那一刻。

　　似乎现在应该思考一下，在这之后要怎么安排这位王子殿下了！

　　嗯……就让他去潘多当管理员吧！

　　也挺合适他的。

　　……

　　一步一步接近妙尔尼尔，托尔感觉到自己身上的神力越来越活泼。

　　这是感觉到了能够完全解封自己力量的钥匙了！

　　砰！

　　被封住的房门被托尔直接砸开，立在一根石柱上面妙尔尼尔出现在托尔面前。

　　“妙尔尼尔……”看着跟随他一起长大的锤子，托尔像是叫着情人名字一样的叫着它。

　　而妙尔尼尔似乎也有着自己的意识一样，在托尔进来之后，窜起了数道电流。

　　强大的电磁波涌出，都影响到了整座建筑物的所有电子仪器。

　　托尔见状哈哈大笑，迫不及待的走到了妙尔尼尔面前，然后把手直接放到了上面。

　　我的妙尔尼尔，我带你回……

　　嗯？

　　单手就想要提起妙尔尼尔的托尔前所未有的感受到了一股沉重感……这是他在获得妙尔尼尔之后从来都没有感受过的。

　　别人觉得沉重，对他来说轻巧无比的妙尔尼尔，一直都是他的骄傲。

　　但现在，他感受到了这股沉重。

　　这让托尔不敢置信。

　　双手同时抓住锤子，托尔卯足了力气向上提起。

　　但是，托尔和之前那些来尝试举起它的地球人类没有丝毫的差别。

　　都是把自己的脸都憋红了，也依旧无法让它移动分毫。

　　这……是托尔根本无法接受的！

　　奥丁！！！

　　“啊啊啊啊……”

　　眼睛都开始发红的托尔怒吼着激发了他所有能够动用的神力，闪电在他的身上都快要形成一道铠甲了。

　　依靠着现在的强大模样，托尔再一次把双手放到了妙尔尼尔的上面。

　　不过如果雷霆现在在这里，他绝对会阻止托尔这么做的。

　　而事实也证明的确如此。

　　当托尔发动了自己全部的力量要举起妙尔尼尔，妙尔尼尔的锤身上面闪烁起了奇异的符号文字……

　　再然后，强烈地要比托尔现在身上还要猛烈千百倍的雷电从妙尔尼尔上面爆发了出来！强大的神力直接击穿了托尔身上那可怜的神力屏障，瞬间就把他击穿后打飞了出去。

　　飞在空中，托尔身上的神力迅速消退……被托尔用自己意志破碎的奥丁封印的一角被重新修复，托尔再次失去了使用神力的能力。

　　咚！

　　重重的砸在地上，托尔还未消失的神智最后看到的，是沐浴在无穷神力中，庄严大气的妙尔尼尔。

　　它似乎是在嘲笑着托尔……

　　就这么点神力了还想带它走？回去再好好锻炼锻炼吧！

　　……

　　妙尔尼尔所在的房间是没有监控的……因为它正常放出的电磁波就已经会影响靠近它的电器正常工作了。

　　所以它所在那件房间，都是用绝缘材料和吸收电磁波的材料围住的，这样外面才能够正常使用电器。

　　但是托尔砸开房门后，强电磁波出来，建筑里的电灯都变得很不稳定了。

　　再然后，爆发出来的神力顷刻间就击穿了这栋建筑物的顶棚，造成了一幕从地上向天空发射出闪电的奇景。

　　而建筑里的所有电器也都瞬间挂了……不管插没插插头，电路板都烧了。

　　某种程度上来说，这个EMP也没什么区别了！

　　甚至这股力量还影响了周遭的几座小镇……五十公里外的那座小镇都被波及了。

　　虽然结果没有这里这么惨，但也让这些小镇都停了电。

　　还待在监控室里的笑脸也没预测到会产生这么大的反应。

　　莫不是托尔真的成功了？他重新变回了雷神才会有这么大的反应？

　　但是也不对，如果他真的成功了，就不会在爆发一次之后就没有动静了！

　　让弹弓和华裔的钢皮去检查一下建筑与人员的受损情况，笑脸带着高大健壮的冲锋炮一起去锤子所在的房间看看究竟发生了什么。

　　简等着笑脸分配人员完成之后，突然问道，“我能跟着你们一起去么？”

　　艾瑞克想要阻止都没来得及。

　　笑脸看了一眼简，“我很欢迎，福斯特小姐，不过请你一定要听从指令！”

　　简立刻点头同意。

　　……

　　现在这个时间天早就已经黑了，甚至外面还在下着雨。

　　妙尔尼尔所在的房间在逆向击破了天花板之后，雨水就冲刷了进来。

　　当笑脸他们来到这里，看到的就是这样一个风雨飘摇的景象。

　　托尔躺倒在地，身上黑色液体所制的皮衣在第三关之后还没什么损坏，但现在上半身的皮衣已经消失了一大半。

　　而在托尔的心脏位置，一道被闪电击中后形成的伤痕还非常清晰的留在那里。

　　因为之前有过雷霆造成过的意外事故，笑脸只是看到这个情况，就猜测出了所有情况。

　　在没成功举起锤子后，恼怒的要用力量强行举起它，却被锤子反击了！

　　而且是超强的反击，丝毫没有留任何的情面。

　　这……还真是狠心的父亲啊！

　　但是在挑选继承人这件事上，这么做似乎又无可厚非。

　　奥丁是一位好国王！

　　从口袋里掏出香烟，笑脸掏出火柴点了一根，“冲锋炮，把托尔殿下带去医疗室吧！”

　　简就在笑脸身后。刚才看到那个惨状，她下意识地想要冲过去。

　　但是她的理性又阻止了他，只等笑脸下命令。

　　看着那个叫做冲锋炮的大号异人把托尔抱了回来，简立刻跟在了旁边。

　　魅力该真是巨大呢！托尔殿下！

　　放任简跟着离开，笑脸转过身又看了一眼妙尔尼尔。

　　锤子啊锤子！希望你别再发威了。

　　这栋房子建起来也是很贵的！

　　当笑脸抽完烟，他扔掉了烟蒂，也往医疗室那边走去。

　　不过，就在笑脸离开之后，一道身影却无声无息的出现在了房间里。

　　天上下的雨也突然不再漏进这间房了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第89章 失败！免费阅读。https://xs.23sk.com 