    轰隆隆！

    洛天走出修炼的地方，举目望去，看到一股股强大可怕的威压席卷而来。

    他眼神微凝，发现共有二十三股威压。

    每一股威压都达到渡劫之境！

    参加天才大战的修真者超过百万。

    但是，达到渡劫境的修真者却不过百！

    想要在五十岁之前修炼到渡劫境，难如登天，但凡能够做到这一点的人，无一不是灵域罕见的顶尖天才。

    而且，他们往往都有罕见的机遇造化，才能做到这一点。

    现在，如此多的渡劫境顶尖天才齐聚此地，围杀洛天。

    这样的阵营，莫说是大乘境的修真者了，就算是渡劫境的修真者遇到，那也是九死一生。

    “洛天，把你身上所有秘密交出来，包括雪凤心石，我等可以考虑留你条全尸！”

    来自于青皇宗的核心弟子，武良志大声喝道，他有着渡劫中期的修为，是追杀洛天的弟子中实力最强之辈！

    “赶紧把雪凤心石交出来，不然我就出手抢了！”

    “速速交出来！”

    “狗东西，你是耳朵聋了吗？”

    其他渡劫境的强者，怒目圆睁，厉声呵斥。

    他们知道洛天在古海仙洞大杀四方，将岳嵘、桑焕东、叶为天这三个渡劫境的强者击杀。

    此事，令他们无比动容，但也激起了他们对洛天更大的贪婪。

    洛天展露出来的实力越强，代表着洛天身上的秘密越大，他们对洛天产生的欲望也就越膨胀。

    “既然你们不远万里跑来送宝物，那我就笑纳了。”

    洛天看向这群渡劫境天才的眼神，就跟猎手在看猎物般，透着毫不掩饰的贪婪。

    洛天的反应，令武良志等人很是诧异。

    他们在追杀洛天的途中，有预料过洛天被他们追上时的各种反应。

    唯独没有猜到洛天会是这般肆无忌惮的样子。

    甚至，还反过来用觊觎的眼神盯着他们！

    有些人心底萌生了一丝忌惮，不过一想起洛天大乘境巅峰的修为，就觉得这种忌惮甚是荒唐。

    在所有修真者的印象中，大乘境是绝对不能威胁到渡劫境的。

    洛天能在大乘巅峰境界击杀三位渡劫境的天才，就已经是让所有人闻之色变、感到无尽震撼的事情了。

    他们打死也不相信，洛天还能凭借一己之力，对抗得了二十三位渡劫境的修真者！

    这群渡劫境强者的思维没有错。

    错的是，洛天不是正常人，他是无敌的神王重生。

    同境界内，他没有对手。

    越阶杀敌，亦能横扫八方！

    唰~

    洛天在他们震惊之下抽出太凶灵剑，释放出大乘巅峰的威压，脚踏大地，如猎豹般爆射出去。

    武良志等人见状，微微一愣，随即嘲笑声传遍云谷。

    直到洛天的攻击降临，他们脸上的笑容才陡然凝固，化作惊恐！

    “百里皇剑！”

    洛天施展适合群战的【百里皇剑】，劈出数百道恐怖剑气，就跟密密麻麻的雨点轰向敌人。

    每一道剑气的威力都很接近【奔雷剑】，渡劫境初期的修真者单纯看上一剑，都很吃力，更别说每个人都会被数道剑气轰杀。

    瞬息之间，惨叫声四起。

    一朵朵血花在空中绽放，除了五个渡劫境中期的强者受了轻伤，其他人要么被杀、要么重伤。

    一个照面，围攻洛天的二十三个渡劫境顶尖天才，就损失惨重！

    “不可能，这绝不可能！”

    武良志瞠目结舌，无法相信眼前发生的一幕。

    “来追杀我，那就得做好被我杀死的准备。”

    洛天冷冷的声音在空中回荡，一袭黑衣洞破虚空，出现在这群伤残大片的渡劫境天才头顶，高举太凶灵剑，亡魂哭啸，一道道蕴含毁灭之力的剑气凝聚。

    随即，剑锋斗转，裹挟着崩山裂海之威，劈向这群渡劫境天才。

    这群天才望着瞳孔疯狂放大的毁灭剑气，后背瞬间被冷汗打湿，全部都在第一时间选择逃跑。

    没有一个有勇气去硬撼洛天的剑气！

    噗噗……

    砰砰！！！

    一道道染血的身体从高空坠落，摔向大地，生命气息快速流逝。

    最后，除了武良志硬抗洛天一道【奔雷剑】，拖着重伤欲死的身体逃走之外。

    其余二十二个渡劫境的顶尖天才，全部血染大地，死在洛天手下。

    洛天化作一道青烟，穿梭在这些渐渐冰凉的尸体中，取走他们的虚空戒指跟灵器，然后就潇洒离去。

    这次，他没有再留下气息。

    他觉得搜刮这群天才的虚空戒指，差不多就够了，是时候去闭关了。

    黄泉岛比赛的时间只有半个月，他继续猎杀天才，就没有时间去冲击渡劫境了。

    洛天找到一个清净的地方，拿出这些天才弟子的虚空戒指，翻墙倒柜，寻找起适合他的天材地宝。

    不得不说，这群天才的确够肥，他很快就凑到超过一百株的六品灵草，二十多株七品灵草，以及两株八品灵草。

    其他稀奇古怪的宝物，更是数不胜数，他把能冲击境界的宝物留在地上，其他统统收了起来。

    “居然还有一枚玄器极品的虚空戒指！”

    洛天拿起一枚宝蓝色的虚空戒指，黑眸闪闪发光。

    虚空戒指锻造难度不高，但是寻找炼制虚空戒指的虚空石就极难了。

    虚空石存在于虚空最深处，那里充满着各种神秘可怕的危险，唯有仙王级别的存在，才能轻易出入。

    仙王是苍龙大陆最强的大能，不可能为了一块虚空石，专门去到虚空深处寻找虚空石。

    所以，炼制虚空戒指的虚空石，基本都是虚空深处偶然洒落在苍龙大陆各地捡来的。

    捡来的虚空石，品质都很差。

    所以，苍龙大陆的虚空戒指基本都好不到哪里去，全是些品阶很差的灵器。

    像洛天这枚虚空戒指，竟然达到了玄器，而且还是玄器中的极品。

    这一件玄器的价值，抵得上其他玄器的十件！

    “居然还有这等功能，不错，不错。”

    随着洛天炼化这枚落神戒指，又有了惊喜的发现。

    这枚落神戒指不仅内部空间很大，还蕴含着浓郁到化不开的天地灵气，不亚于一处普通的修炼宝地。

    他通过研究，发现落神戒指的天地灵气源自于戒指内部一堆玄石。

    落神戒指吸收玄石能量，转化为更加精纯的天地灵气，供修真者修炼。

    打造出一处存在于虚空戒指之中的福地洞天！

    （第一章，晚点还有哦。）

