    “就是这股气息！”

    当耀眼的白光一点点收聚到艾琳娜的掌心时，一股淡淡的气息被包裹在了光明力量之中。

    虽然这股气息很淡，可这股气息的确是林阳的。

    “有了它，不管你逃到天涯海角，我们都能找到你。”艾琳娜冷声说道。

    说完话，艾琳娜背后的翅膀一动，紧接着她就火速离开了这个光明神殿。

    然而，就算是身为十四翼天使的艾琳娜，可她并不清楚刚刚林阳在干什么。

    因为光明神并没有将光柱的作用告诉给这些天使。

    对光明神来说，这些天使都是他制造出来的奴隶而已。

    而对于奴隶，作为主人的有必要将自己的事情都交代出来吗？

    另外，光明神也是有私心的，因为这些光明天使也是需要光明力量的，而如果被他们知道光柱的作用就是将信仰之力转化为光明力量的话，那很有可能在天使中出现背叛者。

    一旦有天使背叛，光柱里的光明力量就会有所损失。

    为了避免这个事情发生，所以光明神根本就没有告诉这些天使光柱的作用。

    也就是这样，当林阳不断的屠杀光明神殿时，光明天使的想法是放弃现有的光明神殿，将所有人集中到一起。

    殊不知，光明神之所以在自己的地盘开设这么多分殿，目的就是能够得到更多的信仰之力来转化光明之力为己用。

    当艾琳娜带着林阳的气息朝大本营而去时，另外一边刚刚逃出不久的林阳不知道该去何处了。

    与此同时，在武神世界的姚家，姚迪在经过了几个月的努力后，终于结束了新人区的历练，重返武神世界。

    “姐，我告诉你，林阳就是一个渣男，他身边还有其他女人了，所以我看你还是忘了他吧。”

    当姚迪刚回到家，他第一时间找上了姚蓉说起了林阳的坏话。

    “姚迪，你再说一遍？”姚蓉眉头紧皱了起来。

    因为林阳的出现，让姚蓉心中的思念之情得到了缓解。

    可现在，自己弟弟刚一回来就说林阳的坏话，这让姚蓉如何受得了。

    “姐，最近几个月林阳有来找过你吗？”

    看着满脸愤怒的姚蓉，姚迪语重心长的询问道。

    “林阳人在新人区，他怎么可能过来找我？”姚蓉眉头微皱。

    很显然，姚迪的这个话问的简直不经过脑子的。

    “姐，我就说他是一个渣男，你还不信了，我告诉你，林阳早在几个月前就出了新人区。”姚迪回答道。

    “不可能！”

    然而，对于姚迪的话，姚蓉是一个字都不相信的。

    下界新人飞上到武神世界，那都有一年的新人期，而在这一年时间，没有人能从新人区里走出来的。

    “姚迪，你撒谎也要找个好点的理由，你不知道下界飞升上来的人要在新人区待满一年吗？还早在几个月前就出来了，怎么可能！”姚蓉满脸的不相信。

    “姐，虽然我也不知道他是如何离开新人区的，但他的确已经在几个月前离开了，我骗你，我图什么？”姚迪有些生气了。

    自己姐姐竟然不相信自己的话，这让做弟弟的非常寒心。

    原本不相信姚迪的姚蓉看着一脸委屈的弟弟，她微微愣在了原地。

    难道林阳真的早在几个月前就出来了？

    可如果从新人区中出来了，为什么林阳没有来找自己？

    他去了哪里？

    一时间，姚蓉陷入了沉思之中。

    而对于姚迪说的女人，姚蓉自然是清楚的，因为她见过楚琪，并且还知道对方乃是武神体质。

    只是，如果林阳真的已经从新人区出来了，为什么不来找她？

    “姐，你怎么了？你别吓我！”

    姚迪看着失魂落魄的姚蓉，这一刻的他发现自己好像闯祸了。

    “别过来，让我一个人安静一下！”

    姚蓉对姚迪警告了一声，随后她独自一人返回了房间。

    谁也不见。

    “我好像真的闯祸了！”

    姚迪看着姚蓉这个样子，此时的他还真有些后悔。

    可是，自己姐姐喜欢的男人竟然有别的女人，这是无法被原谅的。

    虽然这是武神世界，男人有几个女人并不受限制。

    可是，姚家可是武神世界的大家族，所以身为大家族的千金，那怎么可以跟别的女人共享一个男人。

    姚家还要不要面子了。

    所以，虽然姚迪后悔了，但他并不认为自己做的有错。

    就当姚蓉因为姚迪的话而闷闷不乐的时候，在距离天都城数千公里的地方，此时的林阳正带着楚琪两人朝这边走着。

    因为在光明神的势力范围内都已经惊动了十四翼天使了，所以林阳自然不敢继续冒险。

    毕竟以他目前的情况，就算加上血杀，那遇到这种级别的强者也是有危险的。

    有危险的事情林阳从来不干。

    所以，林阳从光明神的地盘离开了。

    至于去哪里，林阳想了想，最终想到了远在天都城的姚家。

    林阳记得，自己好像答应过姚蓉，等离开新人区后会来找她的。

    而既然现在没什么地方可去，那不如先把自己的承诺履行了。

    就是因为这样，如今的林阳和楚琪正不断的朝着天都城走去。

    然而，林阳怎么也不会想到，他的气息已经被光明神殿收集到了。

    虽然只有淡淡的气息，但对一个强者来说，这股气息对他的作用自然是极大的。

    甚至，几名强者联合起来的话，利用这点气息甚至可以将人的方位给锁定。

    锁定方位，到时候气息的主人无论去什么地方，那都会被发现的。

    这样的话，那这个敌人还有地方可逃吗？

    光明神殿总部。

    当艾琳娜拿着林阳的气息返回了光明神殿总部后，她第一时间和其他四名十四翼天使商议了起来。

    “艾琳娜，你要启动光明神阵？”

    良泽听了艾琳娜的想法后，他的眼神变得凝重了起来。

    光明神阵可不是一个普通的魂阵，启动它是需要消耗大量的光明力量。

    所以，要启动光明神阵，那必须要五名十四翼天使，外加十名十二翼天使才能联合将其启动。

    当然，这个魂阵如果是光明神来启动，那自然是轻而易举的事情。

