    曲檀儿蓦然站了起来，“展老，我想出去一趟，你跟不跟？”

    展老头黯然的双目一亮，猛一下子站起，态度坚决道：“跟。”

    “我也去！”旁边，有一个稚气又脆生生的话响起，竟然是谁也没注意到一个小角落，那一个小家伙还没睡觉，也守在屋内，守在展北烈床榻不远处。小鳞也似乎知道曲檀儿有动作，他也想替自己的烈叔叔做点事。

    曲檀儿淡淡扬起唇，点头。目光再扫过旁边几个族老，其中有一个还曾偷袭过曲檀儿的，不过这事，曲檀儿已经忘记了，几个族老都表示，想跟去。一班人出去，意外的，见到院落中还有一批青年，正守在外面。

    这些人都跟着展北烈出生入死的，听闻展北烈危在旦夕，自动自守在这里等天亮。

    曲檀儿邪气一笑，“兄弟，咱们一起，出去逛逛。”

    她反正需要人手，索性拿出空间石，让这些人都进去待着，等需要时会放他们出来。除了展老，剩余跟着的人全进了空间石，由曲檀儿带着掠出了海澜商会。

    一夜之间。

    日耀州生了一件大事，震惊全城。

    宋家的商会，城中数处商店，一夜被洗劫一空，连一颗普通的丹药和药草都没留下。不止是宋家，还有其余数家商会，他们的仓库，全部被洗劫，没有留下一点东西，干干净净的，甚至还没有惊动一个人。

    谁有这一份势力？！一夜之间浩劫全城数个商业大家。

    宋家是最惨的，不止是商会，包括宋家府内的大小库房，同样空荡荡的，甚至，连他们家主的卧室摆设，里面一切值钱的都不见了。那些藏着宝物的机关，暗格，地下室等，全部都让人找到，全府都被洗劫一空。

    有人想一夜之间，让全城的人都变成穷光蛋。

    最令人惊悚的是，宋家存在各个钱庄的钱，暗中那些人在搜出银票时，连夜去钱庄取了出来，差点将各大钱庄都搬空。做这事的人是死了心的要弄垮宋家，不留一点后路。做得如此明显，也不难让人联想到——海澜商会！

    很快，那些人堵在了海澜商会门前，说要一个公道。

    再接着，毫无意外，全部让展老头轰了出去，他嘲弄又无辜说道：“城主大人，你也看见了，这些人凭一张嘴，就硬说我们是昨夜的盗贼，上门挑衅生事，如此下去，真是永无宁日了。今天，还请您替我们海澜商会做主，不要让小人有机可趁，破坏日耀州的稳定和展。”

    展老头一翻话，乔装后的曲檀儿在旁边都暗暗喝彩。

    曲檀儿暂时不方便出面。

    同样的，如果她不出面，外人怎么也难想到，光凭展家的实力是很难将全城大户洗劫的。

    果然，只见展老头旁边一个外貌中年的城主大人，严肃的目光扫过外面嚷嚷着各家人，其中，宋家也在，“够了，无证无据，聚在一起做什么？昨夜展二少爷病危，日耀州的大夫都请遍了，你们不知道吗？海澜商会上上下下都担忧不已，一夜没歇息，才会免于被洗劫一事。可也现了异常，早早就报了案……”