    并不知道礼天道人所想的玉宸，直言道：“贫道听闻礼天道友在仙道之外，另辟蹊跷，特地来此和道友探讨一番。”

    话音一落，一声怒喝从不远处传来：“师父没有错，不用你指点！”

    那人来的时候，玉宸便已发觉，只其气息有些驳杂，还以为是某个杂役，不想竟然是礼天道人的弟子。转头看去，就看到一个面色苍白的少年站在不远处，一脸倔强的看着玉宸。

    “小徒无礼，还请道友勿怪！”礼天道人见到玉宸看向少年，赶忙开口。

    玉宸看了那少年一眼，越看表情越奇怪，最后有些纠结道：“这是你的弟子？修行的是你想出来的体系？”

    “正是如此？道友可有什么指教？”礼天道人说这话的时候，语气有些冰冷，显然对着少年非常在意。

    “指教倒是没有，只是他这么采集阴阳风雨晦明六气入体，真的好吗？”

    玉宸上下看了看眼前这少年，深刻明白了礼天道人被排斥的原因。在一群存思派系当中，发展练气一脉，怎么可能不受排斥！

    虽然心中满是吐槽的欲望，可玉宸不得不承认，礼天道人是一个天才。

    从眼前少年的身上，玉宸看到了练气一脉的痕迹。

    而这个世界的仙道根基在于存思，根据玉宸的了解，《神兵》世界的仙道以观想入手，通过观想温养魂魄，再刺激身上窍穴得到种种术法异能。期间也可以吸收对应的元气，或者接受香火愿力，转化法力，增强自身术法能力。

    这种修行之法，同玉宸修行的黄庭内景周身身神之法，有异曲同工之妙。可惜显然核心理念不完整，转而融入一些其他体系的修行之法，不适合作为完善玉宸黄庭体系的“参考资料”。

    总体而言，《神兵》世界的体系，属于典型的存思一脉。

    而眼前少年，显然没有一个对应六气的观想对象，只是单纯以吐纳的手法，吸取周天六气，刺激身上窍穴。如此一来，虽然同样能够拥有术法异能，但失去观想存思凝聚灵性统帅六气，自然无法纯化法力，对身体伤害极大。

    并且，这种摆脱观想法，直接以练气为主的手法修行，也是从存思一脉转入了练气一脉的重要变化。

    想了想，玉宸对着少年说出一段非常基础的练气口诀。

    礼天道人不愧是道门有数的真人，一听玉宸传授的口诀，便将其中关键揣摩大半，面色大变，赶忙让少年学习修炼。

    虽然不明白其中缘由，可少年非常信任礼天道人，立刻坐下吐纳搬运，身上原本驳杂的法力在搬运的过程中，一点点纯化起来。

    “成功了！”少年睁开眼睛，面露幸喜之色，跑到同样露出一丝丝欣喜神色的礼天道人身边，开心道：“师傅，我成功了！我将六气整合在一起了！你是对的！你的理念没有错！是他们错了！”

    “你师父的理念自然没有错，但你将六气整合在一起？想太多了！”玉宸看着少年的表情非常严肃，他上前摸了摸少年的筋骨，注入几道法力，少年体内原本混合在一起的六气瞬间分离，纯化的法力也是变得极其驳杂，甚至少年本身的气息也开始衰败。

    看到这一幕的礼天道人几乎要拔出自家神兵，但见到玉宸一点点帮助少年梳理体内六气，又是强忍着愤怒。

    “为什么会这样？”少年感受到自己身体内部的变化，低声喃喃。

    “为什么？”玉宸看着少年冷声道：“如果我猜的没错，礼天道友传授你的修行之法，是有时间限制的，特定的时间，采集特定的元气。可你一定没有听从，每日修行的时间，远远超过这个限制。”

    看着礼天道人惊讶的目光，以及少年苍白的脸色，玉宸没好气道：“你可知这天之六气阴阳风雨晦明，同人体六气风寒暑湿燥火，本就相通。每次采集阴阳风雨晦明六气，都会引起风寒暑湿燥火六气的变化。可以说，你的六腑之中，早就在一次次修行中，被风寒暑湿燥火六气侵占。”

    少年不愿意接受这个事实，开口反驳：“这不可能！如果我早就有问题，为什么过去都没有事情？”

    “那是因为你还修行了武道法门，礼天道友又对你颇为关照，以自身真气温养你的身体，并给你服用了一些上好的滋补灵药，才让你的身体看上去和常人一样。”

    玉宸戳破了少年的幻象，点出其中关键：“可你六腑的问题，并没有得到解决，外部的滋养只能然你看上去只比常人虚弱一点，可实际上，你体内的问题只是被压制下来。一旦平衡被打破，所有的问题都会暴露出来，若不能解决，你活不了多久。”

    礼天道人沉默了一会儿，出声询问：“那他的问题应该怎么处理？”

    玉宸听得出礼天道人话语中的苦涩和自责，大概知道他的想法，沉默片刻，道：“解决他身上的问题，最好是转修存思一脉，内观六腑之神，外观六气之神，调和内外，借阴阳风雨晦明，化风寒暑湿燥火。如此一来，不仅能够缓解他六腑的问题，他体内的风寒暑湿燥火也可以化作一门术法。”

    “你就是想要让师父承认自己失败！我不会听你的，我会证明……”少年话没有说完，便被礼天道人一掌打晕过去。

    “还请道友慈悲，救他一救！”礼天道人对着玉宸稽首施礼。

    玉宸没有答应，他只是看向礼天道人，反而询问：“你是不是打算从厚德剑原本的体系中，衍生出类似于‘天高寥廓，六气回旋以成四时；地厚幽深，五行化生以成万物’的道路。”

    玉宸话中的意思是天空高远，阴阳风雨晦明六气循环流转，形成了四季气候；大地深广厚极，五行金木水火土，转化衍生形成了万物。

    这正是礼天道人所追求的境界，他希望从厚德剑中单纯的大地厚德之理，延伸出更加复杂完善的天地道理。

    此时被玉宸一句点破，哪怕礼天道人也是有些心灰意冷，拱手道：“道友慧眼如炬，一眼便看出贫道的痴念，还请道友慈悲，传授这孩子救命之法。事后，我会放弃六气的研究。”

    “你不用这样！”玉宸摇头，看着少年：“我让这小子转修存思考之法，是因为这方法最简单，最方便，也最不伤身体。并没有以此要挟你的意思，你若是不显麻烦，我也可以留在这里替他治疗身体，只是他体内的六气法力必须废去。否者阴阳风雨晦明六气运转，风寒暑湿燥火六气根本消不下去。”

    说完，玉宸又是说出了自己过去还在南蛮的时候，研究出的一些练气理论，甚至还将自己当初创造的残缺版《正一三山符气诀》告诉礼天道人。

    玉宸非常直白道：“在这练气之法上，你我还算的上是同道中人。无需担心我会对你的弟子做什么不好的事情。”

    因为刚才的事情，有点顾忌的礼天道人虽然听出《正一三山符气诀》中蕴含的练气理念，却没有立刻答应玉宸：“这件事情，还是等我这弟子清醒之后，再说吧！”

    “这样也好，毕竟他才是当事人！”对礼天道人的回答，玉宸并没有什么太多的想法，回应之后，又开始和礼天道人讲述其一些练气的理念。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

