    那个黑魔法师被眩晕在原地。

    旁边，花花公子在对付两个。

    楚白也就没有理会。

    先把这个秒了再去帮他吧。

    趁着它眩晕，楚白直接一剑刺过去。

    -1344000

    一个巨大伤害直接从那黑魔法师的头顶冒出。

    “叮…你触发了【神戮】10000%伤害。”

    0.1%触发的百倍伤害，偶尔被触发也是没有什么太大的问题。

    但就是很气人，想要它触发呢，就是不触发。

    但没办法，谁让几率摆在这呢，那就注定是这样的情况。

    楚白这只秒杀，然后楚白看向花花公子那边。

    他那边打的也并不困难！

    这两个黑魔法师虽然挺厉害的，但是，花花公子跟其他的近战不一样，一旦被花花公子近身，这种职业的存在，只要没有后手手段或者实力悬殊不大，那就是花花公子单方面的暴虐。

    可以看到，花花公子刚刚强行顶着他们的伤害冲过去。

    有的力量被他的手挡住了，有的落在他的身上，但不足以致命！

    而花花公子冲过去以后，直接就把两个人拎起来了，把他们对着地面狂砸。

    你说，他们身为法师被如此攻击，他们怎么反击？

    没有办法反击！

    玩家之中，法师，牧师，弓箭手，召唤师这些遇到他这样的，也没办法反击！

    也不能说花花公子这种吧，但凡被刺客，剑客近身，而他们又能够接连不断攻击，那他们连技能都吟唱不出来。

    当然，有办法还击，那就是如果有什么特殊的技能，比如可以瞬间拉开一些距离之类的，只要拉开距离，释放技能，优势还是魔法师的。

    楚白没有去帮他，直接走到了那个祭台，举起手中诛神之厄。

    他具备着摧毁的效果。

    攻击落下，就如同现实中用一把剑砍在一张木桌子上一样的感觉。

    那木桌瞬间从中间被砍断，桌面上的东西洒落一地。

    若没有摧毁效果，你明明可以轻轻松松毁掉的东西，那就是无敌的，怎么攻击都没有用。

    过了一会儿，花花公子走了过来。

    “大哥，这也太不经打了，我真希望里面都是这种魔法师，哈哈哈——”

    花花公子笑着说道。

    “你别笑，这要是真的魔法师多了，你没有无敌技能，你看看你会不会被秒。”

    几个魔法师一起释放技能，技能还都是范围伤害，他人还没冲过去血条就得被清空。

    魔法师就是以高伤害著称，既然害怕被近身，那么没有被近身的情况下，那就是魔法师的主场。

    既然被近身，魔法师会被秒杀，或者说根本还不了手，那么，你还没近身之前，魔法师当然也是有能力让你连近身都近身不了，就能秒了你的！

    除非悬殊太大！

    不然，哪种可能都有！

    所以，一切都是公平的。

    花花公子的血量估计也就是六千左右吧，他禁不住几次高伤害的。

    “嘿嘿，我装个逼嘛。”

    花花公子笑着挠挠头，然后拿出一块令牌。

    “这玩意儿是一个爆出来的，估计是进去里面的钥匙之类的。”

    楚白接了过去。

    【黑魔法令牌】：一种身份的象征，貌似其中有一股力量，是打开一扇门的钥匙，其他的没有任何用处。

    “估计是，走，下去看看！”

    然后楚白，花花公子二人跳了下去。

    进去以后，跟楚白想象差不多的模样，就是一条通道，不过看起来挺新的。

    也没有什么人，通道墙壁上有着火把照亮四周。

    “邪龙窥探。”

    楚白释放邪龙窥探，看看有没有机关一类的东西。

    并没有。

    现在，也没有必要把小雪儿和小妖叫出来，暂且就让她们先休息吧。

    二人继续往前方走去。

    这个地方，也没有错综复杂的通道，就一条路，偶尔拐一下，不过一直都是在往下走，看起来这个通道是把这座山中间强行挖开了一条路。

    很快，他们前方出现了一个石门。

    石门紧闭。

    在石门前方，有两个黑袍人站在那里，似乎是在站岗。

    “什么人？”

    他们突然发现，竟然有两个没有穿他们黑魔法公会袍子的人来到了这里，也是直接拿出手中的水晶球。

    嗖——

    花花公子和楚白同时冲了过去。

    一人对付一个。

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    “砸死你们！”

    花花公子抓起一个被楚白击飞的黑魔法师，直接按住他的头往地上砸。

    这是两个四十级白银BOSS实力的黑魔法师，他们解决的比上面三个快多了。

    几乎接近于秒杀。

    楚白伤害高，花花公子伤害也不低。

    解决以后，把装备捡起来，然后楚白拿出了之前掉出来的令牌，直接往石门上那个凹槽放进去。

    石门缓缓抖动，然后往上升起。

    随着石门完全打开，里面一个并不算太大的空间，被黑暗的光芒完全照亮。

    中间有一个祭台，祭台之上闪烁着黑色的光芒，在祭台的周围，有数十个穿着黑袍的黑魔法公会成员围在那里，他们的口中在念叨着什么咒语，从他们手中的水晶球，有着黑色的光芒不断地往祭台上光芒涌入。

    “不是说不要进来打扰吗？”

    一位黑袍人发出不悦的声音，然后往楚白这边看过来。

    突然，他瞳孔一缩！

    不是他们的人！

    “来人了！快，快将他们挡住，凶神之子马上就要出世了！挡住他们！”

    那黑袍人大喝道。

    “是！”

    随之，六位黑袍人挡住了楚白和花花公子，其他有十个人左右，他们加快了口中念着咒语的速度。

    “我靠！大哥，全是魔玄，还有魔玄BOSS。”

    花花公子扭了扭脖子。

    一共十六个，挡住他们的六个人里面，五个是三十级到四十级魔玄实力的，一个三十五级魔玄BOSS实力！

    另外十个人，也是差不多的等级和品级！

    刚刚说话的那个，是他们之中等级品级最高的。

    四十级魔玄BOSS实力。

    这个任务简介中提到，有人在魔冢之中可能在炼制什么东西，刚刚那黑袍人的话，好像是在召唤一个叫做凶神之子的存在！

    黑魔法公会，是一个邪恶的组织，他们想要召唤邪恶的存在让大陆生灵涂炭，倒也是没问题。

