    第608章会钻营

    一转眼李牧跟徐妈妈过来都一个月了，如今已经是八月份，一年最热的三伏天就是这个时候。

    慕容妤怀着身孕的缘故，体温原本就高，再遇上这天气，整个人的胃口都受到不小的影响。

    姬承玄这些日子没能回来，这次回来也是要跟她说进京的事，结果就看到她整个人都恹恹的。

    慕容妤靠在茶几上，阿蛮正在扇冰鉴，让凉气朝这边吹来。

    “怎么了，身子是不是不舒服？”姬承玄连忙道。

    虽然慕容妤是有点精神不济，但问题不大，看到他回来还有点高兴，“怎么突然回来了？”

    “嗯，想你了就回来了。”姬承玄说道，探了探她额头，发现还好这才松了口气。

    “不用担心，就是天气太热，我怀着身孕又不好用太多冰，这才会没精神。”慕容妤说道。

    姬承玄看了眼冰鉴里的冰，阿蛮用扇子扇风过来就能感受到一股微微的凉气，但这点凉气跟这天气比实在是杯水车薪。

    “多加一樽冰鉴也出不了什么事吧？”姬承玄便道。

    慕容妤笑嗔了他一眼，“这样就刚好，多了容易叫寒邪入体。”

    虽然天太热是比较难熬，但为了肚子里的孩子也是要忍一忍，冰她是不吃的，便是连冰镇的酸梅汤，以及冰镇果子什么的，都不会吃，师父也交代让她别吃这些，就多吃些新鲜的瓜果，比如西瓜她就会稍微吃上一些，也挺下暑气的。

    “这次回来能待几日？”慕容妤在他怀里靠了会就热了，退出来问道。

    姬承玄道：“我找到了一个可以送进宫的，陪你两日便出发进京。”

    “这么快就找到了？”慕容妤惊讶。

    姬承玄颔首，问她，“可有要给岳父岳母送过去的东西？”

    这自然是有的，慕容妤就叫阿蛮她们去准备，不仅有给慕容府的，还有给李国公府那边的，都要准备上。

    “现在天气是热了点，但我的状态也还好，你不用担心我。”慕容妤说道。

    因为最近胃口不大好的缘故，她人好像又消瘦了一些，但其实真的还好。

    姬承玄还是有些愧疚的，握着她的手，“辛苦妤儿了。”

    慕容妤看着他，“我怀孕是不容易，但你在外边奔波也辛苦，这两日就好好歇歇，不用过去落雨阁逢场作戏。”

    姬承玄就在府上歇了两天，两天后这才带着这个叫水柔的女子进京去。

    叫落雨阁准备伺候的王美人失落至极。

    世子院这边，姬承祀得到消息便是冷笑，“他倒是会钻营，皇帝给他送了两个美人，他也挖心思给皇帝送美人！”

    “听说那个女子长得十分出色，在当地是远近闻名，三爷这一招怕是要叫皇上龙颜大悦。”随从道。

    “他的事姑且放着，本世子现在的身子已经可以娶亲，该把亲事订下了。”姬承祀转而道。

    “是，属下这就叫人准备前往唐家提亲下聘！”

    很快，唐家与定北候府的亲事就定下来，外界得知姬世子病情大有好转后，可是议论纷纷。

    (本章完)

