    丁杰本是迫于无奈才答应下来的，但没想到，这件事霍雨柔全程跟进，几乎是盯着他统计完了医药费。

    “一共两万七，都在这里了。”丁杰递出去钱的时候，手都在颤抖着。

    他虽然是副主任医师，但这小县城工资水平不高，每个月也不过五千出头。

    这两万七，他不吃不喝也得攒半年！

    “行了，拿到钱就好，爸，我东西也收拾的差不多了，咱们回家。”陈浩这才说道。

    等了这么久就是为了等钱，如今钱拿到手，自然没必要继续留在医院了。

    “啊？”霍雨柔吓了一大跳：“这就直接出院了？你们……”

    虽然陈浩已经证明是小毛病了，但她潜意识里还是觉得陈立民是个重病的病人。

    但话刚说完，陈立民就手脚灵活的从床上爬了起来，休息了这一个多小时，身体机能几乎完全恢复到了正常水平的百分之八十。

    “病都治好了，还留在这里做什么？”陈浩问道。

    “这……”

    霍雨柔脸色闪过一丝尴尬，的确，陈立民的病完全是误诊，现在也治好了，还留在这干什么？

    她不再坚持，目送陈浩一家人离开了医院，忽然想到什么般追了出来。

    “等等！”霍雨柔大汉：“你叫陈浩是吧？”

    “嗯，还有事？”

    “你的医术不错，可以留下来在我们医院工作吗？”

    “学了点皮毛而已，不敢卖弄，所以，还是算了吧。”陈浩随意的摆了摆手拒绝道。

    说完，头也不回的走了。

    霍雨柔狠狠的在原地跺了跺脚，气愤的看着陈浩一家人远去的背影。

    可惜，太可惜了。

    这么好一个苗子，只单单在监狱学了点皮毛，出来后就能肉眼诊断脊髓问题而不借助X光，这兼职就是奇迹！

    回去的路上，陈母王丽霞还不住的念叨着：“浩浩啊，那女娃让你留下来工作，你咋不去呢？你这刚从监狱出来，工作可不好找，要是能进了医院，那可是铁饭碗了。”

    对世世代代在农村长大的王丽霞来说，能在医院工作几乎是顶天的出息了。

    “不着急，以后再说吧。”陈浩随口敷衍道。

    如今的他，掌握了太多太多不属于普通人的东西和技能，这些东西随便拿出来一样都是哗哗的钱，何苦去医院工作？

    眼界和能力决定身份，身份决定价值和财富。

    如今的陈浩，再也不是五年前为了一个背叛自己的贱货就能脑门一热的愣头青了。

    瓦头村。

    是骊山山脚下一个僻壤的村庄，从镇上一路回来，三轮车需要在崎岖的道路上颠簸一个多小时。

    城市规划和旅游发展近年来火热，但因为瓦头村实在太偏，资金需要非常大，很多开发商都不敢碰。

    所以到现在，镇上越来越繁华，但村子依旧还是贫穷困苦。

    村西头几间连在一起的泥瓦房，就是陈浩的家，村里大多数人都是这种。

    倒是隔壁的徐家竟然翻新了房子，石块堆砌的院墙也找人专门重新用青砖垒了起来，让陈浩颇为惊讶。

    “呦呵，这不是陈浩么，丽霞啊，接儿子去了？嗯？还有你男人不是住院吗？咋也回来了？”一个尖锐的声音忽然在徐家门口响起。

    瞥了眼，陈浩认得，这妇人叫王彩娥，是隔壁徐大海的妻子，早年因为分地的关系两家闹得不愉快，一直到现在。王彩娥这人嘴碎，几乎是碰到点鸡毛蒜皮的事儿都要，嘚瑟挤兑一下陈家。

    “嗯，回来了。”王丽霞随口应了声，不再理会，也早已经习惯了。

    “你看你，接儿子也不说知会我一声，我儿子徐阳在镇上给大老板开车你又不是不知道，顺道儿接你儿子一下也体面，是不是？”

    王丽霞呵呵一笑，懒得搭理她。

    “最近我儿子还找了个县城的对象，家里是开水产铺子的，一年可不少挣钱，至于你家陈浩，这刚从班子里出来，估计是出去扫厕所也没人会收，找对象吧，也没人相的中，真的是可怜，以后要是有难处了，你可得言语一声，我家徐阳在大老板面前说几句好话，没准还能安排你家陈浩当个保安看个厂门啥的。”

    “这就不用你费心了。”陈浩淡淡的回了一句，带着家人加快了脚步。

    晚上七点多，到了吃完饭的时候。

    为了给陈浩接风洗尘，还有庆祝陈立民的出院，王丽霞整了一桌子的菜，平时舍不得吃的猪头肉，酱肘子都搬了出来。

    反正陈浩今天给要回了两万七的医药费，简直像是白捡的一样。

    一家人其乐融融，饭桌上有说有笑，但没持续多久，忽然彭的一声巨响，院门被人从外面狠狠的一脚踹开了。

    虽然是反锁着的，但老旧家门本就是木质插鞘，哪经得住这么踹。

    一个穿着白色大褂子背心，留着光头的矮个青年大大咧咧的走了进来。

    “呦，吃着饭呢？”胖子嘿嘿一笑，再瞥了眼陈浩几人，惊咦道：“这是……陈浩？嘿，啥时候回来的，陈叔也回来了？再加上我老婆，好嘛，这一家人齐活儿了。”

    嗯？

    陈浩眉头猛地一皱，这光头叫刘东，村里出了名的无赖，家里开肉铺的，他爹刘大海当年也是恶霸一枚，一家人在村里几乎没人敢惹。

    他怎么来了？

    而且……这老婆又是喊得谁？

    “混蛋，你来干什么！”陈雅神情忽然激动起来，一拍筷子，怒声道。

    “老婆，你别着急啊，我就是来知会你们一声，后天可就是咱们大喜的日子了，看你们准备的咋样了。”刘东笑呵呵的说道。

    陈浩闻听刷的一下站了起来，死死地盯着刘东，道：“你说什么？谁是你老婆？”

    “陈浩，不不不，该叫你大舅哥才对，你别急，我这有借条，咱们这白纸黑字写的清楚，可不是我胡说啊。”刘东得意洋洋的拿出一张信封纸在面前晃了晃，说道。

    借条？

    陈浩眉头一凝，上前两步一把抢过了信封纸，粗略的扫了一遍，下一秒，脑海里轰然一声炸响。

    这哪里是什么借条，分明就是卖身契！

