    第1757章江淮风云

    “弟兄们，再刺激一点吧。这里不成为我们的乐园，就将成为我们的坟墓！你们自己选择去吧！”

    看到波拉里几个，干掉了一架飞机，小罗伯特兴奋的激动起来。

    不难看出，这群飓风组织的匪徒，个个都是玩命之徒，看他们那噬血兴奋的模样，注定是一场空前灾难。当警方发现一架直升飞机被他们击中之后，迅速朝这边包抄。

    他们非但不害怕，反而极为兴奋。

    这种令人发指的丧心病狂，听起来有些骇人听闻。

    其实，这只是他们的一惯作风。

    骨子里充满着蔑视的杀手们，对这些被自己捉弄得摸不清头脑的中国警方，兴奋的大呼刺激。也许在他们眼里，中国警方不过如此。

    干掉两名交警，击落一架直升飞机，这已经是影响很大的恐怖事件。

    然而这一切，在他们的犯罪史上，仅仅只是微不足道的小事。

    用小罗伯特的话来说，一切，只是开始！

    他真正要对付的，是江淮之主张一凡。只可惜，计划还没开始，就已经暴露了。

    直升飞机的击落，大大的刺激了这些匪徒的血性，一个个兴奋的大叫起来。

    艾米再次被这种狂野吵醒，可惜小罗伯特完全泯灭了人生，冷酷残忍。两人虽然是从小一起长大，在小罗伯特的眼里，也许一具尸体，会更令他感兴趣。

    飓风杀手组织的核心人物，至少有三分之一在这五辆车上。刚才那个波拉里，是一个十足的疯子。胆大包天，无恶不作。当然，也只有他们这样的人，才能干出这样的事。

    罗伯特兵分两路，成功地转移了江淮警方的视察，将他们引向波拉里的位置。

    再加上罗伯特的呐喊，“弟兄们，再刺激一点吧。这里不成为我们的乐园，就将成为我们的坟墓！自己选择去吧！”

    这些匪徒，变得更加疯狂而野蛮。

    而此刻，江淮总部，唐武正在下达命令。“一定要保护车上的人质。”

    正因为如此，他们才不敢随便开枪，这在一定的程度上，助涨了匪徒的嚣张气焰。

    另外两架直升飞机开过来，再也不敢向集装箱靠近。

    车上的匪徒，从车窗挥舞着手，朝飞机做着挑衅的手势，“来啊，来吧！我送你们见上帝！”

    肩上扛着火箭筒，耀武扬威的朝直升飞机示威。

    飞机上的战士们气死了，“看，这个王八蛋！”

    “开火吧，请求开火！”

    “不行，会伤及无辜的！”

    “打掉他的轮胎，看他们怎么跑！”

    “冷静一点，我们在上空，怎么可能打掉他们的轮胎？”

    “我们一定要想办法阻止他们！”

    “放心吧，地面部队马上就要到了，他们逃不掉的！”

    唐武听到飞机上战士们的对话，一时拿捏不准。艾米到底是不是在这集装箱里？

    如果知道她不在的话，一切好说，一炮干掉他。

    所以，他一再强调，一定要注意人质的安全。

    就在这个时候，指挥部响起一个声音，“二号呼叫总部，二号呼叫总部。目标已经进入伏击圈。目标已经进入伏击圈。”

    “总部收到，总部收到！准备收网，准备收网。”

    唐武刚刚发布命令，小车上的罗伯特也在此刻，同时向飓风组织发出命令，“呼叫波拉里，马上掉头。”

    旁边的手下不懂，“Boss！为什么要掉头？后面很危险。”

    小罗伯特冷笑道：“你知道个屁，现在傻子都知道，他们必定在前面设下埋伏圈。只要波拉里进入埋伏圈，我们就会被暴露。”

    艾米听了，不由抹了一把冷汗，这个小罗伯特果然很厉害，她倒是希望波拉里被抓，然后暴露这伙人的位置。可惜，她被绑在车上，束手无策。

    波拉里接到上峰的命令，大喊了一句，“好类，伙计，我们该回去了！”

    他冲着窗外喊了一声，“伙计们，拜拜——”

    车子猛地一打方向，竟然在前面的路口，硬生生的掉头了。

    守候在路口的地面部队已经全体待命，眼看这家伙就要进入伏击圈，没想到他突然掉头。

    “四号呼叫总部，目标在前面路口突然掉头，似乎已经发现了我们的踪影。”

    唐武气得拍了把桌子，“真他娘的狡猾！”

    “给我追！”

    一声令下，地面部队纷纷出动，从四面八方围歼过去。

    集装箱里的匪徒看到后面跟着无数交烁不定的警车，得意的大笑。“头真的是个很聪明的人，这群笨蛋又被我们耍了，哈哈……”

    另一个也笑道：“用他们中国人的一句话说，叫什么孔明？”

    两人一边笑一边猛踩油门，发疯了似的，朝前方开去。

    小罗伯特这边的车队收到消息，“Boss，关卡已经松动，驻守路口的警察已经被波拉里成功引开！你们可以通过了！”

    车上的小罗伯特点点头，发出一道命令。“快速通过前方路口，到码头集合！”

    前面一名头目问，“Boss，波拉里他们怎么办？”

    小罗伯特把眉一皱，杀气凛然。

    那名不头目立刻不敢问了，车队开足马力，迅速向出口奔过去。

    省城指挥部，唐武又一次收到前线来的呼叫，“目标朝学校方向而去，请求指示。”

    唐武咬着牙，“这些王八蛋！”

    “所有人给我听着，不惜一切代价，阻止他们进入学校。”

    发狂的集装箱，就象失控了一样，沿着公路狂奔，车上的波拉里将油门一脚踩到底。旁边的匪徒，肩上扛着火箭筒。前面出现几辆警车，有人举着喇叭大喊，“前面的车听着，你们已经被包围了。放下武器，靠边停车。放下武器，靠边停车！”

    “巴比，轰了他们！”

    “轰——”

    波拉里旁边的巴比，果断按下了火箭筒。一道火光闪过，呼啸而来。

    挡在路口的警察见了，大叫一声，“卧倒！”

    轰——一声巨响，被击中的汽车爆炸开来，车门都冲上半空中。车身翻了好几个滚，燃起了熊熊大火。

    十几名警察，狼狈不堪地爬起来，一个个被烧得满脸黑乎乎的。

    总部收到消息，“对方火力太强，我们抵不住了。目标朝前方学校开去！请求支援！”

    “怎么会这样？”

    所有人听到这个消息，不禁气愤填膺，这些犯罪分子也太猖狂了！

    很多人都情不自禁，捏紧了拳头。可惜，愤怒解决不了问题。

    指挥部的工作人员，都能看到唐武手臂上的青筋暴起，就在这个时候，他突然扔下话筒，走出了指挥所。“唐厅！”

    唐武这个动作，令所有人都匪夷所思，在关键时候，唐武要干嘛？

    唐武来到另一个房间，摸出手机，“小四，报告你们目前的位置！”

    电话里传来小四的声音，“我们已经接过目标，离学校还有不到二公里。”

    “好，就看你们的了！绝对不能让匪徒进入学校！”

    “明白！”小四挂了电话，“兄弟们，行动！”

    八辆摩托车，轰鸣着油门，呜呜呜地响着，在马路上飞驰。八名闪电小组成员，头盔遮脸，膝盖上，手臂上，都带有护腕。八辆崭新的摩托车，一齐朝同一方向飞驰。不明真相的还以为哪些人在这里非法赛车，路人们纷纷闪避。

    前面就是学校，一定要赶在对方闯入校园之前，将他们劫杀！

    桔黄色的集装箱，发疯似的在公路上狂奔。后面传来一阵阵警车的笛鸣。跟学校还有一公里的路程，警方所有的人都焦急起来，如果让他们进入学校，后果不堪设想。

    要他们偏偏抵挡不住，人家的火力。更担心的是，车上有没有艾米。

    就在这个时候，空中侦察的直升飞机看到一个奇怪的现象。集装箱的正前方，飞速奔来八辆摩托车。这八辆摩托车整齐一致，排行三二三的陈列，朝着集装箱迎而呼啸而来。

    突然，直升机上的狙击手，惊恐地大喊，“快看，他们想干什么？”

    两架直升机上的人纷纷望去，只见八辆摩托车越来越快，越来越快，带着一种强烈的，视死如归的气势，对着集装箱勇敢地奔来。

    近了，近了。

    二百米，一百米，五十米，四十米，三十米——轰——

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

