    叶舟瞬间抬起了枪口，他的面前是一个惊慌失措的空姐。

    这种时候，居然还有人在休息室里。

    对方的脸上带着紧急供氧的面罩，叶舟看不清她的表情，但从对方直到现在还在休息室里休息的情况来看，她应该没有参与敌人的行动。

    只是是一个无辜的空姐。

    “不要说话，不要发出任何声音。要不然，我就杀了你。”

    叶舟扬了扬手里的枪，威胁着说道。

    “可是......外面有紧急状况，我需要立刻去处理的......”

    对面的空姐声音颤抖，似乎对叶舟极为恐惧。

    这倒也是正常情况，现在的叶舟满身鲜血，脸上还带着面罩，眼神里充满杀意，宛如恶魔一般。

    他缓缓地靠着楼梯坐下，开口回答道：

    “你用不着去了，40分钟后，这架飞机就会紧急降落，老老实实在这里待着，其他人用不着你来救。”

    叶舟疲惫地叹了口气，虽然是在模拟器里，当刚才十几分钟的高强度运动，还是把这具身体的体力压榨到了极限。

    “你是什么人？”

    对面的空姐问道。

    “我？我是一个想活下去的普通人。”

    叶舟的眼神紧紧盯着空姐，他对飞机上所有的异族面孔都抱着强烈的不信任，哪怕表面上看对方只是个无辜者。

    “可是......你为什么会有枪？”

    “这不是你应该管的事情。”

    叶舟沉默下来，手指搭在扳机上，一刻都不敢松懈。

    几分钟之后，他感觉到飞机开始倾斜，似乎已经改变航向准备前往邻国机场迫降。

    叶舟松了一口气，身体也不知不觉地有些放松，但就在飞机侧倾让他略微失去平衡的一瞬间，对面的空姐动了。

    一个迅捷无比的擒拿动作，叶舟的手腕被狠狠捏住，在那一瞬间，他甚至有了一种手腕被捏碎的错觉。

    “焯！我就知道！”

    叶舟勉强扣动扳机，子弹擦着空姐的额角飞过，带走了她鬓角的一缕长发。

    巨大的枪声惊动了客舱里的其他敌人，然而等他们赶到时，叶舟已经被空姐控制在地面，枪口指向了他的后脑。

    “我逮住他了......”

    空姐脸上笑意阴冷。

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【当前能量值：37点】

    叶舟看着结算界面，心里暗暗感叹道：

    “他么的，非我族类其心必异，早知道她可能有问题，没想到还是大意了......”

    他再次进入模拟器，按部就班地进入休息室中，但这次他没有选择对峙，而是直接跟空姐肉搏起来。

    可无论是在力量还是在技术上，他都没法跟这个训练有素的特工相比，只是几个回合，叶舟便再次被放倒。

    他不能选择用枪，如果暴露了休息室里的情况的话，那他的计划将变得毫无意义。

    叶舟回到虚空，打开商城页面，翻到之前看到过的“爆发力”天赋，毫不犹豫地花掉10点能量值把它买了下来。

    他自信地进入模拟器，在面对空姐的第一时间便激活天赋，只用了几秒钟便凭借压倒性的力量折断了对方的手臂，随后又绕到她的后方，用三角锁勒住了她的脖子。

    空姐挣扎得很厉害，但在叶舟短时间爆发的力量面前几乎起不到任何作用。

    只要再过15秒，她就会因为大脑缺血而晕厥。

    但是，爆发力天赋的持续时间，只有10秒。

    时间一过，叶舟立刻便感到双臂酸软，甚至连基本的抬手动作都有点难以维持。

    我靠，这天赋居然还有副作用！

    描述里面也没写啊！

    想想也是，爆发力的原理本来就是利用肾上腺素来压榨体力，一瞬间清空之后，进入疲软状态也再正常不过了......

    空姐敏锐地感受到了叶舟的无力，短暂的喘息之后，她一个翻身直接把叶舟压制在了身下。

    随后便是狠厉无比的剪刀腿绞杀。

    在晕厥过去的最后一秒，叶舟在心里无奈地感叹道：

    你别说，腿还挺白的......

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【当前能量值：26点】

    叶舟陷入了迷茫中。

    用枪吧，会暴露位置，可是不用枪的话，又打不过人家。

    这咋办？

    难道还要去前舱拿餐刀？

    那样的不确定性太大了，成功率不高。

    现在最靠谱的方案似乎就是充分利用自己手里枪械的威慑力，像之前第一次模拟一样，把时间拖到降落。

    可是空姐会吃这一套吗？

    飞机的状态不稳定，只要有一点外界的干扰让自己的注意力分散，对方就会立刻抓住机会。

    现在能量点还剩26，叶舟咬了咬牙，再次兑换了爆发力的天赋，重新进入模拟中。

    这一次，他没有选择绞杀，卸掉空姐的双臂之后，他右手捏出一个网上学来的通背拳的手势，中指突出，狠狠地击打在了空姐的喉咙上！

    巨力之下，叶舟的中指顿时骨折，但与之相对的，空姐的口中立刻喷出了泡沫状的鲜血，显然整个喉管已经被叶舟击碎。

    趁着爆发力消失的最后几秒，叶舟换上左手，一下一下地继续出拳，直到对方抽搐着瞪着眼睛倒在地上才松了一口气。

    解决了？

    叶舟愣愣地看着地上的尸体，随后一个激灵坐起来，趴到休息室的门边开始探听门外的动静。

    保安没有过来。

    他把空姐的尸体拖到床垫下藏好，清理完地面之后，自己也爬了进去。

    身边是一片黑暗，一旁的尸体还保留着温热的体温，肌肉在条件反射之下不时抽搐，每一次都让叶舟的心跳飙升。

    这是他第一次跟一具尸体亲密接触，之前哪怕在模拟器里经历过了许多次出手杀人，但那都是在情绪高度紧张的情况下，实际上并没有感受到恐惧。

    而现在，几分钟前还活蹦乱跳的一个人静静地躺在了他身边。

    压抑，恐惧，最后转换成了恶心。

    叶舟深吸着呼吸面罩里的氧气，强迫自己静下心来。

    不知过了多久，他突然听到了休息室舱门被打开的声音。

    脚步声响起，在床铺前逡巡一周之后，又突然消失。

    叶舟不敢动，他紧紧握住了手里的枪，如果床垫被掀开，那他会不顾一切地开火。

    突然间，机舱里响起了飞机即将降落的广播声。

    休息室里的脚步声重新响起，并向着下层远去。

    叶舟松了口气，他悄悄掀开了床垫，机舱的亮光射入他的眼中。

    短暂失神之后，他看清楚了休息室里的情况。

    三个人，三把枪。

    枪口都指着他的脑袋。

