    在妖太子的带领下，天妖位面的一批强者，在落仙位面之中，盘桓了一段日子，才是离去。

    除了妖太子，还有不少位面的高层人物，也纷纷带队前来落仙位面，表达想要结交的善意。

    现在，在三千大小世界之中，大家都知道，落仙位面的背后，可是有着个神灵，几百个神境高手！

    这样的实力，太恐怖了！

    简直让人惊叹。

    很多生灵都断言，落仙位面的实力，已经是属于三千大小世界之中，最强大的位面了！

    这样的位面，自然大家都渴望结交。

    有许多外界来的强者，都想要见林飞一面。

    真苍老道也曾向林飞发送传音，不过，林飞的答复是，在闭关期间，外界来人，一律不见。

    那些外界来的强者，只好悻悻而去。

    随着与外界的交往越来越频繁，真苍老道带领着林飞手下的四五百个神境奴隶，花费了大半年的时间，在落仙位面之外，修建了一个巨大的空间平台。

    并且在这个空间平台之上，建了一道空间门户。

    为了修炼这道空间门户，真苍老道甚至亲自去请混元道祖和大梦老人这两个中位神出山，前来帮忙。

    空间门户建成之后，真苍老道派了十几个神境奴隶，守卫在门户两旁。

    每一个想进入落仙位面的生灵，都必须接受检查，并且要缴纳一定的费用之后，才可以通过空间门户进入。

    当然，一般情况下，外界的生灵，只要没有什么大问题，是可以自由进出落仙位面的。

    而落仙位面之内的生灵，每当在修炼上，遇到瓶颈状态时，往往也会离开位面，去其它的位面，进行游历一番，开阔视野，寻找灵感和契机。

    比如八石圣，在突破到地仙之后，就结伴离开了落仙位面，进行游历去了。

    就这样，落仙位面，完全成为了一个开放的，自由来往的位面。

    “嗯，真苍前辈，真是管理位面的能手啊。

    其实，他才是真正的位面之主！

    而我，只是挂名而已，心中有愧啊。”

    林飞通过分身，可以随时把握外面的一举一动，看见真苍老道建立起进出位面的空间大平台，和空间门户，不由得十分满意。

    当然，这只是真苍老道管理位面，其中的一个成绩。

    整个位面，在真苍老道的管理协调之下，一切事情，都发展良好。

    密室之中，林飞依然在冲击境界。

    点燃神火，修炼成神！

    这是林飞当前的目标。

    想要成神，谈何容易呢。

    林飞枯坐了一年又一年的时间，始终是没有任何突破的契机。

    岁月匆匆，一眨眼间，又是十几年过去。

    渐渐地，林飞的躯体之上，开始蒙上了一层淡淡的岁月尘埃。

    这十几年之间，林飞始终没有现身，只有几道分身，偶尔行走在世间。

    算起来，从林飞开始闭关，一直到现在，时间，已经过去了四五十年！

    可以说，在以往的修炼之中，林飞从来没有试过，闭关如此之长时间。

    不但林飞，混元道祖，大梦老人，天洛老人等神灵，也没有再现世间，好像彻底消失了一般。

    一晃四五十年的时间，林飞和混元道祖等神灵，都像是消失，再也没有现身过，彻底的沉寂了下去。

    于是，有一些猜测的谣言，开始渐渐流传。

    很多生灵认为，林飞和他背后的那些神灵，应该是再一次，离开了三千大小世界，进入无边混沌海，游历去了。

    “听说，林飞已经是神境的境界了，如果他想要更进一步，修炼成神，很有可能，会进入无边混沌海，去往其它更加高级的世界，进行修炼，才有可能。”

    “不错，毕竟，我们三千大小世界，世界的品质太低了，很难诞生神灵啊。”

    ……

    三千大小世界之中，有许多生灵，私底下，议论道。

    许多人，都相信了这种猜测，因为，确实十分有道理。

    “嘿嘿，那林飞，年纪轻轻，就修炼到了神境，可以想像，他的境界基础，必定是十分薄弱。

    甚至，我怀疑，他应该是服用了什么神级丹丸，硬生生将境界，拨高到神境的。

    这样的基础，也想要成神，简直痴心妄想！”

    “对，一个年纪如此之轻的小子，也梦想着，快速成神，真是搞笑。

    依我看，林飞那小子，这一生，或许，就止步在神境了，在修炼上，不可能，再有大作为了。”

    ……

    也有不少对林飞有恶意的生灵，用最坏的情况，去猜测林飞。

    “我们必须努力修炼，等到以后，林界主回来，以全新的面貌，迎接林界主！”

    位面之内，也有许多生灵相信，林飞可能已经离去，进入无边混沌海之中了，于是相互鼓励督促。

    时间慢慢流逝，又是十年过去了。

    林飞依然没有现身过。

    混元道祖等神灵，也始终没有出现过。

    屈指算来，林飞闭关，已经有六十多年了！

    六十年一甲子，世间已经变化很大，日新月异。

    渐渐地，人们提起林飞的名字，次数开始变少了。

    一甲子的岁月，天地间风云变换，三千大小世界之中，发生了许多事，其中有一些，着实让人震惊。

    某一天。

    咚咚……

    突然，一道道可怕的脚步声，十分有节奏地响起，震动了三千大小世界，所有的位面。

    然后，三千大小世界所在的这一大片混沌虚空，以及每一个位面，都开始随着那有节奏的脚步声，颤动了起来，一晃一晃的。

    一股难以形容的恐怖的气息，弥漫开来，将三千大小世界所有的位面，都笼罩在其中。

    这就太惊人了。

    可以想像一下，仅仅是脚步声，就让数千个不同的世界，同时震动起来！

    仅仅是释放出来的气息，就笼罩影响到数千个世界！

    咚咚……

    脚步声，持续不断，一声一声，有节奏地响起。

    “到底发生了什么事？”

    每一个世界之中，都有神境高手，冲了出来。

    也有一些神灵，虽然没有现身，不过，却是释放出神识力，进行感知。

    终于，大家看到了。

    那是一头可怕的凶兽。

    体形庞大得可怕，行走在三千大小世界，各个位面间隙的混沌虚空之中，它的兽躯，比一个位面的体积，还要大！

    而什么日月星辰，对于这头凶兽来说，只不过是一些尘埃。

    只见这头凶兽，浑身都生有黑色的鳞片，乌光森寒，缭绕着雾霭，如一头可以灭世的恐怖神魔般。

    这头凶兽，行走间，就好像豺狼虎豹般的猎食者，有一股凶残的气韵。

    鳞甲等让它很狰狞，尤其是脊背上生出数十上百根巨大如矛般的刺，斜冲向天，恐怖而吓人，乌光森森。再加上满嘴雪白的牙齿，吞吐星河，简直就像是开天辟地年代的灾难兽主。三千大小世界，许多神灵和神境高手，望着这头不紧不慢行走在混沌空间中的凶兽，都是只觉得心底阵阵寒意直冒。

