    淮南王五十有余，却不见老态，保养极佳，看着便如四旬的中年人。一双不算大的眼睛，锐利有神，令人不敢与其平视。

    一旁的淮南王世子气势便差了许多，站在淮南王身边丝毫不起眼。

    因长子平庸，淮南王对他颇有些不满。好在嫡出的长孙盛渲自小聪慧过人，颇得淮南王欢心。长房的地位才安稳。

    谢明曦前世和淮南王没打过太多交道，却深知淮南王颇有城府，极不好惹。

    这位名义上的外祖父，今日召他们父女前来，来意显然不善。

    不过，谢明曦丝毫无惧。

    天塌下来，先由个高的顶着——先由着谢钧挡一挡。挡不住了她再出马！

    淮南王淡淡地瞥了卑躬屈膝的女婿一眼：“适才本王和幕僚议事，劳你久等了。”

    谢钧听得脊骨直发凉，挤出笑容道：“小婿今日告了假，左右闲着无事，多等片刻也无妨。”

    “怪不得今日会对永宁动手。”淮南王讥讽地扯起嘴角，声音里俱是冷意：“原来是闲着无事！”

    谢钧心中一震，膝盖一软，跪了下来：“请岳父息怒！容我解释！”

    瞧这下跪的利索劲！

    显然平日没少跪过！

    怪不得淮南王父子从不将谢钧放在眼底。便是谢明曦在一旁看着，也觉得亲爹窝囊不中用。

    淮南王府再势大，再仰仗岳父提携，也不能全无风骨！难怪永宁郡主看不上谢钧。也只有目光浅薄见识不多的丁姨娘将谢钧当成宝了。

    淮南王世子不善地瞪了过来，冷笑连连：“好！你现在便解释！我倒要听听，到底是为了何事，你要对永宁动手！若解释得令我不满意，今日你休想完完整整地出这道门！”

    淮南王世子读书平平，却自小习武，身手还算不错。“收拾”谢钧绰绰有余。

    谢钧一听这话音，从头凉至脚后跟，心里暗暗叫苦不迭。

    完了！

    今日肯定要被狠揍一顿了！

    都是为谢明曦所累……

    谢钧下意识地看了身侧的谢明曦一眼。

    谢明曦心中哂然。

    身为父亲的谢钧，简直毫无担当！来之前说得有模有样，一见情势不对，便往后缩。这等场合，竟想将她这个女儿推出来……

    罢了！

    亲爹指望不上，她亲自出马吧！

    ……

    谢明曦上前两步，冲淮南王父子福了一福：“明娘见过外祖父，见过大舅舅。”

    淮南王父子：“……”

    这等剑拔弩张寻衅揍人的时候，谢明曦来凑什么热闹？

    便是事情因她而起，堂堂淮南王父子，也不好对一个十岁的小丫头动手！

    淮南王世子看着便宜外甥女，抽了抽嘴角，不得不暂忍怒气：“你暂且退至一旁。待我问完你父亲，再来问你。”

    谢明曦却道：“此事因我而起。大舅舅想问，也该问我才是。何必为难我父亲！”

    淮南王世子被噎了一回，心中颇有些恼意。

    淮南王目光一闪，掠过谢明曦秀美从容的脸孔，心中涌起一丝异样。

    这个毫无血缘关系的外孙女，他从未留心在意过。却未想到，今年莲池书院的新生考试，她不声不响地考中头名，入了俞皇后的眼。

    天资过人聪颖不凡，本已难得。

    这份从容不迫的气度，更令人刮目相看。

    谢钧这个没用的软蛋，竟生出这般优秀出色的女儿！

    “好，你来说。”淮南王冷不丁张了口。

    淮南王父子的注意力一转移，压在谢钧身上犹如实质的威胁顿时散去大半。谢钧暗暗松口气，悄然用袖子擦拭额头汗珠。

    耳边响起谢明曦悦耳柔和的声音：“多谢外祖父，请容我将事情原委道来。当日母亲以大哥前程相逼，迫我应下为二姐替考之事……”

    才说了个开头，淮南王的面色便沉了下来。

    谢明曦视若未见，有条不紊地将事情一一道来：“……我已做到对母亲的承诺。母亲却因署名有变之事大发雷霆。父亲只回护我两句，便挨了母亲巴掌。父亲也是气急，才还了手……”

    淮南王面沉如水，冷厉的目光紧紧地盯着谢明曦。

    淮南王世子按捺不住，狠狠瞪向谢明曦：“永宁岂会做这等荒唐事！你仗着自己年少，竟敢胡言乱语，抹黑嫡母。我这个舅舅，今日便代你母亲，好好教训你！”

    身高力壮的淮南王世子，横眉竖眼，如凶神恶煞一般。

    别说一个小姑娘，便是成年男子如谢钧，也被吓得腿软。反射性地张口求情：“明娘还小，哪里禁得起大舅兄的拳头！大舅兄要出气，便……”

    淮南王世子冷冷地转头看过来。

    “冲着我来”四个字，顿时被吓了回去。

    谢钧急中生智，改成了：“不如大舅兄去演武场，找几个侍卫练上一练。”

    窝囊废！

    淮南王世子目中明晃晃地写着鄙夷。

    谢钧便是再厚颜，此时也觉得脸孔火辣辣的。

    ……

    谢明曦也觉可笑。

    不过，谢钧好赖张了口，总比一声不吭的强上一些。

    “父亲不用紧张。”谢明曦轻声道：“外祖父和大舅舅都是通情达理之人，既知此事怪不得我们父女，自不会无故动手，落下仗势欺人之恶名！”

    感情揍人便是仗势欺人？

    淮南王世子冷笑一声：“这仗势欺人的恶事，我今日少不得要做上一回了。”

    迅疾出脚，用力踹中谢钧的肩膀。

    谢钧猝不及防，被踹倒在地，惨呼一声。

    好赖得要点脸！总不能真冲着一个十岁的丫头动手！

    谢钧就成了现成的出气筒！

    谢明曦惊呼一声，露出惊惶愤怒之色：“大舅舅为何打我父亲？父亲是正经的朝廷命官。大舅舅竟敢无故殴打朝廷命官！就不怕父亲去金銮殿里告御状吗？”

    淮南王世子狞笑一声：“只管去告状！我倒要看看，皇上向着谁！”

    淮南王：“……”

    淮南王听不下去了。

    真是个蠢货！

    被一个十岁的丫头片子用言语套住，一旦传出去，便要落下殴打朝廷命官的恶名！便是皇上也不能包庇回护！