
　　几人所在的浮冰很快就飘到了陆地，苏杰走下冰面时，亲眼目睹了那条驼了几人一路的骨鱼，失去苏杰的命令庇护后，被其他亡灵吞噬殆尽。

　　被命令载着几人的它，没有时间吞噬同类。在这场进化狂潮中落入了下层，最终成为了其他亡灵的养料。

　　苏杰的注意力并未在骨鱼身上过多停留，此刻苏杰眼前成千上万的海洋生物，正在重新拼接骸骨登上陆地。

　　海洋中的亡灵为了遵循苏杰的命令，舍弃了原有的生态模式，选取着被它们吞噬的灵魂火焰记忆中，一些可以在陆地上自由行动的模式。

　　骨骼拼接的“咯吱、嘎吱”声断不绝耳，先一部分拼接完的亡灵，开始吞噬起身边还在拼接的其它亡灵。天籁小说网

　　与其说是吞噬，倒不如说是融合，苏杰亲眼看见一个率先拼接完的弱小亡灵，一骨爪将一团比他大两倍的灵魂火焰，从它身旁还在拼接骨架的那只亡灵骷颅内扯出吞下。然后毫无疑问，它自己成了被吞噬的那个。

　　在苏杰所能看见的这些亡灵中，仅有小部分亡灵，会有意去选择比他们弱小的吞噬。而且他们还会刻意避开那些比自身灵魂火焰凝实的亡灵。这应该就是传说中的智慧亡灵。

　　这些智慧亡灵大部分都是水韵星原著民鱼人，仅有少部分是生物。

　　鱼人与人类唯一不同的地方，应该就是脸颊两侧那显眼的腮骨。

　　这些智慧亡灵的灵魂火焰凝实程度，在所有亡灵中大部分都只是中上等。只吞噬比自己弱小亡灵的他们，远没有那些什么都吞的无脑粘合怪强。

　　继续这样下去，苏杰估计自己最后选出的十个优胜者，应该都是无脑的傻子。苏杰的得利手下计划直接宣告破产。

　　无奈之下，苏杰只能拿出那裤带勒上的巫妖王指骨。叮嘱一下凯莎三人不要随意走动后，苏杰踏着青草，远离三人走到另一旁的空地。。

　　“喂，老东西，他们这些粘合怪吞噬同类的速度远超智慧亡灵，有没有什么解决的办法，我可不想到时候用亡灵宝石控制一群傻子。”

　　“不知道。”巫妖王佯死不拉活的声音从指骨内传出，摆明了不想搭理苏杰。

　　“你堂堂一代巫妖王，连这么简单的事情都不知道。借口还能找的再假点吗？”苏杰嘴角抽了抽，要不是真没招收拾这老东西，苏杰真想让他知道知道什么是残忍。

　　平复了一些心情，苏杰脸上生起和蔼可亲的微笑，柔声细语道：“尊敬的巫妖王大人，我本事都是跟您学的，您怎么说也算我半个师傅。”

　　“我要真领十个傻子出去，丢的可都是您的脸。”说着苏杰脸上生起献媚的笑容，“您老人家别闹了，就快点告诉我吧，事成之后，我给您老人家烧三柱香。摆点果盘，烧两个童女……”

　　“停！”巫妖王赶紧制止越说越歪，说道烧童女脸上还露出嘿嘿淫笑的苏杰，“你个小崽子嘴上积点德，老子没你那么变态！”

　　“嘿嘿。”苏杰憨笑一声，做出洗耳恭听的样子。

　　苏杰直接变脸的操作，对见多识广的巫妖王来说并不少见，他思考一番便开口说道：“灵魂火焰凝实会产生质变，第一次质变过后智慧虽然比不上智慧种族转换的亡灵，却也不能称得上傻。”

　　“你要是嫌弃他们，多让他们吞噬一些智慧亡灵就可以了。”

　　“不过你应该用不到，这种炮灰级别的憨货，能够摆脱掌控的几率不大。”

　　“他们即使实力达到能够脱离掌控的地步，也没有智慧找到灵魂链接点进行切断。”

　　“除了一些发生变异感知敏锐的亡灵，大部分脱离掌控的都是后来居上的智慧亡灵。”

　　“你说的完全就是白痴级别的问题，根本不存在发生。”

　　“提醒你一下，有实力脱离掌控的亡灵，在天灾宝石内光团会变淡，这证明他们的实力上已经超出了天灾宝石的掌控。”

　　还没等苏杰搭话，巫妖王的指骨中再次传来波动：“我说这些，不是因为你拍我马屁，而是因为你刚刚表情太恶心了，请把我的指骨栓回裤带上，我现在看你有点像基佬。而且还是恋尸的那种。以后有话都好说，前提是你别再恶心我。”

　　“哦吼吼。”苏杰阴险一笑，伸出舌头缓慢的舔了舔下嘴唇，奸笑道：“你说的是这样吗？”

　　“……”

　　封禁位面，坐在骷颅王座上把玩戒指的巫妖王浑身一哆嗦，手里的戒指差点没掉下地上，过了一会他才摇头笑道：“好长时间没见到这么有趣的人了……”

　　“也不知道我那个跟他一样不要脸的逆子，被没被本体抓到练成尸傀…哈哈哈……”巫妖王的狂笑声中充满追忆。

　　……

　　水韵星，苏杰恶心一下巫妖王后，就将指骨栓回了裤带上。

　　回到三女面前，苏杰激活烈阳之剑炎刃的功能放在地上照明。

　　经过一天的海上漂流，苏杰已经有些累了，看了眼即将被海平面淹没的夕阳，苏杰打了个哈气。

　　“今天最后在野外凑活一晚，明天发起总攻。都好好休息吧。”

　　凯莎三人也没说什么，起身在附近找了块干净点的土地坐下。

　　凯莎看着身边密密麻麻互相吞噬的亡灵生物，又看了一眼远处眼睛已经闭上的苏杰，意有所指的像艾兰问道：“你怎么看？”

　　“什么？”艾兰不解的盯着凯莎，没明白凯莎想要说的是什么。

　　凯莎看了眼远处的苏杰，压低声音说道：“他能拿出这么多东西，还能复活死人作战，就算是要造反，也没必要拉上我们的，你感觉他真正的目的是什么？”

　　“人家不说了，喜欢你们吗？”艾兰随口开了一句玩笑后，看着凯莎火速阴沉下去的脸色，急忙摆了摆手：“我开玩笑的，他有什么目的我也看不出来，毕竟我认识他也就比你们早一天。”

　　“目前来看反正对我们有利无害，管他什么目的呢？”

　　“人家就不能是看上老娘，专门来帮老娘的啊？”凉冰吐了吐舌头，丝毫不畏惧凯莎阴沉的视线插嘴道：“可能是来报答我俩给他捡回来十年的恩情，想要以身相许呢。嘿嘿……”

　　“你确定你现在的状态，不是被人救了后想要以身相许？”艾兰也笑着跟凉冰扯皮起来。

　　“……”

　　凯莎满脸黑线的看着没有正事的两人，深吸一口气压下无语的情绪，语气低沉的打断了叽叽喳喳说个没完的两人：“我准备水韵星战役结束后就找个机会离开，跟苏杰这种神神秘秘，完全不了解的人在一起太危险了。”

　　“虽然烈焰之剑功能很强大，但谁也不知道大军压境的天宫会不会跟苏杰鱼死网破。留在这里太危险了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第334章 凯莎的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 