    出于对场景的类比联想，罗南忽然记起，他见过一种说法，大意是：对程序员来讲，只要程序跑起来了，就不要再动它，不管后台代码是多么荒诞丑陋。

    不再动它是不可能的。

    事实上，罗南自从编辑出了这个表面勉强光鲜，内里一塌糊涂的作品之后，就一直不停的摆弄它。尝试利用编辑器的错误提示功能，把这个糟烂玩意儿，调整到勉强能看的地步。

    普通观察层面的厚马赛克都懒得说了，放大到星球级别，近于宏观尺度，细看仍然辣眼睛。

    是罗南对“地月系”的观察不够细致吗？

    显然不是。

    在罗南“大坐标系”观想模式下，特别是与磁光云母共享感知后，他所见到、剖析的绝不只是单纯的“地月系”，还包括与本地时空密切接触的多个位面，以及它们之间的复杂作用关系。

    但他所见、所知的这些，已经突破了他常用语言的边界，怎么描述都差着意思——母语是缺乏该领域对应的精确义项；礼祭古字则是运用生硬，错漏百出。

    唯有以构形、超构形的结构图式，可以代替语言思维工具，做相对精准的描述。

    这般情形下，罗南还想着从错误细部着手，修葺裱糊，所以不出意料的……

    崩掉了。

    讽刺的是，他后面这些改动，似乎还在物理上有些实质意义：模拟器中的地月系，在骤然出现、横过太空的时空波纹中湮灭，虚空结构扭曲，星体瞬间崩盘，视觉效果一流。

    罗南眼皮跳了跳，也没有什么沮丧感觉。再焦躁的心思，在近几个月“手搓时空”的过程中，也差不多给打磨干净了。

    他只是习惯性地将错误“代码”做了备份，再从头来过。

    说起来，这种方式倒是比“手搓时空”简单得多，耗费的精力和能量，差距不可以道里计。

    也就是罗南没有办法将雾气迷宫那种颠倒复杂、粉碎错乱的场景复现到模拟器中，否则战场时空的进度，必然会大幅提高。

    枯燥的重复重复再重复，持续的崩溃崩溃又崩溃，罗南并不觉得累，也没觉得这个过程有多么难熬。可是，地球人类共同约定的时间流速，并不会因为他的内在感觉而放缓。

    瑞雯乖巧，罗南陷入长考，她就静静坐在一旁发呆，不急不燥不打扰，但架不住别人要找。

    半晌午的时候，莫雅打电话过来，劈头就问：“你给瑞雯安排了节目？”

    “啊？”

    从不断创造、毁灭地球的进程中抽身出来，进入到一口气只能吹起灰尘的现实世界，想要快速适应，也是挺困难的一件事。

    罗南糊涂，莫雅干脆转成了视频通话模式。

    能够看到，她目前正在一间会议室里面，好像刚刚散会，杯子什么的都没收拾，除她以外再无别人。

    她正将摄像头对准桌面上的显示屏，画面有些变色，但还是能够清楚看到上面显示的电子文件，以及正规的公章和签名。

    “环球映像向公司发来了片约，希望瑞雯能够参加他们旗下的一档电视节目。”

    “环球映像？”

    罗南信手搜了一下，怪不得有点耳熟，这是一家很权威的传媒集团，总部在蒂城。

    它的前身是三战前某个传媒巨头，于战后重组，旗下某电视公司的经典节目“全球现场”，是个能在二十一世纪末，把传统新闻节目全球收视率推到10%的怪物。

    嗯，据说这家传媒集团和星联委关系密切，总能得到第一手信息，几乎是半官方发言机构了。

    “不是你安排的？”莫雅显得有些意外，“我以为这种能砸死人的馅饼，是专属于你一个人的恶趣味呢。”

    “不是我安排别人，那就是别人想安排我呗。”罗南信口自嘲，说话间已经把文件信息看清楚，“人物现场？为什么不是全球现场？”

    这话当然是开玩笑的，以节目性质而论，如果“全球现场”这档节目报道瑞雯，大概需要她带着百万粉丝跑去示威，或者声称竞选夏城执政这种程度。

    相比较而言，“人物现场”这种听上去像是深度报道、又像是无脑蹭热度的类型，八卦一下新晋的硬核大网红，倒也沾得上边……

    不过，再仔细看一下内容，罗南就奇怪了：“只是做现场嘉宾？那是干什么的？”

    罗南嘟哝一声，很快又觉得，以他对这个节目的贫乏认知，也没有资格置喙什么，还是要多了解一些情况才好。

    正说着，又有一个电话打进来。由于占线， 对面自觉挂断，很快又通过另一种方式接入：

    “先生。”殷乐通过渊区血魂寺，与罗南联系上，恭恭敬敬，称先生而不名，“环球映像那边……”

    罗南意念横在前面：“是环球映像邀约瑞雯事儿？”

    “您知道了？”

    “莫雅刚给我说。”

    “哦，那是在正常层面，这里有些消息，关于这次邀约的……”

    莫雅并不知道，罗南正与别人，在意念领域交流，也在会议室那边说话：“我刚咨询了一下有关负责人……”

    罗南就这样，同时和莫雅、殷乐交流，并行接收处理有关信息。原本只是了解背景资料，却不想在错落的信息输入之间，突然有一段实现了微妙同步。

    莫雅说：“节目组那边正在夏城录制，他们邀请公司派人去了解本期的内容，瑞雯亲自去也可以。”

    殷乐也表示：“……所以这算是一个邀请，事实上他们已经快要飞抵夏城了，应该是要与您面谈。”

    这样啊。

    罗南大约有些明白了，对此也不算抗拒，而且这么一提，也和此前血妖说过某件事情相印证。

    这就是传说中的针对普罗大众的洗脑，嗯，科普节目吗？

    罗南昨天才对血妖讲，自己不准备上，让瑞雯承担这个角色。如今全球顶尖的权威媒体就拿出了相关节目策划，而且背后还有高人……

    话说，血妖你就不能别把情报贩子的身份，表露得这么直白吗？

    罗南叹了口气，意念往夏城周边虚空中一扫，心里有了谱：“知道了，我去看看吧……带着瑞雯。”

    同样的话，同时回给莫雅和殷乐。

    殷乐没有再说什么，莫雅则道：“我去接你们，去城市演播厅正好顺路。”

    虽然罗南有更便捷的方式，但也没理由拒绝不是？他结束通讯，转脸看向瑞雯：

    “咱们出去一趟？”

    他就没想过瑞雯会拒绝，事实也确实如此。

    再怎么顺路，夏城的体量摆在那里，等莫雅回来，再把两人捎上车，已经快中午了。她也不是一个人过来，保姆车上还有她团队的经纪人。

    “蒙姐。”

    罗南招呼，这个胖胖的女生名叫蒙菲，以前打过交道。曾经是大明星席薇的助理，后来转出来当了经纪人，刚度过见习期，代替的是海京的位置，

    “菲菲和电视台那里比较熟，我让她帮忙再打探一下消息。当然，如果你有其他渠道的话，提前说一声，免得我们重复用功，浪费时间。”

    “多问问没坏处啊。”蒙菲是出了名的好脾气，但当助理期间，长年跟在席薇身边，在夏城圈子里，人脉是很强的。

    这还没完，一行人路上又绕了个小圈儿，去某事务所接了公司外聘的律师。

    这时已经离城市演插厅不远了。

    “请刘律师过来，是想着没问题就直接签约好了。你都答应去考察，想来也差不多。”莫雅或许不了解这个通告的背景，但她了解罗南啊，安排起来也是思路清晰。

    刘律师看上去颇为精干、职业的样子：“来之前，我一直在和对方法务沟通，合约方面没有大问题，待遇还比较优厚。唯一的限制条件，就是必须签整个单元，也就是不能中途退出……”

    “单元？”

    “这次节目策划，预计推出三到四期，形成一个单元，采取的是边录边播和直播相结合的方式。”

    刘律师确实下了一番功夫：“业务方面的事情我不多说，好处也不多讲，就是稳定。重点提示一下风险：

    “环球是强势甲方，一旦签约，如果反响不好，或者出现被人拉踩、遭到恶意剪辑、大量黑粉攻击这种极端情况，是很难申诉，或者及时退出止损的，只能咬牙撑下去。但环球毕竟是大公司，总体风险可控……”

    “那就一期一签好了。”

    “啊？”

    罗南心里已经有了谱，就不愿意在这种细枝末节上纠缠：“是那边求我们上节目，又不是反过来。我们掌握主动，不是吗？”

    刘律师抽抽嘴角：“罗先生，对面是环球……”

    说到这儿，他忽地想到什么，先去看莫雅，后又盯着罗南的脸，有些发怔。

    罗南的视线则往外看。

    此时，从车窗往外看，已经能够看到传统电视塔造型的摩天大楼，横在侧前方区域。

    七月阳光猛烈，但在现代大都市里，却很难穿透高楼大厦的轮廓，只是在城市中留下一道道破碎扭曲的痕迹。

    位于中心城区的城市演播厅，就在光影共同组构的斑痕之间，这让罗南联想起编辑器里崩了又崩的“地月系”。

    某种意义上，这个城市并不比编辑器里的“地月系”更坚固。

    尤其是超凡种过量的时候。

    六耳震动，是来自分会的消息：

    “罗曼努斯、李柏舟已乘坐私人飞梭离开阪城，将于半小时后降落在夏城航空港。”

