    郑家老祖居住的地方是港岛一个人工岛，靠近北方的位置，等到了人工岛的位置，面前是一片有海水灌入的人工湖泊，波光澜澜，十分壮观，在灯光的照耀下，风景更是绝美。

    但湖边的码头处，旁边竟是一艘船都没有。

    “这不会是怕了吧，才迁走了所有的船。”黄家老二眉头一挑冷笑，挥了挥手道：”老三，老四，去搞两棵树过来。”

    “好。”黄家老三和黄家老四从后备箱抽出两把刀，顿时顿地一跃，朝着不远处的树林走了过去。

    不大一会就扛过来两颗过十米高的大树，裁掉了树顶部位，往水里一扔，皆是漂浮了起来。

    王天华径直踏上一棵树上，黄家三兄弟分别上了另外一棵树上。

    不见他们有任何举动，那树竟是径直的朝着湖中央的人工岛上快速疾驰过去，暗劲之后，对于力量的掌控便是炉火纯青，不见他们身体抖动，其实脚下的力量早已经呈现前后的移动的力道，催使着脚下的树，往前面驶去。

    不大一会就到了人工岛上，好似知道四个人来了，知道躲不过，郑家老祖一个人从岛上的建筑群里快速疾驰而来。

    “何必呢？既然已经入了化劲，天下凤毛麟角般的强者，不锤炼境界，去打打杀杀，万一有个好歹来，岂不是自毁前程。”郑家老祖轻叹一声。

    “我之路，便是越战越强。”王天华平静道。

    “那你就毁我的路？”郑家老祖心底想骂娘，刚刚王天华和李家老祖一战，那动静之大，瞒不住他，这才撤掉了湖边的船，希望对方明白他的心思。

    “认输，我便走。”王天华淡淡道。

    “要战便战。”郑家老祖勃然大怒，宁可败了，也不能不打就认输，心底也暗自估量着，刚刚对方已经和李家老祖一战，没准还能捡个便宜，哪怕平手也行。

    说完郑家老祖就先是出手。

    王天华冷笑一声，看出了对方的意思，一把扯掉上身的白色长袍，顿地一跃直接打向了郑家老祖，脚下石头飞射，使得整个湖边上浪涛砰砰砰的作起。

    两人越打越猛，等到了最后，郑家老祖一咬牙忽然从腰间抽出一根软鞭，骤然抽了出来。

    王天华蹬蹬蹬接连后退几步。

    “我的兵器就是软鞭，也不算欺负你。”郑家老祖一脸正色道，说完不给王天华机会，就长鞭啪啪的抽打了过去。

    王天华一退再退，等到了湖边的时候，忽然冷笑一声，翻手一抓五指直接插入了那颗大树的根部里，抬手一挥。

    呼啸一声刺耳声。

    郑家老祖就感觉面前好似一黑，就看到那颗大树抽了过来，他慌忙想后退，不过那过十米的大树，顷刻间抽打过来，在对方手里竟犹如一个棍棒一样，年轻人就是气劲纵横啊。

    嘭的一声巨响。

    郑家老祖尽管退的很快，还是被大树砸到了胳膊上，直接被抽飞出去十几米远，掉到了湖水里，仓促起来之后，就看到那颗大树直挺挺的凌空敲打了下来。

    “我……。”郑家老祖话还没有喊完，被迫的直接钻进了湖水里。

    不过那大树嘭的一声拍下来，两边湖水横推了上百米远，打的即便第一时间躲进了水里的郑家老祖，也是轰隆隆的震的浑身难受至极。

    砰砰砰

    王天华挥舞着大树一直往下捶，整个湖面上顿时生起万道涟漪，不少的鱼直接被震飞出来，翻着肚皮溅落在湖边，像是下冰雹一样，啪啪啪的跌落了上千斤肯定是有的。

    “我认输。”郑家老祖趁机露头大吼了一声，双手硬挺挺的支撑着落下的大树。

    王天华冷笑一声，随手扔掉了大树。

    那边郑家老祖才是匆匆的从湖水里跑了出来，浑身湿漉漉的，整个人说不出的狼狈，哪里还有化劲宗师的体面和威严。

    “向李先生认输！规矩不用说，你应该知道。”王天华平静道。

    郑家老祖转过身看向中环的方向，拱了拱手。

    “李先生，我认输！”

    说完，郑家老祖就是头也不回的直接离开了，半空中还能听到他的声音。

    “谁特么的趁老子在湖水里闭关感悟的时候，在水下扔雷管炸鱼，给老子查，一定要彻查到底。”

    王天华呵呵一笑。

    “这港岛的化劲宗师，真是有点死鸭子嘴硬。”黄家老二摇头一笑。

    “化劲宗师也是人，越是到了宗师境界，越是惜命，爱惜羽翼，有些时候反而比不上普通人，倒也不用过于高看这个境界，反而更容易成就这个境界。”王天华点拨了一句，平静道：“李先生进入化劲，就是一切水到渠成，并没有惊天动地，好似睡一夜的事，我等虽然做不到那般境地，却也要有一个平常心对待。”

    黄家三兄弟点了点头。

    随后王天华以及黄家三兄弟又去找了赵家老祖，这老家伙倒是比李家和郑家老祖硬气许多，竟是半路上直接就截住了王天华。

    其真实意图，是打算趁王天华和李家老祖以及郑家老祖交手之后，身体力竭，不给他恢复的机会，抢先动手。

    不过最终还是败给了王天华。

    那边得到消息的胜和集团的老会长邓大义，有点蹙眉揉了揉太阳穴。

    “老会长，或许对方连战三人，不会再找你了。”谢三光低声道。

    “都打了三个了，还差我一个？”邓大义眉头一挑道。

    “要么先跑去澳岛去避避风头？咱们胜吉集团顶楼就有直升飞机，他化劲再强，总不能跑天上去挑战你吧？”谢三光建议道。

    “不妥，不妥，临战而逃，这面子就丢大了。”邓大义摆了摆手。

    “那您老就战吧。”谢三光一脸无奈。

    “算算日子，我那老伴的忌日也要到了，每年的这个时间，我都要焚香沐浴给她守灵，我好像答应过她，这段日子不动手的对吧？”邓大义突然看向谢三光道。

    “她老人家的忌日好像还要两个月的吧。”谢三光尴尬道。

    “我媳妇的忌日，你清楚还是我清楚，我看就是今日。”邓大义瞪了他一眼，顿时吼道：“赶紧准备灵堂，把我的话发布出去，不但是我，整个胜和集团都不能动武，谁敢坏了我老伴的忌日，惊吓了她，我和他不死不休，干，干，快去啊。”

    “是，是。”谢三光连连点头急忙去准备了。

    那边胜和集团很快调集力量把灵堂布置好了，就在集团总部后面的一个院落内，一条条白布挂上去，中央大堂内蜡烛常亮，哀乐阵阵，中央摆放着牌位，香案，三牲等贡品，两边是花篮，前方高挂着横幅遗像。

    这么短的时间布置的如此周详，看的出来，是非常用心了。

    这个时候邓大义穿着一身白袍走了过来，随着他一起走过来的有胜和集团的暗劲强者们，以及胜和集团的董事长，也就是邓大义的儿子。

    “儿子，给你娘跪下磕头。”邓大义平静道。

    “爸，至于吗？就是演场戏。”邓总尴尬的低声道。

    “屁话，那上面摆着你娘，什么演戏，这就是你娘的忌日，接下来的两个月之内你每天都要来这里跪上一个小时。”邓大义勃然大怒，呵斥道。

    “是，是。”邓总连连点头，随后扑腾一声就跪在了地上。

    邓大义自然是不用跪的，不过却也是搬着一把椅子坐在中堂，稍后那些暗劲强者纷纷的跪下，这些暗劲强者多数是当年邓大义一手挑选并培养出来的，如同他的孩子一样，当年邓大义的老婆，也待这些暗劲高手们，犹如自己的孩子一样。

    所以这一跪，倒是心甘情愿的。

    外面驱车来到了荃湾区胜和集团总部后面院子门口的王天华以及黄家三兄弟，下了车，看到门里门外都挂着孝布，一阵阵的哀乐奏响，院子里还能听到低泣的哭声。

    “这邓大义如果真的只是为了躲避比试，这代价有些大。”黄家老二有些一愣，这场面他都有些怀疑，是不是老邓家真的死了人。

    “进去看看。”王天华蹙眉，信步走了进去。

    好似得到了通传，守卫的保镖们都没有阻拦。

    等王天华到了灵堂内，看到上面的牌位，知道哭的是谁了。

    “大青山的王先生是吧，适逢我母亲的忌辰，家父悲痛难忍，已经哭了几个时辰了，实在是没办法见客，还请见谅。”邓总急忙起身走过来道。

    “邓会长，什么时候才能结束，和我比一场？”王天华皱眉道。

    “每年忌辰要两个月，怕是要两个月之后，才能结束了，家母忌辰期间，我们整个胜和集团是禁止动武的，还请海涵。”邓总说道。

    黄家三兄弟微微蹙眉，这么巧？

    “邓会长请节哀，今天我连战三大宗师，体力也近乎是耗尽，本来这次过来，也是打个招呼改天再战，既然如此，那就两个月后吧，到那个时候我境界稳定，力量恢复，刚好和邓会长好好切磋一番。”王天华一副体谅道。

    那个坐在椅子上背对着众人的邓大义，果然身子微微一抽。

    “咳，受伤之体，就不给令尊母上香了。”王天华干咳了一声，说完就转身往外走去，突然间脚下一阵虚晃，忍不住扶着一旁的墙壁，口吐了一口鲜血。

    “王老大你没事吧。”黄家老二急忙道。

    “没事，郑家老祖那一鞭子抽的太狠了，伤了筋骨，走，快点走，既然邓会长没时间比试，我们先回去疗伤要紧，万一境界下滑，就麻烦了。”王天华摆了摆手，就是腿脚有些虚晃的朝着外面走去。

    果然此话一出，黄家三兄弟就扶着王天华往外快步走去。

    邓总看到这一幕，急忙快步走到了邓大义跟前。

    “爸，我看不像是有假，你此刻比试，必然能扬名天下，刚刚这位王天华可是连胜港岛三大家族的老祖，如果你赢了，我们胜和集团就能问鼎港岛，哪怕屈于大青山之下，那也是港岛第二啊。”邓总急忙低声道。

    “小心使得万年船。”邓大义摇了摇头。

    邓总对一旁的谢三光打了一个颜色，他知道，谢三光和自己父亲关系最好。

    “老会长，对方确实腿脚虚滑，气力大竭，符合连续大战之后体力受损的征兆。”谢三光走到跟前低声道。

    “不得大意啊，刚刚那一战，港岛三大家族的老祖那是被迫动用了力量，尽管没有全部解封战力，但经过这一战，他们三人最少半年内不能再动武，我只要不出手，就已经是港岛第二了。”邓大义还是坚持道。

    “爸，打赢的港岛第二，他……不香吗？”邓总快哭了，自己这个父亲一直胆小，为了怕人找他比试，当年还玩过突然失踪，搞的胜和当年人心惶惶，也在所不惜。

    按照他的话来说，过了七十岁的化劲宗师，能不动手就不动手，不动手可以活到一百岁也无病无灾，可以培养更多的暗劲和化劲高手，这才是最划算的投资。

    “老会长，对方走的匆忙，是真的受伤。”

    “是啊，老会长，此刻完全可以一举定鼎港岛第二，你只要使出三分劲，不会影响身体的。”

    “是啊，老会长，我们胜和集团这些年被港岛三大家族压着，只是堪堪比义安集团强一些，而此刻义安集团背靠大青山，有了大青山强势介入港岛，我们如果再不图强，日子可就更难过了。”

    “还请老会长出手，为我们胜和集团，扬名立万。”

    “请老会长出手，我等去拦着人。”

    “对，我等去拦着人，还请老会长为了大局，为了胜和集团，请出手一战。”

    一个个胜和集团的暗劲强者纷纷的表态。

    “爸，众意难违，还请你为了胜和集团，为了大局着想。”邓总紧紧握着邓大义的胳膊，晃了晃，恳切道。

    “说不比就不比，谁在让我比，就抬着我的尸体，去比。凌晨你们非要出海联手港岛三大家族和日国黑龙集团去和对方干架，害的老头子七十多岁的人只能跟着过去，最后结果如何，如果不是当时跑得快，我差点就被灭了。”邓大义猛的一跃而起就是大骂道。

    一个个暗劲强者们皆是低下了头。

    邓大义最后一把拎着儿子邓总的领子，两眼瞪的圆鼓鼓的，手上一使劲硬生生把邓总近两百斤的身体给提了起来，可丝毫没有半点老态。

    “小崽子，老子多活了几年，碍你什么事了，你非要巴不得我早点死，我这些年什么事都不管，哪里碍着你的事了，你如果想让我死，你说一声啊，老子这就去死。”邓大义怒道。

    “爸，您息怒，儿子绝对没有诅咒你的意思。”邓总吓了一跳，扑腾一声跪在地上，哪里还有胜和集团一把手的威风凛凛。

    “老会长，我等绝无逼迫你们的意思。”一众暗劲强者纷纷恭敬道。

    “行了，都滚蛋，看到你们都烦，天天打生打死的，打出个什么劲了，你看看人家大青山，不动手你们谁能看出那个李先生很能打？人家一出手，立即把我们几个老家伙压的死死的，这才是牛逼，天天有那个劲耀武扬威，不如低调的提升境界，一个个早日给我晋升化劲，一旦你们晋升个七八个化劲高手，我至于这么硬撑着不死吗？”邓大义吹鼻子瞪眼的大骂道。

    “爸，你别动怒，我们先走。”邓总苦笑，只能先离开。

    随后一众暗劲高手们也纷纷的离场。

