    第2290章 想躺你怀里   

    酒儿开心的以为小哥哥终于被自己说服了时，车子停在了停车区。

    

    酒儿问：“你停这里干嘛？”

    

    陈季夜抽出车中的雨伞，下车打开副驾，“下来，我送你去教室。”

    

    酒儿被亲爱的小哥哥送去了教室，连带着，他也得进去陪着。

    

    防着这位小酒儿中途偷偷溜了。

    

    教室后排。

    

    谢家二公主的神秘男友现身了。

    

    酒儿在教室中靠在陈季夜的肩膀上，陈季夜把她拽正。

    

    酒儿再枕在陈季夜的肩膀上。

    

    陈季夜在外总是斯斯文文，他起身，中间和酒儿间隔了一个位置，酒儿追过去，“小哥哥，你躲什么呀，睡都睡过了，昨晚还和我保持负距离啊。”

    

    陈季夜看着左右，幸而周围没人。

    

    酒儿虎狼之话未被别人听到。

    

    陈季夜盯着小妞妞的脸，脑海竟是昨晚她的一切曼妙。

    他立马错开眼，“我只允许你在教室挽着我胳膊。”

    

    酒儿又枕在陈季夜的肩膀上，口中却说：“知道啦知道啦。”

    

    陈季夜放弃。

    

    好在，上课时，酒儿没有再赖在他身上。

    

    自己打开书记笔记，划线。

    

    B市的雨季，天总是阴沉沉的，教室窗户如果没有关紧还会听到风声。

    

    教室中的同学趴下了一大片都在睡觉。

    

    后排只有两人坐的身子挺直。

    

    老师讲课一抬头就看到了后排的那对情侣。

    

    B大也是国内数一数二的名校，高校的老师多少都上了年纪。

    

    同学们都知道酒儿身边的是她男朋友，老师却不知道。

    

    课后，老师对这对同学很有好感，因此走到后排，问两人：“你们怎么不坐在前边听课，后边能听到吗？”

    

    酒儿：“坐在前边谈恋爱，怕老师把我们赶出去。”

    

    “嗯？”

    老师看向陈季夜，“他不是我们班学生？”

    

    酒儿：“他是我未婚夫。”

    

    自昨晚起，陈季夜的身份从男朋友升级成为未婚夫。

    

    陈季夜没有否认，随便她如何说，他起身和老师握手，“许老师你好，我是谢青梅的未婚夫陈季夜。”

    

    许老师记下了酒儿的大名，知道她上课认真听讲。

    

    陈季夜说此话的意思便是让老师对酒儿有个好印象，日后老师手中的印象分能给酒儿高一点，同时还让更多人知道了她名花有主。

    

    老师离开后，陈季夜坐下看向酒儿，“你竟然没有趴下睡觉。”

    

    酒儿：“来都来了，不能白来，况且我小哥哥都陪我来了。”

    

    酒儿说完又靠在了陈季夜的肩膀上。

    

    “小哥哥，好无聊呀。”

    

    “什么有聊？”

    陈季夜问她。

    

    撩精小酒儿：“躺你怀里，和你亲亲。”

    

    陈季夜对她这句话毫无反应。

    

    不一会儿酒儿身边坐了个同学，是酒儿昨日拜托她帮自己打掩护的同学。

    

    “青梅，你不知道昨天特别危险，你第一节课走，第二节课老师就提问了，第一个提问的就是你。

    我吓死了，后来我起来冒充你回答了。”

    

    酒儿：“真的啊，谢谢你啊小佩，要不然我就要被记逃课扣分了。

    我们中午一起吃个饭吧，感谢你昨天帮我回答问题。”

    

    同学连忙摇头，“那多不好意思啊。”

    

    酒儿道：“没关系呀，你帮我，我请你吃饭应该的吗。

    刚好我小哥哥今日也来了，他开的有车，放学一起走啊。”

    

    “嗯，那好吧，放学我们一起去吃饭。”

    

    回答的女生看了眼陈季夜，答应了。

    

    酒儿扭头，看了眼陈季夜，眼里带着微微不满。

    

    谁让自己昨日求人家办事了呢，她小哥哥之前就教育过她，不能欠人人情，若是欠下了，要尽早还清，她才发出邀请请吃饭。

    

    可是，那个女的看自己小哥哥几个意思？

    

    放学后，陈季夜去开车接二人。

    

    酒儿身边站着小佩，二人先聊着。

    

    小佩问酒儿：“青梅，你男朋友是做什么的，和你家是世交吗？”

    

    酒儿：“打听我男朋友干什么？”

    

    小佩说了句：“好奇呀，我想知道到底是什么样的男人可以俘获你谢家二公主的芳心。”

    

    酒儿看着走来的车，她说：“是我追他的。”

    

    说完，车子到了二人面前。

    

    二人上车，陈季夜对酒儿说了句，“想去哪里吃饭？”

    

    酒儿说了个地方，陈季夜开车过去。

    

    车上小佩从酒儿哪里得不来答案，便问陈季夜，“陈少，你是做什么工作的呀，怎么追上我家青梅的？”

    

    陈季夜笑了一下，竟然有人叫他陈少，听起来有点不顺心呢。

    

    酒儿说了句，“小佩，少打听，知道太多会……不安全的。”

    

    酒儿说完，后座的小佩便不再说话了。

    

    酒儿也意识到自己昨日所托给自己今日带来了麻烦。

    

    

    

