    随着时间的推移，公司里的人，越来越多了。

    基本上人人脸上，都带着兴奋的笑容。

    更有的，三三两两的聚在一起，拍照，发朋友圈。

    梵若公司，如今都快变成网红公司了。

    梵若公司的人，在网上秀优越感，都有些上瘾了。

    不管哪个平台，朋友圈、微博等等，都能引起大批的羡慕。

    唐洛觉得这不是坏事儿，越多人羡慕，那等招聘会的时候，来应聘的人就会越多。

    甚至，他找到徐蕾，让她鼓励大家，都在网上高调点，就这次演唱会的事情，多秀几把。

    当然了，也不光是秀演唱会的事情，平日里公司的福利待遇什么的，也可以秀一下。

    毕竟这也不是造假，梵若公司在整个行业中，福利待遇什么的，那也是最高的。

    酒香不怕巷子深，可要是酒香了，再好好宣传一下，那就更火爆了。

    一阵铃声响起。

    唐洛拿出来一看，是韩雨萱打来的。

    “呵呵，这丫头是起床了？”

    唐洛笑笑，接听了电话。

    “姐夫，你们在哪呢？”

    韩雨萱的声音，从听筒中传来。

    “在公司啊，起来了？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯，刚醒没多久，要不是小佳给我打电话，我估计还得睡一阵子……姐夫，你这安神汤，也太霸道了吧？”

    韩雨萱说道。

    “还行，昨晚睡得挺好吧？睡一觉起来，是不是很舒服？”

    唐洛问道。

    “是啊，超级舒服，我……啊……”

    忽然，韩雨萱叫了一声。

    “怎么了？”

    唐洛愣了一下，怎么说的好好的，忽然这样了。

    “没，没什么，姐夫，我有点事情，先不跟你说了……我们直接去体育馆了，等到了那里，再给你打电话。”

    韩雨萱说完，就把电话挂了。

    “喂？这丫头，干嘛呢？”

    唐洛有些奇怪，怎么说挂就给挂了。

    与此同时，韩雨萱从床上跳起，拿着手机往外跑去。

    她把摄像头的事情，给忘了。

    等她来到外面，见一切都是原来的样子后，松口气。

    没有被发现就好。

    随即，她打开手机，找出摄像头的软件，开始看了起来。

    “唐洛啊唐洛，没想到我会搞出个摄像头吧？”

    韩雨萱满脸兴奋，还带着点刺激。

    “你要是敢去……嗯？要是真去了，怎么办？”

    韩雨萱想到这，心里一慌，如果真去了，那就算拍到了，又能怎么着？

    把唐洛赶出去？

    可真要是睡一起了，姐姐会同意么？

    够呛啊！

    “不管了，先看看再说。”

    韩雨萱把时间调到昨天晚上，开始看了起来。

    屏幕中，开始没什么，很快，唐洛抱着她，出现在屏幕上。

    “没占我便宜吧？”

    韩雨萱仔细看看，见唐洛是搂着她的腰和腿，很规矩后，这才放心。

    再说了，还有姐姐在呢。

    随后，她继续往后看着。

    姐姐回了房间，然后唐洛又下楼了。

    过了一阵子，唐洛回到房间。

    其实，看这玩意儿还是挺无聊的，基本上画面没什么变化。

    好在韩雨萱期待着，所以她也不觉得无聊，继续等待着。

    可看来看去，她就有些烦了，这一直没变化啊！

    “不会吧？就这么睡了？再也没出来？好歹你也出来一趟啊。”

    韩雨萱嘟囔着，要不是生怕错过什么，她非得快进不可。

    就在她实在熬不住了时，唐洛房间的门，打开了。

    然后，就见唐洛从里面走了出来。

    “出来了出来了……唐洛，证据确凿，我看你怎么抵赖。”

    韩雨萱激动，死死盯着屏幕里的唐洛。

    屏幕中的唐洛，出来后，来到了韩若冰的房门外。

    韩雨萱看到这，呼吸都屏住了，好像她一大喘气，就能把唐洛惊走似的。

    “你要是敢进去，我就跟你没完……”

    韩雨萱咬着牙，说道。

    可让她没想到的是，唐洛也就稍微停留了一下后，就下楼去了。

    “嗯？走了？没进去？”

    韩雨萱愣了一下，怎么没进去呢？

    “他干嘛去了？”

    两分钟后，她知道唐洛干嘛去了。

    只见唐洛又回来了，手里拿着杯水……他下去喝水去了。

    “……”

    韩雨萱盯着唐洛，也许是先喝点水，然后再去姐姐房间呢。

    唐洛又在韩若冰房门口停了一下，喝了口水，回自己房间了。

    “我……去你大爷的。”

    韩雨萱心里松口气的同时，又忍不住骂了一句。

    她现在心情还挺复杂的，说不出是种什么感觉。

    唐洛没去，那是好事儿。

    可她把自己都搞紧张了，结果……没去？

    “会不会喝完水，等会儿再去？”

    韩雨萱嘟囔着，继续看吧，她还就不信了。

    从刚才唐洛的表现来看，他确定不知道摄像头的存在，不然也不会没点反应。

    看啊看，看啊看。

    韩雨萱看得都犯困了，也没再见唐洛出来。

    “半夜了？”

    韩雨萱看看时间，已经半夜了，唐洛还能出来么？

    “也许，就是等下半夜呢。”

    韩雨萱继续看着……稍微快进一些，她实在没那耐心，一分一秒看了。

    一点，两点，三点……

    韩雨萱看得有点恶心了，如果看电影电视什么的还好，可一直盯着同一个画面，没有任何变化，那就让人受不了了。

    她都有点想把手机给砸了。

    “不行了，得缓缓……”

    韩雨萱暂停，放下手机，喘了几口气。

    手机响了。

    “喂，小佳……啊？好，我现在就起来。”

    韩雨萱一惊，这都两三个小时过去了？

    “不会吧？你还没起来？赶紧的，别晚了，你喊着他们几个，我跟我妈一起。”

    小佳说道。

    “嗯嗯，好。”

    韩雨萱挂了电话，她实在不想看了，伤着了。

    “先起来，去看演唱会，有时间就看几眼……太遭罪了！”

    韩雨萱扔下手机，爬起来去洗漱了。

    “唐洛，你个王八蛋，竟然不出来……你好歹再出来，下楼去喝几口水也行啊！”

    韩雨萱骂了几句，但凡是有点动静，也不至于把她看成这样啊。

    偏偏，她还真不能为这事儿找唐洛麻烦。

    也只能自己忍了！

    “不算完，我还不信了，昨晚不行，今晚继续，今晚不行，明晚继续……姑奶奶跟你靠上了！”

    韩雨萱一咬牙，差点把牙刷给咬断了。

