    白鲸港市中心，议会大厅。

    正当港口已经沦为火海，城外军营司令部乱成一团的时候，宴会大厅内仍是莺歌燕舞，热闹非凡；形形色色的宾客们享用着无限供应的美酒，在两班倒的乐队演奏声中不知疲倦的纵情欢愉。

    或是趁机寒暄，或是走动关系，或是拉拢排挤…无数的秘密，阴谋和计划，都蕴藏在貌似热情与清脆的碰杯声下，在口是心非的笑容中被一饮而尽。

    也不乏某些单纯肆意放纵的乐天派，丝毫不关心宴会现场周围的气氛，注意力完全集中在周围的美食美酒，形形色色的男女宾客身上，完完全全服从于自己的欲望。

    但无论是他们中的任何一个，都丝毫没有注意到窗外黑夜的异常，甚至没有发现原本应该守在外面的卫兵连此时已经进入议会，全副武装的包围了整个大厅；更不会意识到外面的暴风雪甚至已经淹没了半个白鲸港，幽邃的黑暗中，某些难以名状的存在正缓缓向他们靠近……

    甚至就连自负“嗅觉灵敏”的莱茵哈德·罗兰也没有意识到情势变化，唯一感到不对劲的只有安森·巴赫和路易·贝尔纳早早离席，所有风暴军团的军官们也全部不见了踪影。

    不过这点小小的疑惑也在酒精面前，被莱茵哈德迅速抛在了脑后，开始醉心于自己的狩猎成果…仅仅一场宴会的功夫，新大陆公司的业务就遍布了整个自由邦联；刨除贫苦寒冷的冬炬城，他已经是所有殖民地的最大债主。

    而且是在只有不到百万现金的前提下，通过各方周转，他已经放出去价值近两百万的债务——其中大部分还都是像贸易关税，矿产，造船厂这样几乎稳赚不赔的资产，哪怕不收回债务，每年利息和分红也是一笔不小的利润，更不用说对当地议会的控制和影响力了。

    虽然这其中有很大一部分是风暴军团的原因，再加上新大陆银行在殖民地根本没有任何像样的竞争对手…即使如此，放在整个罗兰家族的经商历史上，也是完全可以拿出来吹嘘的成就。

    甚至就连那些成功因素，也完全可以作为他莱茵哈德目光长远，嗅觉敏锐的证明；换成是自己那个无能的兄长，恐怕已经让父亲当众宣布，要正式册立他担任家族继承人了。

    带着六分骄傲，四分嫉妒的莱茵哈德端起酒杯一饮而尽，布满血丝的双瞳牢牢锁定了一位穿着灰色礼服，怯生生的少女。

    他已经提前摸清了少女的身份：她是弗雷家族目前唯一的继承人，同时还是灰鸽堡议长波丽娜·弗雷的亲妹妹。

    作为最早倒向卢恩家族的帝国殖民地自由派，波丽娜·弗雷完全是安森·巴赫在自由邦联内的代言人；无依无靠，几乎被帝国灭族的弗雷家族，现在倒成了自由邦联的一面旗帜，风头正盛。

    假如自己把她搞到手，未来新世界的罗兰家族分支，或许不仅仅是新大陆银行的董事，还有机会成为灰鸽堡的豪族，甚至自由邦联的领袖也未尝不可……

    轻轻舔了舔嘴唇的酒渍，醉眼朦胧的莱茵哈德盯上了自己的下一个猎物。

    就在一切即将如剧本那样展开时，毫无征兆的轰鸣和火光直接打断了银行行长的节奏。

    “轰————！！！！”

    如雷似的巨响突如其来，剧烈的震动甚至让整个宴会大厅都能清晰感受得到；伴随着一声声惊呼和尖叫，头顶的吊灯，桌上的烛台，酒瓶，玻璃杯…激烈的轻快的音符上下腾飞，甚至盖过了乐队的演奏。

    而与轰鸣声同时传来的还有刺目的火光…金红色的光线直接穿透了窗户和厚厚的窗帘，在场无论男女，都在那瞬间下意识遮住了眼睛，或是干脆背过身去。

    足足过了半分多钟，一切才稍稍恢复了正常。

    “这是怎么回事？！”

    瞬间酒醒的莱茵哈德顾不得弗雷家的少女，果断挤开人群，走到一位卫兵连战士面前，压低嗓音急切问道：“外面发生什么了，我要见总司令！”

    “很遗憾，阁下，我不知道。”卫兵连士兵紧抿着嘴角，坚毅的目光拼命掩饰着相同的惊讶：“我们只是奉命在宴会现场守卫，并未收到其它任何通知。”

    “至于总司令本人的行踪，这是军团的最高机密；除非您和总司令有约，否则我们不能告诉您。”

    “有约…我是新大陆银行的行长！”莱茵哈德瞪大了眼睛：

    “我也是总司令的人——跟你一样！”

    “那也不行。”

    士兵冷哼一声：“没有针对您的意思，但我们不知道会不会有人趁机行事——就像总司令早餐遇刺的那回。”

    所以还是针对了…莱茵哈德翻了个白眼。

    虽然吃了个不客气的闭门羹，但他倒不怎么在意——卫兵连是安森·巴赫的直属部队，他们在就说明安森也在这；而且将这些精锐兵力都部署在宴会现场，就说明无论外面发生什么，自己这些人的死活都是他最重视的。

    “嗯？”

    就在莱茵哈德放下戒心，转身想要回到宴会现场时，身旁的煤油灯忽然闪了下。

    他下意识扭头瞥了眼，发现灯除了暗了点儿之外完好如初；但当他以为是自己看错，那盏灯毫无征兆的熄灭了。

    而灯火黯淡的同时，一股冰冷的寒意顺着门缝涌向他身后涌来，刺穿了皮肉钻入骨缝，从小腿顺着身体向上涌动，直刺颅顶。

    哪怕穿着厚厚的外套又喝了至少两瓶朗姆，莱茵哈德还是被冻得浑身颤栗，险些直接向前扑倒。

    正当他恍恍惚惚的扶住桌子边缘，抬头看向宴会大厅，想要找地方坐下来再喝几杯时，他……

    呆住了。

    眼前的宴会大厅还是一如既往的热闹喧嚣，人头攒动，金碧辉煌；但下一秒，整个大厅就陷入可怖的黑暗，遍地的尸骸铺满了地板，残羹冷炙倾洒在废墟上，在顺着断壁残垣吹进来的寒风中染上一层厚厚的冰霜。

    漆黑的黑暗中浮现出诡异妖邪的身影，从像被砸穿的天花板上窥探着整个大厅，窥探着…自己！

    但这样的画面只维持了数秒，又再次恢复到了原状，然后再次重复…仿佛是出现了幻觉，两个截然不同的画面不断在他的眼前交叠，而且越来越快，越来越像，越来越…找不到区别。

    被恐惧冻僵的莱茵哈德脸颊上，瞳孔在颤栗。

    ……………………

    “等等，你是说祂非常的…兴奋？”

    死寂的休息室内，德里克忍不住开口询问道，眼神中甚至闪烁着几分睿智的光芒：“您的意思说，祂也会有情绪？”

    一旁的卡尔诺若有所思，如果是在平常看到狂猎骑士这幅表情，他会毫不犹豫的用自己的长枪贯穿德里克的咽喉——根本都不用考虑，绝对是敌人假冒的。

    但现在……听了无数威廉·戈特弗里德口中被称为“科学”，令人匪夷所思的理论之后，他们三人都不仅仅是震惊或者麻木，而是已经开始在不知不觉间接受了这套东西。

    更准确的说，他们已经真的相信这个脾气恶劣，不善言辞还一脸病恹恹的“科学家”，真的能和邪神交流！

    可饶是已经接收到这种程度，对方给出的答复还是让他们感到难以接受——邪神居然也有感情？！

    “当然了，不仅有，而且还很丰富呢！”威廉理所当然的点点头：

    “许多人以为丰富的情感是人类独有的特权，这是种非常自以为是的想法，事实上在智慧生物当中，人类已经算情感比较单调的品种了；哪怕和伊瑟尔精灵相比，我们之间的差距就和人类与大猩猩差不多。”

    “智慧越高，精神力量越是强大的存在，情感方面也相应的更加丰富——这在意识层面的研究当中，属于入门级别的常识。”

    “这并不怪你们，事实上教会封锁了关于这方面的大部分知识，甚至为了避免引起外人觉察，连吸血鬼和狼人这些血法师的变种生命体都没有……”

    “好！我们明白，您不用再说了！”伊恩赶紧打断了威廉的滔滔不绝：

    “黯影魔…祂现在很兴奋，为什么？”

    “因为祂找到了自己的目标。”威廉的口吻略有些不快：“还记得我说过的吗？守墓人想要踏足安息之土之外的领域，哪怕是在新世界的领土范围内，都不是一件非常容易的事情；祂们被赋予了守护陵墓的责任，这份责任将祂们永远束缚在了陵墓之内。”

    “每次离开，都要付出不小的代价和风险…所以你可以想象，当祂们找到自己的目标时有多兴奋。”

    “什么目标？”

    “嗯？”

    “你说祂们是有目标来的，那目标是什么？”

    一片漆黑的休息室内，面对着炉火的德里克强忍着回头的冲动，对身后黑暗中的威廉道。

    这一次威廉·戈特弗里德没有直接回答。

    他沉思着，深深地黑眼圈转向已经写满整个房间所有窗户和墙壁的符文；一个个扭曲的记号如同拥有了生命般，微微的蠕动，抽搐，游移，扭曲，融化…组合成一个个难以理解的语句，传递着不为人知的讯息。

    “祂们…在寻找某个人。”

    某个人？

    无信骑士团三人组面面相觑。

    ……………………

    “安森·巴赫？你们制造这么多的动静，都是为了安森·巴赫？”

    一片黑暗的白鲸港市中心上空，孤立风雪中的精灵少女脸上露出了荒谬到极点的表情，甚至还有几分失望——就像以为情人为自己精心准备了一桌晚宴，结果只是自己随便吃了几块面包和腌肉果腹的那种失望。

    原本觉得对方费尽周折，是为了将卢恩家族在新世界的根基连根拔起，或者彻底剿灭殖民地的殖民者，将旧大陆所有势力驱逐出去，一个不留。

    结果对方竟然是为了安森·巴赫——一个人类！

    而且还不是像亲爱的路易那样，十分特殊，高洁，稀有的人类，而是…像安森·巴赫那样的人类！

    “你们打开了安息之土的限制，不惜将自己暴露在自然法则面前，毫无顾忌的挥霍真神门赐予你们的权柄，就是为了区区一个安森·巴赫？”

    “是我无法理解你们的苦衷，还是你们这些家伙已经彻底疯了？”

    精灵少女摇了摇头，等待着对方的答复。

    但黑暗中没有传来一丝动静，唯有数之不尽的诡影从四面八方涌来，不断压缩着她周遭燃起的火焰。

    双目猩红的芙莱娅冷哼一声，火焰的纹路犹如甲胄般，瞬间遍布全身。

    “轰——！”

    环形烈焰以她为轴心在周围炸开，凄厉的惨叫声随之响起。

    但这还未结束，少女像变戏法一样从怀中掏出精致的匕首，被烈焰包裹着的利刃漂浮在半空中，伴随她指尖的动作划动，慢慢在身前张开了一个金红色的原初之环。

    下一秒，半空中的暴风雪毫无征兆的停止，滚滚热浪向穹顶四周快速席卷，以极快的速度铺满了整个白鲸港上空。

    轰——

    沉闷的呼啸在漆黑的夜幕中炸开，天空中泛起了大片大片的“白雾”——那是被热浪所蒸发的暴风雪。

    仿佛是感觉到了威胁，铅灰色的乌云缓缓凝聚，一张狰狞扭曲的脸孔浮现而出，空洞漆黑的“眼睛”死死盯着那娇小的身影。

    “你知道…我们这些真神血脉的后裔们，与你们这些可悲的守墓人有着天壤之别，力量是与情感绑定的；我们的情绪有多么激烈，力量就有多少。”

    毫无惧色的芙莱娅昂首望去，轻描淡写道：“而我的情绪，与那个人紧密相连。”

    “而你你不仅威胁了我，同时也威胁到了他…他的生命，事业，前途，以及他所珍视的一切，都有可能因为你的出现而毁于一旦。”

    “在这样的情况下，你猜猜看，现在的我究竟有多么的愤怒？”

    “现在的我…究竟有多强大？”

