    在场的所有人都张大了嘴巴。

    十辆运钞车，那得多少钱啊？

    所有人的不相信自己的耳朵，以为自己听错了，甚至就连楚云汐也是一脸愕然。

    “刚刚你说什么？”

    “滨海银行的行长，亲带十辆运钞车来了，马上就到了。”

    此言一出，倒吸冷气的声音此起彼伏。

    他们几辈最长可能都见不到这么多钱。

    这么重要的事情，楚云汐自然不敢怠慢，马上带着向公司外走去。

    正好，运钞车也到了。

    旁边还围了不少人，都是来看热闹的。

    毕竟这么多的钱，恐怕不管谁见到都会眼红。

    车还没有停稳，滨海银行行长赵阔便连忙跳了下来。

    “楚总，我们来给你送钱来了！”

    “啊？”

    楚云汐一脸愕然。

    这也太直接了吧？而且，他印象中，貌似跟银行也没有太多的业务往来啊，不明白赵阔为什么突然间要送钱。

    而且还是十辆车！“情况是这样的。”

    赵阔道：“三天之前，萧先生通知我，说让我准备现金，今天送到楚氏集团总部来，说要准备庆功宴什么的。”

    今天的确有庆功宴，可是跟送钱有什么关系？难道萧南天是想这个机会，帮助员工向银行贷款？这的确是个好主意，但也应该他们去银行办手续啊，怎么能让人家直接送钱来呢？

    “您太客气了，这种事情怎么能让您亲自跑一趟呢，回头我开一封介绍信，让员工去银行办理就行了。”

    楚云汐说道。

    “这是什么话？奖金当然应该发放到员工的手里，哪有去银行取的？”

    赵阔一脸疑惑。

    嘶……

    奖金？

    听到这两个字的员工，全都石化了。

    别人家送奖金，发个几百块的红包也就算了，楚氏集团倒好，直接开运钞车来。

    这未免也太夸张了吧？空气有些安静，仿佛瞬间凝固了!“多……多少钱？”

    有人忍不住问道。

    “不多不少，整四亿！”

    赵阔道。

    四亿？

    人群中顿时传来一声惊呼，有些心脏不太好的，直接就晕了过去。

    甚至，就连楚云汐也无法淡定了。

    “赵行长，这其中是不是有什么误会啊。”

    她小心翼翼的问道。

    这要是出了什么误会，那可就闹笑话了。

    “的确是有些误会。”

    赵阔道：“刚开始萧先生通知我，说只要三个亿，所以我就准备了三个亿，可是今天，他又说大家干得不错，准备追加一部分奖金，我是想尽办法，才又凑出一个亿来啊！”

    说着，他走到运钞车前，敲了敲门，车门打开，四个全副武装，手拿散弹枪的运送员走了出来。

    在他们身后，是摞得整整齐齐的白色手提箱。

    楚云汐感觉自己整个人都懵了。

    她依稀记得，萧南天说过，当搞定北方之后，要论功行赏，但也没想到，他直接就提几个亿来发奖金啊！

    这未免也太壕气了吧！“我的天，四个亿，光是数，就得数个几年吧？”

    “不用买房了，直接用这钱就能搭一个别墅出来！”

    “岂止啊，搭个小区都足够了！”

    员工们都沸腾了！那么多的钱！所有人齐心协力，也用了足足两个小时，才把所有钱都搬进了楚氏集团总部。

    “楚总，你点收一下，如果没有问题的话，可以通知我，日后需要用钱的话，最好提前通知我一下，多少钱都没问题。”

    赵阔说道。

    楚云汐下意识的点了点头。

    她知道萧南天很有钱，但这也太夸张了吧！

    送走赵阔之后，她又回到了会场，只见会场中的人都呆立在那里，眼睛直直的望着面前的用钱堆成的小山。

    除了吞咽口水的声音外，再也没有其他响声。

    别说是一辈子了，恐怕他们十辈子加起来，也见不到这么多钱。

    直到现在，还有人觉得自己是在做梦。

    动辄四个亿的奖金，这样的老板上哪里找去啊？

    所有人都为自己能够成为楚氏集团的一员而感到庆幸。

    其实，奖金还在其次，最让他们感动的是，在这里们能够找到家的感觉。

    哪怕只是一个清洁工，老板都把他当成亲人一样看待。

    这样人性化的公司，世界上能有几个？听到员工们都萧南天的夸奖，楚云汐也很是得意。

    她很庆幸，今生能够遇到萧南天。

    想到这里，她再也按捺不住，放下手上所有的工作，立即开车去了机场。

    她要在第一时间见到萧南天！“老公，老公，我在这里！”

    楚云汐一眼就在人群中见到了萧南天，丝毫不顾身份的大声喊着。

    萧南天也注意到了她，直接粗暴的将面前的人给推开，向楚云汐飞奔而去。

    一路上，引得不少乘客侧目！太过分了！

    这里是机场，又不是你就家后院！

    然而，萧南天并不在乎，一把就将楚云汐搂在了怀里。

    一日不见，如隔三秋。

    直到现在，他才明白这句话的含意。

    “我们回家！”

    萧南天直接将她拦腰抱了起来。

    楚云汐轻咬着唇，顿时红了脸。

    在大庭广众之下，就这样搂搂抱抱的，实在是有些羞羞啊！他们没有去公司，而是直接回了楚家别墅。

    萧南天之所以这么着急就回来，一方面是思念楚云汐，另一方面也是想岳母做的糖醋排骨。

    处理公司的事情，只能排到第三位！吃饱喝足，他倒头便睡。

    这段时间在北方，发生的事情实在太多了。

    他表面上运筹帷幄，似乎并没有费多大力气，但其实对精力，也是一个极大的考验。

    更让他觉得遗憾的是，耗费了那么多的心血，却让尊主给跑掉了。

    实在是让人有些失望。

    不过，收获也是有的。

    至少，他见到了那位尊主，并且对他的能力有了一定的了解。

    那么，下次再交手的时候，就能占得一些先机。

    就在他胡思乱想的时候，突然感觉到一股香气扑面而来。

    这楚云汐的味道！他不用睁眼就知道了。

    “你这个小懒猫，原来也累的时候啊，睡得像个小宝宝一样。”

    楚云汐趴在他的面前，一边自言自语，一边痴痴的笑着。

    “如果你这么喜欢小宝宝，不如我们生一个怎么样？”

    萧南天突然睁开眼睛，不由分说就把她拉到了怀里。

    “你讨厌，竟然装睡骗我，你……唔唔……”

