张衍曾听说以前广源派擅制符箓，又骄狂自大，很是得罪了不少门派，千年前那一场大变后，门中几位顶梁长老坐化，掌门也是下落不明，后继者又缺乏杰出之辈，是以被几个敌对的门派夹攻，以至于元气大伤。

　　自此生生从一个一流大派沦落到二流，最后还是靠南华派将其保了下来，不过每十年都要向南华派上供一大批秘制符箓，其中就有这元符在内。

　　有这元符在手，平时纳入灵气元真，在争斗时便不虞后继无力，倒的确是一件好东西。

　　张衍将手上东西收拾妥当，又把上百名鱼妖美姬重新收拢起来，见此地距离走出地脉元磁化力的范围已经不远，便索性踏波前行，不到二十里后，他觉得身上那股束缚之感已经渐渐减弱，便放出三只飞舟，将一众鱼妖美姬尽数载上来，飞空腾起，一路往西回转凕沧派。

　　行了一个多月之后，龙渊大泽便赫然在望了。

　　这次回程之中，张衍陆续又炼化了两口灵气，只留最后一口灵气将合未合，盖因为在冲击明气第三重境界时他忽然心有所感，觉得时机未至，既然冲破关隘近在眼前，他也不急在这一刻，索性决定回到门中再做计较。

　　所以剩下的时间他把心神沉入了残玉中，用在了如何炼化幽阴重水上。

　　要知道这门法诀所以称之为“法”，那是因为除了需要阴幽寒气之外，还自有一套复杂的运转炼化过程，气机需在经脉里来回游走，上下穿行，抽浊取铅，其繁杂之处差点比得上他开脉时所用的玄元妙录了。

　　按“澜云密册”所载，每炼化一滴幽阴重水需时一百零八天，依他看来，如果不是对此法熟悉到一定程度的修士，就算再多熬几十天也未必能成功，幸好他有残玉在手，一月之功可抵两年不到的时间，就算是磨也磨出来了。

　　飞舟进入龙渊大泽后，自有值守的巡弋弟子上来查问，见是出使砀域水国的真传弟子回转，态度俱是恭敬有加，张衍一路畅通无阻，先折返灵页岛，打开禁制安顿罗萧和一众鱼妖美姬，稍作停留后，又往丹鼎院飞去。

　　既已回到了门中，他也不急，操舟缓缓而行，观览沿途景色，到了隅中时分，方才进入丹鼎院。

　　飞过三殿之后，见周崇举那只渔船正在湖心泛游，往那处赶去，一落到船上，便有值事道童惊喜大呼：“祖师，张师叔回来了。”

　　张衍在门外整了整衣衫，随后迈步进入阁楼。

　　见他进来，周崇举放下手中书卷，脸上微现讶然，道：“师弟此去不过五月时间，怎么已然回转？”

　　张衍寻了一只圆凳坐下，叹道：“一言难尽，我在水国中遇一丹师，名为任采，此人对水国之内局势尤为熟悉，和几位部族族长也有深交，师弟我从他话中听出，如今各部都在大批购进金铁神兵，凶牙利刃，初时我还不以为意，只是之后见珍王行事不密，不似人主，城中又杀机渐起，是以尽早抽身，幸好允诺我派的印书已经到手。”

　　周崇举精神一振，道：“印书到手了，拿来我看。”

　　张衍从袖中取出一封金册印书递了上去。

　　周崇举接过翻了翻，见上面除了国主印，只有珍王印，却唯独缺了各部族长的印章，便摇摇头，道：“看来师弟所料不差，各部族长与姬九殇貌合神离，内乱在即，否则不会匆匆将这封印书交下，水国一旦内乱，我等必与三泊湖妖再起杀伐，这封印书有等若无，不过我等却可在大义上站住脚，这件事你也算办了个完满。”

　　这封印书却是当初夹在那件眩罗道衣之内，一并送到张衍手中的，原本他还有些奇怪对方用意，后来才渐渐明白。

　　怕是水国中一些族长并不赞同将莹云贝场分与凕沧派，但姬九殇又正准备扶珍王上位，怕凕沧派在这时翻脸，所以绕过各族长来了这一手，先给凕沧派一个定心丸，待回头收拾了国中事务就不怕有人反对了。

　　周崇举放下金册，问道：“我听闻使团在路上曾遭深津涧水妖截杀，苏氏遣了人方才将你们救下，只是此番苏氏却折了一名弟子，可有此事？”

　　张衍冷笑一声，道：“苏氏倒是演得一出好戏。”。

　　周崇举露出一副早有预料的神情，见张衍并不细说其中详情，他也不再追问，而是拍了拍金册，道：“此书由我去交予掌门，既然师弟你已回转，那不妨去英罗岛青岩照壁那里听道，今日恰是陈长老传授门中飞剑之术，末辈弟子皆可前去听讲，十六年一会，机会难得，你可不能错过了。”

　　入门弟子已十六年之期为一辈，此辈并非指的师承关系，而是指入门年资，张衍进入上院一年不到，按这么算的确是“末辈”。

　　“传授飞剑之术？”

　　张衍神色一动，想起之前沈跃峰在江面上用飞剑杀得罗萧步步后退，几乎不能抵挡，如果不是诸般法宝在手，又借了地利，要对付这个人可是当真极难。

　　他早有听闻，东华洲十六大派，唯有五派弟子能在明气期驭使剑丸，而凕沧派就在其中，今日他一回转门中便有人传授飞剑斩杀之术，心中觉得委实应当前去观摩一番。

　　又与周崇举说了几句，他便起身告辞，出了渔船后，驾驭飞舟径直奔英罗岛。

　　半个时辰之后，前方出现一片四面环山茂树，形如大盆的岛屿。

　　岛屿正北方靠山处横卧着一块九十丈高，光滑如镜的巨大青碑，此石面前有一片宽阔平地，此刻人头攒动，一眼望去，怕不有万数之众。

　　凕沧派门中长老每隔一年必要开坛讲道，传授诸般玄门妙法，如今正是轮到陈长老讲道，而这位长老却不论是你是否有师承，是否是寒谱出身，只要是末辈弟子，皆可前来听讲。

　　到了这里，张衍不敢贸然飞遁，远远便从飞舟上下来，步行来到这片平地上，见每个弟子座下都有一处石墩，如今差不多都坐得是满满当当，只是前方还有两处空位，正想迈步过去，不远处一名女修却站起来，招呼他道：“这位师兄，前方那是云师兄和孟师兄的座位，这边还有空座。”

　　张衍一怔，回头一看，见那名女修大约十五六岁，圆脸樱唇，清秀可人，明亮的双目中自有一股天真烂漫之意，见她身侧果真有一处石墩，似是什么人刚刚离去，便走上前去，微笑道：“那就多谢这位师妹了。”

　　这名女修此刻见张衍的目光望来，脸上却微微一红，道：“师兄客气了，若是冲撞了几位修为高深的师兄便不好了。”

　　此处座位实则是按修为排布，最前面便是明气二重，三重的弟子，接下来便是明气一重，开脉弟子。张衍所练太乙金书杀机暗藏，不是修为高过的他人决计看不出来他的境界，被误以为修为不高也实属是正常。

　　张衍坐下后，拱手道：“还未请教师妹名讳？”

　　“我名琴楠，不知师兄……”

　　女修正想请教张衍名姓，哪知樱唇刚启，却听到一声磬响，悠悠传遍全场，一名道童站出来喊道：“时辰已到，祖师开坛传道，众弟子不得喧哗。”

　　所有人立时噤声，凝神看向前方。

　　张衍抬眼看去，只见照壁左侧有一处石台，一个阔面长须的老道端坐其上，想必就是那个陈长老，他手中拂尘一挥，随侍在身边一个弟子站了出来。

　　这名弟子来到青石照壁前，一点额头，顿时飞出一点白光，一枚剑丸跃入半空，在他身周盘旋飞舞。

　　他望了望陈长老，后者缓缓颌首，便转过身来，朝着众人大声道：“此剑法名为正源剑经，今日观后，众弟子不得私相授受，不然定有门规严惩。”

　　顿了顿，他又道：“你们且看好了。”

　　他骈指一点，白色剑丸如离弦箭矢一般飞去处了三十丈远，然后在空中盘旋飞舞起来，一时间，上下光影穿梭，往来如同百条银鱼嬉水，看得人目眩神迷。

　　直到最后，他法诀一掐，道了声：“回！”这枚剑丸又重新回到额头之中。

　　一路剑法使完，他朝众弟子拱手为礼，重又回到陈长老身边站好。

　　此时，底下众弟子中响起了几声惊呼，原来那近百丈高的青石照壁之上竟如波纹荡漾，现出了一道道剑法轨迹，仔细看去，像有一无影仙人在其中腾挪起舞，竟与刚才那名弟子使用的剑术一般无二，只是放大了数十倍，连其中细微变化也可看得一清二楚。

　　这便是凕沧派门中的青岩照壁，只要在此石面前演练一番，能将所使法术和动作映照下来，重现一遍后方得消散。

　　众弟子知道机会难得，都是紧紧盯着，怕错过了哪怕一丝一毫的细节。

　　张衍也是凝神细看，隐隐若有所悟。

　　待照壁上光影一去，陈长老眼皮一搭，似是眯起，拂尘朝着坐在前排一名弟子一点，缓缓道：“冯铭，你可曾看得明白。”

　　这名弟子站起，朗声道：“这门剑术精绝高深，以弟子修为见识，只能勉强记下。”

　　陈长老点头，手指一点，一点白光飞此人手中，道：“你且上来演练一番。”

　　“是！”这弟子接了剑丸，走上前来，面对上万名弟子的目光，却是镇定如常，深吸了一口气，手中剑丸腾起，重新演练起刚才那名剑术。

　　张衍小声问道：“此人是谁？”

　　琴楠奇怪道：“师兄不认识冯铭冯师兄么？在我辈之中的他可是天资横溢，入门十五载，已是明气三重境的高手了，据说如今已在找寻云砂，凝练玄光之种，可是诸位上师都看好之人呢。”

　　说完之后，琴楠红扑扑的脸上满是崇拜之色。

　　场上剑光腾起，剑丸在手中翻飞不停，张衍多看了几眼，发现这人天资倒的确不差，虽然这套剑术的大致路数这里人人都能记住，但是其中精巧奥妙之处却不是那么容易做出来的，这人只凭悟性便能模仿出几分来，却也难得了。

　　一路飞剑之术使完，冯铭收了剑丸，朝周围拱了拱手，他虽然表面谦恭，但是那眉眼中的傲然之色却是无法掩饰。

　　陈长老微微点头，道：“这套正源剑经虽是我派入门飞剑术，但短短时间内，你能演练一遍也不容易了。”他伸手抚须，又道：“前日门中荀师兄练了一套剑丸，乃是星辰精沙所铸，本为十枚，他言过盈则亏，是以分与我一枚剑丸，今日我便以若十日为期，届时再考校尔等，若谁能参悟这剑法一二分的，我便将此物赐下。”

　　话说到这里，场上万数弟子眼中皆是激动之色，那冯铭眼中也是一片火热，星辰精沙，那可是元婴以上的修士才能炼制，若是能得到这枚剑丸，此身战力何止翻上数倍。

　　陈长老见下方众弟子情绪高昂，他微微一笑，拂尘一甩，霎时间，上万枚白光洒了下去。

　　见一点白光到了自己面前，张衍伸手一接，一枚白金剑丸落入手中，却是给自己演练剑术所用。

　　他不禁微微一笑，若是比较玄功修为，自己未曾达到第三重完满，毕竟还差了一筹，可若是比试参悟剑技法门，他却是谁也不怕呀。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ