    李阎不再纠缠这个问题，这位专属忍土，显然知道很多，现阶段的自己无从得知的阎浮辛秘。问的太多，结果一知半解，有时候反而会吃大亏。

    支祁连秘藏的三选一，头一个实用性无疑是最强的，两千年道行的支祁连本身实力就在大多数八极行走之上，即便是现在的查小刀，也不一定就是无支祁的对手，何况，从黑骑鬼的经验来看，这些召唤物，以后的实力未必没有提升的可能。

    但是消耗5%的觉醒度，代价不菲。

    祸元妖身早晚是李阎的囊中之物，不在考虑范围之内。

    【瀚海龙元】倒是中规中矩。可短期收益几乎为零，白搭进去一万阎浮点数。所谓“大量阎浮事件”，“海量奖励”，怎么看，怎么像广播电视上的三流营销广告。

    李阎舍去一朵莲台，才换来的支祁连秘藏，貌似不怎么划算的样子。

    最终，李阎还是选择了瀚海龙元作为奖励，他就不相信，豁出去一条命，又搭进去一万点阎浮点数，唯一性生物支祁连给自己的奖励会这么寒酸。

    【瀚海龙元】

    类别：消耗品

    品质：传说

    可牵动四海龙气，持有它，将在进入果实事件时，随机开启1~3项阎浮事件，开启一百次阎浮事件以后，龙元消失，阎浮事件可以拒绝接受，但同样会消耗开启次数。

    见到瀚海龙元的功效，李阎心里舒服多了。

    完成一次阎浮事件时，所抽取得到的奖励，价值应该在五百到近万的阎浮点数不等。一百次阎浮事件，就算李阎是个幸运e的枪兵，也至少能拿到价值几十万的阎浮点数的宝物！

    当然，这还需要李阎耗费大量的时间和精力。可长远来看，这样的收获已经足够丰厚。

    收起瀚海龙元，想起之前的祈愿石，李阎再次向阎浮发出请求。

    “我要求用祈愿石许愿，修补自己的尸狗魄。”

    “达成这个愿望需要十块祈愿石。”

    “那，我要求抹去【三五斩邪雄剑魂】的天厌特效，修好它。”

    “达成这个愿望需要五块祈愿石。”

    李阎一咧嘴，这两件事他最迫切办到，既然办不到，干脆把祈愿石留下来，来处理一些不可测的突发事件。

    清点了一下自己这次的收获：剩下八千多阎浮点数，一项鹦鹉传承，【三五斩邪雄剑魂】，【祈愿石】，【白泽百怪图】，【飞元真君符解】，【瀚海龙元】，九翅苏都送的两枚金丹参，和大量的杂奇怪宝。

    一边琢磨如何消化这些，李阎随手捏碎这次的阎浮故事罐子。

    金光璀璨之后，一件半旧的蓝色羊毛衫静静躺在李阎手里。

    李阎随意瞥了一眼，嘴里咦了一声。

    【杰克陈的蓝色羊毛衫】

    类别：上衣

    品质：稀有

    特效：

    【对不起，我会还给你的】：徒手作战时，有一定可能随机夺取对方身上一件物品。

    【呆在这儿！小玉】：对任意生物施加，可以使其获得“潜行”状态，和百分之百的移动速度加成，无法对自己使用。

    【倒霉！倒霉！倒霉！】：遭遇危机时有一定概率触发，触发后身体各项机能大幅度上升。同时，穿戴者可以从周围环境中，任意捡取一件大于一定体积的物品作为盾牌，并获得一次强力格挡。格挡强度上限等同于一枚rpg火箭弹的正面轰击。触发该特效期间，只可格挡一次。

    “小传说啊！”

    李阎吹了声口哨，不知道为什么，他觉得这次回来以后，自己的运气一下子变好了很多，这件上衣，挂在拍卖行一万点也有人要。三个特效一个比一个实用，比起一些传说装备都差不到哪里去。

    来回摆动了一会子蓝色羊毛衫，李阎把它收了起来，另一边，查小刀也满脸喜色地完成了结算。

    “过去我在阎浮厮混了一年多，现在回想起来，根本是在打短工。”

    李阎听了一笑：“那碰到我以后呢？”

    查小刀脱口而出：“简直是他妈抢银行。”

    李阎放声大笑，虽然两个人已经签订了与共者契约，但他并没有追问查小刀的收获，只是把要紧的一些能力，比如【瀚海龙元】，【三五斩邪雄剑魂】的事和查小刀说了。

    查小刀听了，也皱了皱眉头：“咱们这次，是孙猴子碰上五指山了。”

    李阎挑了挑眉毛，似乎想到了什么不愉快的事，但立马就收敛起来，没叫查小刀发现。

    “对了，有个事，得你拿主意。”

    查小刀突然把笑容一敛，脸色有些沉重。

    把在伏龙山上，金光老祖用九颗金丹参换旗牌的事跟李阎说了，惹得李阎跺脚叹息：“早知道是这么档子事，我当初就应该让你多抢我几道走！”

    话虽然这么说，当然谁也不能未卜先知，只能说金山老祖和张义初，作为龙虎大明数亿生灵的佼佼者，窖藏之丰厚，实在难以想象。

    可共患难，可共富贵，我没看错人……

    李阎心里感叹一句。他说的查小刀。

    九枚金丹参，225%的觉醒度，四百五十年阳寿，奖励之丰厚，可以说，相当于李阎前几次事件收获的总和，查小刀在阎浮浮沉三年多，都没有这些金丹参的价值大！

    美酒红人面，财帛动人心，阎浮行走之间整体环境宽松，便更加尔虞我诈，连李阎自己，对待这样一笔巨大的财富，心里也是沉甸甸的。

    “我不瞒你，我手里也有两枚，这样吧，我要五枚，剩下四枚给你，你先把饕餮的传承突破第三次峰值。”

    查小刀摇摇头：“旗牌都是你拿到手，没这脸，我也不和你客气，给我三枚。加上我这次的收获，足够我把饕餮传承突破第三次峰值了。”

    “那你就再多花点心思，给你四枚，把魁之天权的第一次峰值也突破掉。抽空琢磨琢磨北斗牵星术。”

    没等查小刀再说话，李阎打断了他：“好了，别磨叽了，就这么办。”

    “……那好，欠你一笔。”

    李阎笑着摇摇头，心里也有些激动。

    七枚金丹参，足够让姑获鸟的觉醒度达到大圆满的100%！如果李阎花些心思，甚至能让无支祁也完成第二次峰值突破！