    蝙蝠侠没有在楼道里停留太久，因为他也知道，一旦被这里的原住民发现，引起太多人的追捕，就凭这里那复杂到可怕的建筑结构，他还真的未必能跑得出去。

    于是他按照自己的推测，又找了一扇小门，钻进了那个肠子通道里，然后又上了两层楼之后，他从另一个门出去，发现他推测的没错，这里是另一个天台，而天台的侧面又有另一扇小门，通过这种通道通向另一幢建筑，整个活地狱就是在这样的建筑结构中，一层又一层的蔓延开，直到布满整个区域，这里的人甚至可以不用离开楼体，就能到达每一个角落，就像庞大的蜂巢。

    这简直令蝙蝠侠叹为观止。

    他是系统的学习过建筑工程学和构造学旳，尽管如此，这种离奇又诡异的建筑形态也超出了他的认知范围，在他以往的认知当中，任何建筑都必须经过设计，才能体现出功能与美感的结合，这也是建筑学存在的意义。

    可哥谭的活地狱，就像是把人类建筑学踩在脚底一样，这是一群完全不懂建筑学的平民自发构造起来的建筑奇迹，这里充满了大量混乱无序的违章搭建，该有的建筑结构几乎被破坏的七七八八，各种肠子通道乱七八糟的穿插在每一幢楼里，水电结构一塌糊涂，污染处理似有还无。

    但是它却真正的做到了建筑功能和美感的结合，是的，蝙蝠侠认为这里是有一种美感的。

    还没等他更深入的去研究这座地狱里的地狱，他就听见楼上传来一声轻响，像是金属划过石板的声音。

    蝙蝠侠抬头看去，他发现，有一个身影站在旁边那幢建筑的楼顶，那幢建筑也属于活地狱的楼体，但要更高一些，而蝙蝠侠站在底下，又是在墙根处的阴影里，楼上的人似乎并没发现他。

    他又稍微往前走了两步，看清楚了那幢楼上的情况，那里似乎有两个人在对峙。

    从穿衣打扮来看，这两个人都绝对不是活地狱的原住民，这让蝙蝠侠感到十分好奇，还有谁会像自己一样，大半夜的来到一个黑暗的贫民窟里？

    于是，他找了個角度，用力把手里的一个东西扔了出去，那是一枚蝙蝠镖，不过上面带着窃听装置，蝙蝠镖“嗖”的一下，飞到了那栋楼的墙壁上，刚好卡在了靠近楼顶的一个墙面缝隙里，蝙蝠侠把耳机带上，然后就清楚的听到了对面的声音。

    可是那两人似乎并不打算说话，站在靠近楼顶边缘的那个人身材高大，他的小臂上戴着一柄锋利的臂刀，直直的冲着另一个人冲了过去，而另一个人一瞬间就消失不见了，出现在了他的背后。

    蝙蝠侠眨了眨眼睛，他确认这不是自己的幻觉，刚刚那个人就是凭空的消失又出现了。

    紧接着，他听见一个无比熟悉的声音从耳机里传来：“我就知道你们迟早会出现。”

    那是他的心理学教授席勒的声音。

    而另一个人的声音似乎用了变声器，显得有些尖细，他说：“从你得罪我们开始，就应该想到这一天，你可以想想你的遗言了。”

    蝙蝠侠的脚步动了一下，他确认那一定是他的大学教授席勒，他的第一反应是上前帮忙，但很快，席勒的话又让他停住了脚步，因为他们之间似乎还有更大的秘密，他听见席勒说：“你不必再继续伪装，我知道你不是我在大都会的仇人。”

    那个人没有答话，继续朝着席勒冲了过去，在蝙蝠侠目不转睛的视线当中，他那位自称普通人的大学教授，的确一瞬间消失，又再次出现了。

    在那个杀手停滞的空档，席勒说：“或许我更应该称你为……利爪？”

    对面的人停下了动作，他轻轻握紧手指，手臂上的臂刀转了个向，然后他说：“你是怎么知道的？”

    然后他又说：“无论你是怎么知道的，哥谭的黑夜之王只能有一个，那就是法庭。”

    “你不必向我重复你们的理念，我只想告诉你们，你们找错人了。”席勒说。

    那个利爪似乎接到了什么命令，他一瞬间提高了速度，并且手臂也开始闪烁一些光泽，然后蝙蝠侠就看见，席勒的身影突然消失，一团灰色的雾气出现在原地，紧接着，整个楼顶的上空开始蔓延出灰色的雾气，那当中还夹杂着一些黑色的颗粒。

    蝙蝠侠突然感觉到自己呼吸有些困难，一种极端的兴奋，从他内心当中蔓延开，他感觉自己开始完全不受控制了，蝙蝠侠半跪下来，用双手掐着自己的喉咙，青筋暴起。

    “你是谁？你是谁！！！”

    “我是谁？”

    “我是谁？”

    “我到底……”

    “我是蝙蝠侠！”

    “我是蝙蝠侠……”

    幻觉中的声线愈发清晰，开始逐渐占据特点脑海，蝙蝠侠几乎声嘶力竭，他感到一种不受他控制的意识正在接管他的身体。

    随着雾气越来越浓，一瞬间，蝙蝠侠仰面跪倒，黑色的粘液爆发出来，包裹住他的全身，然后，一个庞大的黑色怪物跳上了楼顶。

    这是楼顶两人都没有想到的意外，席勒一瞬间后撤，然后盯住那个黑色的怪物，他低声说:“毒液？你怎么跑出来了？”

    但是看上去，那个怪物似乎失去了理智，疯狂的朝着席勒冲了过来。

    席勒顾不上许多，他化作一团灰色雾气飞快后退，在冲到席勒面前时，那个怪物似乎恢复了一些神智，或者说毒液的意识占了上风。

    “我会吃掉你的脑子！”毒液说。

    席勒张了张嘴，他突然发现毒液的形态似乎有哪里不对，他头上那两个尖尖的耳朵是怎么回事？

    他该不会……

    然后席勒对毒液说：“我觉得，在考虑吃饭这种问题之前，你可能会有个更大的麻烦需要应付……”

    “什么？”毒液愣了一下。

    然后毒液就感觉到，一阵剧烈的黑暗情绪从他宿主的体内爆发出来，那种可怕的黑潮让毒液几乎一瞬间就失去了对身体的控制。

    在这只共生体短暂的生命中，他从未感受过这样恐怖又激烈的黑暗情绪，原本，以情感为食的共生体，任何情绪都是他们可以吞噬的食物，他们不可能会惧怕他们的食物。

    但现在，毒液就好像一瞬间被可怕的洪水吞没，他甚至连声响都没有发出来，就失去了对宿主及所有细胞的控制权。

    很快，席勒眼睁睁的看着毒液的形态发生了变化，原本，毒液的形态更类似于他在斯塔克身上时的那种液态装甲。

    而现在，毒液身上的装甲部分依然保留了下来，他发出有些痛苦的咆哮，黑色的怪物挣扎着半跪下来，然后身上的粘液开始重新凝聚。

    尖尖的耳朵、獠牙和翅膀，一个蝙蝠的标志逐渐从他的胸口浮现出来，背后一双巨大的蝠翼伸展开，毒液蝙蝠瞬间腾空而起，朝着席勒就是一个飞速俯冲。

    席勒化为灰雾躲开了这次冲击，但坏消息是，这只毒液蝙蝠恐怕是失控了。

    就算是猜，席勒也能猜出一些端倪，虽然不知道毒液怎么跑到了蝙蝠侠身上，但是蝙蝠侠是谁？整个DC宇宙中黑暗面的集大成者，共生体根本不可能控制住这样一个人，反而很有可能刺激到了蝙蝠侠内心中蕴藏的那些黑暗，

    共生体的意识可能直接被困住了，现在操控这具身体的，是失控的黑暗蝙蝠。

    这下麻烦可就大了，原本蝙蝠侠只是肉体凡胎，更多的是依靠智谋，但是共生体本身就是漫威世界中一个非常不讲道理的存在，宿主越强，它就越强，它越强，宿主就越强。

    它能让宿主蕴含在身体之内的潜力被完全的开发出来，并直接的转换成武力，而蝙蝠侠的潜力到底有多大，也就不用多说了。

    半空中的毒液蝙蝠还在发生着惊人的变化，他的身体开始越来越大，那些黑色粘液无止境的膨胀着，无数黑色粘液组成的触手如同虫茧一样，把这个怪物包裹起来。

    尖刺开始在他的身体上出现，在月光的照耀下，一个足有十米多高，长着巨大尖刺双翼的怪物，出现在了活地狱的上空。

    那是一只极其恐怖的黑色蝙蝠，他的全身都是漆黑色，只有胸口有一个银色的蝙蝠标志，一双眼睛就像供身体的创造者纳尔一样，发出火焰般的光芒，显得狰狞又可怖。

    席勒抬头看着那个巨大怪物，然后在心里问灰雾：“你确定你会打架吗？”

    “我只是不爱打架，不是不会打！我要揍他！！！”

    灰雾的话音刚落，席勒的灰雾形态也开始发生了变化。

    灰色雾气开始由最初的稀薄变得浓郁起来，灰雾翻腾之间，一颗由无数诡异的雾气花纹所组成的圆形太阳，缓缓从雾气中凝聚升起。

    无数灰雾就像是飘散的太阳粒子，在最浓郁的中心处散发开，也像是张牙舞爪的影子和不可直视的触手。

    这颗由灰色雾气组成的诡异太阳，开始逐渐变得更加深沉，雾气凝聚的越来越浓，颜色变得越来越深，在月光的照耀下，又一个庞大又恐怖的怪物诞生了。

    这个出生于混乱、成长于混乱，最终必将归于混乱的寄生种族，永远都充满着诡异可怖的美感，这两只巨大的怪物出现在活地狱的上空时，月光变得更加明亮。

    很快，他们开始纠缠在一起，飞快的穿梭在这片仿佛活物一样的诡异城市里。

    明亮的月光、背后层层叠叠扭曲的巨大城市、无数纠缠在一起像一张大网的电线，共同构成了和这场战斗一样，诡异、森然又磅礴的背景。

    一轮巨大的圆月升起，雾气和粘液在前方飞过，逆着月光的建筑变成漆黑的剪影，一层层的电线、高高的垃圾袋，数也数不清的残砖断瓦之间，冷色的月光牵引着黑色与灰色，在城市中飞速穿梭。

    飘起的塑料袋在空中一瞬间静止，像镀着冷光的水母，飞到半空的无数易拉罐也被凝固，变成冻结海潮中波光粼粼的游鱼，一瞬间，因子巨浪冲刷过去，无声的风暴扯碎一切，木板落下微尘，金属腾起浮光。

    场景飞快后退，视线从一层一层建筑混乱穿插的支撑结构中穿行而过，顺着电线攀升到顶端时，巨大城市从上向下看，像是深渊的巨口。

    接着，下坠的速度让风在视野边缘泛起波纹，雾气和粘液的螺旋着越飞越快，月光越来越亮。

    一瞬间，时间静止，月光停滞、风声凝固之间，所有光点被凝结在半空，围绕无数光芒旋转，越来越接近中心处时，终于能看清，两道力量无声的撞在一起，千万因子腾起一朵巨大蘑菇云。

    无声无息的爆炸中，没有一点火光和声响，只有诡异的寂静，之后，脑波浪潮升腾，精神层面上爆发出无数尖锐的鸣叫。

    几乎一个照面，人类所不可直视的微观层面的战斗，就已经进入第几千万个回合。

    转瞬之间，第一次碰撞结束，只有月光能看清的战斗再次开始，月光让城市伸出无数黑暗的影子，像一场歌剧的帷幕，拉开灰与黑的界限。

    今夜哥谭，寂静和音波同奏，静止与冲突共舞，活地狱泛起黑潮，城市发出尖叫。

    月光之下，漆黑建筑剪影的顶端，一个和怪物相比无比渺小的身影，终于在极端的恐惧和混乱中倒下，用最后的意识对耳机里说：“不能归来……不能此时归来……”

    “……猫头鹰法庭决不能此时归来！！！

