
仙域外。

看到覆盖了天穹的阴阳之气转瞬收缩，混元仙王的激动难以抑制，高呼道：“那条通道彻底消失了，那位至高败退！”

虽然这样呼喝，有失他的身份，不过，鬼门关前走了一遭的混元仙王也不顾那么多了，反正此地除了几位仙王之外没有别人存在。

“天帝归来之日，一切都将颠覆。”

元初仙王激动道，他心里打着小九九，不知道天帝会不会因此多看他一眼。

当年敖晟仙王就是因此逆天改命，元初仙王自然没有忘记。

在诸王劫后余生的时候，两位准仙帝，彻底呆住了。

“主上面对一件至高法器……竟然……竟然……”

紫衣准仙帝喃喃，哪怕他不知道天之上爆发了怎样的战斗，可是，他主上耗时许久打通的通道却是真的消失了，本该永久存在的道路，直接被天帝强行抹掉了，哪怕他是准仙帝，也看不到一丝一毫的痕迹。

毫无疑问，天帝哪怕只是通过一件至高法器，也能压制他的主上，甚至有时间永久关闭通道，将一切都消弭于无形。

哪怕能在举手投足间毁灭这片被封闭的世界群落，紫衣准仙帝也难以遏制心底的慌张。

如果他不知道诸天至高者到底有怎么样的手段还好，问题是，知道的越多也就越害怕，除了真正的无敌生物外，也只有无知者才会拥有无畏之心。

“怎么办……”

无色光圈波动，紫衣准仙帝绞尽脑汁在想着对策。

挟制人质？

别开玩笑了，哪怕他以这片世界群落的所有生命进行要挟，可是路尽级生物只要一念，就能让他失去反抗之力，稍微有点常识的人都不会这样做。

负荆请罪？

天帝真身不出就能压制另一位诸天至高者，手底下不可能缺少他这种人物。

和紫衣准仙帝的慌乱不同，极焰准仙帝已经平静了，他心如死灰的开口道：“等死吧。”

“我们两个还算幸运的了，比起他们来说，至少多活了一段时间，见证了事情的始末。”

“那些留在天之上的道友，估计在主上与天帝交手的瞬间，就彻底陨灭了。”

虚空中的极焰一阵蠕动后，挤出了一双圆圆的眼睛，眼睛边缘近似于波浪不断的起伏，好像表露出了极焰准仙帝心底的悲伤。

谁能想到，不过一炷香罢了，他们两个就从横推无敌的灭世者，成为了天帝的阶下囚，还不知道要以怎么样的方式死去。

在度日如年的数分钟过去后，太极图也恢复到最初的模样，但假如有至高者在此，就能看到太极图阴阳二气流转间，有了些许瑕疵，似乎混杂了难以同化了异种力量。

在时间线到了遮天纪元之后，至尊以及至尊以上的，在世界观变化下都有相应的增强，到了诸天至高级数之时，已经是极为明显的提升了，哪怕太极图堪称最强彼岸神兵之一，也无法在幽暗至高者的全力轰击下毫发无伤。

如果是人皇剑之类的彼岸神兵，哪怕不断成两截也好不到哪里去。

按照林阳的推测，太极图大约要十万年左右，才能完成自动修复，

“时间线到圣墟后，世界观还会有一次大规模变动，到时候用彼岸神兵去拦截诸天至高者只会被打成碎片……”

林阳思索的同时，清了清嗓子，收敛一切情绪波动，降下了意念。

“你们的罪……”

淡漠的话语声响起，两位准仙帝一听打了一个激灵，知道是天帝处理完了琐事。

听到刻意拉长的声音，紫衣和极焰舍弃了颜面，当即哭求道：“任凭天帝处置。”

是的，没有夸张，是真的在哭求。

几位仙王瞠目结舌，根本不敢相信眼前的两人，是不可一世，睥睨万古无敌的帝级生物。

想起紫衣准仙帝片刻前目空一切，傲视仙域诸王，造化仙王疑道：“难不成这一位帝者，体内是多生之魂？现在是别的人格占据了主导不成？可是这种问题，应该在修行之初就解决了才是。”

“莫非……这就是他能成为帝者的原因所在？”

“此乃他破开王境的道路？”

眼见一位帝者‘现场演法’，造化仙王有了灵感，准备回去试试。

混元仙王见状，深吸了口气，道：“看来在上苍之上，仙帝比准仙帝高贵无数，两者之间的差距远远超过我们的想象。”

月王想到那些年从上苍之上传回来的消息，若有所思，她呢喃道：“也许吧。”

在一众仙王好奇天帝要怎么处理两位准仙帝之时，淡漠的话语声传进众人耳畔。

“他被我镇压十亿年，你们两个一样，也十亿年。”

林阳很清楚，对活了漫长岁月的生物来说，死亡反而能说得上解脱，紫衣准仙帝所希望的估计也是痛痛快快的一死了之，哪怕遗憾没能走到诸天至高领域，也好过被换着法子折磨无数岁月。

至于为什么是十亿年，而不是更漫长的岁月，因为十亿年后需要幽暗至高者发光发热，创造出他的所有价值，而这两个准仙帝……

“主上被镇压了？”

两位准仙帝眼角抽搐，无法接受。

至于仙域一众王，虽然极为惊愕，但想起两千万年前的那一幕，也就恍然了。

林阳心念一动，两个不同的位置，出现在两位准仙帝的心头。

“坐标给你们了，不得离开坐标百米以上。”

“十亿年后自行离去。”

淡漠的话音落下后，隔开了仙域与界海的弥天剑气上，顿时出现了一条通道，最让人骇然的是通道的存在，没有影响到剑气分毫，完全无视了这道分开了时光与空间的恐怖剑气。

当明白了天帝是让他们两个自己去之后，两位准仙帝不敢多言，头也不回的冲向了通道。

百米……虽然狭小到让人窒息，但好过十亿年的折磨。

“能从界面宇宙出来的话算你赢。”

看着紫衣准仙帝离去，林阳轻哼。

至于极焰准仙帝，则在终极古地的洞口，如果十亿年内没被人打死的话，也算命不该绝。

毕竟，他们很好履行了他的命令，哪怕他们都不知道，还有一点点意外，也不好随手按死，那太让人心寒，太无情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="61699607"  chaptername="1250  处置二帝">加入书签</a>
</div>
