    “你们猜测的是哪个人？”王霄问。

    奴修跟梁王都没有去给予王霄回答，梁王看着奴修道：“谁说不是呢，从各方面来分析，委实是越来越像，同样的神秘，同样的不问纷争，同样的强悍，连作风，都是一模一样。”

    奴修的目光再次闪烁，他的思绪在飞舞着，半响后，他道：“如果真的是这样，那这件事情可就有意思太多太多了，陈六合这一次，还真不见得会把小命丢在黑狱。”

    “那些人想要镇杀陈六合，只会变得更难更难。”奴修斩钉截铁的说道。

    “怎么说？”梁王问道。

    奴修露出了一个意味深长的冷笑，但没有解释什么，他心中藏着什么心思，没有说出来的意思。

    “难不成，你知道那个人跟陈六合之间的关系？难不成，你知道他为什么要帮助陈六合？”梁王问，他眼中有好奇之色闪过，很显然，他对这里面的事情也是非常疑惑。

    奴修看了梁王一眼，脸上的笑容已经收敛了起来，取而代之的是淡漠，他道：“只是一点点的猜想而已，也是毫无依据可言，不提也罢，时间会给我们最好的答案。”

    “但是，如果真如我猜测的那样，可就有好戏看了。”奴修说着。

    梁王跟王霄两人同时蹙紧了眉头，不太理解奴修所说的话语，他们知道，奴修心中肯定藏着什么秘密，只是不想告诉他们。

    “老疯子，都什么时候了？你还对我们有所隐瞒？你到底知道些什么，赶紧跟我们说说，也好让我们心中有些底气。”王霄急迫的说着。

    奴修说道：“只是一种惊人的猜测而已，没什么好说的，你们只要知道，斗战殿的立场坚定，斗战殿背后的那位神秘殿主，肯定不会把陈六合当做弃子就行了。”

    “你凭什么这么有把握？”王霄追问。

    就在奴修刚想要说什么的时候，突然，偏厅外有急促的脚步声传来。

    有人前来禀报，陈六合苏醒了。

    这个消息让得奴修等人神情大振，顾不得身上的伤势，赶忙起身，冲冲的走了出去。

    陈六合的住所，屋内，陈六合躺在床榻上，睁着眼睛正在那里无聊的看着天花板。

    奴修梁王与王霄三人的到来让他收回了思绪。

    梁王亲临，陈六合想要起身相迎，却没有多余力气，并且也被梁王压手示意不要在意礼数。

    在奴修连翻关切的问候下，陈六合露出了一个暖心的笑容。

    他现在还清晰的记得，在最危险的关头，奴修誓死都要护着他的场景。

    心中谈不上太多的感激，因为，他已经把奴修当成他在这个世界上最亲近的人之一了。

    奴修也必然是这个世界上，对自己最好的人之一。

    一日为师终身为父！

    “老头，你有点傻，以后不准在那样了。”陈六合看着奴修，轻声说着。

    奴修道：“佬子做事，还需要你这个毛头来教？”

    陈六合咧嘴笑了起来，笑得跟个孩子一样：“那一瞬间，我真的很怕，鲜有的害怕，让我面对死亡，我都没有那么害怕过，我怕我再次睁开眼睛的时候，再也看不到你了。”

    “这个是的，他醒来的第一时间就是询问了您和鬼谷的情况。”一旁的医护人员插了一嘴。

    “庸人自扰，你以为佬子死了，你小子还能活下来吗？”奴修笑骂了一句。

    陈六合道：“好在，我们都活下来了。”

    “一切尽在掌控之中，这次要是敢让我们爷俩死了，佬子做鬼都不会放过梁振龙这个王巴蛋。”奴修语气很冲的说道，丝毫不顾及就站在他身后的梁王。

    陈六合哭笑不得，目光落在了梁王身上，道：“晚辈见过梁王，多谢梁王的救命之恩。”

    梁王不以为意的摆了摆手，道：“我可不敢当，你刚才没听这老东西说吗，我要是敢让你们死了，他做鬼都不放过我，我可不想被他的阴魂纠缠。”

    陈六合忍不住挠头笑了起来。

    想起昏迷前所发生的事情，他的确有些余悸难宁，那是他离死亡最近的时刻之一了吧。

    他当时真的以为，他就要那样丧命了。

    好在，一切都是虚惊一场，他仍旧还活着。

    “鬼谷你不用担心，那老小子的命也够硬，伤的虽重，但也还活着。”奴修对陈六合道。

    陈六合轻轻点了点头，旋即想起了什么，目光阴鸷发沉：“老头，你放心，今天我们所承受的一切苦难，终有一天，我会十倍百倍的讨要回来，那些面孔，我全都记住了，一张不落，谁都别想置身事外。”

    “好，这话听着提气，为师就等你一雪前耻的那天，看看用他们的鲜血，能不能染红一片土地。”奴修说道。

    “梁王，今天他们打破了规则，接下来的路，我们该怎么走？这场博弈，要如何进展下去？生杀台，还能继续与否？”陈六合看向了梁王问道，这是他非常关心的问题。

    近期以来的平衡，全都被今天一战给打破了，接下来会发生什么，陈六合也不知道。

    毕竟这是高层次的博弈与较量，不是他所能看得透彻的。

    “敌不动我不动，如果对方没有后续下文，我们就当做什么都没发生便是。”梁王轻描淡写。

    陈六合凝眉，陷入了短暂的思忖当中，很快，他便明白了梁王的意思，道：“您的意思是，对方很可能并不会因为这次的冲突，而跟我们全面开战？”

    “如果会的话，今天我就不可能这么轻而易举的把你们救下了。”

    梁王说道：“对方虽强，人多势众，可我们也并非病猫，而是猛虎。两虎相争必有一伤。”

    “大家心知肚明，都处在一个相互制衡与试探的阶段，他们真想不计后果与代价的全面开战，也是需要极大魄力的，不到万不得已的时候，他们应当不会走出这最坏的一步棋。”

    顿了顿，梁王又道：“当然，这个临界点，也可能随时都会到来，主要就是看他们这口气，能沉到什么时候了。”

