    肖执化作一只金色鹏鸟，于高空中展翅疾飞！

    下方处是一片白茫茫的冰雪大地，看不到什么植被，遥远处隐约可见一座城池的轮廓，更遥远处，冰雪则有了一些融化的迹象，绿植明显变得多了一些。

    这意味着，肖执现在所处的位置，距离山寒绝域已经越来越远了。

    化身为鹏鸟的肖执，飞行速度极快，瞬息间便能飞过千丈距离，比起现实世界里的那些超音速战斗机，都要快了无数倍，可即便如此，肖执还是觉得自己飞得太慢了。

    他现在还身处在了山寒道境内，距离山寒道的边境，还隔着数千里。

    而沧州道城在那些玄明国元婴修士的围攻之下，已经变得风雨飘摇了，随时都有可能被攻陷。

    以他现在的赶路速度，等飞到了沧州道城，说不定沧州道城早已经陷落了，黄花菜都凉了，他赶过去收尸么？

    又往前飞了数百里之后，肖执双翅一震，身形猛的在半空中停顿了下来。

    不能这么下去了，这么飞实在是太慢了。

    肖执又将主意打在了法相的‘言出法随’之上。

    很快，便有一团柔和的白色光团，从他的身体里冒了出来，这白色光团瞬间便膨胀为了一尊三头八臂的可怖邪佛。

    肖执所化鹏鸟，又开始扇动着翅膀，全速往前飞了。

    邪佛就飘在了肖执的头顶处，它一指肖执，声音浩渺道：“令他的飞行速度提升一倍！”

    顿时，肖执就感觉有一股难以言说的力量，作用在了自己的身上。

    他的飞行速度，瞬间就暴涨了一倍！

    ‘成功了！’肖执心中欣喜！

    飞行速度飙升的同时，肖执也明显感觉到，他体内真元力的消耗速度，相较于之前来，也要提升了数倍。

    不过，这尚且在肖执的忍受范围之内。

    单纯只是飞行，消耗的真元力其实不算多，远远少于战斗时的消耗，因此，即便飞行时的真元力消耗速度，相较于之前来要提升了数倍，肖执也完全可以接受。

    就这样，又往前飞了数百里之后，肖执又觉得这二倍速度也慢了些。

    肖执把心一横，又通过意念与元婴肖执闪电般沟通了一下，下一瞬，元婴肖执所化的大威天王法相，又伸手指向了肖执，声音浩渺喝道：“令他的飞行速度提升两倍！”

    法相此言一出，那股作用在肖执身上的难以言说的力量，明显增强了一些，而肖执所化鹏鸟的飞行速度，也随之暴涨！

    跟着暴涨的，则是肖执体内真元力的消耗速度。

    又往前飞了一阵，肖执对于他现在的飞行速度，又不太满意了。

    于是，元婴肖执所化的大威天王法相，又伸手指着肖执，声音浩渺喝道：“令他的飞行速度提升三倍！”

    此言一出，在那股玄之又玄的力量作用下，肖执的飞行速度，相比起刚刚来，又提升了一截！

    跟着一起提升的，还有他体内真元力的消耗速度。

    只不过，在法相‘言出法随’能力的作用下，肖执所化鹏鸟的飞行速度，是呈线性增长，而他体内真元力的消耗速度，则是呈指数增长！真元力的消耗越到后面，就越恐怖！

    当肖执所化鹏鸟的飞行速度，在法相‘言出法随’能力的作用下，达到了正常飞行速度的五倍时，肖执终于是有点支撑不住了，这真元力消耗得太快了，即便肖执所化鹏鸟，一只爪子抓着一块灵石，嘴里还叼着一块灵石，在疯狂吸收着灵石内的能量，都远远跟不上他体内真元力的消耗速度了。

    肖执忙又降低了一下速度，最终，他所化鹏鸟的飞行速度，在法相‘言出法随’能力的作用下，维持在了全速时候的四倍！

    维持这四倍的飞行速度，肖执所化鹏鸟一边吸收着灵石，一边展翅飞行，倒是能够维持住吸收与消耗之间的平衡了，还能有些许的盈余了。

    如此，等他飞到了目的地，他体内的真元力储备，应该能维持在全满状态，到时候，他不需要再花费时间去吸收灵石，就能够以全盛姿态，投入战斗了。

    四倍的飞行速度，果然不一样。

    哪怕是肖执，在展翅往前飞行时，都觉得有些刺激，毕竟，他现在的这个速度，其实已经明显超出了他的能力范围了。

    就好比现实世界里的司机，在高速公路上开车，通常情况下，他开车的时速是100公里每小时，突然间，这车子的速度提升到了400公里每小时！不说这车子能不能够承受得住这种速度，刺激必定是十分刺激的。

    如此风驰电掣般的展翅往前飞，不多时，前方处已经见不到什么冰雪了，绿色的植被也变得越来越多了。

    很快，前方处，冰雪已经彻底消失不见了，这意味着温度已经来到了零度以上了，越来越多，越来越茂密的常绿植被，绵延成了一望无际的树林。

    飞过一片片的树林，一条条的河流，前方处的江河湖泊等水源，数量明显变得越来越多了。

    这意味着，肖执已经离开了山寒道，进入到了沧州道的地界了。

    肖执所化鹏鸟，微微调整了一下方向，继续往前飞。

    他有着过目不忘的能力，对于大昌国的地形图早已经烂熟于胸了，因此，他并不需要掏出地图来观看，只需找准了方向，闷头疾飞就是了。

    前面出现的江河湖泊，数量变得越来越多了。

    夜空之下，肖执所化鹏鸟，以四倍速度展翅往前疾飞，飞行时，他俯瞰着大地，眺望着远方，在心里面默默计算着距离。

    ‘还有1万里，希望我可以赶得上吧……’

    ‘还有8000里，你们可得给我撑住啊！’

    ‘还有5000里，我消耗掉的灵石，恐怕有数百枚了吧，赶这么点路，竟然消耗掉了这么多的灵石，简直恐怖，不过，这也是没办法的事情，这是以金钱来换取宝贵的时间，若是能够以这区区几百枚灵石，换取到沧州道城那满城人的性命，还是很值得的。’

    ‘还有3000里……那些玄明国的元婴，早不来，晚不来，偏偏在我走出了山寒绝域的时候过来，我这次的运气，也不知道该说好，还是不好……”

    ‘还有2000里！’化身为鹏鸟的肖执，向着远空眺望，眸子微微收缩了一下。

    他可是元婴后期修士，又掌握着圆满级高阶神通【金刚耀目】，在相隔2000里时，他已经可以隐约间看到一些东西了。

    在向着远空眺望了几眼之后，肖执不禁在心里面稍微松了一口气，那边的动静闹得很大，看样子应该还在打，看来，他赶过来得还算及时。

    肖执不做停顿，展翅继续往前飞。

    肖执这四倍的速度可不是盖的，不多时，他又往前飞出了500里，距离沧州道城，就只剩下1500里了。

    此时，肖执的下方处，是一片泛着波涛，在深沉的夜色之下，如墨一般的沧海海水。

    沧海很大，它的面积比现实世界里整个夏国的疆域面积，还要大得多。

    肖执所化鹏鸟在这个时候，除了会往前眺望之外，还会时不时的往下瞄一眼。

    他在观察着这片沧海，在寻找着适合投放鲲鱼标记物的地方。

    他一直以来，都是一个很谨慎的人，只要条件允许，他在战斗之前，一般都会给自己留下些退路，用来保命。

    这些退路若是用不上的话，当然更好，这意味着他在战斗中并没有受到什么致命的危险。

    一旦用上了，那就能救他一命了。

    就这样，肖执所化鹏鸟，又往前飞了100里。

    肖执所化身的鹏鸟，睁着一双金灿灿的眼睛，终于寻到了一处比较适合投放标记物的海域了。

    他选中的这片海域，方圆数十里范围内，生活着的都是些普通的虾蟹海鱼，不见一只大妖，就连普通的妖物都很少，他所凝聚出来的标记物，投放在这片区域，应该还是比较安全的。

    下一瞬，肖执所化鹏鸟，便从上千丈的高空，如同陨石般往下坠落，瞬间，他便来到了这片沧海海面。

    海水无风掀起了三尺浪，悬停在地面上的肖执，身上光芒闪烁，从浑身长满金灿灿羽毛的鹏鸟形态，一下子就化出了人形，化作了鹏人形态，下一瞬，他又褪去了身上的羽毛，化作了高大黑胖的鲲人形态。

    很快，一条胖头鱼一样的黑鱼，就被他给凝聚了出来。

    这尾黑鱼，身长超过了三尺，亦算得上是一条大鱼了，比肖执之前所凝聚出来的标记物的体型，明显要大得多。

    这是因为，肖执如今已经修炼到了元婴后期了，实力比起之前来，也要强大了许多。

    随着实力的进步，他化身为鲲人之后，与标记物之间的感应距离，变得比之前更远了，他所凝聚出来的标记物的实力，也变得比之前更强了。

    之前他所凝聚出来的标记物，就只是普通的妖物，实力堪比先天武者而已，到了现在，他所凝聚出来的标记物，实力已经达到了大妖这一级别了，也算是有了一定的自保之力了。

    代表着标记物的黑鱼，一被凝聚出来，就一摆尾，落入到了沧海的海水之中，然后在肖执的意识命令下，摆动着尾巴，向着深水之中游去。

    肖执维持着鲲人形态，一飞冲天，继续向着沧州道城所处方位飞去。

    随着距离不断被拉近，肖执所能感应到的东西，也越来越多了。

    前方处，天空被一阵阵的光芒，给映照得透亮，特别是那金色的光芒，显得尤为明显，几乎将大半边的天空，都给染成了金色。

    有轰隆隆的声音，遥遥传了过来。

    哪怕隔着数百上千里的距离，海水都在一颤一颤的，海水里的鱼虾，无论是普通的鱼虾，还是那些水妖，要么躲向了海水深处，要么在向着远离沧州道城的方向游窜。

    肖执维持着四倍速度，继续往前飞。

    鲲人形态下的他，速度比起鹏鸟形态时，确实要慢一些，但也慢不了多少。

    很快，他与沧州道城之间，已经只隔了不到500里的距离了。

    这时候，肖执通过他的【金刚耀目】神通，已经可以将前方处大部分的战斗细节，给看在眼中了。

    战斗进行得很激烈。

    大昌国的18位元婴修士，正隔着一层金色的光幕，在与玄明国的27位元婴修士，在激战着。

    准确来说，应该是大昌国的18位元婴修士，正隔着代表着金光八极阵的金色光幕，各展神通，在攻击着护城大阵外的那些玄明国元婴修士。

    而玄明国的那些元婴修士，则一边抵挡着大昌国元婴修士的这些攻击，一边在攻击着他们眼前的这片金色光幕。

    这片代表着金光八极阵的金色光幕，正剧烈波动着，它的光芒已经越来越显暗淡了，这意味着，沧州道城上空的这片金光八极大阵，应该已经支撑不了多久了。

    金色光芒耀眼，不仅是沧州道城上空的金光八极阵，在绽放着金芒，还有两条巨大的金龙，浑身也在绽放着耀眼的金色光芒，让人不敢直视！

    距离只剩下最后200里了。

    随着距离继续被拉近，肖执又看到了更多的战场细节。

    他通过他的【金刚耀目】神通，已经能看出来了，那条体型稍小一些的金龙，乃是由玄明国的那位君王爷君养浩所化。

    之前数月，肖执在山寒绝域外参与争夺那枚可以提升渡劫成功率的人参果的时候，曾与玄明国的这位君王爷打过一些‘交道’，因此，肖执单凭气息，就将玄明国的这位君王爷给认了出来。

    至于那条体型稍大一些，气机也明显更强些的金龙，毫无疑问，就是由那位新来的玄明国皇爷君申所化了。

    这两条金色长龙，带起如海般的金色光芒，在金光八极大阵外，蜿蜒游走着。

    它们就像是两枚金盾一般，将许多的攻击，都给挡了下来。

    肖执还看到了，在那片如鸡蛋壳般的金色光罩内，那些大昌国的元婴修士，别看都大喊大叫的打的很欢，举手投足间，便向着金色光罩外打出了一道道绚烂的远程攻击，实际上，这些元婴修士里面，至少有一半人出工不出力，只是在装腔作势而已。

