    尹宁儿无所事事，左顾右盼，目光时不时地在文曲和七星圣人身上掠过，就仿佛眼前那毁天灭地的惊世雷劫，与自己没有半毛钱关系。

    她看似只是在漫无目的地观察，实则心弦紧绷，做好了随时出手的准备。

    但凡七星圣人有半点疏忽，她就会果断出手，利用境界优势一举制服文曲，将叶青莲解救出来。

    奈何七星圣人看着表情呆滞，如同失了魂一般，身上却始终不露半点破绽，没给她留下任何出手的机会。

    “轰隆隆！”

    就在她苦苦等待的当口，夜江南又已连下两城，不怎么吃力地化解了第七和第八道雷劫，然而天空中的阴云却并未散去，反而越积越厚，仿佛在酝酿着足以令他粉身碎骨的灭世一击。

    第九道天雷！

    天劫中的极致，巅峰实力的象征！

    唯有五大元圣这个级别的至强者，才能享受到的特殊待遇。

    这第九道雷霆尚未落下，极致的威压已经劈头盖脸地落将下来，除了尹宁儿和七星圣人，谷中的其余旁观者无不感觉呼吸困难，心跳加速，一个个东摇西晃，站立不稳，几乎就要趴倒在地上。

    果然来了么？

    夜江南的脸色渐渐凝重起来，表情也不复从容。

    即便万年之前，他曾在另一具身体里经历过第九道天劫，却依旧不敢有丝毫松懈。

    只因当年他便险些命丧在第九道雷霆之下，最后能够顺利成圣，多少有些运气成分。

    当时那道神雷的变态威势，直到此刻还令他记忆犹新，心悸不已。

    老朋友，想不到万年之后，咱们竟然还会再见。

    真是造化弄人！

    只不过现在的我，已经不一样了！

    夜江南眼中金芒闪耀，周身华光大作，怡然不惧地朝着这道狂暴雷龙迎了上去。

    “轰！”

    光芒万丈的身影和倾泻而下的恐怖惊雷狠狠撞在一起，爆发出难以想象的骇人声势，四散奔涌的气浪将四周诸人吹得东倒西歪，就连入道级别的灵尊强者也是摇摇晃晃，根本无法站稳。

    叶青莲躺在地上动弹不得，竟是直接被狂风吹得离地而起，飘向远处。

    若非七星圣人眼疾手快，将她一把抓住，只怕这个美貌孕妇已然遭遇不测，很可能会酿成一尸两命的惨案。

    “你还愣着做什么？还不快去帮助北斗大人？”

    正在尹宁儿为叶青莲捏了一把冷汗的时候，耳旁忽然传来了一道尖锐刺耳的嗓音，“若是大人有什么差池，我会让这个孕妇死得很惨！”

    抬眼望去，只见独臂女文曲正一手掐住叶青莲光滑白皙的脖子，一边用恶毒的目光注视着自己，眸中充满了威胁的意味。

    瞥了一眼静静守护在她身旁的七星圣人，尹宁儿眼中闪过一丝不甘之色，口中轻叹一声，随即转头看向正在与第九天雷全力拼杀的夜江南。

    一股浩瀚磅礴，却又温润柔和的气息自她身上散发出来，悄无声息地笼罩在夜江南身上。

    这一刻，忍受着雷电煎熬的白发男子只觉浑身暖洋洋的，无比舒坦，仿佛回到了儿时母亲的怀抱，原本在天雷轰击下皮开肉绽，多处灼伤的身躯，居然以肉眼可见的速度飞快愈合。

    他本就拥有轮回体无可匹敌的恢复能力，如今在尹宁儿的治疗下得到一丝喘息，地狱道的力量瞬间爆发，原本伤痕累累的躯体居然在须臾间恢复到巅峰状态。

    透过被雷电轰得千疮百孔，几乎不成形状的黑色外套，可以看见此时的体表光洁完整，肌肤莹润如玉，哪里有半点受伤的影子？

    “死神的凝视！”

    与此同时，他身上忽然闪耀起浅黄色的光芒，眸中的金色瞳孔越来越亮，最终化作两道紫色激光，以肉眼无法捕捉的速度疾射而出，狠狠打在雷霆之上。

    得到了人道之力的加持，这招“死神的凝视”威力不知增强了多少倍，竟然直接将第九天雷轰得色泽暗淡，七扭八歪，再也没有了刚落下时的嚣张气焰。

    成功了！

    夜江南脸上不可抑制地流露出欣喜之色，心知自己必定能顺利渡过天劫，再次晋阶圣人，成为整个修炼界至高无上的存在。

    为了巩固根基，他故意在渡劫前谋夺了轮回体和神之瞳这两种堪称BUG一般的顶尖体质，兼之这具身体的年龄远远低于自己当年渡劫之时，他甚至可以肯定，只要假以时日，这一世的成就，绝对会比万年前还要高出不少，未必没有希望挑战那个传说中的境界。

    他再次挥舞手臂，拳头表面闪耀着艳红色光芒，对着头顶上的天雷狠狠捶去。

    本就是强弩之末的雷霆遭到重击，终于无力抵挡，被这一拳轰得粉碎，化作点点灵尘，很快便飘散得无影无踪。

    九乃数之极。

    从古至今，上天降下的雷劫数量，最多不过九道。

    这既是一种惩罚，一种威胁，同时也是一种认同，一份机遇。

    上古时期，九道雷劫的情况鲜有记载，然而每一次出现，都会伴随着一名顶级天才的诞生，一名绝世妖孽的崛起。

    轮回大圣、五大元圣、夜江南、林北……

    这些名字随便拿出一个，都是能够站在食物链顶端，纵横睥睨，所向无敌的无上存在。

    因而，在看见夜江南击溃第九天雷的瞬间，异人谷众多高手无不面露狂喜之色，不少人欢呼雀跃，欣喜若狂，只觉亲眼见证了一名传奇的崛起，可谓是与有荣焉。

    我是不是做错了？

    为了叶长老的安危，救下了这么个祸乱世间的魔头，到底值不值得？

    亲手帮助敌人渡过天劫，晋阶圣人，尹宁儿自是心情苦闷，郁郁寡欢，对于自己所做的一切，都充满了犹豫和怀疑。

    她甚至有种感觉，若是能够重来一次，自己未必会做出同样的选择。

    牺牲叶青莲来拯救苍生这个选项，似乎变得不那么刺眼了。

    “你做得很好。”

    这时候，击溃了九道天劫的夜江南终于出现在她跟前，用前所未有的柔和嗓音说道，“不愧是我夜家子弟！”

    “我才不是什么夜家子弟！”

    尹宁儿别过脸去，不愿理睬他，“还有，依照约定，你是不是可以把叶长老放了？”

    “急什么，我还没有……”

    正在闲聊的夜江南忽然面色剧变，用一种难以置信的目光看向天空。

    他猛一回头，这才发现，在九道天劫之后，天空中的异象并未消失，反而变本加厉，越积越多，丝毫没有收手的意思。

    所有人都呆呆凝视着眼前的异象，一个个惊得魂不守舍，几乎不敢相信自己的影子。

    天劫，竟然还在继续！

    “轰隆隆！”

    云层后方，忽然传来一道若有似无的雷鸣之声，雷霆尚未坠落，便已将无穷无尽的恐怖威压倾泻下来。

    不可力敌！

    这一刻，面对天空中的厚厚云层，周围所有人的脑海之中，都不自觉地浮现出这样一句话。

    怎么会有第十道天劫？

    感受到来自空中的恐怖威压，夜江南毫不掩饰眸中的惊诧之色，只觉眼前的景象太过光怪陆离，已然远远超出了自己的理解范围。

    短暂失神之后，他很快便清醒过来，脸上惊讶的表情，瞬间被兴奋所代替。

    古往今来，只有我一个人突破了九道雷霆的限制。

    这岂不是意味着，在上苍眼中，我才是最强的？

    什么元圣，大圣，将来统统都要靠边站！

    一念及此，他脸上登时流露出振奋之色，周身再次闪耀起夺目的六色光辉，拳头表面沾染着艳红色气息，不退反进，朝着将要来临的第十道天劫飞快蹿了出去。

    “轰隆隆！”

    不等他发动攻势，这第十天雷千呼万唤始出来，终于化作一条浅蓝色光龙，以泰山压顶之势，朝着他狠狠劈了下去。

    感受到这一道雷霆的惊人气势，夜江南终于彻底变了脸色。

    心中纵有千言万语，归结起来，却只变成了两个字。

    两个足以形容夜江南此刻心情的字眼：

    绝望！?

