    王钟看现场气氛已经火热起来，“三丰牌”也得到了大家的认可，对约瑟等人笑笑，就转身离开，他相信僧人们会将剩下的事情处理好！

    “嘿，伙计！”

    不过在他刚走出大殿的时候，约瑟跟了上来。

    “你那里还有这种佛牌么？我想要多买一些！”

    约瑟的脸色并不是很好，想来，最后两个佛牌并没有被他买到。

    “你已经有八个了，为什么还要买？”

    王钟有些诧异的问道。

    “你知道我们从事的工作，整天都要和灵体打交道，你们中国有句老话，叫做有备无患！”

    约瑟一脸认真的说道。

    “我的其他作品会在真灵验出售！”

    “如果你需要，可以去真灵验咨询购买！”

    王钟笑着说道。

    “真灵验？”

    约瑟有些奇怪的说道。

    ““真灵验”吉祥物品牌经营全系列开光吉祥物，产品涵盖了人一生中成长、爱情、家庭、事业、社交、命运等二十八大类三百余种产品，生活的方方面面都可以在其中找到适合的吉祥物，有适用于个人的、家宅的、公司的、企事业单位的，也有适用于个人送礼的、会议的以及活动的赠品，还有适用于汽车出行、少儿康慧等的产品，完美的产品体系使我“真灵验”在行业内迅速脱颖而出，抢占行业制高点与市场先机，成为行业中最具有特色的优势品牌。”

    王钟笑着为约瑟介绍道：

    “现在香江，羊城，还有马来西亚等地都有真灵验的分店，你如果喜欢可以到这些店里咨询购买！”

    “原来如此，那太好了，我们下一站就是香江！”

    约瑟高兴的说道。

    “如果凑巧的话，在那里你们还会见到马小玲女士！”

    王钟笑着说道。

    “为什么？”

    约瑟有些诧异的问道。

    “因为香江真灵验的负责人正是马小姐！”

    王钟笑着说道。

    “真的么？那实在是太好了，我要邀请她加入我的队伍，王先生，你不会不高兴吧？”

    约瑟看着王钟，有些开玩笑的说道。

    “当然不，这是你们的权利，也是马小姐的权利！如果马小姐想要加入你们的队伍，我是不会阻止的！”

    王钟一脸认真的说道。

    “那就好，马小姐一定会加入我们的！”

    约瑟一脸自信的说道。

    “这么强大的自信？”

    王钟有些难以置信的看着约瑟，他实在想不明白，约瑟的自信心从哪里而来，马小玲是正宗的马氏传人，怎么会看上约瑟这种半道出家的人！

    “没有人能够拒绝富兰克林的魅力！”

    约瑟仿佛看出了王钟的不信，从怀里掏出一搭美元，深吸了一口气，满脸陶醉的说道。

    “呵呵！”

    王钟看着约瑟一脸陶醉的样子，不知道说什么好，竟然一时间无言以对，最后索性眼不见心不烦。

    “王先生，你好！”

    当王钟回到酒店的时候，他发现竟然有几个扛着长枪短炮的记者在等候他。见王钟回来，他们瞬间一拥而上，将话筒放在王钟的嘴边就开始采访。

    “王先生，听闻白龙王公亲自降临听您讲法，请问您打算讲哪一部道家经典？”

    “王先生，请问您制作出第一枚圆形的佛牌，是不是得到了神谕，其中又有那些故事？”

    “王先生，请问您可不可以为我们简单的阐述一下道教？”

    各种各样的问题瞬间扑面而来，让王钟竟然有一种无所适从的感觉，好在王钟这种场面见了很多，更大的场面也见过，在短暂的愣神之后，王钟瞬间清醒过来。

    他双手下按，让神情激动的记者们安静下来。因为我需要为两天后的法会进行准备，在这里只简单的回答一下大家的问题。

    “道教是中国本土宗教，以“道”为最高信仰。道教在中国古代鬼神崇拜观念上，以黄、老道家思想为理论根据，承袭战国以来的神仙方术衍化形成。东汉末年出现大量道教组织，著名的有太平道、五斗米道。祖天师张道陵正式创立教团组织，距今已有1800年历史。道教为多神崇拜，尊奉的神仙是将道教对“道”之信仰人格化体现。道士是道教的神职人员，全国现有住观道士3万余人。宫观是道教徒活动的场所，全国现登记开放的宫观有2千余座。”

    “请问王先生，道教和佛教，伊斯兰教有什么却别？”

    有记者追问道。

    “道教不同于佛教、基督教和伊斯兰教。它不是由外国传入的，它是中国本土生长出来的。它起源于中国古代先秦王朝的道家，奉老子为教祖和最高天神(老子是我国古代的一位伟大的思想家，他所撰述的<<道德经>>开创了我国古代哲学思想的先河。他的哲学思想和由他创立的道教学派，不但对我国古代思想文化的发展做出了重要贡献，而且在公元十四世纪时传入了欧洲，对欧洲古代文化和思想也有深远的影响)。道教同时承袭了中国古代社会巫术和求仙方术是土生土长的本民族宗教。他在东汉晚期逐渐形成，长久做用于民族文化心理、风俗习惯、科学技术（如火药的发明和中医药理论的形成都与道教有关）及社会政治经济生活的广泛领域。道教文化是中国传统文化的重要组成部分，他对中国社会的影响是巨大的和深远的。”

    王钟的声音抑扬顿挫，大厅中的记者也在快速的记录。

    “王先生，请问中国道教对社会有影响，或者说是意义？”

    一个泰国本地的电视台记者伸手说道。

    “首先，道教认为“社会只是一方存在的客体，在其中生存的人类，应有其独立自存的自由性，而不受任何意识型态的束缚。

    其次，主张人类应学习好处世的智慧和自我修养的能力。强调人在自然天地间应有积极的作为，不优天、不畏天、才是最好的生存状态。

    第三、道教要每个人都要用心感受周围的事物，热爱生活，享受生活。道教的中心思想就是“自我、平常、和谐和循环。”也就是万物循环、太极长转的道理。这些理论曾在我国西汉年间用于治国的思想，使广大人民得以从秦朝的苛政中得以休养生息，使西汉社会得以发展和强盛。”

    。。。。

    王钟的答记者会时间很短，大部分记者采访的内容都和道教有关，只有几个小的媒体采访了“三丰牌”，并且用浓重的笔墨书写了三丰牌的神奇。

    王钟将记者打发走后，进行了一个简单的闭关。将《老子化胡经》从头到尾又研读了一遍，为什么要研读呢？因为《老子化胡经》曾经失传过很长一段时间！

    元宪宗八年（公元1258年），蒙哥汗再次命忽必烈认真地在大安阁举行一场规模空前的佛道大辩论。 这是中国历史上规模最大、规格最高、影响最为深远的一场佛道大辩论。

    佛教方面：以那摩国师为首，另有萨迦派教主八思巴、白教教主二世活佛噶玛拔稀、河西国师、外五路僧（畏兀儿僧）、大理国师、少林寺长老、五台山长老、圆福寺长老等300余人参加。

    道教方面：全真道精英尽出，掌门人张志敬真人、蛮子王先生、道录樊志应、通判魏志阳、讲师周志立等200余人参加辩论。

    规定双方各有17人参加辩论，如果道教胜利，17名佛教徒要蓄发为道；相反，如果佛教胜利，17名道士则要剃发为僧。

    忽必烈手下谋士姚枢、窦默、廉希宪、王盘等200余人被聘为裁判及公证人。

    辩论会上，辩题的焦点是《老君八十一化图》和《老子化胡经》。

    双方辩论从理论入手。年仅23岁八思巴大放异彩，在辩论中步步紧逼，道教方面逐渐不支。据史书记载，道士们当时或“无答”、或“不曾闻得”、或“不敢持论”。被逼无奈，只有不停地引经据典。忙中出错，最后居然引证到了儒家经典之作《史记》上！

    决定性的时刻到来了！

    八思巴问：“汝《史记》有化胡之说否？”

    道士答：“没有。”

    八思巴又问：“你们那位李耳先生所写的经书是叫什么？”

    道士答：“《道德经》。”

    八思巴接着问：“除了《道德经》之外，李耳先生还写了什么别的经书没有呢？”

    道士答：“没有。”

    八思巴紧接着追问：“《道德经》中，老子有提到过半点有关自己化胡的事情吗？”

    道士答：“没有……”

    八思巴：“最有权威的历史书籍《史记》中，没有说过化胡这么一回事；你们李老君自己写的书里面，也是连个影子都没有提。——其为伪妄明矣！”

    史书中记载，辩论到了这里，“道者辞屈”。总裁判尚书姚枢站起身来，当众宣布：“道者负矣！”

    结果道士樊士应等17人诣龙光寺削发为僧，并被勒令焚毁伪经45部，归还被道教强占的佛寺237所。至此“老子化胡经”真伪明矣。

