
()找到回家的路！
    
    这些东西也就看着好看，其实并没有什么收藏价值，再说也不是什么值钱的东西，见我开口高雄眼睛都不眨就给了。

    将我需要的东西全都装进后备箱之后，我就拜别了高雄。

    回到学校之后，我就赶到了教学楼。

    等我再从教学楼出来的时候，已经是中午了，结果刚出教室，就看到陆晴晴已经在门口守着了。

    “你这是专门蹲我来了？”我好奇的问道。

    陆晴晴噘着嘴看着我说道：“你别自以为是，我来找你是因为没人玩，正好到饭点了，想找你一起去食堂吃饭。”

    我点点头，没有拆穿她。

    来到食堂，我们两个相对而坐。

    “江辰，这还有半个月的时间就要放假了，你准备过年去哪玩，我陪着你呀。”

    陆晴晴突兀的来了这么一句，我狐疑的看着她，总觉得这丫头有事瞒着我。

    我想了一下，转了一个弯说道：“去你家吧，也和徐川一样，见见你父母。”

    噗！

    陆晴晴吓得吃到嘴里的米饭，直接一口给我喷了出来，喷的我脸上那里都是。

    我只不过是开个玩笑，至于这么大的反应吗。

    “那个，你是开玩笑的是不是。”陆晴晴赶紧解释道开口。

    我看着她惊慌的样子，清了清嗓子说道：“我是认真的，我家的情况你也知道，反正过年我就一个人。”

    我这样一说，陆晴晴顿时就慌了。

    “不是不是，你这样太突然了，而且我都还没有准备好。”

    “更何况，我今年过年也不回去，我是为了躲避家里人，所以才选择这边的大学。”

    “你这样要去我家见我爸妈，他们是不会答应的，不行，绝对不行。”

    陆晴晴这么胡乱说了一通，大概意思我也明白一些，只是让我没有想到的是，她的反应竟然这么大。

    我只是一句玩笑话而已，难不成，她还真的当真了？

    我哭笑不得，心想这玩笑是开大了。

    “我开玩笑的，你不要当真。”我赶紧开口解释：“我的情况你不是不知道，有假期的话，我不是在打工兼职，就是在去打工的路上。”

    “不过咱们认识这么久，你也没说过你家的情况，我们都不知道你家在什么地方。”

    听我这么一说，陆晴晴尴尬的低下头，但是对于她家里的事是只字不提，生怕别人知道一样，而是用别的话题来转移我的注意点。

    既然她不想说，那我也不好多问，毕竟这是她的隐私。

    接下来的半个月，倒也过得平淡，晚上我被墨镜男虐打，倒也不是没有丁点长进，至于白天就是在学校，但陆晴晴总是来找我，这半个月的时间来说，我们两个的进展是真的神速。

    从最开始我对她的抵触，到现在的牵手，已经进步了一大截。

    再有两天，就到了真正要放寒假的时候了。

    “逼神，这都多长时间了，你还是这么狠，我这一身骨头真的经不起你这样的手段啊。”

    我从地上爬起来，不瞒的说道，相比之前我一直被按在地上打，现在我已经能和他过好几招了。

    至于逼神这个称号，也是我给他起的，现在和他对手，我都是想尽办法想要摘掉他的眼睛和帽子，想看看他的庐山真面目。

    可是每次，我都是以失败告终。

    刚才，我想要摘掉他的眼睛，结果被他一脚给踹出了十米远，这说的可以点都不夸张。

    “对了，我上次给你的几块琉璃瓦还有断手，查的有眉目了没有。”

    说着，我挥舞着鬼杵冲了上去。

    逼神见我冲上去，伸手开始对我出手。

    “这件事情你不要查下去了，那只断手确实阴邪，至于那琉璃瓦上的光字，确实如你所说，正是密宗梵文。”

    “那只断手我看了，骨头上刻有梵文，应该是某位高僧断手封印的观音塑像，这断手就是镇压物。”

    听到这里，我手里一顿，接着胸口又被踹了一脚。

    我凌空一个鲤鱼翻身，站稳之后看着逼神。

    “得道高僧断手封印的观音塑像？”我不解的问道：“这是什么意思？”

    逼神见我停下，朝我抓了过来。

    “你是亲眼见过鬼神的，但这个世界上，还有一些不信鬼神的人，相反的这些个东西自然也是那些东西所化。”

    原来如此。

    眼见逼神来到我的面前，我一跺脚凌空跃起，手里三道符篆一甩而出，逼得逼神后退几步，与我拉开了距离。

    就在我得意的时候，逼神的身影在我眼前消失，接着我感到身后一阵危机传来，我刚想转身，整个人趴在地上摔了个狗吃屎。

    我从地上站起来，刚要准备动手，逼神伸出手，做了一个停止的动作。

    “可以了。”

    嗯？

    我疑惑的看着逼神，这才凌晨一点多钟，平时不打到我筋疲力尽，他是不会善罢甘休的，怎么今天这么早就要结束。

    “怎么，我是可以出师了吗？”我打趣的开口。

    接着砰的一声，我整个人倒飞出去，摔在了地上。

    逼神一动不动，甚至连挥手的动作都没有，我知道是他动手的，但是没想到他的实力竟然这么强。

    我每次问他是什么实力，他都不告诉我，只是呵呵一笑。

    “有事，需要离开一阵，正好向你接一件东西。”

    朝我借东西，这是稀奇事啊。

    “什么东西？”我问道。

    而我身上的东西就这么几件，除了我的命，就是手里的鬼杵还有镇压铜镜和磁石星盘了。

    “星辰盘。”逼神淡淡的开口。

    我也不是小气的人，打开背包，将星辰盘扔给了逼神。

    “临走之前，给你一个警告。”逼神开口说道。

    看着他若有其事的样子，我有些无语。

    “什么警告？”

    “我不在的这短时间，不要去招惹京城的人，任何一个京城里的人，都可能是你惹不起的存在，这些人身后，或多或少都有玄学界的势力。”

    “还有，按照我教你的运气之法，吐纳天地之气，用不了多久，你就能突破。”

    “四品之下，皆是凡胎，只有突破到四品之上，你才能真正摸到道的门槛。”

    逼神说完，拿着我给的星辰盘离开。

    见他的身影彻底消失，我这才返回到门房之中。

    到了早上，我开车回到学校，发现陆晴晴已经在学校门口等着了，见我回来说什么也要带我去吃早饭。

    来到学校门口的早餐摊子上，陆晴晴神神秘秘的从口袋掏出一只精美的荷包塞到我的手里，我本想打开看看的，但是被她拦住了，说是等到没人的时候再让我打开看。

    我将荷包随手装进口袋，虽然满怀好奇，但也只能等到没人的时候再打开。

    “江辰，你快出来看，下雪了！”

    吃完饭，我正在付钱，陆晴晴就在外面叫喊我出去。

    我从屋子里面出去，还真的是飘起了雪花，看样子还不小。

    我将车子停好，接着就和陆晴晴在操场上散步起来。

    “我问你，要是我父母以后反对我们两个怎么办，你会不会像现在一样，把我死死的抓在手里。”陆晴晴娇俏的问我。

    我牵着她的手，故作深沉的开口：“那肯定的，我这个人死心眼，认定的东西轻易不会变，你要是愿意跟着我，我肯定不会把你拱手让人啊。”

    “要是你爸妈真的反对我，那肯定是我某个地方做的不好，我只能努力做好，让他们认可我这个女婿。”

    陆晴晴听完之后，呵呵笑了起来。

    “那说好了，你不许骗我，你要是敢骗我，或者其他原因最后没有和我在一起，我就去山上出家，去做尼姑。”

    陆晴晴这样一说，我憋着的笑，再也憋不住了，直接哈哈笑了起来。

    “你还笑。”陆晴晴气的朝我打过来。

    我伸手一把将其揽入怀中，贴着他的耳朵说道：“我向你保证，要是我们不能在一起，我就去那寺庙，剃光头发当和尚。”

    陆晴晴没有挣脱，我们两个尽情的享受着这一份温存。

    可好事多磨，我还没有抱一会，陆晴晴的手机就响了，我扫了一眼她的手机，是个陌生的来电。

    只是，看到这电话号码的那一刻，陆晴晴脸上的表情消失，取而代之的是一脸紧张，虽然她刻意掩饰，但还是没能逃过我的眼睛。

    “我去接个电话。”

    说着，她一路小跑的离开，找了个没人的角落。

    不到两分钟的时间，陆晴晴回来，虽然还是那一副有说有笑的表情，但我知道她的内心是紧张害怕的。

    “出什么事了？”我关切的问了一句。

    陆晴晴摇摇头：“没有，只是一些私事，我能处理的好。”

    既然她不愿意说，我也不好多说什么。

    她主动牵住我的手，我们两个走了好长一截，突然她停下脚步，一脸认真的看着我。

    “是你说的，会把我紧紧抓在手里的，要是某一天，我父母要我嫁给我不喜欢的人，你也要把我给抢回来，知道没。”

    我没有第一时间去回答她的这个问题，而是盯着她的眼睛，在她的双眸之中，我看出了一些东西。

    “我答应你，就算这某一天真的会来，我也会毫不犹豫的去把你抢回来。”

    此刻，我也不是在开玩笑，而是发自内心。

    陆晴晴听到之后，深吸了一口气，满足的点了点头。

    “回去吧，雪下大了，晚上我来找你，我们去吃火锅。”

    陆晴晴说完，我点了点头。

    现在，四处都已经被一层白雪覆盖。

    送她回去之后，我也返回了学校，只是一个电话，接听之后陆晴晴就变得乖乖的，一路上我都在猜想到底是什么问题。

    只是我发给她的消息，她都没有回我，等我回到宿舍，陆晴晴回我的消息是，那通电话是她哥哥打来的。