    常阳山，山顶，中军大营内。

    “小凤姑姑，你这就要走么？别啊，侄儿舍不得呀。留下帮我们打败了袁福通先吧？”小殷洪正一脸不舍的紧紧抱着九凤的大腿。

    “乖侄儿，袁福通那厮打不过你们的，若是老娘出手，怕是那鲲鹏会不顾脸面亲自出手，反而把事情闹大。”九凤无奈，揉揉小殷洪的脑袋。

    “啊...那您就留在这里观战呗，万一有什么意外，您也好及时援救啊。您就忍心看侄儿一人孤军奋战么？”小殷洪不依不饶。

    【开什么玩笑，有秘境的时候你留着，现在没事了，就要走？】

    【这要是去寻了刑天，小爷这条小命还不被一斧子给抡了？】

    【之前小爷是被那昏君老爹给踢飞了，没拦住你。】

    【眼下还能让你给跑了？】

    【不趁现在多接触接触，怎么能让你产生好感？】

    【到时候，刑天要杀我，你也好劝劝啊。】

    【就这么走了，小爷心里可没底。】

    听到小殷洪的心声，纣王立马心领神会。

    别说，现在的他，也怵这九凤，这娘们要是发起疯来，朝歌城怕是真的得亡。

    到时候，哪怕老师请来截教大能来守卫，人家也不可能天天住在朝歌吧？

    对，怎么也得先把她留下来。

    当即，纣王上前一步，拱拱手。

    “孩子她姑，这孩子说的对，你若这么走了，孤也有点不放心。马上就要于那袁福通开战了，若是孤阵前杀敌，那些反贼派上几个妖孽过来袭营，孤这军中能扛的人没几个。要不你就劳累，多逗留一些时日嘛。况且，你看这孩子那么依赖你。你就舍得，这么就离去了？”

    “是啊，凤姐姐，要不多留一会儿？这军中尽是一些臭男人，妹妹我在这也挺孤单的，要不你多留一会儿呗。”这时，青衣也是上前劝导，她这倒不是为了这父子俩讲情，只是真心觉得有个姐妹说说话挺好。

    九凤犹豫了一下，看看青衣，看看小殷洪，再扭头看看纣王。

    还有那正在闭目打坐，抓紧一切时间吸收五行灵气的闻仲。

    心中也是摇摆了起来。

    现在若是直接去找刑天，万一这小子真的出了什么意外，那人巫同盟怕也得泡汤。

    再想想鲲鹏的秉性，这货向来不讲规矩，若是袁福通战败，说不定还真会亲自出手。

    若是他出手，眼下这些人怕是全得玩完。

    那自己这些日子的辛劳不全白费了？

    片刻过去，九凤才深吸一口气，对着纣王回道：“人王，行！老娘在留一会儿，等你们大战结束再走。不过，不是那鲲鹏亲自出手，来袭营，老娘可不去给你们做打手！”

    “这个自然，这个自然。你只要坐镇中军，同青衣姑娘一起看好我这傻儿子就行了。打战这种事情嘛，自然是由我们这些大佬爷们上了。”

    说着纣王一拍自己胸脯便是应了下来。

    这下所有人，总算都是松了一口气。

    小殷洪高兴的已在那假模假式的手舞足蹈呢。

    脸上虽然高兴，内心却是苦哈哈。

    【唉...眼下总算是留住了，可以后咋整。】

    【要不寻个机会，坦白了？】

    【算了，算了，走一步算一步吧。】

    这时，青衣笑盈盈的一把就上前搂住九凤的玉臂，乐道：“走，九凤姐姐，那边不远处峡谷里有片雪顶温泉，我们去那泡个澡如何？可舒服了！”

    “这？泡澡？”九凤一愣。

    “走嘛，走嘛！”青衣一把就给拉了出去，毕竟寂寞的日子太久，平日里又被这小殷洪拿捏的死死的。

    眼下能有个人陪，能不高兴么？

    这不，一听九凤留下，她的小女人心性，立马就浮现了上来，一改往日清冷风格。

    只是她们刚一出门，小殷洪连忙喊道：“别走太远，免得把我家姑姑给祸害了。”

    “滚！要你管。”青衣一个回头，冷眉轻喝。

    “靠，好心当成驴肝肺。”小殷洪不满的回道营帐之中。

    只是，当他这一进一出之际。

    营帐之中的纣王，已然换上了一副刚毅的面容。

    连老太师也闻仲也停止了打坐，正立于案几上方摆着的那面地图前。

    “逆子，出去把北伯候跟那些将领都喊来。”

    “哦...遵命！”小殷洪这刻也不敢耽误，直接领命出去喊人。

    毕竟从他们两人的身上，他已经感觉到一股呼之欲来的肃杀之气。

    他们两人显然是认真了，绝对是要打大仗，而且极有可能是北海一战的最终大决战。

    ......

    仅是片刻，小殷洪一步踏入营帐。

    “儿臣请来复命，外头将官一应到齐，儿臣先行告退。”

    话音一落，小殷洪这就要先行离去了。

    毕竟，打战兵法啥的，他懂个球？

    最多也就玩过一些策略游戏，现在玩真的，他自然不会去参与。

    岂料，就在他转身之际，却是被纣王出声喊住了。

    “逆子，身为王子，如此大战，你也该留下听听。一会不准发言！”

    “啊？是，父王。”小殷洪乖巧领命。

    【靠，打仗我又不会，你留我干嘛？】

    【出去吃烤肉他不香么？】

    【还是九婴这货舒服，躺在外头舒舒服服睡觉恢复修为。】

    这时，纣王对着外头，大喝一声，“都进来吧！”

    “末将崇侯虎前来报到。”

    “末将吉立前来报到。”

    “末将邓忠前来报到。”

    “末将......”

    显然来大体上除了崇侯虎，都是闻太师这次出征时所带的将官。

    随着一众将官的到齐。

    纣王也懒得什么礼数了，“都起来吧，军中无需大礼。”

    说完，又是将地图直接摊在了众人的中间。

    “马上就要大战了，孤和太师想听听你们的看法，这战究竟该如何去打。”

    听大王发问，崇侯虎率先一步站出。

    指了指地图上袁福通所在的绿旗位置。

    “大王，全军压上！直接干了不就好了么？他们就区区二十万，咱可是三十万，吃下他们还不轻轻松松？”

    听着崇侯虎的话，小殷洪差点没被憋死。

    原本以为会听到纣王等人的耻笑声。

    岂料，抬头一看，不仅纣王在那点头表示同意。

    就连闻太师都没有反对的意思。

    这一下，直接就把小殷洪给整不会了。

    【这啥情况？你们点头是个啥意思啊？是小爷没睡醒么？就算小爷啥也不懂，可就这么一听，都知道这就是一个二佰五的计策啊！】

