    “这么说有戏？”廖行斜眼问道

    “当然，等那人返回我们的世界，黑猫应该可以找到他。”张英豪道。

    几人闻言，都是松了一口气。

    看来这一次，永生者游戏并不能如它自己想象的那样，即将获得胜利。

    “公正女神，送张英豪下去买草莓派。”顾青山道。

    “好的。”

    张英豪带着黑猫去后，顾青山望着沉默不语的叶飞离，问道：“你怎么了？”

    叶飞离道：“我忽然觉得，自己虽然有强大的力量，但是在杀人技巧上，还是欠缺的厉害。”

    顾青山拍拍他肩膀，道：“很多杀手都是从小就开始学习杀人技巧，而你是半路出家，自然比不了他们。”

    “但是你的进化之路很漫长，从绝对力量上说，你比他们都强，也比他们走的更远。”

    叶飞离沉思道：“第一次见你的时候也是如此，我明明在实力上完全可以碾压你，却始终杀不掉你。”

    “我要不要去学点什么？”他问道。

    “不急，等晚一点，我给你一些好东西。”顾青山笑道。

    廖行突然道：“这一次或许能赢下来，但长此以往，永生者游戏每次都改变规则的话，我们不一定每次都能破解。”

    叶飞离赞同道：“是啊，就算杀了它的冠军，也不能完全阻止人类想要永生的心愿。”

    “对于我们来说，目前只能等下去。”顾青山抱着双臂，神情自然的道。

    “等？”廖行问道。

    “没错，杀冠军还不够，必须等到它露出破绽的那一刻。”顾青山道。

    “现在的情况就像两军对峙，彼此僵持不下，都在寻找对方的弱点。”

    “只有等到它犯错，我们才能全力出手，争取一击必杀。”他慢慢说道。

    叶飞离和廖行怔然望着他。

    “我们……还没有全力出手？”叶飞离问道。

    “当然没有。”顾青山眯着眼，看上去懒洋洋的，就像假寐之中的老虎。

    叶飞离和廖行对望一眼。

    “我忽然觉得，我从宇宙中跑回来跟你这样的人混在一起，好像也不是什么明智的决定……”廖行喃喃道。

    几人又等了一会儿，眼看着那名杀手一步步杀出重围，走到了最后。

    这时张英豪带着黑猫回来了。

    苍老声音突然在每一个人心头响起。

    “各位观战者，本次永生者游戏结束了。”

    “我们的王者已经产生，为了王者的体面，让我们先治好他身上的伤。”

    几人闭着眼睛，继续朝竞技场望去。

    擂台上躺着近千具人类尸体，唯有一名手持漆黑飞刀的男子依然站着。

    他身上处处都是伤口，看上去触目惊心，但若认真看，就会发现并没有致命伤。

    他的脸上，带着一个狼头面具。

    按照苍老声音的指示，他走入黑色棺木，将身上的伤势完全恢复。

    “本次挑战赛的王者，正独自站立在擂台上——为了安全起见，他的名字我就作为一个小秘密保存下来了。”

    “激动人心的时刻到了。”

    “让我们看看，他获得了什么奖励！”

    一个散发着光芒的宝箱从天而降。

    这样的情景，之前已经看过两回，那人依样去点了点宝箱。

    宝箱打开。

    一粒乌黑的丹药，和一双漆黑的靴子。

    那人毫不犹豫的抓起乌黑丹药，一把喂在口中，三两口就吃了下去。

    由于他的面貌隐藏在宽大的斗笠下，所以人们也看不清他的表情，只能看到他用力挥舞拳头，满场飞奔，口中狂啸着发泄心中的激动。

    “本次挑战赛是游戏开始以来，最精心组织的一场，所以我们的奖励格外丰厚。”苍老声音大声说道。

    “冠军阁下，请你稍稍平复心情，看一看这双靴子。”

    人们的目光都汇聚过来，盯着那双其貌不扬的靴子。

    那人也转身走回来，将靴子拿在手中细细观看。

    “阁下，这双靴子可是专门为你定制而成的。”

    “它可以在你发动天选技的时候，包裹住你整个人。”

    “并且它可以随意改变外形，绝不会被人认出来！”

    这几句话说得莫名其妙，之前许多并没有关注此人的旁观者，也觉得摸不着头脑。

    那人听了这话，却忽然全身颤抖着，几乎连靴子都拿不稳。

    顾青山等人一直注意着他，知晓他的天选技，所以明白这靴子对他有多么宝贵。

    这名杀手的天选技，类似于虚空穿梭，能将投掷出去的东西更换位置。

    这已经是顶尖的战斗系天选技。

    但若穿上这双靴子，他再发动天选技，不只是兵器，连他整个人都能穿梭虚空，出现在其他位置。

    这几乎就等同于神技“缩地成寸”。

    可以说，靴子直接将他的天选技提升到了神技层次。

    无论是保命，还是杀人，这都是强大无比的技能。

    顾青山睁开眼，沉声道：“看来这次我得跟你一起去。”

    “好吧。”叶飞离道。

    “这样强大的能力，现在就拿出来了，这个游戏倒也是下了血本。”顾青山喃喃道。

    只听苍老的声音继续响起：“本次永生者游戏已经落下帷幕。”

    “我们将保守冠军的个人隐私，以免那些臭虫干扰他的生活。”

    “现在，让我们把冠军随机传送出去——就连我们也不知道，他会出现在星球的哪一个位置——当然，我们保证他出现在安全的地点。”

    那人的身影忽然从竞技场上消失。

    “欢迎大家参加下一次永生者游戏。”

    “本游戏将保证冠军的个人安全，你完全可以放心参与本游戏。”

    “我们下一次挑战赛见。”

    苍老声音消失。

    光线变暗。

    竞技场连同它上面的近千具尸体，从人们的眼前消失。

    “黑猫怎么说？”顾青山马上问道。

    张英豪举着黑猫，轻柔的问道：“宝贝儿，现在你知道那个人在哪里了吗？”

    黑猫喵喵喵的叫了几声。

    “它感觉到了那个人的存在。”张英豪道。

    顾青山松了口气，道：“女神，世界地图。”

    光幕打开，整个星球的地图出现在黑猫面前。

    黑猫伸出爪子，在地图前静静停了一下，忽然按在某处。

    “放大。”顾青山道。

    地图放大，黑猫所按住的那个点，顿时扩大成山川河流，以及数十个城市。

    黑猫看了看，再次伸出爪子，在地图某处按住。

    地图再次放大。

    这次是一个城市。

    黑猫继续出爪。

    地图放大。

    再出爪。

    再放大。

    继续出爪。

    黑猫喵的叫了一声。

    几人望去。

    只见那是一处武道馆。

    末日来临，武道馆是发展最兴盛的行业之一。

    “调卫星。”顾青山道。

    卫星画面传来。

    只见露天武道台上，十几名亮丽的女孩子正在做着热身运动。

    这是伏羲帝国的一处武道会馆。

    今天是女孩们的一堂防身课。

    “教练呢？”

    “怎么还没来？”

    “我就是为了等着看他啊。”

    几名女孩子窃窃私语着。

    “对不起，我来迟了。”

    一名身材苗条灵活的男子从武道会馆走出来，一路不好意思的道歉。

    抱怨声顿时消失。

    “你可来了。”

    “没关系没关系，您来的还不算晚。”

    “迟到了几分钟，您是去找女朋友了？”

    “瞎说，咱们教练还是单身呢。”

    女孩子们看着男子的帅气模样，口中七嘴八舌的说道。

    黑猫伸出爪子，在光幕上点了点这名男子。

    “不是随机传送吗？他好像是这个武道馆的教头，怎么回到这个武道馆了？”叶飞离不解道。

    张英豪盯着那男子，半晌都没挪开。

    “不，真正的教头被他杀了。”张英豪的眼神中有一种凝重。

    “你是说——这个人是假冒的？”叶飞离惊讶道。

    张英豪点头道：“这是个精通易容、拟声、缩骨的顶尖杀手。”

    叶飞离这才恍然。

    “这个人也太小心了，刚一随机传送出来，立刻抢了别人的身份潜伏下来。”他摇头道。

    卫星画面中，只见男子抱歉的笑了笑，道：“那么，我们现在开始上拳法课。”

    “先喝口水吧，看你也是赶的挺急的。”一名女孩递过来一瓶饮料。

    “谢谢。”

    男子伸出左手接了，却不喝，随手放在一旁。

    女孩见了，也没说什么，反正他收下了，现在不喝一会儿也会喝的。

    那男子大步走到十几名女子前，脱去外套，开始摆出一个出拳姿势。

    大面积的纹身消失不见，胳膊上什么也没有。

    肤色古铜，一看就是长期在阳光下挥汗如雨晒成的。

    这一下子就跟之前那个人完全区别开来。

    女孩们望着教头的出拳姿势，开始跟着做起动作。

    男子一眼扫过全场，没有发现任何异样。

    他这才微不可察的点了点头。

    “好了，首先，我们来学习一个新的拳法动作，大家看我的示范，之后一起来做。”

    男子进入教学状态，认真说道。

    宇宙。

    神殿号。

    “可以了，下面是我们的上场时间。”顾青山道。

    “让我自己动手杀，我的耳朵需要进化。”叶飞离道。

    顾青山认真叮嘱道：“你必须全力以赴，否则一旦他摆脱你的压制，很快就会逃跑——他的速度被雷灵之力调节过，非常快，我们不一定追得上。”

    “不是还有你么。”

    “我若出手，也是全力，无法将他的命留给你。”

    “好吧，我尽力留下他。”

    “阁下，需要直播吗？”公正女神道。

    “这一次不直播，等到真的成功干掉他，到时候再宣布也不迟。”顾青山道。

    大半个时辰后。

    顾青山和叶飞离到达目的地。

    两人站在武道会馆对面的高楼上，将战甲穿戴完毕。

    这时第一堂拳法课已经结束，学员们都已散去，那男子站在无人的露天武道台上，等待着下一批学员，以开始第二堂课。

    “拳法课已经结束，我们怎么动手？”叶飞离问道。

    “直接上，你先，我后。”顾青山道。

    “还以为你会有什么计谋。”叶飞离道。

    “这种人的预感很强，你若用计谋，他只要察觉不对就直接跑了。”顾青山道。

    “看他的样子，好像有些不安。”

    “他已经开始有所察觉，我们现在就上。”

    “还有，必须在一分钟内解决战斗，不然时间长了，武道馆马上就会反应过来，也势必会引起伏羲官方注意，那样就麻烦了。”顾青山道。

    “我尽力。”

    叶飞离说完，隔空对着露天武道台一抓。

    轰——

    血芒冲天而起，将整个露天武道台轰成废墟。

    一道黑影从血芒中掠出，落在街道上。

    男子四下一望，猛的抬头。

    只见高处站着一个人。

    僵硬而冰冷的笑容，一身漆黑的动力战甲，背后是黑色羽翼。

    “杀戮小丑！”男子低喝一声。

    他一跃而起，迎着叶飞离冲去。

    “好胆量。”叶飞离全身布满血芒，朝男子全力冲杀。

    男子忽然消失，出现在叶飞离后背，一刀刺出。

    叶飞离不得不顿住，转身去抓那匕首。

    倏忽间，匕首凭空消失，却从叶飞离脑后冒出来。

    大脑不同于其他器官，叶飞离也不敢随意硬吃一记攻击。

    他只好微微侧身，凌空翻身躲开。

    叶飞离一躲开，那男子身上忽然冒出一道轻微的电光。

    这是雷电系的加速神通。

    男子身形一动，整个人速度暴涨，化作一道模糊的迅影朝另一边落去。

    ——男子根本不打算继续战斗下去。

    这里接近闹市，只要找一栋大型商厦，往里面一躲，小丑就找不到他了。

    除非小丑能一直追杀下去。

    但是那样的话，势必引起轰动，伏羲官方乃至各方势力都可能会出手。

    到时候，小丑不得不对付伏羲帝国的战争机器，自己就能悄然退走。

    那男子正想着，忽然一柄长剑出现在眼前。

    这柄长剑正朝他横斩而来。

    长剑出现的时机巧极了，正好在他即将落地、无法闪躲之时。

    这一剑的出剑速度、角度，时间选择都把握的刚刚好，无论男子如何应对，都不得不挡这一剑。

    六万斤的一剑。

    避无可避！

    生死一线之间，男子暴喝一声，脚上的靴子散发出道道光亮。

    他整个人从原地消失，再出现时，已经到了数十米开外。

    但他来不及庆幸，因为那柄剑依然还在眼前，距离反倒更近了些。

    “怎么可能！”

    男子脸色猛的一变。

    他完全想不通。

    自己明明凭借靴子的力量，整个人穿梭空间躲开了这一剑，为什么长剑依然在眼前。

    就算是武圣，也没有这样快的速度。

    长剑依然在靠近，死亡的阴影随之一同逼近。

    男子一咬牙，用尽全力再次发动空间穿梭。

    这次他换了个方向，出现在数十米外的另一个位置。

    ——可是那柄剑依然在面前！

    男子脸色大变，正要有所动作，那柄剑速度骤然加快。

    剑光一闪。

    男子头颅冲天而起。

    无头尸体奔出去两步，扑在地上，不再动弹。