    “我这门剑阵，名唤焚虚无妄剑阵，发源自上古器修，乃是我陆家所传第十等圣灵秘典之一。// www.//今日尔能有幸死在这剑阵之下，可感荣幸才是——”

    一枚枚的细小剑影，随着陆希辰话音冲落。

    千万余口剑影，就如一条滔滔大河，从上空那巨大漩涡中坠下，

    刚至半途，就燃起了无数的白焰，弥天盖地，声势滔天。

    净音脸上血色褪尽，猛地踏前一步，刚想要护在宗守身前，就被那陆希辰的强绝意念，压得动弹不得。

    宗守则冷声一笑，身中的光线，忽然开始扭曲。

    一边是渐渐暗淡，另一边却是明亮无比。

    右手食指轻弹，便欲将眼前这不知死活的烦人东西，一击而灭。

    只是下一刻，就听得不远处一声冷喝：“住手！陆希辰，你若敢在我这里杀人。贫尼哪怕是玉石俱焚，也要求一个公道。”

    那陆希辰的剑势竟是一窒，所有飞剑，顿时都停在了半空。

    几人循声望去，便只见那晓月禅师，正脸色阴沉，从山崖下踏步行来。

    目光有如刀锋一般，注视着青甲男子：“我这水月庵，乃是府主亲口许诺才得以建成。辟居世外，不传佛法，不受香火，也不曾参与世俗纷争。二十年从来都是循规滔距，不曾逾越。你陆希辰今日在此行凶，难道是要违当年之约么？”

    那陆希辰眉头紧皱，随后又舒展开来。看着净音。冷然讥哂道：“当年府主答应你建这寺庵，乃是另有用意。可不是为让你窝藏我炎天府重犯与这等来历不明之人——”

    “你是指净音？如此说来，今日尔借口搜寻那位炎天府重犯，其实是醉翁之意不在酒，而在于她？”

    晓月气势，不减反盛，再踏前数步：“净音她数日前已然出家。跳出世俗之外，与阑家再无关联。府主也曾有诺，只需我水月庵之人。不曾违矩。就不得以刀兵加身，以世规束缚！陆希辰你那些邪念，还是趁早收起为好。”

    那陆希辰闻言却一笑：“出家之后。就跳出世俗，与阑家再无关联，这是你定的规矩？我今日就定要将她带走，你待如何？”

    晓月的面色，这才一变。而后合十一礼，神情冷凝如冰：“十日之后，便是约定交付孩童之期。若施主定要如此，贫尼只能违约。那时就请阁下，自己给府主一个交代——”

    陆希辰的脸上，顿时忽青忽白。用渴望不甘的眼神。死死盯着净音。

    而后又目视着宗守，目里是杀机闪烁。

    他心有顾忌，奈何不得这两个女尼。可眼前这人，杀了却是无妨。

    只是那晓月，随后又开口：“此人与晓月师门。渊源颇深。你若敢动他分毫，贫尼一样会宁为玉碎不为瓦全！”

    那陆希辰双眼微眯，最后是一声冷哼：“罢了，十日是么？你也只能护住他们十日而已。我陆希辰等得起，那时且看你还何能为——”

    话罢之后，就冷冷的一拂袖。扬长而去。

    宗守眉头轻挑，却到底还是收起了魂念。

    这些愿力，能不动用，还是不用为佳。

    而待得此人身影，远远离去。就听那净音，容颜凄苦的一叹：“让施主受惊了！说来可笑，今日我水月庵保全，却竟是因当年与那天炎府主之约。天炎府每年都会挑选资质绝佳，胎中受过陆家秘法禁术的孕妇，交由我水月庵照拂，使她们能平安生产。今日虽侥幸能拖延些时日，可这心内，实在是愧疚难安。晓月罪孽深重，数十年内，无一日不被良心折磨——”

    宗守一怔，看向了山下。忖道怪不得，这寺庵中，会有这么多怀孕女人。

    平安生产，然后孩儿都被那天炎府取去，抽取先天火元髓么？

    如此说来，这晓月却也是可杀。

    那净音却不忿的开口道：“师尊何需如此自苦？你当初也是逼不得已。二十载前四处悬壶济世，普济众生，救了不知多少人？那陆天炎以数百万人性命威胁，师尊才不得不如此。能护住这一方三千里地域平安，师尊该是功德无量——”

    晓月神情却依然黯淡，摇头不语。

    宗守却懒得再听，其中或有缘由，不过非是他所愿知晓，也本与他无关。

    只暗暗奇怪，这个陆希辰，居然未认出他来。

    那陆家血脉，确实是被他以愿力压制了不错，身上也没有了白焰缠身。

    然则这相貌，总不会错吧？

    那陆无双与炎天府，在此界中四处搜寻，难道就不曾把他模样，告诉底下之人知晓。

    且方才这人，在陆家的地位似乎不低。统辖两千六阶道兵，在炎天府内，该是执掌大权之人，为何也是不知？

    宗守正觉奇怪，忽然心中一动，看向了山下。

    只见有不少甲士，都手执着图卷，正对庵外的信众，一一辨认识别。

    宗守随手一招，悄无声息，神不知鬼不觉的。就将一张图卷，取在手里。

    只看了一眼，就哑然失笑。

    这图卷中果然是他的相貌，且无论哪个部位。眉眼鼻耳，都是分毫无差。

    然而注目看，却有种怪异无比的感觉。印象完全错乱，似是而非。

    明明这画丝毫无错，却偏偏是辨不出他真正容颜，记忆也是一片混乱。

    若是看得久了，更会有种耳晕目眩之感。

    “错乱之法么，原来如此。莫非是那炎天府主——”

    陆无双只恨他不死，断然不会在这画上，做什么手脚。

    唯一能想到的，就是那位炎天府主了。

    看来那一位，在陆家内也不是人见人爱。陆家在此界之主，似乎也很是不愿，可以早早事了回归。

    宗守摇了摇头，把手中这画卷，又还了回去。而后眼中闪着微光，看着远处天际：“净音，你若定能完成一件愿望，最想要的是什么？”

    那净音一愕，先是只觉荒唐。随即就又见宗守的神情，竟是异常的凝重。

    于是下意识的便欲开口说，想要无量终始佛能降临此世。可临到嘴边，却又改口：“净音只求，我苍灵界所有女子，都不会再因先天火元髓之故，有丧子之痛——

    >vid/<