    眼看时间到了月底，距离启程去大洲的时日也越来越近了，可白衣送去的密信至今没有得到回应，白衣不禁锁了眉头，主子怎么回事？

    是没收到密信？还是回的信被半路劫了？

    看来主子虽然回大洲了，可皇后娘娘依然没有对他放松警惕，要不然，也不会冒着被天子发现的危险，将手伸到大洲来，强逼着九公主去大洲。

    哎……

    叹了口气，白衣从袖中掏出小蛊留下的绿色瓷瓶，倒出一粒褐色小药丸。

    “最后一颗了，看来，不回大洲也不行了。”

    白衣摇头，扔掉空瓶，将药丸放入自己熬制的补药中，晃了两下，让它彻底溶于其中，然后端着药，去了妙音殿。

    此刻云音音正抱着月牙晒太阳呢，盛夏早已过去，如今已是初秋，这个季节的太阳温和，特别是早上的时候，晒上一晒，很是惬意。

    “公主，喝药吧。”

    云音音转头，一看那褐色的药汁脸都皱成了一团，抬头，可怜兮兮的说道：“我如今已经长到正常标准了，这药就不用喝了吧？”

    “快喝！半个月喝一次而已，你要再这么不情愿，那就像以前一样天天喝吧。”

    “别，我喝，我喝。”

    面对白衣的威胁，云音音顿时怂了下来，连忙双手接过药丸，昂头咕嘟咕嘟的喝了起来，碗刚放下，白衣便递上了一旁的蜜饯。

    连着往嘴里塞了三颗蜜饯，等苦味彻底散了后，云音音才有种自己又活过来的感觉。

    “白衣，我怎么觉得你这几次的药里，都有股特别的味道啊？”含着蜜饯，云音音含糊不清的问了句。

    那可是鲜血制成的解药，能没味嘛……

    白衣笑笑，敷衍的说了句，“哦，我又加了一味药，所以可以会有点腥味。”

    “不是有点，是很腥……”云音音嫌弃的撇了撇嘴，“下次能不放这药了吗？不知道为什么，我总有种自己喝血的感觉。”

    舌头还挺灵……白衣心虚的咳嗽了声，然后一本正经的拒绝：“不行，你身子长的太快，根基不牢，这味药能帮你稳住根本。”

    “好吧……”

    云音音泄气的耷拉下了肩膀，伸手将月牙又抱到了怀里，用力的揉搓了几下它的大饼脸后心里才畅快。

    “白衣，过几天我就去大洲了，你怎么办？”云音音有些紧张的看向白衣。“不管你有什么打算，我都支持你。”

    “我？我自然是跟你一块去大洲啊，你忘了？我本来就是大洲人啊。”

    听白衣这么说，云音音顿时有种松了一口气的感觉，不知道为什么皇叔一死，阿大阿二，甚至戚总管都同时消失不见了，若不是白衣还在自己眼前，估计自己都快怀疑摄政王宫，是不是真的存在过。

    白衣则是在想，自己要不要半路直接大胆一点，来个掉包，将九公主直接送走？

    可万一被发现，惹了皇后娘娘发怒，直接不给解药了怎么办？

    可去了大洲，她万一和主子碰上怎么办？

    “白衣？白衣！”

    “啊？”

    云音音摇头，“你一早上发什么呆啊？我问你知不知道大洲有个首富，叫周桓？”

    “周桓？”那不就是当初和静皇后在一起的那个人嘛，白衣托腮想了想，有点不太确定的说道，“我是记得大洲都城里有个大商户，也是姓周的，但当家人是不是叫周桓我就不确定了。”

    “是最最富有的吗？”

    白衣抽了抽嘴角，自己这整天不是研究药就是研究怎么帮主子办事，连出宫时间都很少，又怎么会知道这些商户的事情。

    不过见云音音巴巴的等着回答，白衣只好点头，“是是，特别富有！全京都最阔的人家了。”

    云音音嘴巴都快合不上了，原来周老二没吹牛，周桓真是首富啊……

    想当初，自己刚穿越过来时，也曾幻想自己成个女首富呢，想到这，云音音不禁想到了皇叔为自己开的甜点屋，自从皇叔死后，自己便没能出过宫。

    “也不知道，甜点屋怎么样了……周老二走了，我的甜点屋没人管理，现在一定已经关门大吉了……”云音音趴在月牙后背上，很是感伤的叹了口气。

    白衣听了，只是在心里笑笑，甜点屋里安排了不少影卫，里面好几个都是主子亲自挑选的精通生财之道，就算周老二走了，他们也会保证甜点屋继续开业。

    不过，这些话白衣觉得，还是留着给主子回来说吧。

    “公主，皇上来了，还带了彩儿！”

    这时，蓝月过来，面带震惊的通报了声，云音音闻言有些不高兴，怎么回事？故意来刺激我，让我难堪的吗？

    “哼，我倒要看看他又想耍什么把戏。”

    冷哼一声，云音音跟着蓝月一块去了正殿，白衣想了想，也跟了上去。

    正殿主位上，云明宇一身明黄色龙袍坐在那，而他的身边，站着为他添茶的彩儿。许久未见，若不是五官一模一样，云音音真不敢相信这是同一个人。

    眼前这个彩儿气质冷凝，站姿刚硬，和以前在自己面前的那种活泼天真模样截然相反。

    果然，能去当细作的人，都不是一般人。

    “三哥你带她来干什么？”

    云音音坐到云明宇下首的椅子上，没好气的的问了句，自从和云明宇摊了牌，云音音也懒得行礼了，不过云明宇也不恼，每次见她都和以往一样温柔的笑笑。

    这次同样是，并且，他还说了句让云音音倍感惊讶的话。

    “小九儿，你这几日就要去大洲了，身边一直也没个会武功的婢女，不如这次去大洲，就将彩儿带在身边吧，她武功不弱，在有危险的时候，能保护你。”

    “三个你和我开玩笑呢？她保护我？她不半路杀了我就算好的了……”云音音翻了个不明显的白眼，“三哥你也别费心让她跟着我了，你放心，我答应你去大洲选妃，就一定会乖乖选妃，不到失败我绝对不离开。”

    云明宇脸上的笑有点僵硬，同时眼中也满是无奈。

    “小九儿，你误会了，我没有那个意思，让彩儿跟着你，真的只是担心你……”云明宇有些急了，口吻不禁加重，“小九儿听话，你不知道你去大洲有多危险……”

    “我能有什么危险？”云音音抬头，一脸困惑。

