    没有察觉到暗中观察他的人。

    　　江澜没有慌。

    　　但是他也没打算深入。

    　　冰蝉树林确实有些危险。

    　　不过没听说有金丹都无法察觉的生物。

    　　江澜觉得这里应该有什么新的变化。

    　　总之先退出去，看看情况。

    　　冰蝉树林这么大，抓两只冰蝉不难。

    　　不过在退的时候，他打算签个到。

    　　在这里勉强也算在树林中了。

    　　“系统签到。”

    　　【叮！】

    　　【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得神通镇神劲。】

    　　【镇神劲：融于术法，附属术法，术劲镇魂，破神，碎灵。】

    　　系统声音落下，江澜有些意外。

    　　居然是神通。

    　　自一叶障目之后，这是他第二次得到神通。

    　　“镇神劲？”

    　　“看这介绍，貌似是在针对元神的东西，跟打神鞭是一类的能力？”

    　　江澜本打算直接学习，但是难说会不会有影响。

    　　毕竟他又感觉到后面有人在看着他。

    　　下一秒江澜往后面看去。

    　　这一次他看到了，是一只站立的妖兽，青面獠牙，实力貌似不到金丹。

    　　“不到金丹能一瞬间在我察觉下之直接出现？”

    　　而且他是开着感知的。

    　　这妖兽有问题。

    　　“我只是路过，如果不欢迎，我现在就可以离开。”

    　　江澜看着它开口道。

    　　此时它也看着江澜。

    　　在对方没有什么反应的时候，江澜一步步的往树林外退去。

    　　他不想与对方为敌，目前来看，对方也没有非要杀他不可。

    　　江澜在退，那个妖兽只是看着，没有动手的征兆。

    　　只是在江澜即将退走的时候，突然有人从妖兽后方冲出。

    　　剑很快。

    　　力量很强。

    　　金丹初期。

    　　“道友莫怕，我来助你一臂之力”

    　　声音随之而来。

    　　那一剑锁定了那个妖兽，仿佛要绝杀青面獠牙的妖兽。

    　　妖兽察觉到了，它龇牙想要反击，但是力量貌似不够。

    　　这一刻，江澜背后一冷。

    　　树林中仿佛有无数的眼睛盯着他。

    　　如同盯着仇人。

    　　“这个人在故意拉我下水？”

    　　江澜能清楚的感觉到，一旦这个妖兽被杀，他必定被仇视。

    　　不再犹豫，灵猿术开启。

    　　一步来到妖兽身边。

    　　术法随手而出，直接挡住了那个金丹初期的剑，那男子心里大惊，他怎么也没有想到，江澜会突然出现。

    　　不过江澜也没有给他反应的时间，一脚踹出。

    　　砰！

    　　强大的力量，直接将那个金丹男子踢飞了出去。

    　　噗！

    　　一口鲜血直接从那男子口中吐出。

    　　面对江澜的一脚，他一身修为居然难以运转分毫。

    　　等那个男子被踢飞后，江澜才退后一些距离，他立即看向那个妖兽。

    　　那一瞬间，江澜感觉整个树林都在盯着他。

    　　很危险。

    　　此时那个妖兽盯着江澜，仿佛随时都会攻击。

    　　“你走吧。”

    　　江澜率先开口。

    　　此时他必须开口，不然那妖兽很容易出手，一旦出手后果难以预料。

    　　对于江澜的话，那妖兽好似听懂了。

    　　它看着江澜，缓缓的没入树中。

    　　对方就这样消失无影。

    　　看到这一幕，江澜眉头一皱，然后决定不靠近树走。

    　　不过在那妖兽离开的时候，来自树林中的目光瞬间消失。

    　　他没有被暗中的存在仇视，也没有被盯上。

    　　随后江澜看向一边的男子。

    　　不过远处又赶来了一个中年人。

    　　金丹圆满。

    　　中年人来到那个金丹初期身边，确定人只是受一些伤的时候，才看向江澜：

    　　“道友何必如此？

    　　我们并没有恶意。”

    　　“在下也没有恶意。”江澜开口道。

    　　这两个人不是昆仑的。

    　　“既然如此，不打扰道友了。”中年人说着就打算带人离开，只是离开前，又多说了一句：

    　　“树林出现了一些异常，希望道友有实力离开。”

    　　江澜看着那两个人离开。

    　　好似有些不甘心。

    　　“金丹圆满对我这个金丹中期不满，却不动手。

    　　是因为我是昆仑弟子，有所顾忌？”

    　　江澜心里猜想。

    　　不过江澜无法确定对方是打着什么主意。

    　　只要不来惹他，那么大家相安无事。

    　　如果要针对他。

    　　为了自保，江澜不会有丝毫的留手。

    　　如果刚刚那个金丹初期是对他出手，那么用的就不是普通术法跟灵猿术了。

    　　迎接那个人的，只会是天行九步，以及九牛之力。

    　　不过九牛之力应该可以跟镇神劲一起使用。

    　　到时候全面压制敌人。

    　　不管是什么类型的敌人。

    　　具体什么情况，江澜需要学会镇神劲再说。

    　　现在就先试着离开。

    　　江澜一直在退，只是越退他感觉越奇怪。

    　　周围的树好像在动，在影响他离开的路。

    　　要不是他元神中期的修为，绝对察觉不出来。

    　　“看来还是被盯上了。”

