    秦风和张麒麟他们一直跟着那只血蛊蚁。

    这一路上，都没有碰到两位红点国的人。

    反而发现血蛊蚁钻入到了一处洞穴。

    “闷油瓶，这里面该不会是血蛊蚁的老巢吧？”

    秦风猜测道。

    张麒麟蹲下身子，把耳朵贴进洞穴的位置，仔细听了听。

    他皱起眉头。

    “冷漠小哥这是有什么发现吗？”

    “很少看到冷漠小哥露出这种神情，这洞穴里该不会有什么怪物吧？”

    只见张麒麟的脚掌用力向下一跺，他前方的大地顿时开始颤抖，随后整个坍塌了下去。

    露出洞穴的真容。

    竟然是一处三百米的深坑。

    周围有一块块奇形怪状的血色石头。

    在血色石头旁边，还有人形白骨。

    “这是什么石头？看起来好漂亮啊。”

    “奇珍异宝吗？”

    直播间的好多观众们眼睛亮了。

    马大师也露出惊喜的表情，快步走过去，就准备拿起来一块瞧瞧。

    张麒麟忽然出声提醒：“别碰！”

    马大师愣住一下，疑惑的看向张麒麟。

    可张麒麟并没有解释的意思。

    反倒是熊猫电视总台的会议室内。

    九爷看着红色石头，愈发觉得眼熟。

    “我知道这是什么东西了，血蛊蚁每隔一段时间就会分泌出特殊的分泌物。”

    “那些分泌物堆积的多了，就会形成这种红色石头。”

    “看上去极为艳丽，考古价值也很高，但有剧毒，只要碰一下，毒素就会顺着手掌传到神经，把整个人当场麻痹，动弹不得。”

    随着九爷的解释，他们才明白红色石头旁边为什么会有那么多的白骨。

    应该是以前的一些探险专家，他们发现了这些红色石头，想要带回去研究，结果还没等离开呢，就已经中了招，最后惨死在这里。

    直播间的观众们纷纷发起弹幕，把刚才九爷的解释传达一遍。

    马大师这才明白过来。

    心有余悸的倒吸两口冷气，还好他刚才没太冲动，选择听张麒麟的。

    不然他现在死定了。

    “这位麒麟小哥，你到底是什么人呀？懂得这么多？”

    马大师越看张麒麟，越觉得这个大腿抱得很值得。

    张麒麟并未回答。

    拿起一块红色石头仔细端详。

    马大师和徒弟小马震惊到目瞪口呆。

    “麒麟小哥，这不是有毒吗？”

    秦风笑笑解释：“那是对于你们这种普通人来说，对于我和闷油瓶，根本不用放在眼里。”

    秦风也拿起一块红色石头仔细端详。

    马大师和徒弟小马下意识对视一眼，彻底懵逼了。

    “哈哈哈哈哈……”

    “马大师的表情笑死我了。”

    “这还是我认识的马大师吗？怎么感觉他好弱鸡？失望！太失望了！”

    “马大师该不会真的徒有虚名吧？”

    “住口！不准你们侮辱马大师。”

    “蒙面小哥和冷漠小哥对毒免疫的，自然不会有事。”

    “至于马大师！攻击力超强，只是在抗毒方面不行而已。”

    “……”

    因为红色石头的出现，秦风和张麒麟已经确定，这就是血蛊蚁的老巢。

    秦风提出要进去瞧瞧，张麒麟没有拒绝。

    深坑目测大概有三百米，附近没什么绳索，他们想跳下去，就只有用之前的办法。

    张麒麟率先行动，跳下去之后，用黑金古刀插入墙壁。

    随后用黄金手指插入墙壁。

    就这样一点点的向下移动。

    而秦风那边就更简单了，毕竟他有两把刀。

    看着两个人这样下降的方式，马大师和徒弟小马大吃一惊。

    “师父，这两个人还真有两下子，敢这么玩儿。”

    瞧见小马一脸崇拜的样子，马大师怒不可遏。

    冷哼一声道：“雕虫小技而已，若非我现在不能运功，岂能轮得到他们在这里卖弄？”

    “我会直接跳下去，三百米距离又算得了什么？只要我用接化发，再高的距离都不成问题。”

    马大师长叹口气，“可惜呀……”

    “小马，你去找一些藤蔓，编织成长长的绳子，这样咱们就能下去了。”

    “哦，好的师父。”

    小马立即去行动。

    马大师盘膝而坐，开始吐纳，一副高深莫测的样子。

    引得直播间内不少观众惊呼。

    “马大师在修炼吗？”

    “看来马大师的闪电鞭距离大成境界，又近了一步。”

    “期待啊！期待！”

    “马大师加油！”

    “马大师yyds！”

    “……”

    秦风和张麒麟的下降方式，安全又快速。

    也就几分钟的功夫，他们已经降到了最底下。

    看着四周，黑漆漆的，还有冷风嗖嗖的刮。

    莫名有一股危险的气息传来。

    “这就是血蛊蚁的老巢吗？”

    “为什么会建立在这种鬼地方？”

    秦风感觉很疑惑，怕不是找错了？

    咔嚓！

    张麒麟似乎踩到了什么东西，脚下传来一声响。

    秦风向他那边看了一眼，露出疑惑的目光，正要走过去，被张麒麟拦住，“别接近我！”

    “闷油瓶，你这是怎么了？”

    秦风有些纳闷。

    张麒麟解释道：“我踩到一个特殊机关，应该是从前到过这里的探险者所留，如果把脚松开，机关就会被启动。”

    “什么？”

    秦风大吃一惊。

    这听起来有点像地雷。

    但其实这种机关，比地雷更加可怕。

    九爷已经激动的站起身，皱着眉头道：“这是古时候的机关，一旦启动，附近一百米之内，任何生物都没办法生还。”

    “不过这种机关因为太危险，已经失传很久了，没想到这里居然有。”

    “完了！他们这一组探险小队要遭殃了。”

    九爷感觉很可惜。

    张麒麟和秦风明明表现的那么好，是最有机会找到死亡墓地，并且探险成功的。

    结果却折在这里，太让人难以接受了。

    旁边的几位教授学者，都露出疑惑的表情。

    九爷继续解释：“古人的智慧不是我们能够想象的，他们为了探险，对抗一些危险的生物，所以设计了这种机关，埋葬在地下。”

    “随后再把那些危险生物吸引过来，干掉它们。”

    因为九爷的解释，众人才明白过来。

    汪冰冰紧张的询问：“那九爷，踩中了这种机关，应该怎么解决？”

    九爷叹口气回答道：“机关的危险性太大，目前遭受到这种机关的，还没有任何一位能够生还。”

