    六皇子朱罡，皇后生下的第一个儿子，虽然不是太子，可是满朝文武，只要眼睛不瞎的，都能看的出来，这位六皇子，才是皇帝最喜欢的儿子，至于太子……体弱多病，居说活不到十六岁……

    十一公主朱清儿，十四公主朱明儿，这两位也是皇后所生的嫡女，皇宫中唯二，一生下来就有封号公主，掌上明珠啊！

    就这三个，是皇家下一代最为尊贵的三人了，居然被送到千户所来了？

    贾正光没有急着接旨，传旨太监也不急，反正这位……怎么说呢？发生什么奇怪的事情，他都不会意外。

    可就在这个时候，贾正光的脸色突然一变，大喝道：“来人！保护三位殿下，还有你！”贾正光一把拉过小太监，把自己手里的金牌，往对方的手里一塞：“我会让人带你去城外大营，记住，三万人，一万围守皇城，一万入城警戒，还有一万人，先到皇宫门集结，任何反对之人，杀！现在就去！”

    说完之后，贾正光看着三个皇子皇女，皱着眉头道：“三位殿下，我需要先去一趟皇宫，你们先在这里休息。”

    说完之后，贾正光冲天而起，到达最高点的时候，然后向着皇宫的方向折射而去，就凭这一手轻功，看的卫所里的人目瞪口呆！

    贾正光怀疑皇帝被人控制了！

    要不然的话，也不会下了这么一道莫明其妙的旨意，就算自己再受皇帝和皇后的喜爱，也不可能会把嫡亲的皇子和公主，派到他这里来，让自己当他们的师傅。

    所以当他从天而降，直接落在皇帝身边的时候，其他人都吓了一大跳，唯有皇帝一脸的平静。

    贾正光落地之后，扫视了一圈后，对着皇帝道：“还请陛下摒退左右，正光有秘报呈奏。”

    皇帝不动声色的挥了一下手，可是……却没有一个人退下，但就算是这样，皇帝还是当作没有看到：“好了，你说吧。”

    贾正光也当没有看到，神神秘秘的从怀里拿出一张生死牌，笑道：“其实……我真正的武器，并不是绣春刀，我甚至连刀法都没有练过。”

    皇帝很是意外，看着他手里的小片片道：“就这么个东西，怎么当武器来用呢？”

    “陛下请看……”

    所有的侍卫，在贾正光抬手的瞬间就已经死了，看着他们同时倒地，贾正光的脸色，别提有多么的难看了，他没管皇帝，而是在死人堆里走了一圈之后，整个人瞬间就消失在了原地，然后用最快的速度，在皇宫里转圈。

    一直到他再回来的时候，皇帝身边没有出现侍卫，而是一群老太监，对方在看到贾正光一身血气的时候，纷纷皱眉，更有一个，伸出手来，准备拦住他。

    贾正光根本没有正眼看对方，当两人错身而过的时候，老太监也是倒地身死，当别的太监准备冲过来的时候，贾正光却已经到了皇帝的身边，拱手道：“陛下，明面上的干净了，但暗地里还有多少，那就不知道了。”

    说完之后，他看着周边的老太监们道：“你们是干什么吃的？去找，打从今天起，这皇宫里的老鼠，都得给我打上编号，要是再有这样的事儿，你们不但要死，我还会让你们十族俱灭！”

    老太监们根本不理他，只看着皇帝不言不语。

    皇帝叹了口气，拍了拍贾正光的肩膀：“算了，不关他们的事，是朕大意了，好了，你也累了，去休息吧。”

    贾正光没动，而是勾了一下手指，每个老太监的脑门上，就顶着一张生死牌，他冷声道：“陛下念旧情，不愿意降罪于尔等，但这不代表你们没罪！记着我说的话，等我再进宫时，若是发现一只老鼠没有编号，我会让你们在死后，都无法安息！”

    这次意外，真的惹火了贾正光！

    皇帝不能死，至少在他没有成为权臣之前不能死，所以……一切报着杀皇帝念头的人，都是他的敌人，而敌人的帮凶，那自然也是他要收拾的对像！

    “传令下去，从今天起，皇城宵禁，晚上除了巡逻的禁军，值夜的锦衣卫外，胆敢出行者，皆为反贼，不用抓捕，直接格杀！”

    “得令！”

    “让城外神武营将士后撤十里，守住进城的各个要道，打从今儿起，这皇城，许进，不许出！”

    “得令！”

    宣布完命令之后，贾正光先回到了卫所，看望了一下皇子和公主，沉默了一会道：“三位殿下，情况有些变化，你们还得在我这里休息上几天，等彻底安全之后，我再送你们回宫，至于这圣旨，就算了吧！”

    六皇子到是无所谓，他还小，根本不知道贾正光那句‘就算了吧’，代表着什么，可是两个公主却是不算小了，看到贾正光居然真的不接圣旨时，两双大眼晴，直接冒起了光来！

    她们发现……好像这个师傅……认下来也不差？

    贾正光现在很忙，根本管不了什么皇子公主的事情，他先去西厂，把今天在皇宫里的事情，告诉了雨化田，后者知道后，惊怒异常，马上安排人手，一边加强皇宫守备，一边准备在皇城中来个大搜捕。

    贾正光没有阻拦他，转身就去了东厂，同样的话再说一遍，东厂也开始了行动，接下来是六扇门，然后是神候府。

    这几个势力，之前表面上听着贾正光的命令，可是暗地里根本不配合，但是现在，他们不得不打起精神，几个部门之间，开始全力配合行事。

    一天，就只用了一天的时间，一座成年人身高的金佛，就摆在了贾正光的面前。

    这是一座纯金做成的佛像，它的身上并没有历史的厚重感，完全就是一个近期才做出来的新货，用行家话来说，那就是……

    “这玩意还有些烫手！”

    此佛借用的是如来坐佛，背后刻着梵文，也不知道写的是什么鬼玩意儿，反正是没人能够看懂。

    贾正光派人，把皇城中的江湖人全找了过来，让他们近距离的观看，如果想要抄写，他还提供文房四宝，直到正邪双方的人都满意之后，贾正光这才深深的看了他们一眼，然后一挥手，把所有人都关了起来。

    “大人，您让我请的富商们……还要见吗？”

    “见，当然要见了……”贾正光看着佛像冷笑：“你说，有人给我们送钱，我们为什么不要呢？对吧？”

