    又在办公室里坐了一会之后，江河的心中已经对未来有了一个大致的规划。拿出手机看了看时间，发现已经快九点了，这才匆忙起身，向着家里赶去。

    到家之后，林雅正带着幺儿坐在沙发上看着动画片。看到江河回来，幺儿开心地蹦下了沙发，一头扎进了江河的怀中。

    这一刻，对于江河来说，什么马芸马华讯的，全都靠边站吧。这一刻，自己的宝贝公主，才是最重要的。

    等到晚上，将玩累了的幺儿轻轻的抱到床上之后，江河跟林雅说了一声之后，便一头扎进了自己的书房，开始将脑海里的东西，全部写了出来。

    虽说晚上一直在陪着幺儿玩耍，但江河的大脑却一直都没有闲下来过。他的心中很清楚，自己想要打造的商业帝国是什么样的。

    经过短暂的思考之后，江河便俯身在书桌前，奋笔疾书起来。因为大脑中已经有了完整的计划和想法，所以江河下笔如有神，一时间，书房内只剩下笔与纸之间的摩擦之声。

    这间书房，是江河在上次绘制完手机图纸之后，林雅特意为其收拾出来的。甚至连里面的布置都是林雅亲自把的关。

    林雅很清楚，江河如今正是最关键的时候，即便是在家里，他也会经常需要有个独立的环境来安心地处理工作。

    如果还跟之前一样在卧室处理工作的话，江河会因为担心自己休息不好，从而影响工作的效率。这是林雅不愿意见到的。

    她知道如今的自己，已经无法帮到现在的江河了，但最起码，她不能让自己，成为江河实现梦想道路上的阻碍。

    江河显然并不知道林雅的想法，在看到林雅大半夜还为自己送来咖啡时，心疼地说了一声抱歉，然后便嘱咐林雅早点休息。

    至于他自己，在送走了林雅之后，便又一头扎回了办公桌前，继续着自己未完成的工作来。

    江河这次的计划与以往相比，明显更为细致了一些，不仅将前世的阿里平台拆分成了无数个独立的板块，并且针对每个板块，都写明了标注。

    尤其是移动支付板块，江河写得尤为详细。不仅将前世的支付宝完全照搬了过来，同时还将微信支付里面的一些优点给合并到了其中。

    虽说江河依旧给这个支付板块命名为支付宝，但与前世的支付宝而言，已经完全是两样东西了。

    如果说前世的支付宝是全球最先进的第三方支付平台的话，那么江河升级的这个全新的支付宝，就是互联网市场的金融大动脉。

    像什么网购担保交易、网络支付、转账、信用卡还款、手机充值、水电煤缴费、个人理财等等，只要是与电子支付领域相关的项目，江河是一样也不打算放过。

    同样的，江河也没打算让马华讯再去搞一个微信支付或者企鹅支付，出来跟支付宝抢市场。现如今，两个市场都是自己的，江河吃饱了撑的再让两者互掐吗？

    其实，就凭借江河如今手中所掌控的东西来看，即便是没有马芸的加入，江河也能够凭借着自己，把这个平台给搭建起来。

    毕竟有着前世的经验，马芸在前世经过多年摸爬滚打才鼓捣出来的那套东西，江河现在就能够做到一比一还原，甚至结合前世帝国的经验，还能做得更加的完美。

    可是江河却没有打算这么去做。不仅仅是因为江河清楚，这块蛋糕不能由任何一个人独享的铁则，更是因为江河明白，模式或许可以复制，但人才，却是复制不了的存在。

    如果只以前世的企鹅和阿里所取得的巅峰作为参考依据，江河确实也偶信心在没有马华讯和马芸的基础下，重现那个辉煌的时刻。

    但是辉煌之后呢？故步自封吗？既然这一世，江河已经打算创建一个更加庞大的帝国，那么他就决不会允许自己因为一时的自大，漏掉任何一个人才，错过任何一个机会。

    就在江河埋头整理着自己对未来的规划之时，在杭城的一处居民楼里，十来个人挤在一间房内，正对着各自手中的资料，认真研究着。

    “芸哥，你那边目前怎么样了？还是没有找到能够符合你心意的投资方吗？”

    房间内，一个女人手捧着一杯热茶，温柔地递给了面前那个面容有些奇葩的男子，同时满脸关切地询问道。

    “还没有，虽说这几天确实有不少人都有了投资的意向，但他们要么是自身的资金实力不足，要么就是不愿意投入太多……”

    男子接过女人递过来的茶水，眼中的柔情一闪而过，然后猛灌了一口，这才满脸遗憾地对着女人回复起来。

    如果江河在这里的话，那么便会惊喜的发现，这一男一女，正是到现在还没有给他答复的马芸夫妇。毕竟，马芸那几十年如一日的长相，实在是太有辨识度了。

    这几年来，为了能够实现自己心中的梦想，马芸可以说是一刻也没有停下过自己的脚步。从一开始的“国家黄页”网站，一直到如今的阿里，马芸几乎为之付出了一切。

    可惜，一分钱难倒英雄汉，由于阿里所涉及的领域太过于宽广，甚至有些地方还会涉及到敏感范畴。

    所以马芸所需要的资金，也是十分巨大的。只可惜到目前为止，还没有找到完全让他满意的合作方。

    马芸也知道，他的想法对于现在人来说，实在是太过于超前了一些，这些投资人不看好也算是情理之中。

    可他就是不甘心，不甘心如此向命运低头。所以，即便是再困难，再艰苦，他也一直坚守着。

    “那个前几天发消息来，说是想跟我们合作的那个姓江的呢？创立了步步升的那个。你当初不还说挺欣赏对方的吗？”

    女人看着马芸那满脸遗憾的神态，想起前两天传回来的情报，连忙出声询问起来。身为杭城本地人，女人太知道如今步步升的实力了。

    如果步步升真的愿意投资的话，那么无疑是他们目前，最理想的合作伙伴了。当然，至于马芸能不能说服那个叫江河的，这一点女人从来没有怀疑过。

    别人或许会因为马芸的外貌原因，从而轻视他。但朝夕相处了这么久，女人太清楚自己面前的这个男人，究竟有多么的可怕了。

    即便是半年创造了商业神话的江河，在女人看来，也不过是机遇比马芸好了一些，真正的本事和眼光，完全比不上马芸分毫。

    “童雨已经去调查了，一会应该就会回来了吧！你先去休息吧，我在这继续等童雨就好。”

    马芸先是轻抚了一下女人的秀发，嘱咐其早点休息。然后便将目光再次移向了窗外，口中更是喃喃地说道：

    “如果步步升真的是打算投资，而不是别有目的的话，说不得明天，我们还真得见一见这位江总呢……”

