    “饶命！”胖子吓尿了，浑身难以抑制地抖了起来。

    他没想到一个外地来的任人宰割的小肥羊。

    会瞬间变成吃人猛虎。

    刘长生朝他笑笑。

    砰~

    在对方错愕的眼神中一枪崩掉这个胖子。

    子弹从胖子的嘴巴打进去，再从脑干处打出来，胖子连痛苦也没感觉到已经一命呜呼。

    本来刘长生想先在他小腹以下打一枪。

    让他享受一下的。

    只是想了想。

    像这样的人渣还是早点杀掉算了，没必要浪费子弹。

    负责望风的那个家伙丢下手中的武器，撒腿，疯狂的向远处逃跑。

    砰~

    双腿再快也不可能快过子弹。

    刘长生朝他后心开了一枪，子弹精准的从脊背后面打进去，刚好避开肋骨和脊梁骨，从缝隙里打进去，穿透心脏，再从前胸爆破出来，带着了一篷的鲜血和碎肉……

    心脏中匕的瘦子并没有立即死去，而是痛苦地倒地面上抽搐。

    刘长生吹了吹银色猎魔枪口的硝烟。

    没有补枪。

    而是若无其事的离开。

    仿佛周围的一切与他无关似的。

    对于这个民风淳朴邻居和睦友善热情的白马城，他适应得很快。

    没多久。

    收尸的人闻声而至。

    他们仔细检查了地上的尸体后，一个个皱起了眉头。

    有个高大魁梧的黑大个作出他的判断：“从这个人出手的狠辣和射击的精准度来推测，他应该是个杀人如麻的职业杀手。只是不知道使用的武器是什么，威力超乎想像的巨大，小小的弹丸，竟然轻易的打穿两层头骨，难道是一种很特殊的魔器？”

    “弹丸上没有任何附魔，武器应该不是魔器。”另一个收尸人摇头否定。

    “不会是冲着咱们菜头街来的吧？”有个老人莫名有点担心。

    “如果真是，应该不会暴露武器才对，刚才有人听到了一种响声，声音挺大的。”为首的小头目反而比较乐观，他判断杀人的应该是一个路过的外乡人，刚好被本地的鬣狗盯上了，于是毫不犹豫的使用大威力的武器干掉了地上这几个下三滥的抢劫犯。

    “要不要上报？”高大魁梧的黑大个看向小头目。

    “暴眼老大这些天很烦，死几个人这种琐碎的小事就不要打扰他了，反正又没有别的损失。”小头目摇头。

    老实说。

    他觉得死几个人真的没什么。

    像面前这种杂碎，菜头街要多少有多少，死几个小意思。

    要是外乡人愤怒地放火烧了几间房屋而不是杀人，那么影响反而会更大一些。

    想到这里。

    他挥了挥手，“没什么好想的，赶紧收拾吧，这些杂碎身上如果有东西，全归你们了，赶紧动手吧~”

    这个时候的刘长生。

    已经从明空折叠出来的空间通道，走到了跟菜头街相反方向的另一个街区。

    当他自空间通道出来时，周围的人完全没有察觉到身边空间被折叠过，更不知道刘长生自几公里外的街区一瞬间穿行而来。

    在白马城外。

    没有人会在乎别人是不是存在。

    哪怕刘长生身后的人，看见眼前一花，多了个人，也以为自己是看花了眼，毫不在意的自刘长生身边走过。

    刘长生漫步走在这个叫大树街的热闹街区。

    转悠了半小时后。

    随意的找了个极像黑店的旅馆住下。

    店老板是个秃头的油腻胖子，不过负责接待的是他的老婆，身材肥胖，屁股有小山那么大，不过她似乎以此为荣。在安排刘长生住到二楼一个房间时，竟然毫无掩饰地介绍它的妙用，表示只有二十个铜子，刘长生便可以享受到世间最极品的宝物。

    “今天太累了，下次一定。”刘长生赶紧拒绝。

    “真的一滴也没有了？”老板娘估计刘长生之前已经被榨干了，否则看见自己没理由不心动的。

    “是的，我现在只想好好休息。”刘长生表示自己正处于贤者状态，无福消受。

    老板娘带点遗憾地离开。

    本来。

    她还想尝一尝刘长生这个帅气小年轻的味道。

    只可惜这个年轻人虚有其表，中看不中用，让人好不失望。

    当夜幕降临。

    白马城的热闹才刚刚开始。

    它发出比白天更加喧哗的声音，在略带昏暗的漫天灯光之下，无数人摇身一变，转换了全新的身份，以另一种模式生活在这个繁华大都市里。

    有的男人变成了女人，有的女人变成了男人。

    有的人。

    似乎什么也没变。

    只是将白天掩藏起来的一面展示出来。

    但这些人的变化才是真正的可怕，变化之大让人为之咋舌。

    此刻的白马城是个狂欢之城。

    无论男男女女。

    在晚上都纵情狂欢，醉生梦死。

    比如体质强壮的老板娘，刘长生发现能在楼上楼下五个不同的房间听到她的声音，打心底感慨她的精力不是一般的旺盛。

    除了声音之大让人不得不注意到其存在的老板娘之外。

    刘长生再没有关注任何人，他全心全意的盯着此前潜伏在白马城外一处河底的科曼巨蛇。

    午夜。

    一直潜伏河底不动的科曼巨蛇开始行动。

    科曼巨蛇趁夜色游向白马城，在入城不远的一处河湾，聪明的它找到了一条通向地底暗河的秘密通道。它使用某种秘术，将身体极限缩小，由百米之长三米之巨的庞大身躯，收缩成三分之一大小，再自通向地底暗河的秘密通道钻进去。

    刘长生暂时按兵不动。

    辐射电磁感应球在这个时候无法再跟踪上去了，不过难不倒刘长生。

    只要有空间存在。

    或者允许有空间这个概念存在。

    那么对于明空来说都是毫无障碍的通道。

    刘长生需要科曼巨蛇带路，那是他不知道格里高利第二个实验室到底藏在什么地方，不代表区区河水和地下通道可以难倒他。

    科曼巨蛇深入地底。

    数千米后。

    秘道通道的水被某种力量阻隔在外，展现眼前的，是条干燥且平直的地洞。

    再往下，地洞开始出现阶梯，尽管有点粗糙，但石头阶梯打造得很久，一直蔓延向地底深处。

    科曼巨蛇沿着石头阶梯往下游动。

    它的速度不快不慢。

    既保持着谨慎。

    又毫无畏惧。

    明空在后面远远的跟着。

    如果不现身出来，明空的身体比空气还要透明，移动时不会留下任何的痕迹。即使狡猾如科曼巨蛇，也没有对身后有任何的怀疑。

    沿着石头阶梯又往下数千米后，豁然开朗，此刻展现眼前的是一个看不到边际的地底空间。

    刘长生根据明空对空间概念的理解，粗略估计这处地底空间，不亚于上面的白马城。

    几乎是上面有多大。

    那么下面地底空间便有多大。

    科曼巨蛇忽然停止了前进，在前面的漆黑之中，有数个光点出现。

    有的光点。

    跟人头差不多大小。

    有的光点要比人头大上好几倍，散发出来的光度形同灯笼。

    它们无一例外都是眼睛，守卫的眼睛。

    因为科曼巨蛇的入侵。

    守卫苏醒了。

    刘长生自明空的共享感知中，发现这些守卫无一例外，都是体型庞大的巨蛇。

    但这些守卫巨蛇跟科曼巨蛇又有着明显的不同，它们除了体型庞大之外，头上还长着独角，而且有两只跟蝎子螯似的前肢。

    这种蝎蛇守卫一共有六条。

    两条较小。

    体型长度在二十米到三十米之间。

    跟使用秘术将身体尽量缩小后的科曼巨蛇差不多大小。

    两条体型中等，约六十米到七十米之间，最粗的地方直径超过两米。

    最后疑似守卫队长的两条体型巨大，一条身体长度在百米左右，跟没有缩小之前的科曼巨蛇差不多；另一条体型还要更大，长达一百二十米，身体最粗的地方，直径接近四米。

    这些蝎蛇无一例外，统统拥有独角和巨大螯肢。

    身体上的鳞片亦呈板甲状。

    带有金属光泽。

    科曼巨蛇吐出一阵浓烟笼罩自己，然后在略带痛苦的嘶叫低吼声中，将原来缩小钻洞的身躯，重新恢复到原来的大小。

    “以一对六，科曼巨蛇恐怕有点难顶啊。哪怕两条较小的蝎蛇帮不上大忙，但中等体型的两条是有威胁力的，至于最大的两条就更不用说了，体型丝毫不亚于科曼巨蛇，有过之而无不及。”刘长生有点奇怪的是，为什么同是格里高利巫师的实验作品，科曼巨蛇难道不应该跟蝎蛇守卫是朋友吗？最少是同类才对，怎么看起来要生死决斗的样子？

    更加诡异的是。

    科曼巨蛇此前应该从来没有跟蝎蛇守卫见过面，甚至不知道对方存在。

    但它们不约而同，一见面立即要决斗，似乎天生注定了无法共存，必须将对方除之而后快。

    此刻。

    人尚在旅馆的刘长生，开始了思考。

    我是要给科曼巨蛇帮忙，给六条蝎蛇添点乱，让战力平衡些，让双方两败俱伤呢？还是趁它们打起来，无暇关注自己，悄悄的溜去找格里高利第二个实验室呢？

    如果是前者。

    有刘长生暗中帮忙，科曼巨蛇应该输不了，至于想赢恐怕也有点困难。

    这样做可以一举清除格里高利实验室的守卫力量，让自己变得更加的安全，缺点是会暴露行踪。

    格里高利实验室里说不定还有巫师把守。

    暴露行踪是比较愚蠢的行为。

    后者的话。

    自己悄悄的溜去找实验室。

    好处是不惊动任何一方，可以保持秘密行事，但缺点也没是没有，失去了科曼巨蛇，刘长生需要自己摸索进入格里高利实验室的办法，未必能够成功。

    而且一旦被发现。

    到时候自己面临的可能会是守卫巫师和蝎蛇守卫的前后围攻。

    “算了，我还是先暗中观战吧，看看科曼巨蛇有没有帮忙的价值再决定是否出手。科曼巨蛇的到来，肯定引起了地下实验室的注意，我先坐山观虎斗，不要鲁莽行事，免得一头撞在守卫巫师的陷阱之内。”刘长生很快做出决定。

    当然。

    尽管决定袖手旁观。

    但刘长生依然通过明空制造的空间通道，悄然无声的抵达地底空间。

    此时场中的科曼巨蛇和蝎蛇守卫，已经迫不及待的打了起来，它们打斗时制造出来的动静之大，堪比小型地震，让整个地底洞穴阵阵颤抖。

    科曼巨蛇和蝎蛇守卫的战斗一时间分不出高下，双方都是防御极强的庞然大物，又拥有极其狡猾的智慧。

    但动静很快吸引了新的来客。

    有两个影子。

    自一道轰然洞开的石壁之门走出来……

