    看黑格斯露出异状，丹尼尔淡淡问道：“团长先生，看来你认识这个艾伦男爵？”

    “边境之地现在哪有人不认识艾伦爵士，实不相瞒，正是忌惮他的强大，所以我们黑铁堡在之前和他订下两不侵犯的和平条约。”黑格斯倒是不做隐瞒。

    “这样的话，那我是否该考虑撤消行动？”丹尼尔故意问道。

    黑格斯胸膛起伏，他迎向丹尼尔的目光坚定道：“不必，这里并非边境之地，条约自不生效。既然我答应了大人会对付您的敌人，便不会反悔。只是如果对手是艾伦爵士的话，希望大人不要掉以轻心，必须动用十二分的力量，才有希望剪除此人！”

    黑格斯这番话说得斩钉截铁，显然已经下定决心。攀上丹尼尔，是他早之前便在谋划的事情。借助子爵的力量，他有望在接下来几年间坐上黑铁堡领主的位置。现在自然不想因为一个艾伦而耽搁下来，他已经四十出头，如果在未来十年没有所作为的话，这辈子也就这样了。黑格斯不甘心，所以要在自己最强盛的时候搏一把。

    丹尼尔点了点头，说：“这次不会了，因为这次，我会亲自出马，干掉这个艾伦！”

    他身后的巴雷露出意外的表情，丹尼尔已经很久没真正出手过，毕竟在这附近，就是欧班也不是他的对手。其它人更不必说，便连杜鲁，也不过和丹尼尔交手了几回。当然，那纯粹是两个武者间的切磋，却总以杜鲁落败而告终。杜鲁这个人可不会放水，所以丹尼尔的实力一直保持着强劲的势头。这次他若肯亲自出手，艾伦无论怎么看都没有幸理。

    巴雷很久没感到像现在这般热血沸腾了，如果不是因为场合的问题，他都几乎要咆哮起来。丹尼尔感觉到身后巴雷那股澎湃的气势，微微一笑。便在这时，子爵的脸色突然掠过一阵苍白，丹尼尔晃了晃，伸手按住自己的胸口。

    黑格斯和巴雷同时一惊，后者连忙扶住丹尼尔，前者则问：“丹尼尔大人，你身体没事吧？”

    丹尼尔脸色迅速恢复红润，往前一步，摇头道：“没什么，黑格斯。你们旅途辛苦，先下去休息吧，晚上我们再讨论战斗计划。巴雷，带我们的客人去休息。”

    巴雷迟疑地看着丹尼尔，直到子爵再瞪了他一眼，他才点头离开。丹尼尔又把其它卫兵遣了出去，当大门关上后，他脸上血色迅速退尽，露出一阵病态的苍白。他身体轻轻摇晃，便连握着扶手的手也在微微颤抖着。直过了片刻，丹尼尔那苍白的脸上才渐渐有了一丝血色。

    这时他才真正恢复过来，至于刚才，却是运用源力使血液加速，才骗过了黑格斯等人。身为这个大厅里最高身份的人，又怎么可以在下属面前露出疲态。可现在，丹尼尔却觉得身体泛起阵阵空虚。就在刚才，他突然下跌了一个等级，从原先的二十五级，变成现在的二十四级。

    源力流失！

    这种情况在月许时间中多有发生，起初丹尼尔并没留意。直到前不久一次，源力流失的量实在太大，那瞬间一部分源力如冬雪消融般，在体内消失得干干净净。便如这次般，丹尼尔像被人从体内抽走了什么东西般，整个人变得虚弱空荡，才惊觉自己的源力竟然无故流失。

    而现在，他更是下跌了一个等级。这可是个巨大的损失，消失的源力，只有通过继续锤炼才能够补回来，可要补回整整一级的源力，可不是一两天的功夫就能够做到。丹尼尔闭眼苦思，源力流失不会平白出现，会出现这种现象，一般是遭人重创，源力被外力打散，才会强行降级。

    可像他这样接连一个月来不断流失，最终导致降级的现象。除了他身体有某些暗疾外，便是遭人下毒了。在此之前，他已经令人秘密检查过身份，并无发现体内有任何暗疾。那么就是最遭的情况，他被人下毒了。这同样也是个难解的问题，要知道他的饮食起居，都由照顾了他几十年的老管家负责，对于管家的忠心，丹尼尔从没怀疑过。

    但如果不是老管家，又有谁能够接近自己而不被发现？丹尼尔的脑海里突然闪过一道人影，他猛睁开眼，胸膛起伏。等平复情绪后，他把老管家叫来：“去找卡雷特，让他把夏莉儿找来，就说我有新的任务。”

    管家看了他一眼，没说什么，点头去办了。

    到了傍晚，老管家在书房见到丹尼尔，并回复卡雷特的消息：“卡雷特先生说，在大半个月之前，夏莉儿小姐便脱离了协会，目前行踪不明。”

    丹尼尔一张脸阴沉无比，他点了点头让老管家离开。照这样看，出手的肯定是夏莉儿。如此想来，在那次她负伤而回，自己和她欢好之后，便开始出现源力流失的现象。也就是说，当时夏莉儿的身上已经做了手脚。丹尼尔轻轻一掌拍在书桌上，这张木桌立刻散架，他才哼了声站起来。

    他向来是个克制的人，可那次见了夏莉儿却难以自己。事后他也奇怪，怀疑自己是否纵欲过度了。如今来看，当时夏莉儿肯定用了某些催.情成份的药物，以刺激他的情.欲，接着顺理成章地发生光系。在那期间，夏莉儿有太多时间动手。可她为什么要这么做？

    想到这点，丹尼尔记得夏莉儿曾说，那药剂大师巴金斯已经投靠了艾伦。

    “巴金斯，夏莉儿……艾伦！”丹尼尔猛抬头，脑海里一些念头终于串在了一起。这一切的始作俑者定然是那个艾伦，正是因为他，所以夏莉儿身上才有催.情药以及使自己源力流失的手段，皆因艾伦身上有个巴金斯！事情已经变得十分明朗，夏莉儿不管是出于自愿还是被逼，让她这么做的，除了艾伦之外不会有另外的人了。

    想到这，丹尼尔眼睛一片血红，现在他恨不得把艾伦撕成碎片！

    方舟港迎来又一天的清晨，不过今天可不是寻常的一天。事实上，今天是深海鳞姬离开城市，前往紫荆花领的日子。一大早，得到消息的人们早早就上街驻足，当军队经过的时候，他们热情地欢呼着。不时，军队中有士兵打响礼炮，让漫天的彩片将整个城市覆盖在其中。

    在不时响起的炮声里，欧班的私人小楼前，一辆马车也准备妥当。艾伦带着露茜，以及昨天刚赶到的巴金斯钻进马车里，他们同样也要返回曙光城堡。昨夜，龙再度来访，且服下了由巴金斯调制的一种药物。这种药物会在人体内潜伏三个月，如果三个月后没有拿到解药，便会毒发身亡。

    龙在听完艾伦详述之后，没有一丝犹豫，当着艾伦的面前把药服下，以示自己的诚意。对此，艾伦算是对这个东方人有点另眼相看。毕竟像龙这样明知是剧毒，也不曾犹豫服下的人确实不多。由此也可知道，他复仇的念头是多么坚决，否则也不会这样干脆。

    今天龙和若拉会一同启程，但艾伦和他已经定下了一些联系方式。有他在若拉身边，艾伦对紫荆花的情况将了若指掌。

    艾伦的车队选择了另一边的城门离去，这次，没有再发生和深海鳞姬抢道的事。车厢里，巴金斯闭目假寐，露茜则看着窗外道：“为什么不和你的情人道别？”

    “什么情人，别乱说。”艾伦没好气道。

    露茜回过头笑嘻嘻地说：“别告诉我你看不出来，人家若拉小姐对你大有好感。”

    “那又如何？我和她是不可能的，而且现在这种关系，对我们大家都有好处。”艾伦想起那日在白堡格斗场里发生的事，想起若拉的冲动拥抱，便只能在心中微微一叹。

    若拉的身份是个大问题，如果她不是伯爵妹妹的话，兴许会和艾伦之间发生什么。可惜她身为雷德利家族中的一员，一出生便注定了无法决定自己的幸福。她的幸福，被排在了家族利益之后。她没有逃避自己的义务，而艾伦也相当克制，从一开始就没打算和这个女人牵扯出其它关系来，以免影响他对欧班的判断。

    这是段注定不会发生的感情，因为在它萌芽之初，便已经被两人亲手拔掉。

    “真奇怪，我明明看得出她喜欢你的，为什么她没有进一步行动？”露茜用手托着下巴说道。

    艾伦握住她的手，笑道：“因为不是所有人都和你一样有那种勇气，但话又说回来，为什么你一付要把我往外推的样子。”

    “那样的话，我不就有正当的借口去找情人了吗？”露茜眨眼道。

    艾伦假装生气说：“休想，哪个男人敢碰你一条头发，我就把他的手剁下来！”

    露茜摇头道：“你们男人就是这么霸道。”

    说完却噗嗤一笑，显然对艾伦的“霸道”很是受落。

    数日后，艾伦回到了曙光城堡。现在他的领地包括了曙光城堡、落日城及饿领狼。在这三片领地里，无论是本身实力亦或是地理位置，曙光城堡无疑是条件最优秀的，因此艾伦对它格外看重，亦会将发展重心稍微倾卸在其身上。

    当然，另外两片领地他自然不会放过。落日城的铁矿，加上曙光城堡的钢矿，这几个金属矿场将为艾伦提供优质的装备原料，因此他打算回风暴城后，将林斯和武器工房搬到这片新的领地来发展。曙光城堡和落日城基本上只要按照原来的步伐发展既可，但饿狼领却需要艾伦重点关注。

    这片领地因杜鲁的无为而变得十分贫瘠，甚至连领民也剩下不到三分之二。照这样下去，如果艾伦不加以改革重建的话，很快那只会变成一片荒地。

    事实上，饿狼领的本身条件并不差，它与曙光城堡相领。无论是土壤还是雨水都不比曙光城堡差多少，完全可以发展农耕。借着欧班免去他领地三年赋税的机会，艾伦回到曙光城堡后，也向自己所有领地发布了三年免税的消息。这对于领地里的人们来说是个再好不过的消息，这意味着接下来三年的时间里，他们劳动所得都不用上缴，完全是属于自己的财富。

    毫无疑问，这条消息对饿狼领的影响最大。当听到这条消息时，领地里的人们都松了口气。要知道如果艾伦像杜鲁夫一样征税的话，他们这一年就只能勒紧裤腰过日子了。

    然而饿狼领的好消息却是一个接一个的到来。

    在免税的消息刚过，第二天，艾伦又有新的政策下达。他将会从曙光城堡处调来一批优质的各类谷种，免费提供给领地的人们以作农作之用。和谷种一起送来的，将还有一批新的农具，以及曙光城堡的几名农作专家，他们将在饿狼领停留一段时间，以帮助这里的人们恢复耕作。

    除此之外，艾伦还出资为饿狼领几个村镇无偿修建房屋，且向领地全境出示了公告。凡是到饿狼领进行商业投资，以及农业耕作的商人和农民，在除了之前三年免税的基础上，再追加两年的免税额度。如此一来，大大刺激了人们的积极性，同时在领地内造成一次小小的迁徙潮。

    一些看到商机的商人，以及贪图五年免税额度的农户，都朝着饿狼领涌了进来。这些新鲜血液的注入，为这块贫瘠的土地带来全新的希望。而在这些动作背后，艾伦那刚从格拉尔身上赚来的几百万金币正如流水般花出去。可对他来说，这是必要的投资。只有自己植根的这片土豪肥沃了，才能长出足以支撑他发展的参天大树来。

    而由于艾伦的这些种种惠政，迅速为他赢得了诸如仁慈、宽厚的名声，这则是附加的收获。这些收获，为他迅速积累起声望来，而在可见的未来，他的声望还将越来越高。

