    爆炸掀起了惊人的火光，照亮了万界城的一个角落。就算有着防护阵法的过滤，爆炸也依然引发了方圆百里内的震动，至少有数十万人的目光被吸引向了这里。

    叶明月浑身是血的躺在一处洼地里，躲避着一道道神识的扫描。

    一道透明的光幕将叶明月的上方给遮掩了起来，让神识扫过这里时，显示为空无一人。

    这是利用仓小白的能力，制作的幻术阵法，被叶明月布置在了这里。

    她耳朵上的红宝石已经消失，这是祝熔送给她的防护神器，能在几秒钟的时间内，硬抗合一境的全力一击。

    她现在的受伤，纯粹是因为爆炸的力量太强了，即使透过这防护神器的力量，依然伤害到了她自己，她现在主要是表皮伤害，是被爆炸的高温灼伤的。

    但她现在灵力空虚，伤害虽然不致命，但也不轻，勉强吃下一颗青树往生丹，便昏沉沉的睡了过去，虽然这样有风险，但叶明月还是比较相信仓小白的幻阵的实力。

    直到爆炸过去良久，一道道神识的扫视逐渐平息，叶明月才终于能动弹一下了。

    此时天空已近黎明，叶明月撑着酸软的身体站了起来

    随手弹去了身上的血液和污渍，还有受伤恢复后的身体蜕下来的死皮，这些东西落地后被她一手烧为飞灰，免得被像钦天阁这样的存在查到自己。

    随手套上一件黑色长裙，撤掉幻阵，仿若一个病态少女的模样，走出了洼地。

    虽然不知道吉尔娜丝这对兽耳娘姐妹怎么样了，但是叶明月相信，既然自己都还有活下来的手段，对方大概率也是有的，毕竟是被当今陛下请来的帮手，不可能没有点宝器。

    叶明月是借着爆炸的力量把带着防具的自己给炸飞的，所以爆炸后的情况，她完全不知情，毕竟她都被炸飞到数十里之外了。

    这个洼地在一个小山包上，走出小山包不过七八里路，便是一个集镇。

    昨晚战斗所在的工厂区好像是万界城城区的最南端，而现在的自己似乎被炸飞到郊区来了。

    精疲力尽的叶明月只觉得此刻得先找个地方进食，再找个地方好好休息一下，恢复一下灵力。此时的气海虽然不是空的，但也有点捉襟见肘。

    随便走进一家饭店，点了份饭店招牌的蕨灵草炖青雏鸡，随便坐在了离店门口最近的一张桌子旁，静静的等鸡端上来。

    叶明月随手套上的黑色长裙固然十分普通，但是穿在叶明月的身上依然散发出了勾人心弦的美感，随便往这店门口一坐，直接引发了几起行人车辆碰撞的交通事故。

    好不容易等了半柱香的时间，鸡终于端了上来，叶明月正要开动，却看到自己面前的菜盘突然被人拖了过去。

    叶明月这才发现，刚刚一直在看门外，对自己的对面不知何时竟是坐着一个……和尚。

    不知何时可是一件很严重的事。

    叶明月虽然没有放出神识，但是她的灵识亦是不弱，能在她的灵识下毫不被察觉的走到她身边，坐在她对面，这实在是一件很有危机感的事情。

    尤其是这个人还是个和尚。

    叶明月见过不少和尚，但那都是上辈子的事情。

    在蓝田国，和尚还是很罕见的。

    几百万年前，在佛国还没诞生之前，佛教只是个小众流派，佛国在乱世中的逆世而生可以说是一部爽文小说式的发展史。

    也正是佛国诞生后，佛教才开始向整个地仙界传播蔓延。

    可以说，佛国是佛教之始，是佛教的圣地，但是佛国并不等于佛教。据叶明月所知，在遥远的巨唐，国内就有一佛宗，名为大悲寺，光大罗金仙就有两位，号称佛宗第二寺，却只听命于巨唐始皇帝李长安。

    虽然佛教圣地就在西牛贺洲，但那里依然离位处极地地区的蓝田国极远，再加上各教宗势力错综复杂，以及佛宗内部的学派之争内耗严重，导致佛教的传播变得很慢，因此在蓝田国并不盛行，只在蓝田星有少许寺庙。

    所以叶明月这辈子，还是第一次见到和尚。

    “女施主，贫僧算到这鸡与贫僧有缘，可否请施主你忍痛割爱？”

    和尚双手合十，念了声佛号，一脸真诚的问道。

    叶明月嘴角一抽。

    早就听说佛教最可怕的就是与XXX有缘，真是闻名不如一见。

    “忍痛割爱干嘛？你还能把鸡渡活？”叶明月笑着问道。

    和尚轻轻摇了摇头，还年轻的眉宇间似乎有了些忧郁，轻声道：“这鸡有些来头，贫僧找了它很久，谁知道刚找到它，它便是已被端上了餐桌。”

    叶明月听到这里，心头一愣，紧张道：“这鸡什么来头？”

    生在地仙界，万一真遇上转世啥的，这霉该倒时你也只能认。

    和尚摇头道：“不可说，不可说，这鸡如今谁吃，谁便惹上这般因果，招来此不必要的孽障和麻烦，我佛慈悲，此因果不如由我来承担！”

    叶明月表情一滞，讷讷道：“说到底，你就是想吃？”

    和尚一脸严肃，撰起佛珠，行单手礼，道：“佛渡一切苦厄。”

    “……”

    叶明月竟无言以对。

    一时间失去了吃饭的兴致，叶明月干脆的将鸡让给了和尚，她打算先去找个客栈休息打座，此时此刻，恢复体力最为重要，顺路买了两个玉麦面馒头，就当充饥了。

    ……

    ……

    南凰夜从黑暗中走了出来，逐渐的显示出身形来，她看了看手中的数字符，微微一笑，符便从她的手中失去了气息。

    在这黑夜中，拥有隐秘性质的她简直是BUG级的存在。

    她轻轻松松就在别人的争斗中顺手取走了数字符，毫无悬念，毫无意外。

    万界城西角落的一个旧房区里，一阵连环爆炸将整栋房屋的窗子都震碎了，皮肤黝黑却一身长袍的叶秋生一步步的走近一个近乎快烤焦了的修真者。

    这个修真者看到叶秋生一步步走近，近乎哭声道：“大哥，我给你，我给你行不！！”

    一边说着，一边从纳戒中取出数字符，散去自己炼化的气息，将符丢给了叶秋生。

    叶秋生接过符，便身便要走。

    突然，他又停了下来。

    他在想某个奸诈的女人此时此刻会做什么？

    不过两三个呼吸的时间，他重新转回头来，在这个修真者惊恐的眼神中，一个掌刀将他拍晕了过去，应该没个三五天醒不来……

