    顾绾辞说完之后，没有再在庙里多留，便带着清渡回了客栈。

    两人回到客栈时，程鞍上前向她一礼，有先前顾绾辞让他去置办了几身男装在，他看到顾绾辞时只愣了一瞬就回过神来。

    顾绾辞没见到凤衍的人影，便问道：“凤公子呢？”

    “凤公子吃完不久后就出去了，说一会就回来。”程鞍便说道。

    顾绾辞点了点头，见近日日头并不烈，顾绾辞便看着程鞍说道：“我出去转转，你留在客栈多注意注意来往的人。”

    “是！”程鞍点头，“圣女注意安全。”

    顾绾辞颔首，随即又带着清渡走出了客栈。

    他们扮作前来澜州游玩的富家公子，既然前来游玩，总不能一直待在客栈里。

    两人走在街上，便引来不少人的注意。

    顾绾辞在女子中个子不矮，但是扮作男子便显得不那么高，不过她样貌年轻，一袭蓝衣加上身形修长，便像是个还未及冠的俊美少年模样。

    街上不少少女只望她一眼便连忙低下头脸颊羞红。

    清渡跟在她身后一眼望过去，便不由忍着笑意低声道：“主子，您若是个男子，真是不知道要祸害多少良家少女！”

    顾绾辞偏头看她一眼，只得暗自摇摇头，原本她扮作男子是为了隐藏身份也是为了行事方便，却没料到反而比她女装更添了不少关注。

    两人走在街上，便着意避开密集的人群向人少的地方逛去。

    却不想，她们刚一条街，便见后面有一名少女快步跑来，清渡一惊，正要伸手去拦便见少女只是将手中一个东西快速塞进顾绾辞的怀里便连忙又转身跑开。

    顾绾辞没拿稳，少女塞来的东西便随之掉落在了地上，顾绾辞垂眸看去，便发现竟是一个香囊。

    她神色愕然，弯腰将香囊捡起来，便向那名少女跑开的方向望去。

    只见那名少女虽然跑开，却藏在巷子的拐角处探出头看着她，看上去刚到及笄之年的样子。

    见她将香囊捡了起来，脸上的红晕便不由扩大了几分。

    待捕捉到顾绾辞看过去的目光，少女立即掩面向一旁跑去。

    清渡抿唇忍着笑，却忍得极为辛苦。

    这才刚走在街上不久，就有少女跑了前来送香囊，还好她们一路上没有多做停留，脚步又快，不然，只怕今天的香囊主子只怕要拿到手软。

    顾绾辞低头看着手中的香囊，只见香囊上有淡淡的桂花香，绣工精致，角落上绣着一个“渔”字，大约是那名少女的闺名。

    见清渡忍着笑，但是眼角的笑意却溢了出来，顾绾辞一个眼神看过去，道：“想笑就笑出来吧，别忍着。”

    清渡连忙捂着嘴摇头，“没！属下不想笑！”

    顾绾辞摇摇头，心中叹了口气。

    少女已经跑的没影，追上去还给她不现实，顾绾辞本欲将香囊丢掉，但是看着香囊精致的绣工和珍贵的面料，相当是她的珍爱之物。

    顾绾辞顿了顿，便先将香囊收了起来。

    “命人去查查那名少女是什么人，改日将香囊送回去吧。”顾绾辞便说道。

    “是！”清渡立即应声。

    被打了岔子，顾绾辞怕再遇到什么，大致熟悉了旬阳街上的路，便打住了继续闲逛的心思，带着清渡便快速回了客栈。

    刚回到客栈，顾绾辞上楼准备推门进入房间，便看到隔壁凤衍的房门打开，凤衍从中走了出来。

    凤衍含笑看着她，打趣道：“殿下出门一趟，满旬阳城都知道城中来了一名俊俏的蓝衣小公子。”

    顾绾辞看着他一愣，“凤公子如何得知？”

    “喏。”凤衍旋即低头看向堂中一处正在用膳的几名少女，对她示意。

    顾绾辞循着方向看过去，便听到了几人正在谈论什么。

    “我也亲眼见到了，他就从我面前经过，生的极好看，身上还有一股淡淡的清香……”其中一名淡紫色衣裙女子轻声说道。

    “我还听说就连莫小姐将自己的香囊都塞给了那位公子呢！”

    只见几名女子皆脸颊绯红，时不时掩唇低笑，句句却都绕不开今日在街上遇到了一位蓝衣少年生得有多么俊俏。

    顾绾辞微微摇摇头，看着凤衍道：“凤公子还是别打趣我了。”

    凤衍轻笑一声，道：“衍不敢！”

    顾绾辞叹了口气，这才走进了客栈。

    黄昏后，顾绾辞刚用完膳，清翊便让清渡递了消息进来称已经找好了落脚之处，就在城南华杨街第三条巷子的角落处。

    那里清净，周围也只是有几家普通的百姓。

    顾绾辞点了点头，清渡随即便向她一礼，转身走出了房间。

    不过两天，清翊便带着人将莫家的大致情况摸得差不多了。

    这一日，清翊便前来客栈向她禀告。

    顾绾辞正和凤衍下着棋，清翊随即走进她的房间，清渡旋即便将房门关了起来。

    清翊上前向她一礼，“属下见过主子！”

    “不必多礼，说吧！”顾绾辞微微颔首，说道。

    清翊随即起身，对她说道：“莫家前些年在众世家中尚算的是前五之列，然而到这一系嫡系凋零，和旁支出了不少龃龉，才导致到了这一辈近几年莫家实力骤然下跌，渐渐到了众世家中的中流。”

    “可查到是因为发生了什么事情？”顾绾辞随即抬眸问道。

    清翊点点头，接着说道：“莫家的旁系有成凤之心，莫老爷子生前的时候，那些旁系还不敢做什么出格的事情，然而这一代嫡系莫家大少一次外出遇难，莫家嫡系便只剩下了两个年幼的孙辈，一个公子一个小姐，莫老爷子走时，莫家小公子也就是如今莫家的家主还年少，家产四处零落，即便老爷子留了心腹，莫家那位小公子据理力争，还是被旁支那些人拿走不少，莫家的产业基本凋零，便在众多世家中迅速没落了下来。”

    “到了这几年，莫家家主长大之后，才慢慢将莫家重新发展了起来，到如今处于世家中的中流。”

