
　　“两大宗门若是联合的话，怕是整个祁连界将无可匹敌。不过天玄门一向以名门正派自居，而罗刹门行事极为诡异，按理说两大宗门应该永远没有交汇的理由啊。”

　　东皇卓清眉头紧锁，这只是他们的猜想而已，是不是事实，谁也不得而知。

　　“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，在绝对的利益之下，什么事情都有可能发生。”

　　神英奇脸色极为难看，但是他却是一语中谶，在绝对的利益趋势之下，任何事情都有可能发生，这绝非空穴来风。

　　“否则的话，又怎么解释两大宗门始终都没有任何动静呢？”

　　龙少谭也不愿意相信，可现在的局面，矛头直指两大宗门，他们的奔雷海之行，马上就要泡汤了。

　　“恭迎少城主！”

　　就在无数人互相猜忌之时，一个绝世美男子踏空而至，灵动的双眼，扫灭虚空，气势凌空，每个人都感觉到一股巨大的压迫之力，这个人的实力。

　　白衣男子手握青剑，羽扇纶巾，气势与容颜绝世无双，绝对担得起天下第一的美貌，甚至比起江尘认为在他记忆之中最俊美的大黄狗都要俊美三分。

　　一条紫色丝带，缠绕腰间，白玉为佩，紫瞳相伴，邪异凛然，公子世无双！

　　上百半步神王境的护卫，拱卫白衣男子而来，龙气震荡，八方退避。

　　“诸位，吾乃灵珏城少城主紫溪，这一次传送阵被毁，我父君也是非常难过，六位阵法大师都无能为力。实在是抱歉。”

　　紫溪淡淡说道，凝视着虚空，傲意无双。

　　“少城主，我们没有捣乱之意，但是此次奔雷海之行，如果传送阵修复难成，我们怕是就要无功而返了。我心不甘啊。”

　　“是啊，我心不甘啊。我们千里迢迢而来，只想去奔雷海一行，千年难遇，没想到这一次却是如此悲凉。”

　　“少城主，我们想知道天玄门与罗刹门，为何没有来到灵珏城呢？难道这传送阵法，真的是两宗派人破坏的吗？”

　　“少城主，请给我们一个公道。”

　　八大宗门之人不少，还有一些想要尽快离开灵珏城的人，如果没有传送阵法相助，那么他们就等于暂时被困在了灵珏城，谁能够坐以待毙呢？

　　江尘望向这白衣公子紫溪，果然是实力惊绝，堪称无双。他的实力怕是已经达到了神王境后期，乃至巅峰，在场之人，无不忌惮三分。

　　紫溪望向虚空，并没有说话，而是陡然间，一剑斩出，划破长天，青色的剑影，如同一道光束，将天斩出一道裂缝。

　　“小娃娃，不错嘛，如今敏锐的感知，怕是都要赶上你父亲了。”

　　“哈哈哈，六个小崽子，就凭你们，也想破我的蚀灵大阵？真是不自量力。”

　　一声狂傲的声音，回荡在虚空之上，轻松而巧妙的躲过了那一剑。

　　这声音让所有人都为之一振，这传送阵法，果然是被人故意毁坏的？

　　“你是谁？”

　　紫溪剑指虚空，一团黑色雾气，笼罩在灵珏城虚空之上，如同天魔降临，每个人都感觉到呼吸凝固，神王境强者，都是如临大敌，江尘目光所及，穿透黑雾，却看不清此人的容貌。

　　“连我都不知道，哈哈哈，看来紫青云那个老家伙，根本就没跟你提起过本座。我便是阵魔，独龙郡唯一的阵魔，在我的绝阵之下，你们想不到传送阵法已经被彻底的腐蚀了吧？”

　　阵魔一出，八方皆惊，阵魔即便是在整个独龙郡，都是异常恐怖的存在，阵魔出身于天星界，一身阵法神鬼皆惊，但是却不走寻常路，以阵入魔，被天下人称之为阵魔，痴迷阵法，无人能及。

　　“阵魔。”

　　东皇卓清的神情变得极为凝重。

　　“师傅，这阵魔是何许人也？”

　　东皇泰极看向师傅。

　　“一阵屠杀百万师，不破楼兰终不还，阵魔白起，令天星九界闻风丧胆，也是最为残暴嗜血之人，人人得而诛之。”

　　东皇卓清一字一句的说道，显然阵魔之名，威震天下，知道他的凶名之人绝不在少数。

　　“谁能想到，这一次竟然是阵魔突然出手，我们跟这个家伙无冤无仇，而且灵珏城乃是祁连界的主城，这个家伙虽然狂妄自大，但是给他十个胆子，他应该也不敢挑衅城主的威严。”

　　龙少谭疑惑不解，但是事实上阵魔已经对灵珏城下了战书，如此破坏灵珏城的传送阵法，果然不是寻常人能够办到的。23sK.com

　　江尘想到了之前神英奇说过的一句话，没有什么事情是在绝对的利益之下不能够达成的，哪怕是阵魔出手，也是如此，阵魔与灵珏城无冤无仇，肯定是受人利益驱使，才会对灵珏城的传送阵法出手的。

　　“这个家伙，可是有百余年未曾现世独龙郡了，如今在祁连界出现，势必会引起一阵大轰动。自称是第一阵法大师，这个阵魔白起，绝不简单。我们这一次的奔雷海之行，怕是要终结了。”

　　龙少谭失落的说道，且不论现在这个阵魔的出现究竟所谓几何，而是因为现在想要修复传送阵法，完全是不可能的。

　　“六个废物而已，也敢妄称是大师？真是让人笑掉大牙。哈哈哈。”

　　黑雾升腾而起，化作一条黑色的迅猛狂龙，一飞冲天紫溪想要去追逐，但是却被黑龙逼退，片刻之间，六个阵法大师，全部被逼退，原本他们不断维系的传送阵法，也是越发的残破。

　　六个人尽皆是受了重伤，这一刻，所有人的心，都是沉了下去，奔雷海之行，完全成为了奢望。

　　“好一个阵魔，诸位，这个家伙让我们白来了一趟灵珏城，若是不给他点颜色看看，那么我们这些自诩为祁连界上等宗门之人，有何颜面去见江东父老？”

　　“不错，我们这么多人，对付一个阵魔，还不在话下。”

　　“区区阵魔，实在是太狂妄了，竟敢与灵珏城为敌，而且是跟整个祁连界的宗门作对，我们绝不能坐以待毙。”

　　“杀阵魔，以解吾等心头之恨。”

　　灭杀阵魔的声音，越发的宏大，不过阵魔似乎毫不在意。

　　“杀他，我一人足矣。”

　　紫溪踏空而起，剑碎星辰，直捣黑雾之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2613章 阵魔白起免费阅读。https://xs.23sk.com 