    佛国鬼城这次干了一票大的，四品以上正职阴神全体投入轮回！

    当时阴神们听说这事儿都傻眼了。

    竟然让他们去轮回。

    不过这是地藏的死命令。

    大伙只能执行。

    而且立刻马上。

    可是当他们觉醒了意识，发现自己已经身在三千世界时，一个个心中又充满了热情与感激。

    三千世界，是佛门乃至西方教宣扬的一处乐土。

    阴神们能投生到这里对他们来说也是件好事。

    唯一不好的就是投生以后，他们就要从孩童开始从新修行。

    即便拥有记忆，但是要得到之前的修为，没个百八十年是不用想了。

    当然西方教不会等他们这么久。

    这些人一入三千世界，立刻就有高手找到了他们，将他们点化之后，直接带到了一处神秘昏暗的地方。

    在那里，有专人给他们提供灵材，辅助他们修炼。

    有三十年，便能回到最佳的阴神状态。

    投生阴神们开始修行的时候，地藏王正带着残余的四品以下阴神维持佛国鬼城的运转。

    这是个一个非常艰苦的工作。

    高官们都走了。

    他们原本的活只有地藏一个人能做。

    好在，这些年有意控制之下，佛国鬼城这边的鬼魂已经减少了很多。

    地藏忙忙碌碌的，勉强也能照顾的过来。

    他要忙活最少三十年。

    要等那些投生的阴神成长起来。

    其实还有更快的办法。

    就是与龙智合作！

    但是地藏拒绝了。

    他要建立属于自己的阴曹地府。

    气运牢笼之内。

    龙智成为鬼帝以后，建立了一套自己的班底。

    五品以下的阴神完全由自己任命即可。

    虽然没有阴司宝器寄托，但是龙智的任命得到了气运牢笼世界的认可。

    半年的时间不到，七十六司已经初见规模。

    还有各城也设置了城隍、土地等阴差。

    在全职范围内，龙智发挥了最大的效用。

    将整个转轮城打造成了一处三千世界的阴曹地府。

    他的原意是想将气运牢笼的所有鬼修都聚集过来统一管理。

    没想到竟然搞出了一座完整的鬼城。

    至于转轮城的阳人修士，他们成了疑惑比较特殊的存在。

    龙智对他们进行了考核，通过考核的，大多担任鬼差、鬼使的职责。

    阳人修士的实力终究是要强于阴魂，所以龙智也没有舍近求远只用阴魂。

    新的岗位没那么多合用的阴神，阳人修士就成了阴神的重要组成部分。

    像极了当年的地府，初建之时，的确有很多岗位是由巫人担任的。

    时光匆匆三十年。

    转轮城地府基本成型的时候，龙智发现了他的竞争对手。

    那个一直躺在坟墓里的大佬似乎觉醒了。

    围绕着竹林鬼村，也建立起了一处鬼城——往生城。

    那里突然多出了数百名强大的修士。

    最重要的是，他们竟然能够熟练的掌控阴神。

    并且得到阴神职位以后，迅速就能将阴神职位发挥出最大的作用。

    虽然是新建，且人数不多。

    但凭借这掌控熟练度这一优势，往生城也吸引了不少阴魂入住。

    龙智对往生城的情况比较了解，很快就通过关系，知道了这些阴神的来历。

    他们竟然真的来自阴曹地府。

    而且全部都是阴神托生。

    “大人！我们现在怎么办？”申通小心的询问道。

    当年竹林鬼村的原住民就是龙智的线人。

    他们离着那坟墓最近，如今已经成了往生城里很多关键部门的阴神。

    比如申通，他现在已经是正四品的司主了。

    他那个兄弟布克也四品副职的要员。

    “你回去吧。还做你该做的事情。他们来的目的我以知道一些，与我们的想法大致相同。这世界，合该有一个秩序了。”龙智想了想说道。

    申通点点头，施了一礼才悄然退去。

    “咱们不争一下吗？”申通走了，天漠才说话。

    “争？如何争？他是圣人门徒。我们不过是闲云野鹤。”龙智摇摇头道。

    三十年过去，龙智与天漠都晋升了准圣之境。

    到了这个境地，能够知道的东西也多了不少。

    甚至于通过世界的变化，龙智已经猜出西方教要将气运牢笼变为新的阴曹地府。

    只不过他们的实力是无法与西方教抗衡的。

    况且身在牢笼犹如置身砧板之肉。

    只能任人宰割。

    “唉！难道要将百余年创建的基业拱手让人？”天漠非常不甘。

    整个转轮城是他与龙智联手创立的，现在突然冒出一个往生城，和他们抢生意，能甘心才怪。

    “二位大人放心。”一个声音突兀的出现。

    是千河。

    这家伙已经藏在十八层地狱一百多年了。

    从那里建立到现在，只出现过寥寥两三次。

    以至于龙智和天漠都快把他忘了。

    “千河兄有何见教？”龙智和天漠同时看向千河。

    千河笑笑说道：“我是来给老爷传话的。您二位放心做好自己的活，转轮城的地位不会变。”

    “西方二圣！”龙智天漠俱是一惊。

    虽然已经猜到一些西方教的打算，但是他们这是第一次与圣人接触。

    虽然只是聆听传讯，但也是他们距离圣人最近的一次。

    “两位大人，气运牢笼能有今日之秩序，全赖二位之功。转轮城的建立为两位老爷省了不少事情。未来事成，不会亏待两位大人的。”

    千河脸上挂着笑意道。

    他是圣器之魂，所代表的也自然是西方二圣。

    之前的话是替圣人传递的，后面这局却是他自己补充的。

    气运牢笼原本那种秩序，即便往生城建立，没有几十年也别想理顺。

    而转轮城，现在已经将气运牢笼内的秩序基本理顺了。

    往生城等于是借了转轮城的果实。

    “千河道友。我有个疑问，不知当讲不当讲。”龙智看向千河。

    “龙智兄请说。”千河点点头道。

    “气运牢笼真的能化为新的阴曹地府？轮回在何处？往生在哪里？”龙智问出了心中的困惑。

    他的目的就是建立只需，而不是为了让鬼魂们转生。

    这些鬼魂要转生，直接去阴曹地府就行了。

    现在他们要建立新的地府，那就涉及到了最关键的问题。

    哪里是轮回之所。

    或者说六道轮回在哪里！

    总不能他们这边审问完了鬼魂在送到阴曹地府过一遍堂……

