    这是一个陷阱，一个明摆着但沐游又不得不跳的陷阱。

    那神凰特使是在祈祷秘境外面喊的，所说之话，尽入祈祷秘境一方强者耳中，轮回老魔、孙思邈和古巫等人全部都出现，看向了沐游。

    沐游性格如何在场之人实在是太过清楚了，这种情况是一种魅力，也是一种缺陷。不用说，他们都知道这次的陷阱又是正中沐游的软肋。

    “沐小子，神凰一族如今有圣兽凰皇，几乎是无敌于世，斩首之地又在神凰圣域之内，那里有上古大阵所在，你此次若去，九死一生，你该好好考虑考虑！”轮回老魔明知道劝不住，但还是要劝。

    其余之人也是点头，望着沐游，希望他能够三思而行。

    “我知道神凰一族欲要除我而后快，也知道此行危险，但必须得去。”沐游眼神坚定，说道：“诸位放心，那圣兽凰皇虽强，但我也有自保办法，那古阵虽厉害，我也有进退之术。我虽鲁莽，但知分寸。”

    “既然你心意已决，我等都支持你！”

    孙思邈往前一步，说道：“你走之时，带上我丹界三老，助你一臂之力。”

    “我等也随你走上一趟！”

    十二古巫也是开口，说道：“那神凰一族欺人太甚，不可弱了我等威风。圣兽又如何，我族先贤，斩杀圣兽不计其数！”

    沐游闻言，心甚感动，却摇头道：“诸位，你等守好这大后方即可，我自有办法。”

    说罢，也不等这些人再开口，传音给了红发女皇相告她斩首一事让你速回祈祷秘境，而后便催动了手中一件符箓，消失在了祈祷秘境之中，前往了小天界。此次前往上位面说实话的确是九死一生，故而沐游要去找那小天界器灵相商，请求帮助。

    境界越高，见识越广，沐游便发现这小天界越让自己看不透，其界域内一切都是远超最强十界，实在是神秘过分。那小天界器灵也是极其神秘，至今让沐游窥探不透。

    传闻之中，上古时期有超越诸天万界的传说三界，仙界、天界、冥界，这小天界敢取这样的名字，看来是和传说三界之中的天界有关。

    这是沐游第一次主动进入小天界，器灵见到沐游之后已然是知道了他的来意，神色有些沉重，未等沐游开口，便道：“难道你此次非去不可？”

    “否则，也不会来此求助于你了。”沐游点头。

    器灵眼神流转，最终现出果断之色，说道：“既然你心意已决，我保你一条，在你生命危险之时，我会催动小天界本源救你出来。那神凰圣域的古阵虽然厉害，内含圣贤之力，但也不是破不开。”

    沐游闻言，有了后路，展开了笑容，又道：“既然送了我保命之法，不如再送我几件杀敌之物吧。一时不烦二主。”

    器灵听得沐游得寸进尺，眼神一瞪，喝道：“你得了宝界，诸多圣器，还不够你用，要来诓我小天界之宝！”

    “宝界之中虽有圣器诸多，但我曾许下天道誓言不坏他们，岂能出尔反尔。”沐游笑着，无奈又无耻。

    “宝界圣器珍贵，我小天界圣器便是破烂吗？”器灵怒起，连连摇头。

    “我见你小天界之中圣器不少，放着也是放着，不如借我一用，到时候还你便是，何必小气啊。”

    “我小气！”器灵更怒，作势拂袖而去。

    “借嘛！”

    “不借！”

    “借！”

    “不借！”

    两人开始了很无聊的拉锯式没任何技巧的谈判，最终器灵大叫连连的妥协。

    “圣器，我是绝对不借啊，借了你便是献祭之用，怎么可能还有得还，不过，我答应你一个条件，那就是在关键时刻会出手一次，救你的那些族人。至于杀敌，你自己看着办。”

    沐游听得这话，喜上眉梢，立马点头，说道：“这最好，这最好！”

    “带上这个，否则我无法锁定目标看清形势。”

    器灵将一颗珠子交给沐游，又道：“此次如此帮你，下次再来之时，你可要不留后手的将我另外一面降服掉，否则，下次再有什么事情，我概不相帮。”

    “一定尽力！”沐游自然答应。

    两人又说了一些细节问题之后，沐游这次离开小天界回到祈祷秘境之中，此时红发女皇已然从圣山到来。红发女皇本有一件极其重要的事情与沐游相谈，但眼下是必须得耽搁了，只能等回来之后再说，此事关乎到圣山。

    神凰圣域皇城前方垒砌了一座高台，周边布下数百阵法，有上万强者镇守，高空之中更是悬挂了数十宝物镇压，高台被一个光圈笼罩着，里面捆绑了十数人，各个都是没有什么力量波动的普通人，正是被神凰一族抓走的地球人。

    此时，这十数人都是垂着头神志不清，各个几乎都是处于频临死亡状态，这上位面的威压非比寻常，若非是这光圈守护着，不说斩首了，便单单是身处此地便是一个死字。

    皇城城楼之上，有数位半步圣贤坐镇，他们神念展开，覆盖周边，时刻注意着这里的异动，同时掌控那高台周边的古阵，而且这数位半步圣贤在时间一到都将化身为侩子手，亲自斩首地球人。

    半步圣贤为侩子手，这可是前所未有之事，由此可见神凰一族对此事的看重。这数位半步圣贤虽然心中有些不舒服，但不敢违逆凰皇之命，如今凰皇成就圣兽威望到达极点，便是族中一些老不死都将以他马首是瞻，其中包括上任凰皇。

    “也不知道那道族小子会不会来。”

    有一人暗中传音，对此也是好奇。神凰一族摆下如此大的阵仗，而且是以没有任何修为的普通人作为要挟，说实话是有些大题小做，甚至是无耻下流，丝毫不符合神凰一族的作风。但也正是如此，可以看出沐游如今的威胁有多大。

    “上次风后秘境之中那人去了，此次恐怕也会来，那人的胆大的程度不是我们能够想象的。在风后秘境之中，那人表现出来的实力和势力你们又不是没有看到，着实是威胁太大，不得不费劲一切力量将其铲除掉，否则尾大不掉，后患无穷。如今凰皇成就圣兽，正要以此优势势如破竹，否则得到大劫越近天地越是不稳定，谁知道会有怎样的变数，上古时期道族圣贤可是最多！”

    “我等不要讨论，只需做好自己的事情便可。只要我族在大劫之中占据优势，我等成就圣贤也不是没有机会。我等没有天大气运，没有太强底蕴，又不得什么传承，唯一倚仗的便是种族兴旺，得种族之福荫，成就不朽！”

    “说的极是！”

    “嗯？”

    一人皱眉，道：“有人来了。”

    几人抬头，望向天际之中，但见天际之中出现了数位强者，其中一人便是鬼界之主，周边带着的是数位古族族长和强者，高居在天际种子，没有落下，以着旁观者的姿态打量整个神凰圣域。

    此次斩首之事，非但是沐游等人知道，同时也传到了其他势力而去。圣兽凰皇此举，一是要让更多人前来，如果形势允许自是能杀多少是多少；二呢是想在诸强面前立威，风后秘境被逼退一事实在是有些失了威风；三呢，就是要看看那所谓的征伐联盟是有多么齐心，如若心不齐，诸强自然会心中产生芥蒂，借势以破联盟。

    鬼界之主来了之后，不多时那妖界之主也带着一批人到来了这里，然后是白虎一族、玄龟一族、佛界等等，都是到来了。

    这些人来自然是要来看看这一“空前绝后”的盛况，当然了，若是能够浑水摸鱼那是最好。

    他们高高站在天际之中，俯瞰下方，都是神色淡然。

    “桀桀桀桀桀桀！”

    一个尖锐的声音在天际之中响彻而起，其他强者到来都是悄无声息，而此声音的主人却是肆无忌惮，人未到声先至，而后一团黑气从天际之中出现，现出一个骇然的深幽头颅。

    “些许时间不出，这世间竟发生如此变化，堂堂神凰一族行此等下作之事可是天地由来第一遭啊，可得好生看看热闹。”

    此人一出，周边虚空都是灰暗了下来，怨气滔天，让人发冷。

    “绝世怨灵，帝狱老祖！”

    有强者认出此人来，都是神色一紧，此人名头极大，是一个肆无忌惮的主，见人就杀，全无好坏之分，绝对的亡命之徒。亿万年前大震荡之中，放出怨灵几乎是占据上位面小半地方，生灵涂炭，后来龙凰两族联手催动上古圣器炼天壶才将其镇压住。

    “传闻诸天万界出现之时，帝狱便出现过了，吞吃了几族强者，而后消失，也不知道去了哪里，如今又出现在这里，实力大增不说，似乎他精神也是得到了滋养，再无半点原先的病样。”

    “传闻天地之间能够克制他的只有炼天壶，除非是圣贤出世，否则无人能够伤得了他！”

    “这怨灵绝对是来者不善，本与龙凰两族有天大的恩怨，此刻出现在这里，看来真是有好戏看了。不过，这神凰圣域之中圣贤留下的超级杀阵可不是闹着玩的。”

