    程国华是业界公认的老戏骨，演艺技能娴熟，演戏惟妙惟肖，演什么像什么。演戏的时候非常投入，并且在娱乐圈耕耘多年，演技深受广大观众的称赞，在很多影视作品当中担任过比较重要的配角。

    可惜，观众们却很难能够准确的叫出程国华的名字。

    这在娱乐圈是非常常见的一种现象，人气演员名利双收，但是其他的配角演员往往却连名字都无法被观众记住，待遇就更不用提了。

    但是程国华知道，这是正常现象。

    资本都是逐利的，制片方投资一部影视作品是为了盈利，而不是为了艺术，流量、人气艺人能够给投资人带来足够的利益，那么自然就能够获得最优待遇。

    而像程国华这样的，虽然是一部影视作品当中支撑整体的支柱，但是却不能够带给资本直接的利益，待遇自然就跟不上。

    在很多人看来，这种待遇非常的不公平。

    但是，演员这个职业，可替代性实在是太高了。这不仅仅是指老戏骨们，也是在说小鲜肉们。

    小鲜肉们的世界，是个赢家通吃的世界。

    输了的，你为之付出的青春和努力，将一文不值，没有任何意义，没有人会为一个不能带来流量的小鲜肉付钱。

    最后能成为流量明星的，只有那么几个。最终能够成名躺着赚钱的，万中无一。而且还得面对只有短短几年的保质期，因为别的小鲜肉正走在你走过的路上，正准备踩着你的肩膀上位。

    但老戏骨们或者说老艺术家，则是不同于流量明星的另一个世界。

    就拿程国华来说，虽然大多数观众叫不出自己的名字，但是自己的付出还是得到了回报的。

    程国华虽然没能够站在演艺圈的金字塔尖，没有斩获什么影帝大奖，甚至于没有出演过非常火爆的作品，但是程国华仍然可以一步一个脚印地向前走，一样能够靠演技安身立命，一样积极活跃在影视圈，并广受尊敬。

    只要不去计较自己跟小鲜肉们的收入差距，接受这个行业就是这样的不公平，承认资本的逐利性，那么就没有什么迈不过去的。

    程国华一向看得开，他只是喜欢演戏，才进入这个圈子，而非是为了什么出名为了红。可以说，程国华这一代的演员大多数都比较质朴，在娱乐圈摸爬滚打了那么多年，内心也没有多少改变，对于演戏依旧有着自己的执着和热爱。

    因此，在看到梁闻给自己发来的试镜邀请的时候，程国华心动了。

    很久没有看见过这样的本子了。

    这种故事和情怀兼具，浓浓的复古美感，还带着一股含蓄内敛的情感表达方式，都深深戳中了程国华内心的柔软处。

    为此，程国华还特地让儿子找了《倩女幽魂》的漫画版来看，看一看这个故事的完整版本是个什么结构，表达的又是一种什么样的情怀。

    这件事还让儿子啧啧称奇，因为在儿子眼里，自己父亲是一个信息来源仅限报纸，社交圈子数十年如一日没有发生过改变，对现在的小鲜肉、人气流量明星基本脸盲的这么一个人，居然跟自己说要看漫画！

    还是一个短篇爱情漫画！

    这可就玄幻了。

    程国华没有理会儿子对自己的调侃，而是认认真真的研究了《倩女幽魂》的漫画，然后果断的答应了梁闻，前来试镜！

    程国华是走快捷通道进来试镜的，没有跟别的演员一起排队，这是梁闻对于老戏骨的一种优待，同时也是对程国华演技的一种信任。

    梁闻相信，林泛看过程国华的试镜之后，就会知道燕赤霞的这个角色简直就是为程国华而生的。

    于是，程国华一进来，梁闻忍住了起身打招呼的冲动，而是按部就班的让程国华选择试戏的片段，自我介绍之后，开始准备。

    殊不知，程国华一进门，林泛就忍不住挺直了后背，双眼目不转睛的盯着对方：太像了！真的是太像了！

    程国华跟林泛记忆当中的那位饰演燕赤霞的老戏骨真的太相似了！

    这种相似，不是长相上的相似，而是气质与眼神，是对待一部影视作品的认真敬业的态度的相似。

    是的，程国华推门进来的时候，就已经将自己的状态代入到燕赤霞这个角色当中去了，林泛乍一看还以为这是一位穿越时空的侠士走了进来，足见程国华此前为了这次试镜做了多少准备和调整。

    陈国华选中的试戏片段，是燕赤霞劝说宁采臣离开山神庙，但是宁采臣却不肯离开，燕赤霞只好吓唬宁采臣说会杀了他。

    这段戏的难点在于，燕赤霞既需要让观众看出，他是出于一片好意，想要救宁采臣一命。但是在宁采臣眼里，燕赤霞却是一个奇怪的坏人。这种反差不是那么好拿捏的，一个弄不好就会显得用力过猛，太过凶恶或者不够丰满。

    但是程国华的演绎却非常有层次感，对着假想当中的宁采臣角色，一开始是以一种大人哄骗小孩子的“满分假笑”，来套宁采臣的话。得不到自己想要的答案的时候，对着这个熊孩子，程国华是又生气又无奈，无计可施之下只好吓唬对方，说要杀了他。

    不知道别人怎么想，林泛自己代入宁采臣这个角色，想象了一下那个画面，确实还挺带感的。

    反正林泛很满意，梁闻也很满意，但是在现场大家都没说什么，只不过有一种默契在所有人的眼神碰撞当中，弥漫了开来。

    梁闻笑着问林泛：“林老师，你觉得这个演员怎么样？”

    林泛笑了：“非常不错的演员！就是不知道唱歌怎么样？”

    程国华傻了：“啊？还要唱歌？”

    “对啊，这里有一首歌是写给燕赤霞唱的。”林泛从剧本当中挑出了《道》的歌词，递给程国华，“就是这个，程老师试一试。”

    程国华接过歌词，一脸茫然：“这上面没有谱子啊？”

    虽然有谱子自己也不一定会唱，但是没有谱子那是绝对没法唱的。

    林泛鼓励：“没关系，你随便唱唱。”

    既然林泛都这样要求了，程国华也不推脱，随便唱就随便唱，而且照着谱子我不会唱，没有谱子反而可以自由发挥，于是程国华就自由发挥了。

    于是，在外面排队等着试镜的其他演员们，就听到面试间里传出来一阵鬼哭狼嚎，还有非常张狂的笑声，大家吓得一个激灵。

    这里面没事吧？

    没听说有哪个试镜片段需要这么……嗨的啊？

