    就在佐佐木可奈与佐仓警官相谈甚欢的时候，夏龙则大步走到了美利花身边。

    不愧是逃过圆谷化妆师的女人，就是漂亮。

    但夏龙并没有从美利花身上感受到生命气息。

    就像是科研部长制造的仿生机械人一样。

    “不好意思，我在忙，等会儿再聊吧！”

    美利花虽然注意到了夏龙，但说了句就继续手上的工作。

    此时，她正在引导优幸还有阿誉开车逃生。

    “没事儿，你忙你的。”

    夏龙双手抱胸，看着屏幕上的景象。

    他倒不是对美利花有什么想法。

    只是佐仓警官与佐佐木社长一看就不对劲儿。

    正常关系，谁说话抛媚眼呢？

    自己在旁边，那就是个千瓦大灯泡，还是过来看美利花心情舒畅。

    在美利花的指引下，优幸和阿誉很快甩开那两名追杀的宇宙人。

    没想到，委托人河津先生却忽然单独结束了合约，抱起箱子就跑。

    “河津先生？”

    优幸举步就想追，但立刻就被阿誉给喊住了。

    “收队了。”

    “请等一下，他被持有武器的家伙盯上了，不能坐视不管吧？”优幸立刻大声说道，显得还挺热心肠。

    阿誉双手叉腰抿了下嘴唇，随后轻声说道：“委托人已经解除合约了，现在他和我们没关系了，不要多管闲事！”

    夏龙看着屏幕，听着二人的交谈，没有开口。

    嗯，这个发言，你和隔壁那个天才外科医生镜飞彩一定很有共同语言。

    “这和合约没有关系。”优幸有些不爽道，随后转身就追了上去。

    “喂！”

    阿誉喊了一声，但那臭小子已经跑没影了。

    很快，正与佐仓警官畅谈的佐佐木可奈就收到了阿誉传回的消息。

    “解除合约？不过没关系，反正我们钱也收了，对吧？”佐佐木可奈说完挥手朝美利花看去。

    美利花正与夏龙闲聊，闻言立刻转过头笑着点了下头。

    “对了，优幸呢？”佐佐木社长继续问道。

    “那家伙很担心河津先生的安危，独自追上去了。”

    “什么？这家伙也太乱来了吧！”佐佐木社长闻言，顿时忍不住伸手扶额。

    就在此时，她听见夏龙的声音响起。

    “社长，不如让我去一趟吧？”

    “夏龙桑？你去？”

    佐佐木可奈闻言顿时瞪大眼睛，立刻转身朝他看去。

    夏龙双手插兜，大步走来。欣长的身姿在步履间展露无遗，显得非常从容。

    “没错，虽然河津先生主动解除了合约，但也只是口头解除，不具有太强的法律效应，若是河津先生出了事，对伊吉斯的名声也会造成一定的损害。”

    佐佐木可奈闻言，不禁赞同的点了点头。

    美利花同样投去惊异的目光。

    没想到这位夏龙桑居然考虑这么深。

    夏龙看着屏幕继续说道：“而且他们遭遇了袭击，就说明河津先生身上一定携带着那些宇宙人不择手段也要抢到的东西，这样的话那位跟上去优幸队员说不定也会有危险。”

    众人听他这么一分析，纷纷点头赞同。

    “不错不错，可奈酱，这方面夏龙桑是专业的，就交给他来处理吧！”佐仓警官立刻上前说道，随后给夏龙递了个眼神。

    夏龙跟佐仓警官一起办过几起案子，也算是有默契了，立刻明白他的意思。

    这是让自己展现能力，好让大家信服呢！

    有能力又有品格的人，无论走到哪里都受人欢迎。

    “那就拜托夏龙桑你了！”佐佐木立刻双手合十朝着夏龙请求道，一双亮晶晶的眸子满是期盼。

    您都38岁了，能注意下年龄吗？

    “就交给我吧！”

    夏龙直接无视了社长的卖萌举动，抬手直接唤出时空壁。

    在佐佐木与美利花惊愕的目光中，夏龙直接步入那层泛着灰白色水波的神秘光壁，直接消失在了他们面前。

    “不见了？好神奇！”

    佐佐木社长回过神来，立刻走到夏龙消失前的位置，伸手到处都摸了摸。

    “美利花，你刚才看见了？”

    “嗯，唰的一下子就不见了。”美利花伸手合拢然后猛然张开，配合说道。

    “哈哈哈，我第一次见也非常惊讶，夏龙桑身怀绝技，你们今后有的惊讶了。”佐仓警官笑着说完，随后挥手跟佐佐木可奈告别。

    他还有一些公务要处理，不能一直留在伊吉斯。

    而且之所以将夏龙桑引荐在伊吉斯，也有一些私心在。

    虽然外事科是个大组织，但因为体系庞大的关系，很多时候都无法变通，必须得走很多流程。

    往往等正是手续下来了，黄花菜都凉了。

    夏龙桑实力虽强，但待在外事科也只会限制他的才能。

    伊吉斯虽小，但胜在能随机应变。

    之后外事科不好处理的事情，他就能名正言顺找伊吉斯处理了。

    ————

    这边，优幸已经找到了河津先生。

    但两人立刻就遭到了马格马星人的袭击。

    没错，就是那个顶着一头黄毛，手持针筒似的臂剑的外星人。

    这家伙盯上了河津先生的箱子！

    箱子被夺走后，意外打开。

    里面却是一个叫声奶声奶气的小怪兽。

    那是桑德里阿斯！

    优幸立刻求助美利花，借由美利花的追踪技术找到了马格马的所在地。

    西南方800米，一处正在施工的大楼里。

    优幸初生牛犊不怕虎，带着河津先生就找上了门。

    光线阴暗的大楼，到处都能嗅到刺鼻的建筑材料气味。

    不过楼道打扫的还算干净。

    优幸拿着电磁警棍小心翼翼走在最前面探路，确认没有危险后，立刻挥手让河津先生跟上。

    “它要把那小家伙给怪兽当食物吗？”

    河津先生一手捂着胃部一手扶着墙，缓缓解释道：“那一种族由于被滥捕，现在已经濒临灭绝，我现在的工作是保护这些生物。”

    “河津先生，你是宇宙人吧？”优幸闻言立刻转过头问道。

    “优幸，小心后面！”就在此时，那个神秘声音再度响起。

    优幸本能转过身，恰好将手中电磁警棍对准了一个黑衣人脖子上。

    “哎？对不起。”优幸愣了下，赶紧道歉道。

    下一秒，那个黑衣人就被电流击中，浑身颤抖着倒了下去。

    那边河津先生也被一个黑衣人盯上了，正被掐住脖子。

    优幸赶紧过去帮忙，三下五除二就把这位黑衣人也放倒了。

    “你没事吧？”

    “再过一会儿我同伴的宇宙飞船就来接我们了，要是错过了，我们就无法离开地球了。”河津先生抬手看了下手表，随后声音凝重的说道，“也就救不了那个小家伙了。”

    “我一定会让你赶上的！”优幸大声说道。

    “你为什么帮我？我可不是地球人。”河津先生不解的问道。

    这地球上真有这样不求回报热心肠的人吗？

    “帮助有困难的人那不是应该的吗？这和对方是谁，是哪颗星球的人无关。”优幸看着河津先生的脸目光满是真挚，他所接受到的教育就是这样。

    就在这时，楼顶上忽然传来小家伙奶声奶气的叫声。

    “在上面！”

