    “我应该没来的太迟吧？”

    “老板。”

    “老师。”

    林素和老于看到舒小白的到来，全都激动的无以复加。

    原本他们都已经打算好险虚与委蛇了。

    当然了，不排除他们为了苟而选择投靠女王。

    现在连这套都省了。

    老邱则是有些惊讶，这个年轻人居然是老于的老师。

    而且老于和林素看起来似乎是对舒小白很有信心。

    说实话，他对眼前的舒小白实在没什么信心。

    他感觉舒小白就是来送死的。

    女王对舒小白的到来也没太多的兴趣。

    直接对兽奴下令，让他们直接杀了众人。

    舒小白看了眼周围这些畸形的兽奴，双手鹏发出火光。

    “用光……”

    林素正要提醒舒小白，用光明魔法。

    可是舒小白已经出手了。

    萤火虫，数十道火光从舒小白的掌心激射而出。

    轰轰轰——

    在剧烈的爆炸中，周围的兽奴被炸成粉末。

    “林素，你刚才说什么？”

    “不……没什么。”

    林素自闭了，他必须用光明魔法。

    可是舒小白根本就不遵循这个相克的规则。

    其实只要对这些兽奴释放超过身体承受的极限，就能很轻易的杀死这些兽奴。

    “咦？”女王扭头看向舒小白：“你看起来和他们不一样。”

    舒小白整了整头发：“是吗？是更帅吗？”

    “如果以我的审美来说，并没有。”

    舒小白看向一脸正经的女王。

    这女王倒是长在他的审美上。

    这肉翼、小尾巴，还有犄角，全部都能增加异类审美观感。

    就是这身材……舒小白觉得自己应该会自卑吧。

    就在这时候，更多的兽奴冲了上来。

    舒小白伸出手掌，掌心出现大宝剑。

    舒小白再横向一扫，大宝剑瞬间变成数十米。

    数十头兽奴在顷刻间化作灰飞。

    老邱瞪大眼睛，他和林素是同一个体质吗？

    他也会林素这招？

    不过看起来他比林素强了不少。

    女王又一次转身走向舒小白。

    “你看起来比他更强大，希望你能给我带来更多的乐趣。”

    林素小声嘀咕道：“老板，她很厉害，刚才一只手就抗住了我的超级大宝剑。”

    舒小白诧异的低下头，看了眼林素，再扭头看了眼女王。

    她能扛住你的超级大宝剑不是正常吗。

    就她这规格……

    “我的大宝剑比你的厉害。”

    舒小白立刻拔出一百米大宝剑。

    女王的脸色一变，立刻向后一退。

    可是大宝剑已经朝着她斩过来。

    女王这次也顾不上仪态了，连忙扑在地上。

    大宝剑从她头顶掠过。

    可是却扫过了后面的超越者人群。

    霎时间，十几个超越者被拦腰斩断。

    舒小白也发现了，大宝剑对他们有着极大的克制。

    被大宝剑斩断和被火系魔法轰到是截然不同的效果。

    女王的脸色为之一变。

    如果说林素只是具备威胁她的可能性。

    那么舒小白就真的具备杀死她的能力。

    女王颇为狼狈的站起来。

    这时候都不需要她下令。

    所有超越者都已经摆出战斗姿态。

    舒小白的到来，已经让他们感觉到了恐慌。

    所有的兽奴，所有的异兽也都在这时候做出跃跃欲试的姿态。

    就在这时候，黑暗走钻出两头母兽女王。

    舒小白没想到在这种地方，居然还有母兽女王。

    只不过它们的皮肤并不是肉色，而是呈现出灰黑色。

    两头母兽女王都挥舞着十几条触须。

    老于、老邱和林素都很紧张。

    他们也不知道舒小白能不能面对这么多的敌人。

    舒小白看了眼女王，又对身边的林素道：“你不是想知道军火库是什么魔法吗？”

    林素精神一振，眼中充满了期待。

    舒小白抬起手臂，在众人的头顶出现了一个个银白魔法阵。

    这些银白魔法阵并不算很大，大小直径估计就二三十公分。

    不过数量极其之多，并且还在不断的扩充着。

    整个溶洞都已经被银白魔法阵照亮。

    所有人都带着不可思议之色。

    林素更是激动的看着眼前这景象。

    以他的认知，只要用到魔法阵的魔法，无一例外都超叼。

    毕竟到目前为止，唯一一个动用到魔法阵的魔法就是禁咒.末日之环。

    而现在这个军火库居然也动用了魔法阵。

    那银白魔法阵璀璨的仿佛群星般。

    舒小白的这个军火库的灵感来自于金闪闪。

    女王的脸色剧变，竭力大吼道：“防御！”

    下一瞬，随着舒小白的两根指头点下。

    所有的白银魔法阵都射出一柄剑。

    呼呼呼——

    这就是一场魔法版金属风暴。

    光明之剑不断的射向超越者一方。

    老邱已经看的目瞪口呆。

    这就是林素和老于口中的，人类的怪物吧？

    林素虽然也能动用类似的技能。

    可是和舒小白比起来，完全就不是一个概念。

    不是没有超越者试图反击。

    可是他们根本就无法冲破万剑齐发。

    “住手！”

    女王的身躯突然变大，化身成一个身材十几米的巨人。

    她的全身都散发着浓烈的黑气。

    黑气在形成一个巨大的屏障。

    帮她和她的超越者族人挡下了绝大多数攻击。

    光明之剑射在屏障上荡起一圈圈涟漪。

    不过这并不是结束。

    白银魔法阵依然在不断的发射着光明之剑。

    女王施展这么大的屏障，对她来说也是一个不小的负担。

    林素看着舒小白和女王之间的战斗。

    恍惚间，他感觉这就像是女王和他战斗时候碾压他一样。

    只不过现在女王是被碾压的那个。

    舒小白的头顶又出现了两个直径超过两米的白银魔法阵。

    两个白银魔法阵中射出两柄大型光明之剑。

    光明之剑射中黑色屏障，黑色屏障几乎崩溃。

    可是女王又坚持了下来。

    迅速的弥补上被洞穿的屏障。

    可是两个大型白银魔法阵又射出两道光明之剑。

    这时候，超越者开始退却，向着后方的洞窟深处退却。

    只有女王在勉强的坚持着。

    “老板，他们要逃！阻止他们……”林素连忙叫道。

    舒小白右臂在半空一挥，原本小型的白银魔法阵全部消失，取而代之的变成了数十个大型白银魔法阵。

