
　　“卧了个槽……”

　　李牧被对手这连续的杀招变化，弄得手忙脚乱。

　　很显然，神秘剑客的力量、速度与李牧相差不大，在这种情况下，对手极度高明近乎于艺术一般的战法之下，李牧在战斗经验和技法方面的劣势，被无限放大。

　　漫天剑雨如烟花，如水银泻地。

　　李牧一时间，产生了一种避无可避的感觉。

　　还好，李牧还有一大优势——

　　皮厚！

　　关键时刻，他低头，双手抱住头顶，身体蜷缩起来，犹如乌龟背壳一样，然后全速后退。

　　噗噗噗！

　　就像是雨打败革一样，一连串奇异的声音响起。

　　这一瞬间，李牧的手臂和胸背之间，连续传来沉重的闷响声，这是剑刃分刺在身上的感觉，每一击都有六七千斤的冲击力，仿佛是连绵不绝的重锤敲击一样，李牧的身形也被打飞出去。

　　“停停停停……先住手，有话好好说。”

　　李牧撤出剑雨覆盖范围，狼狈地大喊。

　　虽然他想要和这个神秘剑客交手切磋，但并不意味着喜欢受虐啊。

　　而且这个哥们也太不讲究了，自己不过是来做个好事而已，和他还是同一目的，竟然不问青红皂白就偷袭……这有点儿说不过去吧。

　　“是你？澈丹师父？”

　　一个同样意外的声音响起。

　　漫天的剑影消散。

　　李牧立刻就听出了说话的人是谁。

　　没办法，这样好听的声音，辨识度实在是太高了。

　　他抬头，果然看到，头戴面纱帽巾的白衣女子，亭亭玉立，宛如仙子一般，一袭白色女式剑士服，在灯火通明杯盘狼藉的大厅里，素洁的犹如一堆明媚的雪堆一样，仿佛是在反射着灯火的光辉，边缘有一层白色的光圈。

　　“是你？”

　　李牧很配合地发出这样一声惊呼。

　　然后，他低头看了看自己的手臂和胸腹之间，衣服被刺破，强横的寒冰剑气将片片布料震碎，零七零八地挂在李牧的身上，露出了下面白色玉石刀削斧砍一般块垒分的肌肉。

　　关于身形和肌肉这一点，李牧还是很自豪的。

　　自从【真武拳】第一式修炼有成之后，他的身形早就是穿衣显瘦脱衣有肉类型的了，但现在的问题是，除了肌肉之外，他的胸背手臂上，布满了一个个大大小小不宜的划痕，像是被人用刀子一点一点故意划出来的一样，有丝丝的鲜血，从划痕中沁出来了。

　　“阿弥陀佛，女施主，你我也算是有一段善缘，现在为何一见面，就下杀手啊？”

　　李牧重新恢复了小和尚那种呆呆傻傻的模样。

　　善缘？！

　　白衣女子面纱下的脑门上，立刻就浮现出一条条的黑线。

　　什么时候，一起在面摊上吃一碗面，也算是缘分了，这样的话，若不是从这个呆傻小和尚口中说出来，她只怕是立刻就要暴走了。

　　“难道不是吗？我们曾一起助人。”李牧道。

　　实际上，他的心中，则是极度震惊。

　　今晚在蔡婆婆的素面摊子上，他就看出来，这个白衣女子的实力不俗。但却没有想到，强到了这种程度。

　　要知道李牧如今的肉身强度，已经可以说是达到了这个世界的炼体的一个极致，枪扎刀砍剑刺，都不会破损，但这白衣女子手中的剑，只是普通的精钢长剑而已，在她的剑术的催动衍化之下，竟然可以破开他的肌肤皮膜，刺入肌肉之中……

　　嗯，看来这个世界上的武道战技的力量，还是不能小觑。

　　李牧说着，身体微微一震，将身上所有的破布，都震开来，露出了精壮完美的上半身赤裸身躯。

　　“你……”白衣女子低呼，语气有那么一丝稍纵即逝的慌乱：“小和尚你干什么，还不穿上衣服。”她毕竟是一个女人，而且还是一个身份地位尊贵的女人，何时有异性在她的面前，如此赤裸过上身。

　　李牧没好气地道：“额弥陀了个佛，小僧衣服都被女施主你给刺成碎片了，还怎么穿啊，总不能挂在身上吧。”这可是他精心设计的衣服啊喂，太白县城限量版的喂。

　　同时，李牧感觉到，身上伤口之中，有一丝丝森寒凉意在流转，似乎是妖穿透肌肉，渗入到血管骨髓之中去。

　　这应该就是白衣女子剑术之中蕴含的寒霜之气了。

　　庄园门口，那些个泼皮，就是被这种寒霜之气，从伤口里侵入身体，然后直接将他们冻成了冰块僵尸一样，可见这种寒霜之气的可怕。

　　“而且，女施主你仔细看看，小僧浑身上下，都快被你刺成筛子了，还有冰冰凉凉的气，在伤口中钻来钻去……阿嚏，冻死我了。”李牧看着浑身上下的剑痕，故意瑟瑟发抖，一副委屈模样地道。

　　可以想象，这个时候，白衣女子面纱之下的脸上，应该是出现了一丝尴尬的神色。

　　她本能地解释道：“我以为你是马三口中的援军。”

　　马三在临死前，说自己的援军到了，恰好这个时候，李牧如急电一般风驰电掣而至，没有内气波动，如那群死去的泼皮一样，所以白衣女子就直接出手了，才有这样的误会。

　　“阿弥陀佛，那女施主你好歹也看个清楚啊。”李牧还是一副委屈的模样，道：“我若是实力不够，岂不是已经成为剑下亡魂了？阿弥陀佛，女施主做事，竟是如此毛毛躁躁的，必定是心境修为不够，差点儿铸成大错，阿弥陀佛，女施主，人死不能复生，日后需要多加注意啊。”

　　白衣女子无语。

　　她没有想过，自己的身份地位，竟然还被一个痴痴傻傻的小和尚给教训了。

　　但偏偏，这个小和尚说的还挺正确。

　　“你怎么会来到这里？”白衣女子技巧很生硬地岔开话题。

　　李牧道：“阿弥陀佛，说起这个事情啊，那就说来话长了，是这样的啊，马三派人前去谋害蔡婆婆祖孙，被小僧恰巧发现，于是出手惩戒，然后让一个叫做黄勇的泼皮，带话回来，今夜要前来超度马三……”

　　他将河边贫民窟中发生的一切，仔仔细细地都说了一遍。

　　白衣女子闻言，心中不由得一阵后怕。

　　这群泼皮，做事竟然到了如此肆无忌惮丧心病狂的地步。

　　她今夜，被一些其他事情，耽误了一点儿时间，之后才来铲除马三这伙泼皮，没想到背后还有这样的事情发生，那岂不是说，因为自己一时草率拿出的那一锭金子，差点儿导致蔡婆婆祖孙丧命，若是没有这个小和尚恰巧遇到……

　　嗯，不对，哪里那么多的恰巧。

　　白衣女子原本是极为聪慧之人，猛然反应过来，这个法号乱来的小和尚，只怕并非真的是恰出现在了平民窟，而是根本就在那里暗中守护，守株待兔。

　　也就是说，这个小和尚，其实早就料到了一切。

　　如果今晚没有她出现抹除马三等人，那小和尚也会前来施展雷霆手段，以小和尚刚才爆发出来的实力来看，他是真的可以做到的。

　　小和尚并没有表面上看起来这个呆傻啊。

　　“小和尚杀了人？”白衣女子道：“你不是出家人吗？爱惜飞蛾灯罩纱，扫地尚惜蝼蚁命，竟然出手杀人了？”联系到面摊上时这个小和尚呆呆傻傻的样子，她有点儿不敢相信，这样一个蠢萌的小和尚，竟然真的杀了几个泼皮。

　　“阿弥陀佛，女施主此言差矣，小僧并非是在杀人。”李牧长咏佛号。M.23sk.com

　　白衣女子并非是话多之人，好奇心也不强，但这一瞬间，明明知道这小和尚是在扯淡，但还是道：“不是在杀人，莫非是在救人不成？”

　　“善哉善哉，女施主果然是悟性非凡，不错，小僧正是在救人，我师尊鸠摩智大师，乃是雪山大轮寺中的智者，吐蕃国国师……他老人家，曾多次教导小僧，忍无可忍，无需再忍，我佛慈悲亦惩恶，佛陀有菩萨心肠，亦有雷霆手段，所谓斩业非斩人，杀生为护生……”李牧在这里瞎几把扯，扯了一大堆歪理邪说之后，理所当然地道：“所以，小僧并非是在杀人，而是在救人，是在斩罪，斩却他们身上的罪恶，超度他们的业力，让他们前往西天极乐世界，乃是大慈大悲之举。”

　　白衣女子看着李牧一脸真诚的样子，顿了顿，道：“我明白了。”

　　“女施主明白了什么？”

　　“我终于明白，原来你的第一个法号，叫做扯淡，而不是澈丹。”她的语气之中，有一种啼笑皆非之感，到底是什么样的智者，会给徒弟先后起出‘扯淡’、‘乱来’这样的法号，还是说，这个小和尚本身就是在扯淡？

　　“阿弥陀佛，小僧的第一个法号，正是扯淡，因为家师觉得，小僧是个话痨，经常说一些没有用的废话，”李牧又开始表演了，絮絮叨叨地道：“但小僧不这么觉得啊，每一句话说出来，肯定都要有它的意义，很多人说话的时候，总是说不清楚，仔细理解的话，会有很多的歧义，就比如诸多的佛经典籍，佛陀传下来的经义，小僧看来，每一部经义中蕴含着的佛理，必定是唯一的，但是不同的僧人，却可以根据同一部佛陀经义引申出无数不同的佛理，这就是因为，佛陀阐述经义的话，不够明确，不够仔细，说的太多，以至于产生了很多歧义……”

　　“停！”白衣女子直接喊停。

　　这个小和尚，简直是太能扯淡了。

　　她有一种数十只苍蝇在耳边嗡嗡嗡地乱飞的抓狂感。

　　“泼皮都已经死了，此间事了，小和尚，后会有期。”她不想继续和这个小和尚待在一起了，她的心境已经算是磨练的很好了，但是这个呆傻话痨在一起，总有一种忍不住就要发飙失态的冲动。

　　“等一等，女施主，你还忘记了一件很重要的事情。”李牧连忙招手道。

　　白衣女子停下来，道：“什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0123、大高手免费阅读。https://xs.23sk.com  