    老师？是贾雨村么？

    贾亮脑海中划过这个人物，在原著中，贾雨村绝对是个反派人物，攀附权贵。

    此时正是贾雨村落魄之时，也是即将起势之机。

    贾亮记得很清楚，贾雨村正是接着林如海的春风，吹进了贾政的门，从此一飞冲天，后来荣国府被查抄，此人又踩一脚。

    四人专场，准备去给林黛玉看病。

    贾亮在路上道：“女公子还能识字，真是巾帼不让须眉啊。”

    “哪里哪里。”林如海边走边道，“家中只有小女，没福气有个儿子，一向骄纵惯了她要读书，只好依着她请了个老师来教她。”

    “那令媛一定擅长诗词了。”贾亮随口道，他记得原著中，林妹妹那一句“冷月葬花魂”很是惊艳。

    “呵呵，说来惭愧。”林如海摇头叹道，“我请的老师才学甚好，只是小女却迷恋上了话本，整日抱着一本《双飞蝶》苦读，时常垂泪，时常欢笑。”

    “《双飞蝶》卖到苏州了？”贾亮讶异。

    同时，知道内情的赵九、贾琏二人面色古怪，他们知道这本书的作者是贾亮，只是没有关注。

    此时听闻这个话本卖到了苏州，二人不约而同竖起耳朵来探听，特别是贾琏，内心嫉妒恨，恨不得这话本是自己写的才好，他正为五千两银子发愁呢。

    “真是人心不古，世风日下啊。”林如海继续叹气道，“一本劳什子话本，居然比四书五经还要畅销，苏州本就是豪富之地，哪怕这话本被定价四两银子一册，每日排队之人也是是如云啊，还有人专门派人在书局门口等候，每日里打探后续是否出来。

    “更有甚者，还有人专门仿写后续，只是没有那么受欢迎罢了。”

    这就有抄袭+狗尾续貂的？

    贾亮一愣，差点气笑了，不过他吃了肉，让被人喝点汤也是好的，况且梁祝的故事经典流传，可不是一般人能够仿写续貂的，所以贾亮并不担心。

    “原来如此，女公子愿意看些书也是好的。”书家是自己，贾亮只好随口敷衍。

    闲话几句，几人便来到书房门口，林如海托贾琏招待、陪着赵九去歇息，就他和贾亮额人准备进书房。

    这时，书房里传来一男声：“姑娘还是多读些诗词文章才是，这些闲书看看即可，没必要如此沉迷。”

    这就是贾雨村在说话了，他混到今天这个地步，本来已经对仕途死心了，革职罢官的人有晚饭吃即可。

    但今天，他又从林如海这边看到了希望，金陵荣国府他是知道的，如若有贾政出面，再次进入仕途希望很大。

    所以，今日贾雨村一反常态，很是认真的教导学生。

    林如海脸色尴尬一下，对贾亮摇头苦笑。

    本来贾亮想要进去的，此时却不慌了，他倒要看看，著名的林妹妹如何应答。

    只听见，书房中一道清脆如黄鹂鸟的女声蕴含着深情答道：“先生说错了，《双飞蝶》才不是闲书，书中看似讲的是梁山伯和祝英台之间的事情，其实蕴含着道理。”

    “道理？什么道理？”

    “我...我还没有想出来，也怪这书家，这些时日都没有后续！”

    “歪理，就是闲书，姑娘好好用心，今日我们作一首咏春的诗文，你要用心，不要辜负你父亲的期望。”

    “不要，爹爹才对我没有什么期望，只要我过得好就行。”

    “呃，这...”

    门外，林如海继续摇头苦笑。

    贾亮却是听得眼神一亮，林黛玉这番怼贾雨村虽没有什么激烈言辞，但关于书中蕴含道理一事却是很合他的心意。

    一般人都将梁祝当做情爱话本，可谁又能读出故事中，那种用于反抗的精神？

    林如海听不下去了，主动进入书房。

    “爹爹！”

    “大人来了！”

    屋子里一共有四个人，除了贾雨村这个老师之外，还有三位年纪不大的女孩子，其中两人作丫鬟打扮。

    林黛玉坐在一张桌前，手里捧着一本书册。

    贾亮打量一眼林黛玉，只见只闻其名的小丫头，生的一张好看的瓜子脸，眼睛大大的好似会说话，睫毛长长的如柳叶，小巧的鼻子樱桃嘴...

    其余，平平无奇！

    “还是一个萝莉啊，和晴雯差不多。”

    贾亮收回目光，想到之前林如海说，林黛玉才六岁，无需避讳的话语，他觉得这个世界的人虚岁很难让人看懂，林黛玉此时分明是十一二岁的样子，放在前世已经读初中了。

    隐隐间，贾亮记得原著之中，时间线好像与现在有点不一样，贾雨村替林黛玉启蒙的时候，贾敏应该已经死了才是，而现在却还健在。

    “算了，乱了就乱了吧...”

    来这个世界这么久，贾亮已经有点混乱了，如今的现实与原著相差越来越远。

    林如海看了一眼愤愤不平的女儿，随即对贾雨村道：“尊兄勿怪，小女骄纵。”

    说罢，林如海脸色微微一沉，对林黛玉道：“还不给先生道歉。”

    “爹爹。”林黛玉柳眉一皱，娇声道，“女儿又没有说错，《双飞蝶》本就不是闲书，其中诗文也是好的。”

    话本中也有诗文，只是贾雨村与林如海没有看过，所以林黛玉据理力争，继续反怼。

    林如海见自己也被怼了，脸有点挂不住：“还说！”

    他正待发脾气，却被贾亮拦住了：“林大人无需动怒，话本而已，看就看了。”

    书是他写的，他也不想被人贬低。

    “大人，这位是...”贾雨村看贾亮穿着官服，出言问道。

    “哦，我糊涂了。”林如海扶额道，“光顾着说话了，正事忘了，我来介绍，这位是金陵来的贾大夫。这位是小女的启蒙老师，说起来雨村兄还是贾大夫的本家，雨村兄也姓贾。”

    果然是贾雨村啊...贾亮微微颔首。

    “原来是贾大夫。”贾雨村听见贾亮不过是一个大夫，心中虽然奇怪贾亮的装扮，但还是消停热乎劲，冷淡道，“曾几何时，大夫也能言书生事？”

    他语带轻蔑，很显然是不满贾亮刚才的言语。

    “大夫怎么了？”贾亮听出来了，他心说我不来惹你，你反倒是来惹我，于是淡定道，“这《双飞蝶》是我写的，我如何不能说？你说我的书是闲书，我还不能说了，你看过这本书没有？”

    听闻这话，林黛玉好看的眸子蓦地亮了。

    贾雨村没想到，自己在这说话本，却碰到了话本的书家，心里尴尬一番之后，随即强撑着辩解道：“闲书就是闲书，只有闲人才读闲书。如若话本不是闲书，那四书五经又放在何方？天下人都来看闲书，那谁还看四书五经，读圣人之言？”

    贾亮懒得跟此人浪费口水，挖坑道：“如你这般说，看《双飞蝶》的就是闲人咯？”

    “正是！”贾雨村不知是计，话赶话接口道。

    “哦...”贾亮微微一笑道，“皇后娘娘也爱看《双飞蝶》，照你这般说法，皇后娘娘也是闲人咯？”

    “这...”贾雨村脸色一变，“你少在这危言耸听，皇后岂是你能接触到的人？”

    “忘了自我介绍。”贾亮一弹袖子，笑道，“本官锦衣卫千户贾亮，《双飞蝶》第一位读者正是皇后娘娘，此书能畅销大江南北，正是娘娘推波助澜的结果。”

    锦衣卫千户？大夫？

    贾雨村脑袋发懵...

