    “既然你是人，那你为什么要骗我？”

    小舞询问。

    她一直都是以为千寻疾是魂兽来着，现在告诉她，千寻疾根本就不是魂兽。

    而是人。

    不仅是人，而且还是来自自己仇人的势力。

    说真的。

    一时之间，小舞有些接受不了，因为如果严格算起来的话？

    千寻疾就是自己的仇人。

    自己爱上了自己的仇人？

    小舞的内心是崩溃的！

    ……

    “我可一直都没有说自己是魂兽，是你一直把我当做魂兽。”千寻疾解释的道。

    从始至终，他都没有说过，自己是魂兽，一直都是小舞误会自己是魂兽。

    “？？？”

    小舞闻言，仔细一想，别说还真的就是，从一开始千寻疾就没有说自己是魂兽！

    是自己看见千寻疾自产魂环之后，就以为千寻疾是魂兽，毕竟除了化形魂兽能够自产魂环之外。

    人会自产魂环吗？

    不会！

    人类不可能自产魂环。

    故此，她一直都是把千寻疾误会成魂兽。

    “既然你不是魂兽，为什么你不解释吗？”小舞询问！

    如果千寻疾不是魂兽，他为什么不解释？害得她那么久都以为千寻疾是魂兽。

    一直都是被蒙在鼓里面！

    “我那个时候还很弱小，而且还是在星斗大森林之中，你觉得我如果解释了的话？”

    “我一个人类，在星斗大森林之中还会有活路吗？”千寻疾给小舞分析。

    那个时候，他在星斗大森林之中，如果他不是魂兽，而他又刚好知道了小舞是魂兽。

    那个时候的他面对天青牛蟒和泰坦巨猿，根本就没有胜算，他唯一能够做的就是将错就错。

    小舞闻言，不由觉得千寻疾说得有道理，那个时候如果他敢否认自己魂兽的身份？

    那他死定了。

    可就算最开始没有机会解释，可后面不是有机会了吗？

    他为什么不解释呢？

    小舞：“你未来不是有很多机会解释自己的身份吗？你为什么不解释！”

    “你都认为我就是魂兽了，我还有解释的必要吗？”千寻疾反问。

    这解释，略显霸气，看似解释了，但又什么也没有解释！

    小舞：“？？？”

    不知道为什么，她总感觉千寻疾这是一句废话，好像是在敷衍她，但是她没有证据！

    尴尬了呀！

    ……

    “好，这是我的错，是我把你认为是魂兽，这一切都是我的错！”最终小舞选择承认错误。

    旋即话锋一转，他看向了千寻疾质问的道：“你和那个女人是什么关系？”

    小舞作为十万年的魂兽，她的直觉告诉她，千寻疾和比比东之间的关系不一般。

    来自女人的直觉，很准的。

    千寻疾：“她曾经是我的弟子，后来……她成为了我的女人！”

    “果然吗？”

    小舞闻言，嘴里喃喃，她的感觉果然没错！

    “你们的关系应该不是很好吧？”小舞再次询问，她能够感觉得到比比东和千寻疾之间的关系并不是很好！

    似乎……有一点点敌对的意思！

    千寻疾：“她曾经杀过我！”

    小舞：“？？？”

    小舞闻言，愣住了，她有些看不懂千寻疾和比比东之间的关系了，先是弟子，然后是女人，再然后是仇人？这关系略显几分复杂呀！

    小舞现在懒得管千寻疾和比比东之间的关系了，她现在就想要知道自己千寻疾知道自己和比比东之间的关系吗？

    他应该要如何处理自己和比比东之间的关系呢？

    要知道她和比比东之间可是有着“杀母之仇”，不共戴天！

    小舞：“你知道我和比比东之间的关系吗？”

    “知道一点！”

    千寻疾微微点头！

    小舞：“既然你都知道，那你该如何处理我和你之间的关系？还有我和比比东之间的关系呢？”

    “我和比比东之间，可是有着杀母之仇！”

    千寻疾：“我和你之间的关系依旧，至于你和比比东之间的关系？”略微沉吟了些许，旋即开口道：“我来想办法！”

    “办法？”

    小舞闻言，嘴角上扬，稚嫩的小脸之上浮现些许的冷笑：“你有什么办法？”

    她很想要知道千寻疾有什么办法？能够缓和她和比比东之间的关系？杀母之仇，岂是那么容易缓和的？

    而一旦缓和不了，在小舞看来，千寻疾必须要在她和比比东之间做一个选择！

    千寻疾：“我能够复活你的母亲！”

    “嗯？”

    小舞冷笑的嘴角，在这个时候愣住了，数秒之后，小舞方才回过神来，道：“你说什么？”

    “你知道你在说什么吗？”

    “复活我母亲？”

    小舞震惊，还是难以置信！

    她根本就不相信千寻疾所说的，但是内心之中还是有着些许期待之色。

    “嗯！”

    千寻疾微微颔首：“我可以复活你母亲！”

    小舞不管千寻疾说的是真的还是假的，她直接道：“如果你能够复活我母亲，那我和比比东之间的仇，就烟消云散，我们之间的关系依旧，以后你说什么就是什么！”

    “我小舞以后就是你的人了！”

    “好！”

    “记住你说的！”千寻疾微笑，复活？看似就是无稽之谈，是遥不可及的梦！

    但是千寻疾却是有着一定的把握！

    若是没有绝对的把握，千寻疾不会开口的。

    “好！”

    小舞微微点头：“只要你能够办得到，复活我母亲，你说什么我都依你！”

    “但是你要是骗我，我们之间的情分一拍两散了。”

    小舞内心之中还是有着些许激动的，千寻疾这般的自信，想来是有一定的把握。

    她希望这是真的，不是千寻疾哄她的。

    “我们接下来拭目以待吧！”

    ……

    教皇殿之中。

    比比东坐在高位之上，紧闭眸子，她看似被千寻疾一掌重伤，但是比比东知道。

    最后一刻的时候，千寻疾留手了，她受得伤也只是一点点罢了。

    神力在身体之中运转一周之后，比比东的伤势已经是彻底的恢复了，她再次恢复了巅峰。

    但是心中对于千寻疾的畏惧逐渐加深了！

    她好像又回到了，那个反抗不了，只能在千寻疾的身下挣扎的比比东。

    她明明都成为神！

    超越封号斗罗，更加强大的神了。

    按道理来说，她应该是无敌的。

    但是……

    为什么他依旧还不是千寻疾的对手呢？

    她已经是神了，为何还是遥望不见千寻疾的背影呢？

