    甚至无法拘留。

    并且，贺家那么穷，赔钱赔不起，这个苦头只能钱丽珍自己吃了。

    钱丽珍想到这一点，眼神更是怨毒，大叫：“好啊，你阴我。”

    事情捅到了贺母那里去，贺母没想到自己的儿子会干这种事，她一边给钱丽珍赔礼道歉，一边罚贺辰去抄字典。

    新华字典，那么厚一本，贺辰从头到尾抄完了。

    面对贺母的教育，他永远只有那一句：“我没有错。”

    他成功替自己报复了回去。

    他做得很好。

    这世界上没有哪条规则规定，被打的人不能还手。

    后来……

    后来他忘了，他不记得贺母口口声声说要找贺辰促膝长谈，说要拧正贺辰的价值观，最后是怎么忙到把这件事忘到了八爪国。

    但值得庆幸的是，后来钱丽珍再也没对他们兄弟中任何一人动过手，哪怕他们做得再糟糕，也只是口头上的辱骂再给个枣。

    贺易不喜欢贺辰，理由太多太多，他不喜欢自己跟贺辰长着同一张脸，不喜欢贺辰总是用微笑迷惑世人，更不喜欢贺辰什么事都不告诉他，自己一个人做决定，然后行事偏激，对自己都心狠。

    他毫无理由的相信，这世界如果逼急了他，他一定会自甘堕落，玩弄这个世界。

    被贺母教育着无论如何都要对别人保持善良的他，接受不了。

    他真心的劝诫：“贺静，你不要去招惹他，他真的很不好惹。”

    贺静摸了摸下巴，笑意深长。

    听完这些，她好像更想去招惹了呢。

    她真的没看出来，贺辰居然还有这样一面，明明他是那样温文尔雅，笑起来也是那样令人舒适。

    “五哥，其实我跟六哥……是同类。”

    只不过她没有贺辰那么绝，不会疯到自己去试农药，她的还击总是建立在确保自己OK的情况，然后才做出决断。

    但毫无疑问，谁惹了她，她也会像贺辰那样，不假人手的把场子找回来。

    这是她认可自己的方式。

    也是贺辰认可自己的方式。

    她可以理解。

    登时，贺易愣住了，他万万没想到贺静听完自己所说的故事不仅一点不怕，还说出这样的话。

    过了好久，他闷闷不乐道：“我不相信，你明明就很好。”

    她是那么可爱，做的每一件事都充满温暖，不可能像贺辰一样那么疯狂。

    贺静歪了下脑袋，笑眯眯道：“不提六哥了，五哥继续画吧。”

    这……这怎么还能画得下去。

    贺易有点生气，他想不通贺静为什么一定要把自己跟贺辰归结到一起，难道这样很酷吗？

    不，这并不酷。

    屠龙者终成恶龙，是悲剧的童话。

    正确的打开方式应该是屠龙者历经千辛万苦，归来仍是少年模样。

    贺易想不通，于是把这归结为叛逆期，他看着贺静的眼神，宛如在看一个说“我要毁灭世界”的中二。

    最终，贺易的画还是没有完成，因为贺易把贺静赶了出去。

    他抿着薄唇，看着桌面上的画稿有点郁闷。

    难道一直以来自己所秉持的“不伤害无辜，只精准打击”的理念错了吗？

