    眼见江南如此嚣张，魔术师就忍不住想要上去收拾他一顿！

    可想起宫崎被神主磕成的惨状。

    还有之前自己被按在地上暴打的经历，魔术师就激灵灵的打了个冷颤！

    还……还是算了。

    安心当自己的社畜好了，要啥自行车啊？

    “空间泯灭！”

    马丁跟魔术师的战斗异常激烈！

    虽然魔术师只有星耀，可以空间系的难缠，拉住个道天并不是问题！

    如今还在追江南的道天只剩海王一个！

    江南猛的转向，直朝着黑龙巨舰狂飙而去！

    海王哪里会放过江南？

    手中三叉戟朝着海面一戳：“小批崽子！给我站住！核心给我！”

    江南头也不回，一根中指竖起，以表达自己的友好！

    (๐･᷄ὢ･᷅)凸：“老批头子！你样我站住我就站住？那样我岂不是很没面子？”

    [来自布鲁斯.费施的怨气值+1000！]

    海王暴怒：“蟹特！我看你还怎么跑！”

    “千层浪！“

    (ꐦ•̀益•́)Ψ〰〰〰〰〰ጿ

    霎时间，只见海面上无风起浪，浪头高达数百米！

    一层叠一层，直望过去就宛如一堵水墙！

    这巨浪足矣把巨型油轮撕成两半！

    迎面吹来的海风把江南面皮都吹变形了！

    江南撇嘴：“你可知老子外号江狂浪，逆风嘴遁顺风浪，浪里只会让我更浪！”

    ٩(๐･᷅ ꇴ･᷄)۶呀吼～

    说话间瞬移距离拉到极限，视若无睹的穿过一个个百米浪头！

    就好比蒙选择题，完美的错过了所有的正确答案一样！

    江南也成功避开了所有浪头，一个瞬移冲上黑龙巨舰的甲板！

    海王：(٥ರ口ರ)

    这都行？

    空间系的瞬移简直烦死个人！

    上了甲板的江南张开双臂直奔山猫冲去！

    ٩(๐⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶ (˘•◡•˘｡)

    山猫怎么会不知道江南的意思？就这么站在原地不动！

    江南一头撞进山猫怀里，肩膀顶着她的小肚肚，疯狂原地烧胎！

    脚下的极速小拖鞋磨的嗷嗷冒烟，甚至都干出了火焰拉花，硬是给鞋底磨漏了！

    山猫俏脸绯红：“回…回来了就好！”

    众人见江南成功空降，浑身零件齐全，也是长舒了口气！

    心中更是无比震撼！

    能以铂金级的等级，成功从道天战场中活着脱身，这本身就是一个奇迹了！

    一路的骚操作简直闪瞎人眼！

    南神是真能活啊！

    只见江南灿烂一笑：“坚哥！我回来了！”

    杨坚满脸欣慰：“该回家了！”

    此话一出，无论是凌锋叶紫，亦或是萧震叶星河他们都鼻头微酸！

    一路风雨，总算有了依靠！

    然而海王自然不会让江南轻易走脱！

    “想走？我看你们往哪儿走，别忘了这可是在海上！”

    “这里将是你们的葬身之地，都给老子下海喂鱼吧！”

    说话间手中三叉戟冒出耀眼的蓝芒，朝着海面一点！

    “海之蓝.深海漩涡！”

    原本平静的海水于这一刻猛的流动起来！

    亿万方海水涌动，形成了一道直径万米的超级漩涡！

    轰隆隆的水声响起！

    船身长度超过四百米的海上巨无霸，黑龙巨舰在这漩涡之下，也显得无比渺小！

    此刻船身摇晃侧倾，被漩涡拉扯，一旦坠入漩涡中心，免不了被撕碎的下场！

    杨坚面沉如水：“全舰！马力全开！核反应堆功率加满！”

    然而哪怕是这样，仍旧没法摆脱漩涡拉扯！

    此刻红龙也满眼的焦急！

    这种情况下，绝不能失去战舰，一旦在海上失去立足之地！

    灵武部队落入海中，海王一个浪头打过来，不知道要拍死多少人！

    李鸣山，王大雷都被其他道天拖住了，无法抽身！

    自己这边根本没有能抗衡海王的，局势一时举步维艰！

    海王哈哈大笑：“只要还在海上，你们就跑不掉！”

    “就等着被漩涡撕碎好了！”

    “江南！如果不想看着自己的人死，就乖乖把核心给老子交出来！”

    江南撇嘴：“拿个老破鱼叉给你牛批坏了！”

    “海上跑不掉？那不在海上不就结了？”

    此话一出所有人都是一懵！

    不在海上？船不在海上开？还能在哪里开？

    三艘巨舰愈发接近漩涡中心，船身被水流撕扯的发出不堪重负的悲鸣！

    众人的心都跟着提了起来！

    江南半点不慌，轻声道：“宁宁姐，你去拉住这叉鱼的，注意如果有空间系出现，你直接进虚空！”

    此刻的江宁忍了一路，早就憋不住了！

    对于米国道天，她可是恨到了骨子里！

    “交给我！”

    说话间身子突兀的出现在海王身后，俏脸冷若寒霜！

    头顶水晶长角荡漾出浓郁的玻色粒子！

    “绝对零度.极寒！”

    (˶￣᷄ ~￣᷅)๛ ❅❅❅(Õ皿Õ||)

    突出其来的寒冷将海王半个身子都冰封，海面成片冻结！

    给其冻的面色青紫，直打寒颤，满眼惊骇！

    “玻色体？怎么会！”

    华夏竟然还有隐藏着的道天？

    玻色体也跟来了？

    这不就是当初53区的那只么？

    海王钢牙紧咬：“很好！自己送上门来？今天你也别想走了！”

    “海眼！”

    一声暴喝，海面上猛的冲出上百道高压水柱，朝着江宁疯狂绞杀！

    江宁利用自身优势，随意躲避攻击，一道道玻色粒子轰出，将水柱凝结成冰，轰然砸落海中！

    海王被成功拖住，可深海漩涡却没停止旋转！

    只见江南大吼：“小牛批！叫弟兄们扒住船身！”

    “来他一炮！”

    一声令下，三万狂气天牛飞起，六只虫腿狠狠地插进船身外的防爆装甲上！

    尤其是船尾处，聚集了大批天牛！

    杨坚愕然：“江南？你这是要干什么？什么玩意就来它一炮？”

    此刻，凌锋王霸他们脸都白了，瞬间就知道江南要做什么了！

    这能行么？

    别玩儿脱了啊！

    只见江南咧嘴一笑！

    (๐･᷅ٹ･᷄)：“船在海上开的太慢了，咱飞回去得了！”

    “全员！扶好把手，系好安全带，黑龙战舰即将起飞，别被甩下去了嗷！”

    杨坚：？？？

    起飞？

    这踏马是船啊！

    不是飞机，更不是飞天航母！怎么飞？

    等等！

    他该不会是想…

    (˵ˉ͒﹏ˉ͒)：“哎哎哎！你别……”

    江南：(๑･᷅口･᷄)ヽ放！

    一声令下！三万天牛集体爆管！

    虫尾处崩出一道道长千米，粗三四十米的蓝色火焰柱！

    澎湃的火焰柱将海水蒸发，冒出大量白气！

    转化为恐怖的推力，全部作用在三艘巨舰上！

    “轰！”

    一声巨响，只见三艘巨舰撞出漫天水花，猛的从海面上腾起！

    船长超四百米的，自重超十万吨的黑龙巨舰直接摆脱深海漩涡，跃到了空中！

    恐怖的加速度将船上的所有人都甩的往后一仰！

    喷出长长尾焰，在三万天牛矢量发动机的推力下，三艘巨舰以惊人的速度在天上狂飞！

    海王：Σ(||*口*)啊！

    我特喵瞎了啊！

    这都行？

    那可是三艘海上巨舰，咋就飞天上去了？

    你以为是万里阳光号的风来炮吗？

    不带你这么玩儿的啊！

    真就不在海上了？

    杨坚：Σ(ŎДŎ|||)ﾉﾉ

    飞天巨舰！

    还真是说飞就飞啊？

    天牛群还能这么用的？

    这都什么天马行空的想法啊？这群缚灵兽已经被你开发到极致了好么！

    此刻凌锋王霸他们都兴奋的脸通红！

    这简直绝了！

    屁的风来炮，这是天牛炮的啊，论工具兽的多种使用方法？

    那些跟来的龙渊军们也满脸懵圈，世界观一度重启！

    还有什么是南神做不到的么？

    能把十万吨之巨的黑龙巨舰飞到天上去？

    黑龙巨舰：(๐꒦ິ ꇴ꒦ີ)

    本宝宝做梦都没想到，我还能飞的啊！

    在三万天牛的帮助下，三艘巨舰转眼脱离深渊海域，直朝着东边飞去！

    此刻船坞上的弥夜坐不住了，大眼晶亮的看着飞走的黑龙巨舰！

    (๐•̀ ᗜ•́)：“走走走！魅，跟上去看看！”

    看热闹我是认真的好么？

    怎么都没想到江南会以这种方式逃跑？

    魅捂嘴偷笑，抱着核心就跟了上去，女王好不容易出了不夜城透透风，自然要遂着她的意思来！

    海上被江宁拖住的海王眼睛都急红了！

    回头一看，一个道天都没跟过来，难道就这么放江南他们跑了？

    不禁仰头朝着那艘飞天航母暴吼！

    “去追啊！拖住他们！争取时间！”

