    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    “海里怎么了？”

    ……

    一时间整个白帝城内不明所以的众人，一边询问着一边朝着白帝城城墙之上赶去。

    凌风也察觉到了不对劲，走出了房间，朝着白帝城东边的城墙走去，结果发现城墙上已经站满了人，根本没有落脚的地方了。

    不仅仅是城墙上，白帝城外的空中也是站满了人，众人纷纷悬空而立，每一个人都聚精会神的朝着远处的海面看了过去。

    凌风也来到了空中，横空而立，朝着远处眺望了过去。

    只见到远处天际，突然间掀起了一道巨大的海浪，比之前巨鲲造成的海浪还要大，遮天蔽日一般，朝着白帝城这边席卷而来。

    众人甚至能够听到海浪呼啸的破空声。

    不仅如此，海浪中还不时有着妖兽的身影浮现，无数妖兽在其中游动，朝着白帝城这边疯狂的冲击了过来。

    众人这才发现，不计其数的妖兽正在朝着这边冲击过来，浩浩荡荡，就连这海浪都是因为这些妖兽一起游动而产生。

    看着远处密密麻麻的妖兽，众人一时间有些不知所措，不知道该如何是好了，这妖兽数量实在是太多了。

    “那是深海狂鲨！”

    有人指着妖兽群中，打头阵，冲在最前面的一群深海狂鲨，惊呼出声。

    “那是深海巨蟒！”

    “那是什么？是蛟龙！”

    有人指着身形庞大，正在海水中快速游动，不时冲出水面的蛟龙，大声惊呼了起来。

    看着无数强大的妖兽从海中冲了出来，白帝城外的众人无不倒吸一口凉气，尤其是距离近了，看清楚这些妖兽之后，众人的心中更加震惊无比。

    “兽潮，竟然是兽潮！”

    在场众人无不脸色大变，大声惊呼了起来，这兽潮已经不知道多少年没有发生过了，没想到这一次竟然发生了兽潮！

    而更让众人不可思议的是，在这些妖兽之后，海中再一次出现了一只庞大的身影，这道身影正是传说中的鲲。

    只是这只鲲不是之前被轻易击退的鲲，这只鲲体型更加庞大，是之前那只鲲的数倍不止。

    众人这才恍然大悟，这一次兽潮恐怕是这只鲲引起的，目的就是为了给之前的那只鲲报仇。

    面对着浩浩荡荡的海中妖兽，看着这些强大的妖兽越来越近，带给众人的压迫感越来越强。

    这些妖兽都是实力很强的妖兽，最弱的也是堪比元神境，平日里在海中都很难遇到一只，如今这么多妖兽聚集在一起朝着这边攻击过来，怎么能不让众人胆战心惊？

    而除去这些强大的妖兽之外，实力弱小的妖兽更是不计其数，纷纷顺着海浪朝着这边冲击过来。

    看着海中密密麻麻数不尽的妖兽不断露出头来，朝着这边冲击过来，白帝城中的众人此刻觉得头皮有些发麻，如此众多的妖兽，还有着成年体的鲲，他们怎么可能是对手？

    一时间众人都萌生退意，纷纷朝着白帝城内退去，这一次不是他们不想出手，而是实力实在是不足，即便是出手了，也不是这些妖兽的对手。

    此次想要渡过危机，只能等待着白帝城内的大能出手了。

    眼看着滔天巨浪，以及一众妖兽即将要冲到白帝城脚下，眼看着就要将白帝城给淹没了的时候。

    突然间天地为之一颤，众人只感觉到四周的天地都仿佛要被封锁了一样，滔天巨浪竟然瞬间停了下来，没有砸落在海中，也没有淹没白帝城。

    整个海面仿佛在这一刻都静止了一般，浪潮瞬间停了下来，就那么悬停在了空中。

    一股恐怖的天地威压朝着一众妖兽压迫了过去，压迫得一众妖兽动弹不得，所有妖兽都停留在了海中，满眼惊恐的看着白帝城这边。

    此刻，白帝城内的众人是一脸兴奋，因为有一人从白帝城中走了出来，此人一袭白衣，鹤发童颜，长得平平无奇，但却身材魁梧，气势十足。

    此人虽然鬓发花白，连胡子都白了，但是看起来却丝毫没有老态龙钟的样子，反而是精气神十足。

    老者脚踏虚空，一步一步从白帝城中走出，每一步都仿佛踩在了众人的心上一样，让众人的心都跟着剧烈跳动了起来。

    这些人倒不是害怕，而是因为激动，激动得身体都有些颤抖，毕竟眼前这个人不是别人，正是传说中的白帝。

    多少人在白帝城潜修多年，为了就是能够见到传说中的白帝一眼，没想到今日终于见到白帝本尊了。

    “见过白帝！”

    在场众人纷纷冲着白帝躬身施礼，毕恭毕敬，这一刻，没有人敢发出别的声音，全部都冲着白帝躬身施礼。

    凌风站在人群中，听到众人叫此人白帝，顿时一愣，没想到眼前这名老者就是白帝白亦非。

    就在凌风愣神的功夫，四周众人全部躬身施礼，只有凌风一人站在那里，腰杆挺直，显得十分突兀。

    白帝不由得朝着凌风看了一眼，并没有因为凌风没有躬身施礼而责怪凌风，看不出任何情绪。

    凌风倒是也没有害怕，不卑不亢的冲着白帝抱拳道：“晚辈凌虚剑仙弟子凌风，见过前辈。”

    白帝闻言脸上露出了一丝笑容，哈哈笑道：“原来是张凌虚的徒弟，果然跟你师父一样，长得一表人才。”

    “多谢前辈夸奖，”凌风躬身施礼道。

    一旁的众人见状却是羡慕嫉妒，没想到凌风竟然能够跟白帝搭上话。

    白帝紧接着一步一步来到了白帝城上空，俯视着远处海中的一众妖兽。

    此刻，一众妖兽都被白帝天地之力压迫得无法动弹，一脸惊恐的看着白帝。

    白帝冷声说道：“怎么？凭你们也想在我白帝城撒野不成？弄出这么大动静，是想要干什么？想拆了我的白帝城不成？”

    “你们白帝城内有人伤了我儿子，险些杀了它，我要为我儿讨回公道！”

    一道浑厚的声音响起，正是那只成年巨鲲发出的声音，声音十分洪亮，震得在场众人耳朵嗡嗡直响。

    白帝却是冷哼了一声说道：“想要报仇？那你也要有这个本事！”

    “你儿子都打到我白帝城下，被我白帝城的人出手教训也是它自找的，没有杀了它，已经是手下留情了。”

    “我早就立下过规矩，白帝城方圆百里范围之内，不允许有妖兽踏入半步，你们是不是忘了我的规矩了？”白帝十分霸气的大声质问道。

    白帝说着话，恐怖的气势从其身上释放了出来，紧接着四周的天地之力都在朝着一众妖兽压迫了过来，压得众多妖兽要撑不住了，眼看着就要爆体而亡了。

    一众妖兽此刻才真正体会到白帝的恐怖，也终于明白为何没有人敢进犯白帝城了，这白帝的实力实在是太恐怖了。

    成年巨鲲此刻也彻底害怕了，即便是它也不是白帝的对手，甚至在它看来，它在白帝眼中就如同是一只蝼蚁，随时都会被碾死。

    “饶命，白帝大人饶命！”

    “我们知道错了，以后绝对不会踏入白帝城方圆百里范围之内！”

    巨鲲立刻开口，大声求饶了起来，声音中充满了恐惧和祈求。

    在场众人见状无不钦佩，十分崇拜的看着白帝，谁也没想到，心想不愧是传说中的白帝，根本不需要出手，光是凭借着气势就能压迫得这些妖兽求饶。

    要知道，刚刚他们还被这些妖兽吓得研究要如何逃跑呢，如今白帝一出现，想要逃跑的就是这些妖兽了，只是这些妖兽现在想跑都跑不了，一切都要看白帝的心情。

    凌风此刻也是羡慕不已，心想自己何时才能有白帝这样的实力？光是凭借着气势就能完全压制住这些妖兽，完全掌控着生杀大权。

    “念在你们修行不易，也没有造成什么不良后果，这一次就饶了你们，若是还敢有下一次的话，”白帝说到这里停顿了一下，紧接着淡淡的说道：“杀无赦！”

    这三个字一出口，顿时将这些妖兽吓得浑身一颤，这是来自于灵魂的恐惧。

    “滚吧！”

    白帝一挥手，气势陡然间收了回来，四周的天地也在这一刻恢复了正常。

    一众妖兽在恢复自由了之后，纷纷头也不回的朝着远处快速离去，拼了命的逃走，这一次能够捡回一条命，都算是他们幸运了。

    巨鲲虽然心中十分不甘心，但是也不敢有一句怨言，只能灰溜溜的逃走了。

    而由妖兽形成的滔天巨浪，则是砰然间消散，彻底化作了水珠散落在了海中。

    众人见状顿时一片哗然，虽然没有看到白帝动手，但是众人也知道是其出手，只有他才有如此恐怖的实力。

