
　　“尧清舞平时都专心练功，没空管我们，我们跟着杨少也是迫不得已。”

　　小虹儿哭得泪水满面，一想到这些事情就更悲伤了。她本来也是个正经的好女孩，家里是个小家族，开了几家高级夜总会，破有点资产。她自己的资质不错，但怕苦怕累，无心练武，今年十八岁了才练力成股，进入门槛。家里为她走了不少门道，才把她送进学院。

　　她本是富家千金，过惯了娇贵的日子，但进入这个圈子，她才发现自己什么都不是。于是她就凭着自己心思到处结交朋友，机缘巧合之下攀上了尧清舞这条关系。但尧清舞高傲过人，平时专心练武，对她们的事完全没兴趣。就在前几天，她被杨建军看上，本以为攀上枝头成凤凰，也算是个人物了，却不料这镜花水月的一切破灭得如此快。

　　现在回想起来，她感觉就像在做梦一般，个月前她还是高高在上的千金大小姐，而个月后的现在，她却低下高贵的头颅跪地求饶。

　　“尧清舞最近的实力进步得如何，你可知道？”秦修随意问道。

　　“我听杨少他们说，尧清舞马上要进入C级后期，气力有一千四百斤。”小虹儿不敢隐瞒，她这几天跟着杨建军，也听说了不少的事。

　　“不错，如果不使用遁术，她的实力已经能越级挑战了。可惜啊可惜，她的进步对于我来说还太慢了，第一次和她交手，我击败了她，第二次交手，我就能擒拿她，现在我的武道更上一层楼，她却还停留在苦练的阶段，已经完全掉队了。”秦修淡淡地感叹道，语气之中流露高处不胜寒的孤傲，同级之间他已经无敌了，而且他现在已经进入悟武道的阶段，完成超越了苦练的修行方式。

　　“你们走吧，对于你们这样的弱者，甚至连尊严和勇气都没有的卑微存在，我没兴趣。”秦修挥了挥手，那高不可攀的语气就仿佛九天之上的神龙不屑踩死地上的爬虫。

　　小虹儿的眼神一震，瞬即就黯然了下去，仿佛心灵之中最后的东西也被击破了，连尊严和勇气都没有的卑微存在，这句话狠狠地戳穿了她的心，这段时间的经历仿佛在眼前晃过，卑贱、堕落、乞求等等，这些都是她不敢正面面对的，但现在被秦修这样赤裸裸地说了出来，那完美才存在，那高不可攀的语气，她的心灵彻底崩溃了，在秦修面前，她就是没有卑微爬虫。23sK.com

　　这群女子赶紧起身离开，心中暗自庆幸，而小虹儿只觉得这个世界天旋地转，连怎么离开的都记不清了。

　　看着这群女子离开，赵歆竹几人感慨不已，她们也同样是女人，同样是平民，为何差距会这么大。而秦修却是依旧淡然如初，战胜一个人的心才是真正的胜利，小虹儿脆弱的心被他一语击破，按照术语来说这就是破心道，这也是梵瑶教他的攻心之道。这种攻心之道不是力量，而是纯粹的心灵拷问，却比任何力量都要可怕。

　　“歆竹，今天就到这里吧，我去华龙广场找梵瑶老师，你们慢慢玩。”

　　现在时间也差不多了，秦修起身告别，让几女自己安排。

　　看着秦修离开去找梵瑶，赵歆竹却是心中无奈，梵瑶虽然不会武功，但她和梵瑶之间却有种不可逾越的差距，梵瑶是仙她是人。

　　其实这是因为梵瑶的心境修为太高，对心境低的人有种无形的威压，让赵歆竹发自心灵地觉得不如梵瑶。这种威压秦修也有，他给人的威压就是完美如妖，高不可攀。修给高的人身上都有无形的威压，对弱者造成心理压迫。

　　华龙广场，四周都是商场和休闲场所，行人来来往往，川流不息，广场上巨大的古木枝繁叶茂，花坛里奇花异草，五光十色的彩灯点缀其中，如梦如幻，仿佛童话里的梦幻广场。

　　陈明背负着人形大小的葫芦，地走在彩灯光晕下，安静地看着来来往往的行人，神情冷淡，心里却回忆着那白色美丽的身影，文雅温柔，冰清玉洁，书卷气萦绕，不带丝毫的烟火气息，引人入圣。陈明继续安静地走着，漫无目的，连他自己都不知道为什么要这样走着，心思完全沉浸在了记忆里。

　　走着走着，也不知道走了多久，也不知道走到了哪里，陈明突然觉得眼前一亮，徒然有个美丽是身影进入了他的视线，和心里的那个影子默默重合，陈明的心猛地一跳，回过神来，眼中流露着情愫，是她，梵瑶老师，她怎么会在这里。

　　没错，陈明眼前的人正是梵瑶。此时梵瑶正大包小包地提着东西，悠闲地闲逛着。就在前不久，陈明在学院偶然遇到梵瑶，便不能自拔，但梵瑶那圣洁的气质却又让他自惭形秽，无论是年龄的差距还是老师学生之间身份鸿沟，都像魔咒般缠绕着陈明，让他有种死去活来的痛苦。

　　“梵瑶老师！”陈明上前打招呼，压制住心里的情绪，深深地隐藏进心灵深处，脸上神情自若，仿佛什么事也没有，“这么巧，老师也在逛街啊。”

　　“嗯！”梵瑶听到有人喊自己，回过头来，礼貌性地微笑道，“陈明同学，是你啊。”

　　“老师，这些东西都是你买的啊，我来帮你提吧。”

　　陈明很有礼貌地主动帮老师拿东西，但梵瑶却是微笑着拒绝，“谢谢，不过不用了，我正在等人，你自己去逛吧。”

　　“等人！”陈明心中莫名地嫉妒，被梵瑶委婉的拒绝，并且还让他自己去逛，这分明就是下逐客令啊，陈明心中不甘地怒吼着，为何要拒人千里之外，难得他陈明就如此让人讨厌吗？

　　“咦!秦修来了。”梵瑶望着远处，只见秦修正往这边来，东张西望的，显然就是在找她，温柔地呼喊着招手，“秦修秦修，在这儿！”

　　远处，秦修正在人群中寻找着梵瑶，徒然听到梵瑶的声音，转过头来正好和梵瑶目光相对，不由地微微一笑。不过见到梵瑶的旁边还有个人，秦修不由地眉头微皱。这人身材单薄，神情冷淡，背负泥制的葫芦，目中无人，仿佛什么都不放在眼里，这人俨然就是陈明。

　　“老师，逛得开心么。”秦修缓缓走过去，随意地问道，目光则是打量着陈明。

　　陈明此人是虎喷天才中最神秘的一个，B级练筋铸骨中期，在学院已经读了两年，平常几乎没有人见过他出手，也不知道他的武功遁术，但强大的实力不容置疑，传闻曾经在任务中和A级先天高手对抗过，是高手中的高手。而且还传闻此人的性情冷漠无常，内心之中深藏残暴，学院里所有人都畏惧他几分。

　　梵瑶微笑着把手上大包小包的东西全给了秦修，神态之中流露着亲呢。陈明依旧是这样静静地看着眼前这一幕，但内心深处却是咆哮狂吼，为什么为什么，为什么要拒他于千里之外，却又要亲近秦修，难得他不如秦修吗？难得他就如此不堪吗？为什么要这样对他？他甚至想为梵瑶而改变自己，但现在是多么地愚蠢和无知。陈明心中脆弱的善念瞬间被淹没，目光之中闪过丝残忍，梵瑶是他的，他要抢回来，抢不到就把他彻底毁灭，他得不到的东西就不应该存在，这就是他的原则。

　　“秦修。”陈明低声地吼着秦修的名字，浑身强大的气势倾泻而出，细微的沙砾聚集在身体的周围环绕，激起劲风沙流，如同沙尘暴一般急速旋转，气劲凝聚不散笼罩着身体，撕裂空气，脚下的地板砖“咔嚓咔嚓”向四周龟裂，整个广场的注意力都被这滔天的气势吸引。此刻的陈明，依旧静静地站在，背负葫芦，如同沙尘暴之中走来的神灵，冷眼看着这个人间。

　　“敢与我一战吗？”

　　“哼，有何不敢。”秦修淡淡道，上前一步挡在梵瑶前面，强大气势流淌而出，傲立于疾风沙尘的前面，随意地一站就如同沙尘暴之中的礁石扎根于，上顶天，下踏地，浑然天成，让人觉得他的身影无限的高大伟岸，高不可攀，任由风暴肆意，却沉稳不动，为梵瑶挡住风劲。桩功练得如此境界，足以让所有练筋铸骨的高手望尘莫及。

　　“很好，不过这华龙城里打不痛快，下月末正是半期，学院会休假一个星期，你可敢与我出去。”陈明冷冷道，语气之中冰冷无情，杀意暗藏，似乎要在华龙城外面打开杀戒。

　　“哈哈，正合我意。”秦修丝毫不惧，这华龙城里的确打不痛快，龙卫和虎喷都会干涉，倒不如私约出去，无拘无束。

　　“下月末三十日，北台城见。”

　　话未落音，所有气势一收，沙尘劲风飘散空中，陈明的身体也缓缓分解化为沙粒飘散，消失再虚空，仿佛被风吹散一般，给人种玄妙无比的感觉。陈明一走，广场上的气氛顿时松懈了下来，依旧各自忙着各自的事情。住在华龙城里，经常能看到这些高手在公共场所大展神威，也没什么稀奇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十五章 狂暴的陈明免费阅读。https://xs.23sk.com 