    司徒贺握紧了拳头，看着无人机最新传回来的画面。

    牛肉一片片，厚厚的摊开。

    一滴滴璀璨如星辰的汁水，裹在肉上。

    目标的手，轻轻一捏，汁水爆浆而出，竟重新还原成氤氲的灵雾。

    高清摄像头下，牛肉的纤维，一根根的碎裂，混着灵雾，汁水裹满。

    整个监控室内，所有人都忍不住大力的吞咽口水。

    “这块牛肉，恐怕已经堪比传说中的龙肝凤髓了吧！”夏平喃喃自语。

    “我看不止……”司徒贺看着屏幕上被切开的牛肉，一边咽着口水，一边说道：“龙肝凤髓，固然珍贵，但哪里比的上祂亲手烹煮的东西？”

    神话传说中天庭仙神们用于宴客的食物，不过是一些低级神明出手烹煮的。

    所以，仅是些满足口腹之欲的食物。

    真正珍贵的，是那些大人物们出手制作或者种植的美味。

    譬如，镇元子的人参果，王母娘娘的蟠桃……以及太上老君炼制的仙丹。

    那些才是真正宝贵且让仙神都要打破脑袋争抢的珍馐！

    除了美味不可描述外，更有着种种常人无法理解的神效！

    譬如，镇元子的人参果，常人闻一下，就能活几百年，吃一个就能多几万年的寿命！

    至于太上老君炼制的仙丹，更是一粒吞下肚，从此跳出三界，不在五行，得享逍遥！

    这虽然是小说家言，但也未尝没有透露出珍贵的信息。

    所以问题来了……

    若吃下一块这样的牛肉。

    常人，特别是现在在那个书店里的一个上尉与中尉，会发生什么事情？

    举霞飞升？

    立刻成就仙神的位格？

    都督吃了，又会怎样？

    司徒贺不知道，但他无比期待。

    这时，无人机传回来的画面模糊了一下。

    画面再次恢复的时候，人们就看到了那个书店老板，已经将肉端起来，走向楼梯。

    高清摄像头下，原本璀璨着星辰般光泽，萦绕着灵雾的牛肉，现在已经和寻常的高档牛肉没有太多差别了。

    氤氲的灵雾也好，璀璨的灵能也罢，如星辰般的汁水……

    统统消失。

    仿佛，这就是一块普通牛肉，没什么特殊的。

    所有人面面相觑：“刚刚发生了什么？！”

    没有人知道，刚刚的瞬间，究竟发生了什么事情？

    但可以猜测，这定是这书店主人施展了某种术法的缘故。

    ……………………………………

    端着满满一大盘的牛肉，灵平安走下楼梯，来到二楼的客厅。

    他刚刚进门，小猫贝斯特，就迫不及待的跳下案几，使劲的蹭着他的裤腿。

    显然这小馋猫，被肉香勾的已经无法忍耐了。

    “小家伙，现在可不能吃……”灵平安看着这货，调侃起来：“不然你会拉肚子的！”

    “小平安！”李安安看着灵平安端进来的牛肉，急不可耐的问道：“你的酒呢！”

    “快点拿出来啊！”

    她摩拳擦掌，已是迫不及待，根本没有半点淑女的模样，倒像是半夜夜宵摊上和朋友划拳的年轻人。

    她很快也发现了自己的仪态，似乎有点问题。

    于是，讪讪的笑了笑，对褚微微和李守义解释：“领导、微微……”

    “你们是不知道，小平安的肉，一定要搭配他酿的葡萄酒才吃！”

    “不然，根本吃不了多少！”

    “而且，很容易拉肚子！”

    灵平安微笑着，如古代君子一样欠身：“请稍等，我马上取来！”

    他烹饪肉食，一定会选最好的食材。

    而越高档的的食材，脂肪就越多。

    像他现在烤的这块牛肉，是最顶级的扶桑但马牛。

    脂肪含量高的吓人，正常人一次吃个一块就腻的受不了，再也吃不下了。

    甚至吃完就会拉肚子！

    但，灵平安自酿的葡萄酒，却是解腻的神品！

    一口牛肉一口葡萄酒，根本不会腻！

    他将牛肉放到案几上，然后走到冰箱前，将那个装满了葡萄酒的木桶取出来。

    然后，将三个杯子放到案几上。

    打开木塞，给三人每人倒上一杯嫣红美丽的葡萄酒。

    “老先生，褚姑娘，请慢用！”灵平安微笑着道：“我先去厨房，将其他菜品准备好……”

    ………………………………………………

    李守义看着自己面前的茶几上，摆着的牛肉。

    一块块厚切的牛肉，肥嫩多汁。

    烟熏过的表皮，金黄酥脆。

    单从卖相来看，已经很不错了。

    但……

    昨夜他看到的图片，却不是这样的啊？

    “都督……”李安安已经上手了，用小刀切下一块，放到一个碟子里，送到李守义面前：“您吃！”

    “小平安的牛肉，可是独步天下的！”

    “属下吃过全联邦帝国的所有知名餐厅，没有哪家，能比我这个外甥做的更好！”

    “甚至可以说，其他所有牛排馆，哪怕是帝京排名第一的那家，也根本无法与我家这个外甥的手艺相比！”

    作为资深吃货，李安安在这个方面是有发言权。

    甚至，她还觉得自己这样说已经是很谦虚了。

    “确实很不错呢！”李守义眉头轻蹙，笑着回答，然后拿起筷子，夹起自己面前的那块牛肉。

    只是轻轻用力，牛肉就像豆腐的被夹开。

    汁水如爆浆一般涌出来。

    李守义将这小块牛肉放到嘴边，然后咬了一口。

    砰！

    他的眼睛一下子就亮了起来。

    软嫩的牛肉，入口既化，化作一股温暖的甘泉，充盈在口腔之中。

    味蕾仿佛炸开了一般。

    牛肉的风味，扑面而来。

    但……

    这不重要！

    重要的是……

    李守义明显感觉到，这股甘泉中，蕴含着的强大灵能，瞬间就从他的舌头、口腔的细胞间，渗入身体。

    只是一口！

    仅仅是一口！

    强大的灵能，就如潮水一样，冲刷着他的身体。

    即使是他，也被这强大的灵能潮，冲击的有些心神动摇。

    他感觉到，这一口肉，就足足抵得上他半年的苦修了！

    “有点腻吧？”耳畔，传来了李安安的清丽的声音：“您喝口我家自酿的葡萄酒，就可以解腻了！”

    李守义闻言，看向了那杯被放在自己面前的葡萄酒。

    杯子中的葡萄酒，色泽嫣红、清澈。

    他拿起来，浓郁的酒香，扑鼻而来，更有种一股股让他心神松弛的果香。

    李守义轻轻抿上一口。

    葡萄酒入口清甜，酒香味缠绕在舌齿之间，回味无穷。

    但……

    更让李守义震惊的是，当他饮下这口葡萄酒，原本在狂奔的冲刷着他身体的灵能，一下子就安静了。

    它们变得无比顺服，如潺潺小溪，一点点沉淀下去，也像漫天星光，散逸到他体内的每一个细胞与组织中。

    更加不可思议的一幕随之出现。

    李守义感觉到，自己身体内的灵能，也在被这口葡萄酒消解。

    他数十年修炼的法力，充溢在身体中的灵能，出现了松动的痕迹。

    若换一个人，此刻恐怕已经又惊又怒，以为中了算计。

    但李守义却知道，这对他只有好处！

    因为，他已经被困在现在这个境界，足足十年了。

    十年来，无论他怎么修炼，始终不得寸进。

    前方的道路，已经堵死！

    再想前进，几乎没有可能！

    而原因却也很简单——他年轻时，急于求成，连续不断的突破境界。

    这让他成为了传奇，却也给他的现在留下了一个几乎无法逾越的障碍。

    根基不稳，立身不足。

    就像工程师建房子，地基不牢，无法撑起摩天大厦。

    这让他忧苦、困惑、迷茫。

    但现在……

    一口葡萄酒下肚，这所有的忧苦，一切的困惑，一切的迷茫，迎刃而解。

    前方的道路，再次出现了。

    “这酒！”李守义震惊无比：“这酒……居然在重塑我本已经不可改变的根基！”

    传说中仙人的仙丹，可以逆天改命，神佛的灵药可以洗髓换胎。

    从前李守义还不信。

    现在他却不得不信！

    因为事实就在眼前！

    一口酒，便比他十年努力还要强！

    这一口酒下肚，本已经固化，几乎不可能有任何变化，如同朽木一样的身体，居然出现了松动！

    更能能可贵的是，他还可以吃那充溢着强大灵能的牛肉。

    一口肉一口酒。

    在重塑他的身体，重塑他的根基的同时，还可以维持他的境界，让他可以无缝衔接。

    这简直……

    只能用神迹来形容！

    想到这里，李守义就抬起头，看向在他面前，正和褚微微两个人，一边吃着肉一边喝着酒，说着悄悄话的李安安。

    黑衣卫上尉！

    这位上尉，加入黑衣卫已经有七年了！

    七年时间，才堪堪突破中尉。

    从前，看她的档案的时候，李守义还疑虑万分，感觉不可思议。

    但现在，所有的问题都得到了解释。

    这位上尉，每年都在被重塑基础，每年都在被重构自身。

    她的基础之深厚、地基之牢固，恐怕已经到了常人无法理解也无法揣测的地步！

    这深厚的根基，看似束缚了她，让她如今的晋升，变得比常人困难无数倍。

    常人突破的难度是一百的话，她的晋升难度，恐怕就是一万甚至十万！

    然而……

    李守义明白……

    她是最有前途的。

    这个上尉，恐怕是现在这个世界上，前途最光明的人！

    没有人可以与她比肩。

    因为，其他人都有天花板。

    而她……

    没有……

    她的未来是无限，她的上限也是无限！

    ………………………………

    韭菜建了一个VIP全订交流群：1145933671，各位创世神加入一起快活吧！

