    妇人抬起干瘦的手摸着闺女焦黄凌乱如草的枯发，看向了不远处的那对父子和黑狗。

    “娘也不知道”她揺揺头说，她倒是想上前问问，可这种特殊时期，每个人防备心都非常强根本不允许随便有人靠近。

    “嗯”小姑娘点头，情绪有点低落，饿的。

    目光却没有从柳筐中离开，看了眼手中的木棍，然后依葫芦画瓢也学着往裂开的土里扒拉起来，虽然她也不知道她在扒拉什么？

    妇人没有管她，目光在四周继续搜索着，却也不敢离开孩子太远，只是依然一无所获，就算有在之前一群人的扫荡后也没了，就连能吃的野菜根也被挖的一干二净。

    正在妇人失望中听到闺女小小的惊呼声，看到孩子手中拿着一个泥疙瘩，与不远处的那对父子挖到的东西很像。

    后边小姑娘的惊呼声古兰也听到了，事实上，小姑娘拿棍子掘土时古兰就已经发现了。

    他们母子俩的举动又没有背着人，被发现是很正常的事，古兰没觉得奇怪。

    再一个河下的面积不小，他们也没有能力把裂缝中的河蚌都据为己有，就算是有也不能。

    现在不是先前只有他们母子俩的时候，试想一下在大家都吃不饱肚子，饿的面黄肌瘦眼睛发红的情况下，除非他们不开火或者远离人群，否则绝不可能会不被发现，古兰可没想把自己陷入险境。

    所以，即便他们没被人发现，古兰也是没决定将发现河蚌的事情做隐瞒的。

    至于人选，经过这一天的观察古兰早已经有数了。

    不过现在看来不需要了，小姑娘虽然已经刻意的放低声音，但是仍然被急迫寻找食物的其他人隐约听到，大家渐渐的像小姑娘的方向靠近着。

    闺女的话让妇人来到孩子身边，接过她手里的东西，发现是一个田螺，并且口盖齐全，能看到里面新鲜的螺肉……是活的。

    妇人的眼睛腾的亮了起来，虽然他们都不喜欢吃田螺肉，土腥味儿太重，但人都快饿死了哪里还会在乎这土腥味儿，只要是能吃就行。

    妇人看了一眼正在挖掘的父子，顿时明白了这父子俩挖的是什么，目光忍不住灼热的看向他们身旁的背篓。

    ……他们好像挖到了不少，眼中滑过一丝羡慕。

    忍住心中的激动，妇人快速把田螺放进紧挎的小筐中，什么都没有说拉着闺女在裂开的土里找了起来，希望可以多找到点，这样婆婆兴许就能够多分给孩子一点儿吃的。

    在妇人开找的同时间，不同方向的几路人朝着他们靠近，其实最想靠近的是古兰他们这边，但碍于紧守在他们旁边的那条大黑狗，尤其这条黑狗已经停下刨土的动作，虎视眈眈的盯着他们，没人想去试试狗牙的锋刃度，但看向大黑狗的目光都异常的灼热。

    “赵刚家的你家丫头找到啥了？是啥好吃的？”一名满脸褶子倒三角眼，长相一看就是尖酸刻薄的老妇人是最先来到母女俩身旁，一开口就直奔目标。

    “……刘大娘……没……没啥好吃的，就是河里经常见的田螺，我家丫头从裂缝里找了一个。”

    妇人犹豫了几下还是如实说了，毕竟刘大娘已经看到了，而且她想来嘴笨也说不过刘大娘。

    “田螺，赵刚媳妇你说这里还能找到田螺？”刘大娘一个没忍住声音拔高了几度。

    妇人点头，同时刘大娘的话也被其他聚过来的难民听到，大家脸上神色均是一喜。

    田螺的味道确实很不好，但只要能吃，此刻众人心里只有一个吃字。

    几乎是在瞬间，聚此的十多人哗的散开，一刻不停的在开裂的河底开找起来。

    这可是可以救命的食物啊！

    很快就有一人挖到手掌稍小的河蚌，惊喜中的他忍住想要冲出口的声音，小心且快速的把河蚌收进随身的背篓中，然后寻找的动作更迅速了。

    不多会儿陆陆续续的大家都有了收获，共同点是都没有声张，毕竟越多人知道收获就会越有限。

    主要是他们也发现了河蚌田螺存在的地方必须是泥土还带点湿度，否则即便是有也都是死去多时的空壳，早已经干枯不能食用了。

    整个河底也就只有这一片泥土还带点湿度，范围不出五亩田，去通知别人？大家都不傻。

    这边，古兰看着渐渐靠近的人群，微眯眼，然后起身看了眼被大黑看管的背筐，背筐中已经有二三十个大大小小的河蚌田螺，这还不算被她偷偷收入空间中的几十个。

    这些再加上包裹中做掩护的食物足够他们半个月的口粮了，天色也渐渐暗了，古兰决定停止。

    拉着安安唤上大黑背上筐子拄着手里的木棍古兰准备上岸，然后找个偏僻人少的地方收拾筐中的河蚌，她空间里有盐，腌起来也能够多存放一段时间。

    当然这对她而言也只是做做样子，稍稍撒点即可，毕竟是放在空间里。

    “娘……爹，不找了吗？”安安看着远处的人想到了娘之前说的话赶紧改了口。

    “嗯，差不多了”古兰点头。

    正当古兰拉着儿子转身要离开的时候，被人拦住了前路。

    这是古兰带着小包子逃难这些天以来第一次被人拦住。

    即便她已经刻意的远离人群躲避麻烦，但看来有时候麻烦不是你想躲就能躲的。

    这不，找麻烦的来了。

    古兰定定的看着挡住他们去路的老妇人以及她身后的两个男人，干瘪老妇人用浑浊充满算计的三角眼赤裸裸的看着他们。

    “大娘，有事？”

    声音的故意压低加上缺水所带的嘶哑和瘦高的身体让古兰看起来就是一个略显缠弱的男子，没有人怀疑这是一个女人。

    一个弱女子也不可能带着孩子走到这里，不是被抢就是被害。

    每想起原身以前的日子让活在红旗下的古兰头就疼，除了原身的丈夫还好一点，其他人根本就没有把原身看着眼里，完全就是家里任劳任怨的下人，当牲口一样的驱使磋磨。

    当没有丝毫利用价值成为累赘时，可不是第一时间被丢弃。

    不过古兰倒是庆幸被丢弃，否则跟着那么一大家子极品在一起，她怕她会忍不住。

    哎，想到这里女人的地位，古兰忍不住在心里叹了口气。

    

