
　　那是一本娱乐圈文，书里写的是为替母还债的女主范思雨因为长得美，努力进入娱乐圈，又因为长得美差点被人潜规则，后来被男主白宁越所救，背靠白宁越上爬，成为一代影后，被白宁越宠宠宠的故事。

　　差点潜规则女主的人很多，其中之一是只有钱没本事的富N代顾在。

　　苏酥没见过范思雨长什么，不过她就是长成天仙儿了，苏酥也想不通她的在在怎么会去潜规则那女人，在在自己长的就够精致了，天天照照镜子就够培养定力了吧，尼玛，那一段写的时候，简直了，就跟顾在没见过女人一样，被范思雨勾的转不开眼。

　　一想到这儿苏酥气不打一处来。她将来得好好培养培养她儿子！

　　顾在毕竟是白宁越的发小，两男争一女的戏码什么的，最能让男主和女主之间的感情发酵了，尤其是顾在还为范思雨和白宁越决裂，这都是一个小**了。

　　夭寿，那个女人哪来的那么大魅力？

　　如果顾在是男三，那顾菀绝对算的上是女二，毕竟她是男主发小的妹妹，男主的青梅竹马。而且女主说，菀菀是她表妹……

　　范婧安是苏酥的继姐，那范思雨就要给苏酥喊一声小姨，所以她说顾菀是她表妹貌似也没有错。

　　自古表妹多炮灰。

　　不过苏酥表示不想和她沾上一毛钱的关系，这人光环太重，谁沾谁死。

　　这篇文里除了男二落得个孤独终身的好下场外，其他人都有点凄惨，敢让女主吃醋的女人，自己作死了，敢让男主吃醋的男人，被男主弄杀青了。23sk.Com

　　在在的最后一幕出现在监狱里，听说女主很有良心的为她的男三求情，结果被白宁越摁着来一顿，给她弄舒服了，她再也没敢提……

　　苏酥忍不住又赐白宁越一记眼刀。

　　白宁越：今天总有怪阿姨用怪怪的眼神看我……

　　菀菀最后疯了，上面只说她父亲请来权威精神医生，最后还是没把她治好。

　　如果说刚刚还未穿书震惊，那了解到自己儿女结局的苏酥要气死了。

　　她一双儿女都搭进去给范思雨和白宁越的爱情铺路，呵呵，主角们爱干嘛干嘛去吧，这辈子她们一家子才不招惹这俩奇葩。

　　苏酥看白宁越也没有好脸，“在在，在在过来，跟妈妈回去。”

　　宁可看苏酥好好的突然拉下脸，接着就一副不高兴的样子喊在在，心想是不是刚刚自己说了不合适的话惹到她了？

　　不会吧？她回忆一遍，说的都是正常话啊，没有什么过分的。

　　“在在妈妈，怎么突然要回去？让小孩子多跑跑啊，对他们的身体好。”宁可道。

　　苏酥连带着也不想和这个美人打交道，“有点累，想回去休息休息。”

　　宁可的视线突然下移，落在苏酥的脖颈上，露出一副“我明白了”的表情，“哦～，那你快回去好好休息吧，明天再来玩啊！”

　　男人们都是一个熊样子，她想起自家老公白盺岩，心里也一阵嗔怪。

　　苏酥摸了摸自己脖子，在宁可的眼神下起了一层鸡皮疙瘩。

　　在在还不愿意走，苏酥硬把他抱走，也不管他在自己怀里嗷嗷叫。

　　宁可看儿子孤零零的站在那里，看着在在离开的方向，也朝儿子招招手，“宁越，我们也回家吧。”

　　白宁越小声道：“在在。”

　　“嗯，明天再来找在在玩。”

　　白宁越走过去牵着妈妈的手，被妈妈带回家。

　　......

　　到家后苏酥把在在放下，拿出手机调出摄像头照自己脖子。

　　一片青紫暧昧的痕迹......

　　苏酥想起白宁越妈妈戏谑的眼神，捂脸，她肯定被白宁越的妈妈笑话了。

　　习惯性给顾劭拍张照发过去，附一行字，“您老的杰作，我被人笑话了，现在很生气，你好好想想该怎么办吧。”

　　过一会儿手机响了，苏酥打开看，是顾劭回过来的消息。

　　难得顾劭那家伙居然也给她回过来一张图片，不知道是不是不喜欢拍照的缘故，顾劭没露脸，照片里只是用两只手指剥开衬衫衣衣领，露出一截脖颈，手指修长，微微露出的脖颈也很性感。

　　紧随其后发过来一句话，“回去让你随便咬。”

　　......

　　苏酥问阿姨她妈妈去哪了，阿姨说在楼上休息。

　　苏酥理解，也许昨天爸爸来一趟妈妈没睡好觉，现在补觉去了，她带在在去他的玩具屋，让在在在里面自己玩，她在桌前坐下，拿出张纸来将自己想起来的东西记下。

　　看过那么多小说，她也不可能清清楚楚的记住每一本，而且随着时间的推移，忘得也快，现在记下是最保险的。

　　这本书里她最关心的还是她们这一家子，顾在和顾菀的结局都很明确，但关于她和顾劭，正面提到的不多，都是通过菀菀和在在侧面反应过来的，大概是为了突出女主可怜吧，作者把身为女配的顾菀的家世塑造的特别好，妥妥的把顾菀描写成了一只高傲的小天鹅。

　　顾菀的祖父是富商，外祖父是富商，爸爸没有进入自家集团，自立门户也成就斐然。而且她叔叔还是知名导演，给她提供了大批优质资源。

　　等等，她叔叔是知名导演？

　　那不就是顾淏吗？

　　是，他们大学的时候顾淏学的正是编导。

　　哇~~，不说她都快忘了，原主和顾淏还有那么一段。

　　范思雨出场的时候，顾菀已经小有名气，当然即使顾菀家底儿再殷实，资源再丰富，只要她和女主看上了同一个男人，她就是被炮灰的命。

　　从女主接到第一个翻身的戏开始，顾菀就开始给她垫脚，各种爆负面新闻，什么打压后辈，抢人资源，耍大牌，夺人男票等等等等，劣迹斑斑，黑的怎么漂都漂不白。

　　女二肯定不会这么轻易炮灰掉，最开始顾劭还会为顾菀压下那些负面新闻，直到后来，看前妻生的一双儿女都那么不堪，才大失所望，放手不管。

　　等等，前妻？？？？！

　　里面关于她的描述实在太少了，苏酥不得不一遍遍的回想这到底怎么回事。

　　拿着笔一直敲头，原主的性子确实不好，也不喜欢顾劭，但是是顾劭说要娶的，他就肯定做好了日后过什么生活的心理准备的，而且，看原主的回忆里，一直觉得顾劭都对原主很好的啊，是真的磨合不来了才离婚的，还是有的别的原因？

　　唉，想不出来，不过眼下最重要的，还是要好好养着两个小祖宗才是，她可没忘了书中的顾菀对她父母的怨怼，与其说父母，倒不如说母亲，一个只关心自己的脸和奢侈荒唐的生活，从不关心孩子的母亲。

　　书里顾菀和顾在对她的感情一点也不深，由于从小就由外婆养大的，所以对外婆感情更深些，但老一辈的宠孩子，外婆不仅宠坏了他们的妈妈，还宠坏了他们......

　　顾菀正想着感觉自己的椅子被踢了一下，她低下头去看，是蹦过来的小皮球撞上了她的椅子腿儿。

　　抬头看向两米之外，在在维持着撒手的姿势，亮晶晶的大眼睛看向跑走了的小皮球。

　　“妈妈，妈妈。”抬起手指着皮球，边喊苏酥。

　　苏酥知道他是在让自己帮他捡回去，大长腿一伸，够到球给他踢回去。

　　“哈哈。”在在蹬蹬蹬跑过去捡球，又向苏酥扔过来。

　　“妈妈，妈妈。”

　　“妈妈等会儿给你捡。”苏酥又趴回去，拿起笔在空白的纸上写下两行字。

　　——1.远离范思雨和白宁越。

　　——2.好好养孩子。

　　写完后放下笔，把一把把撅着屁股捡球的在在抱起来，“走啦，去看看妹妹醒了没。”

　　在在伸着小身子透过苏酥的肩头往后看，指着小皮球，“球，球。”

　　苏酥回去帮他把球也抱上。

　　......

　　菀菀已经醒了，被外婆抱着喂奶奶，看见哥哥过来就一把搂着自己的小奶瓶。

　　苏酥看了眼顾在，发现顾在正在咽口水。

　　她顿时哭笑不得。

　　看看时间也确实该给顾在喂奶了，苏酥给他冲了瓶奶粉，让两个吃的饱饱的小家伙在床上玩。

　　苏酥指着菀菀问，“在在，这是谁呀？”

　　“妹妹。”顾在说着趴到菀菀脸上要去亲菀菀，苏酥怕他支不稳自己的小身板不小心压着菀菀，赶紧扶住他，但并没有阻止他往下亲。

　　不料他脸还没下去，菀菀的小胳膊突然伸过来挡住，像要哭了一样，眉心皱出两个小肉窝。

　　“哈哈，在在是不是欺负妹妹了？妹妹不想让你亲，那给妈妈香一个好不好？”

　　她说着把在在抱起来，伸着脸让在在给亲亲，在在的手摁在她的脸往外推，脸扭向菀菀的方向，急着喊“妹妹，妹妹。”好像非要亲妹妹。

　　苏酥：“......”心拔凉拔凉的。

　　不行，她要给顾劭告状，说他的小崽子是白眼狼，不跟妈妈亲！！！

　　说着就给顾劭打电话过去，还威胁顾在，“等会儿让你爸爸教训你。”

　　曲青玮看着这娘仨失笑，说苏酥：“你还是个小孩子啊？”

　　苏酥撇着嘴哼了一声，“我就是！”

　　那边电话接通了，她立马说：“顾在个小没良心的，都不给我亲，你说该怎么教训他！”

　　那边沉默了半响，“他还小，子债父偿，我给你亲吧。”

　　“......滚！”

　　作者有话要说：在在：月末啦，还有营养液但没处投的小姐姐们可以投喂吗？么么～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第7章 原书剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 