    四时晴雨是在一连串清脆的鸟鸣声中醒来的。

    映入眼帘的，是木制的天花板，让他忍不住联想到自己两个月前在山巅之城二环外的盆里氪金加贷贡献度买的木制小庄园。

    这是一间不大的居室，也就十多平米，屋子里的装饰很简单，有着木制的家具和简陋的烛灯，而四时晴雨自己则躺在一张散发着淡淡木香的木床上。

    温暖的阳光透过水晶窗，照在身上，暖洋洋的，让四时晴雨昏昏沉沉的脑袋舒服了不少，身上的酸痛感似乎也略微减轻。

    “你醒了？”

    一道轻柔的声音从身侧传来，温温柔柔，又有些细弱，就像是春日里山林间流动的溪水。

    这灵动的声音瞬间唤醒了四时晴雨迟钝的记忆，昏迷前的一幕幕浮现在了他的脑海中……

    对了！

    自己和耶耶他们正在采集七叶草，然后突然遇到了魔兽的袭击！之后就掉线了……

    然后等了好久，才重新成功登上来。

    等等……后来呢……后来如何了？

    四时晴雨有些头痛。

    他没有关闭痛感，因此这个时候的痛楚反而相当清晰，不过，似乎也正是因为痛感，渐渐第，他找回了昏迷掉线前的记忆。

    他最后的游戏记忆……停留在大家都被毒液淹没的一瞬，然后就什么都不记得，强制登出了。

    “你还好吗？”

    轻柔的声音再次传来，这一次，带上了一丝担忧。

    四时晴雨艰难地转过头，看到了一张可爱的小脸。

    那是一个看上去十五六岁的少女，有一对乌黑发亮的大眼睛，黑白分明，很是纯净，让人下意识联想到初生的婴儿。

    她正用双手托着两侧的脸颊，歪着脑袋，微微蹙着秀气可爱的眉毛看着四时晴雨。

    一对毛茸茸的灰色耳朵，在她的小脑袋上一抖一抖的。

    亚兽人？

    四时晴雨有些恍惚。

    在赛格斯世界，亚兽人严格来说与兽人和半兽人没有太大关系，比起那些丑陋的大块头，他们更像人类，只不过却有些哺乳兽类的特征，比如毛茸茸的耳朵和尾巴。

    因为男性亚兽人身体强壮，女性亚兽人外表可爱，所以他们和精灵的境遇很是相似，被很多奴隶商人视为上好的奴隶。

    不过，他们比起玩家们降临之前的精灵遭遇要好一些，多分布在东赛格斯，有自己的聚集点和部落,还和佣兵公会展开了合作,一般情况下还算是安全。

    这么说,自己是被亚兽人救了？

    四时晴雨有了些许猜测。

    他看了看自己右侧的小队成员，发现其他人的头像都是暗色的，说明现在都还没有上线。

    只是……坐标显示他们在一个相当夸张的距离之外,以至于四时晴雨怀疑自己看错坐标数据了……

    当然，仔细看过之后,他意识到自己并没有看错,而当他去看小地图的时候,发现自己所在的地图很是陌生。

    不仅如此，除了他周围百米之外,全是战争迷雾。

    这说明他是在掉线沉睡的时候被搬到了这里，没有来得及记录地图。

    “这里是……哪？”

    四时晴雨看了看亚兽人少女，又看了看窗外那明媚的阳光和郁郁葱葱的林地,神情有些茫然。

    “这里是梦幻岛,一个没有纷争的世外桃源。”

    少女轻轻说道,神色间似乎颇为骄傲。

    “梦幻岛？”

    四时晴雨愣了愣。

    他从来没有听说过这个地名,哪怕是在开始冒险之前，将整个赛格斯大陆的地理恶补了一边。

    “是的,梦幻岛，一个各个种族和睦相处，超脱世外的梦幻之地。”

    少女点了点头说道。

    说完,她忍不住偷看了四时晴雨一眼，又补充道：

    “是伊姆赫特尔冕下带你来的,你刚来的时候中了毒，可危险了呢！是伊姆赫特尔冕下用自己的力量把你救回来的！”

    伊姆赫特尔冕下……

    四时晴雨心中一跳。

    在赛格斯世界,能够被称为冕下的，只有神话。

    他被神话救了？

    等等,莫非是那位泰坦巨人？

    四时晴雨心中有了些许猜测。

    挣扎着坐了起来，他查看起自己的状态来，发现除了身体毕竟虚弱，挂着几个暂时性的减益buff外，并没有什么别的严重问题。

    “我的伙伴们呢？”

    四时晴雨又问道。

    虽然，通过坐标，他已经知道自己绝对是与伙伴们分开了，但还是想知道最后发生了什么事。

    “伙伴？”

    少女愣了愣。

    她皱了皱秀气的眉毛，神情呆呆地，似乎有些茫然：

    “伊姆赫特尔冕下只带回了你一个呀？”

    只带回了我一个？

    四时晴雨怔了。

    等等……

    难道……？

    他又拐回去仔细看了一下几个队友的头像，发现对方不仅处于下线状态，而且……似乎还同样是待复活状态。

    四时晴雨：……

    所以……是小队除了他全都被那个魔兽灭了？然后他又被救了？

    他很快就想明白了发生了什么。

    可惜的是，因为没有记录小地图，他并不知道自己现在的位置，但如果考虑到队友们死亡之后会回归世界树，坐标应该是精灵之森的世界树坐标的话……他估算了一下，随后惊诧地发现，自己所在的位置，很有可能已经超出了赛格斯大陆的范围。

    梦幻岛？

    莫非……自己被带到了海外？

    这个念头产生之后，四时晴雨就越来越觉得有可能，而与此同时，他隐隐有所预感，自己……或许是卷入到什么剧情中去了。

    而就在四时晴雨胡思乱想的时候，房间的大门忽然被推开了，一位身材强壮的独眼壮汉走了进来。

    他的样子与四时晴雨之前见到的独眼巨人一模一样，只不过……现在他的身高看上去最多只有两米。

    “伊姆赫特尔冕下！”

    看到进入房门的独眼壮汉，亚兽人少女似乎相当欢喜。

    她一下子站了起来，对着对方恭恭敬敬地行了一礼，一对耳朵轻轻抖了两下，而身后那毛茸茸的，一看手感就绝对不错的灰色大尾巴，则像小狗一般，扑闪扑闪地左右摇摆。

    “辛……辛苦了。”

    看着面露崇拜的亚兽人少女，独眼壮汉露出一个憨厚的笑容。

    他伸出手摸了摸对方的脑袋，然后看向了四时晴雨。

    “感觉……如何？”

    他问道。

    伊姆赫特尔？

    真的是他？

    他怎么变小了？

    不，不对……好像神话本来就会调整身体的大小，玛尔斯还能变成一米长呢!

    四时晴雨的脑海中闪过一个又一个念头。

    深呼吸了一口气，他点了点头：

    “感觉好多了。”

    说着，他又打量了对方一眼，真诚地道：

    “谢谢您救了我。”

    然而，听了四时晴雨的话，名为伊姆赫特尔的独眼壮汉却有些黯然。

    他微微低了低头，有些闷闷地说：

    “抱……抱歉……”

    “没能……救下……你的同伴。”

    四时晴雨张了张嘴，想要告诉对方那群家伙只不过是死亡回城外加掉线了而已。

    但看到独眼壮汉那有些自责的表情，又忽然感觉现在这个时候，似乎有点难说出口……

    “你……很虚弱，多休息……一下。”

    “这里……很安全，你可以……一直生活在这里。”

    伊姆赫特尔又说道。

    说着，他手中光芒一闪，出现了一篮子新鲜的水果。

    在四时晴雨略有些复杂的目光下，伊姆赫特尔将水果放在了他的身前：

    “新……新鲜的，吃吧。”

    天哪！

    这是哪个星球来的这么善良的神话NPC啊！

    那几个天天想办法从玩家手里坑金镑和宝石的大蜥蜴根本不能比！

    接过水果，四时晴雨不由在心中感叹。

    “谢谢……”

    他对独眼壮汉感激地说道。

    语毕，他下意识在胸前画了一个生命权杖的符号，准备吃一个水果填填肚子。

    吃东西前画符+祈祷已经快成他在游戏中的习惯了，完全是跟精灵之森的NPC们学的，这样做的话会在一定程度上提升NPC的好感，所以四时晴雨早就熟练了。

    然而这一次，当他画完生命权杖，还没来得及向女神祷告的时候，独眼壮汉的表情却忽然变了。

    只见他死死盯着四时晴雨那还没做完的动作，将四时晴雨叮得心里毛毛的，而他的神情，几乎是瞬间变得疏离和戒备了起来……

    “你……是生命信徒？”

    伊姆赫特尔沉声道。

    嗯？

    四时晴雨有些茫然，不知道对方怎么忽然问起了这个问题。

    严格意义上来说，玩家并不算是生命信徒，包括祭司玩家，哪怕是以信仰之眼去看，玩家们身上也没有信仰光环，清一色的都是绿色的无信者。

    这在精灵之森以及神圣曼尼亚帝国已经不是秘密。

    不过，精灵NPC们倒是认为，这只是天选者们拥有女神的眷顾，天选者们拥有能够遮掩自身信仰光环的力量，以更方便地为女神战斗。

    就连不少人类也是如此想的，甚至以此特点来辨别天选者和普通的精灵。

    不过，眼前的这位疑似泰坦巨人的存在似乎并不了解这些。

    不仅如此，他似乎还对生命信徒抱有不小的敌意，因为顷刻间，四时晴雨就感觉到周围的温度降低了几分，对方的神色也冷漠了许多……

    他心中直打鼓，将原本想要点头承认的想法熄灭在心底，准备硬着头皮摇头否认，反正他身上也没有信仰光环。

    不过，还不等四时晴雨有动作，伊姆赫特尔就站了起来。

    这位独眼巨人冷冷地看了他一眼，声音疏离地道：

    “身体好了……就……立刻离开。”

    说着，他也不等四时晴雨回答，就扭头离开了房间。

    与刚刚的亲切判若两人，看得四时晴雨一愣一愣的。

    “我……我是不是做错了什么？”

    他茫然地看向了一旁的亚兽人少女。

    亚兽人露出一个歉意的表情，说道：

    “抱歉，这和梦幻岛的规矩有关，拥有信仰的存在，不能在这里停留太久。”

    说着，她又忍不住看了四时晴雨一眼，歪了歪头：

    “不过……伊姆赫特尔冕下有这么大的反应我还是第一次见，以前也有有信者误入梦幻岛，伊姆赫特尔都很客气……奇怪，明明伊姆赫特尔最喜欢精灵族了，他每天都要去理想国找狄安娜冕下呢！”

    理想国？狄安娜？

    听到这两个词，四时晴雨心中一动，暗暗记下，怀疑是不是附近的什么新地图和重要人物。

    只是，听到狄安娜这个名字的时候，他总觉得有些熟悉，好像在哪里听到过，但一时半会儿又想不起来。

    “您好好休息一下吧，我也不打扰您了，有需要的话，摇一摇床前的铃，我就会赶过来。”

    看着陷入沉思的精灵战士，亚兽人少女说道。

    说完，她起身对四时晴雨行了一礼，退出了房间，又轻轻地将房门关上。

    房间里只剩下了坐在床上的四时晴雨，然而坐在床上的他，此时此刻却渐渐皱起了眉头。

    他依旧在咀嚼着“狄安娜”这个名字，虽然他记性不太好，但凡是感觉有印象的东西，绝对是曾经听过或看过的。

    等等……似乎是从爱丽丝和大姐头那里听说过……

    四时晴雨皱了皱眉，仔细回想。

    而就在这个时候，队伍里的好友头像一个接一个亮了。

    耶耶：“我去……终于登进来了！怎么都公测了，游戏还会掉线啊！卧槽！我死了？”

    奈奈：“别大惊小怪的，我也死了。”

    四时晴雨：……

    看着忽然热闹起来的聊天频道，他得思绪瞬间被打断了。

    上线的队友们同样也注意到了在下的四时晴雨，而当他们看到四时晴雨的坐标之后，顿时愣了。

    “咦？表哥，你怎么跑到了地图外边了？卡BUG 了吗？”

    耶耶惊异地打字道。

    “我的天！距离三万多公里？快能绕蓝星一圈了！”

    奈奈也发出了惊呼。

    看了看完全分不出方向的小地图，四时晴雨摸了摸脑袋，打字道：

    “我……我好像误打误撞，进入什么新剧情里了。”

    而打完字，他又心中一动，问道：

    “对了，你们听过‘狄安娜’这个名字吗？”

    “狄安娜？”

    上线的队友重复了一遍。

    “等等……狄安娜？！”

    他们又重复了一遍。

    紧接着，四时晴雨看到耶耶和奈奈同时发了个激动的表情：

    “狄安娜？确定是这个名字吗？是精灵吗？难道你遇到了月光女王吗？！”

    月光女王？

    四时晴雨愣了愣。

    看到这个称呼，记忆的阀门豁然打开，他终于想了起来……

    狄安娜·月光。

    这是精灵族曾经的八位神使之首，失踪的精灵半神之一，精灵王国的开拓者，有着月光女王称呼的月光族精灵守护者的名字。

