    

    一时间，鬼枭、狼刃等人下意识捂住了眼睛，甲板上面已经站满了人，黑色的天空中盘旋着直升飞机，直升飞机的亮光照亮了整个甲板，哪怕如此，鬼枭还是看到了直升机上面的杨圣雍，没看几眼，直升机缓缓盘旋升空远远离去。

    而后面的阀门舱门能一直听碰撞声，显然就是那个肌肉实验体追来了，从舱窗那里还看见整个游轮里面的充满了气体，里面的人不断嘶吼、互相残杀，满地的尸体，浑身的伤口可人们像是没有痛楚一般。

    鬼枭等人现在不光要面对后面的实验体们，前面还有装备精良的精英小队，精英小队的人不断端着枪缓缓逼近，鬼枭握紧了龙墨“我去对付他们，去......”

    轰！轰！轰！

    没等鬼枭说话，只见游轮周围的游艇快艇一艘接着一搜不断爆炸，要是平时这也算是一场烟花盛宴了，可惜现在这个时候，可不是什么烟花盛宴，这算彻底堵住了鬼枭的后路，鬼枭心里彻底沉了下去，鬼枭淡淡道“所有人，去船尾，那里还有救生艇。”

    狼刃“老大，那你呢？”

    “我留下。”鬼枭很淡的语气，可是眼神却是如此犀利“所有人，走！”

    狼刃摇头“老大，我的命是你救，要殿后也是我来。”

    鬼枭却用不容置疑的语气说道“走，否则我亲手把你丢到海里去。”鬼枭的语气说的很死，狼刃这是第一次见鬼枭会说这么绝的话“老大...”

    还想说着什么，狼刃却看见鬼枭的眼眸居然出现了猩红，难道！狼刃一瞬间知道了老大的用意“所有人，走！”

    虽然修罗小队没有反应过来，但是他们相信王、相信狼刃，这些人一起跟着狼刃一起离开，杨圣雍小队的人刚要对狼刃的人动手，只见眼见一瞬间的寒芒，那人只感觉脖子一寒，只感觉脖子不断流出液体，顿时就感觉浑身无力，然后倒在了地上。

    小队的队长立马知道什么意思“所有人，换麻醉弹，不要误伤！”

    可是鬼枭可是往死了屠杀，手持着龙墨，一刀一刀又一刀整个人犹如地狱杀神，子弹根本射不准鬼枭，鬼枭此时呼吸也开始急促，声音也是慢慢发出野兽的低吼，小队的队长见队友一个个死在自己面前，哪怕见惯死亡的他今日也感觉到恐惧，面前这个人也太恐怖了。

    就在这个时候，阀门舱门被砸开了，那个肌肉实验体率先冲了出来，里面还有那些吸入气体的客人，已经变为了丧尸般的怪物，肌肉实验体直接撞像鬼枭。鬼枭此时已经开始意识模糊，杀戮渐渐占领了意识，鬼枭也是低吼着冲向肌肉实验体，一拳砸下！砰！沉闷的一声。

    鬼枭后退了一步，肌肉实验体也是后退了三步，鬼枭猩红的眼眸死死盯着肌肉实验体，如果说刚才的肌肉实验体是把鬼枭看成了猎物，如今却是翻转过来，肌肉实验体虽然改装成半人半机械的怪物，可是体内还有动物害怕的本能，一时间居然感觉到一丝害怕，就这么一顿。

    “轰！！”一拳轰袭，万钧咆哮！！

    鬼枭已经来到他面前，拳头已经砸在了肌肉实验体的脸上，肌肉实验体重重砸在了船体上，砸出一个深的凹痕，肌肉实验体还想站起来，只见一个虚影，鬼枭像鬼魅般来到他的面前

    轰！

    一脚踩在肌肉实验体的胸膛，整个胸膛直接凹下去，能看见血肉和机械骨骼的融合的样子。不过，肌肉实验体还挺顽强，还在不断嘶吼着，想在说着不服一样，鬼枭面无表情，从背后的光亮中能看见一双猩红的眼眸，那是恶魔的眼眸。鬼枭抓着肌肉实验体的下巴，拉起，砸下！拉起，砸下！反复循环。

    直到机械实验题整个人的脑袋都被砸的血肉模糊，鬼枭手上也满是鲜血，而在一旁看的小队队长已经吓得不敢动，这尼玛就是个怪物，简直就是恶魔，剩下的小队成员也被庞大实验体咬死了，相比看过丧尸电影都能想象那个画面，只不过这是一个不会传染的丧尸片罢了，队长也被咬的了好几口，临死前还拽着几个实验体拉响手雷跳海死亡。

    而鬼枭身上的基因彻底激发，四处杀戮，手里的龙墨不断收割着一个个实验体的生命，就像一头猛狼如羊群一般，很快，整个甲板上面都被染红了，宛如人间地狱，鬼枭看不见任何活物，就像一个行尸走肉一般，缓缓走向黑暗深处...        

