    黄金岛产权证到手，宋万三吐血不成气候，陶啸天走上人生巅峰。

    所以他的重心就从宋万三转移到盟友唐若雪身上。

    昔日为了对付宋万三和贪恋美色，陶啸天不得不跟唐若雪虚与委蛇。

    甚至为了两千亿贷款，他把宗亲会和陶氏集团都押了上去。

    就连天堂岛和黄金岛都被分一杯羹。

    目光只盯着宋万三的时候，陶啸天感受不到唐若雪的威胁。

    现在外患一除，他低头一看，就马上吓了一跳。

    唐若雪不仅具有绑架他母亲和女儿的实力，还几乎捏住了陶氏宗亲会大片江山。

    陶啸天马上感受到巨大危机。

    只是唐若雪虽然让他觉得危险，但陶啸天依然不想拿钱赎回产业。

    一是陶啸天手里现金不多，二是买下黄金岛只是一个开始。

    未来的航线、基建、房地产，处处要钱。

    陶啸天怎可能把钱还给唐若雪？

    因此听到冥老询问谁杀了姬大师，他马上就嫁祸给唐若雪。

    只要唐若雪一死，很多账目就说不清了，债务也就能耍赖不还了。

    “铜刀，你让媚娘去给我联系唐黄埔。”

    挂掉冥老电话之后，陶啸天又望向了陶铜刀：

    “你让媚娘跟唐黄埔说，以前是我对不起他，被唐若雪美色迷惑了，做出兄弟相残的事情。”

    “现在唐若雪杀我护卫绑架我妈和女儿，让我突然醒悟到这女人蛇喝心肠。”

    “所以我准备对唐校长负荆请罪。”

    陶啸天发出一个指令：“而且我会拿唐若雪的脑袋向他道歉。”

    陶铜刀愣了一下：“这都行？”

    “会长，杀唐若雪没问题，不还钱也无所谓，毕竟只要借刀杀人借得好，就扯不上咱们见利忘义。”

    “可为什么又要拿着唐若雪人头讨好唐黄埔呢？”

    “这等于公开我们又捅了签订生死盟书的盟友一刀。”

    “所有人都会看到咱们反复横跳，还一而再再而三算计盟友。”

    “这对陶氏宗亲会声誉影响很不好啊。”

    陶铜刀虽然是一介蛮夫，但还是想要一点遮羞布。

    “你懂个屁啊。”

    陶啸天瞪了陶铜刀一眼，恨铁不成钢骂道：

    “拿唐若雪人头讨好唐黄埔，虽然影响咱们声誉，可也能化解我们跟唐黄埔恩怨。”

    “咱们一弄死唐若雪，陈园园等于断一臂，唐黄埔上位几率必然大增。”

    “一旦唐黄埔做了唐氏门主，而咱们又是他敌人，陶氏下场一定很惨。”

    “十大安全事故会十倍百倍还回来。”

    “所以早点拿唐若雪脑袋负荆请罪为好。”

    “唐黄埔出于拿下门主之位的大局考虑，也必定会接受我铲除唐若雪的投诚。”

    “到时我不仅能彻底赖掉两千亿贷款，还能成为他上位的功臣。”

    他笑容很是旺盛：“一箭双雕。”

    “不想唐校长上位，咱们帮助陈园园不就行了？”

    陶铜刀挠挠脑袋：“而且十大安全事故，对唐黄埔来说多少是芥蒂。”

    哪怕陶啸天再怎么道歉和投名状，双方关系也恢复不到以前了。

    “陈园园要上位，唐若雪就不能死，她不死，两千两百亿要还，陶氏家业要分。”

    陶啸天不耐烦点燃了一支雪茄：

    “权衡一番，还是唐若雪死吧。”

    他很可惜唐若雪的美貌，但为了不还钱，只能辣手摧花了。

    陶铜刀点点头：“明白！”

    “对了，虽然嫁祸给唐若雪了，但冥大师什么时候出手不好说。”

    陶啸天又皱起了眉头：“咱们也不能把鸡蛋放在同一个篮子中。”

    “你想法子先安排唐若雪一下。”

    “她早点死了，能去掉我一个心病，也能让冥老欠一个人情。”

    虽然他在电话中能感受到冥老杀意，但谁知道那老头什么时候过来杀人。

    陶啸天不想等待太久。

    而且如非逼不得已，他更相信自己的人。

    陶铜刀嘴角牵动了一下：“我们下手会有不小风险。”

    他对白发高手有着忌惮。

    “你傻啊，谁让你下手的？为什么要下手？”

    陶啸天喷出一口浓烟：“你就不能救人？”

    陶铜刀恍然大悟点点头，拿出手机走到一边安排……

    在陶啸天给唐若雪扣黑锅的时候，唐若雪正耐着性子向警署交待事情经过。

    探方对这个案子很是重视。

    不仅十几个探员盯着唐若雪，分署副署长朱光明还亲自参与审问。

    唐若雪也没有太多隐瞒。

    她先是简述了自己跟唐黄埔的恩怨。

    随后告知唐黄埔误认十大国际安全事故是她唐若雪所为。

    十大安全事故给唐黄埔造成重大损失，所以对方就派出杀手想要她的命。

    希尔顿酒店一战，她在唐氏保镖拼死拼活才逃出来。

    结果没想到，门口还有杀手守株待兔。

    她为了活命就出其不意先发制人。

    唐若雪指出被爆头的口罩男子是杀手。

    他跟希尔顿那批持枪者是一伙的。

    思维清晰，还能自圆其说，加上唐门恩怨，警方基本相信了唐若雪供词。

    他们对唐若雪的态度也友善了起来。

    “唐小姐，你的口供我们已经在核实！”

    “我们会调看当日的监控进行比对。”

    “我们也会跟负责希尔顿酒店事件的同事交流。”

    “如果你当时确实是自卫反击，我们会还你一个公道的。”

    “海岛分行的黑钱一事，商业调查科也第一时间跟进了。”

    “是黑是白，有没有你唆使，很快就会有结论。”

    “不过在案子调查清楚之前，警方需要扣留你四十八小时。”

    “四十八小时后，案子如果查清，你是清白，你就可以离开。”

    “如果到时还有解不开的疑点，估计会要你再逗留四十八小时。”

    临近黄昏，朱署长看着唐若雪彬彬有礼开口：“希望唐总能够理解。”

    几个负责记录和录像的探员，也把口供放在唐若雪面前，让她确认之后签名。

    “麻烦朱署长了，我理解你们的工作，不过也希望你尽管调查清楚，还我清白。”

    此刻的唐若雪已经冷静了下来，目光平和盯着朱署长出声：

    “对了，还有林思媛那个女人，你们要派人死死盯着。”

    “她是我海岛分行的负责人，有一定的资金权限，脏钱行径就是她诬陷我的。”

    “不，应该说就是她用自己权限做的，然后为了逃脱罪行扣到我头上。”

    “你们要盯着她，免得她跑了，或者把海岛分行的钱转走了。”

    她一边签字，一边提醒朱署长：“你们千万不要被她报案人身份迷惑。”

    林思媛如果跑路或躲起来，很多事情就掰扯不清了。

    事情一旦无法对质，唐若雪难免要多呆几天。

    听到唐若雪的话，朱署长义正辞严：“唐总放心，我们有分寸。”

    “绝不冤枉一个好人，也绝不冤枉一个坏人，这是我们的宗旨。”

    随后他对着一个制服女子手指一挥：

    “陶夏花，送唐总去收押所。”

