    这一声“滚”，很轻，却不亚于惊雷乍起。

    太子的小脸上写满了崇拜。

    二皇子则是满面震惊之色。

    至于李云锦，先是错愕，紧接着气的是三尸神暴跳七窍内生烟。

    “你敢…你敢辱骂老夫，你…”李云锦面庞充血，嘴唇子都开始哆嗦了：“老夫乃是京中名儒，你胆敢，胆敢辱骂老夫？！”

    “原来您是名儒？！”楚擎倒吸一口凉气，连忙诚惶诚恐的正了正衣衫，然后再一指门口：“请您滚。”

    李云锦险些吐出一口老血。

    太子噗嗤一声乐了出来。

    太子要不乐吧，老头就是生气，这小子一乐，颜面大失的李云锦险些双眼一黑晕倒过去。

    没错，他今天来，就是找茬的。

    按辈分，李云锦是李家三兄弟的二伯，同是行二，李云锦最是宠爱李林。

    这就是李家厉害的地方，市井中，有他们的人，朝堂上，有他们的人，士林中，有他们的人，就连宫中教习，都有。

    李家以前可以肆无忌惮的对付楚擎和陈言这种户部小官，可现在却不行了。

    已经潜水的陈言不说，找都找不到，就单说楚擎，现在成了宫中教习，还是东宫属官，李林如果再用一些见不得光的手段对付他，那明显是给天子上眼药。

    当然，李林根本不知道，他已经给天子上过眼药了，而且还是直接拿眼药水瓶子怼黄老四的眼眶上了。

    虽然楚擎成了东宫属官和算学教习，可李林依旧有办法。

    别说教授太子了，就是教授寒门子弟的教书先生，那也必须是道德无瑕没什么黑历史，说的再通俗点，那就是你人得“正”，你要是不正，怎么教别人？

    就和后世似的，吃喝嫖赌什么都沾，那能当老师教孩子吗，当然不能，他只配当校长。

    所以李林要搞楚擎，就得先把他的“身份”扒下去。

    巧了，最宠爱他的二伯李云锦也挂着个宫中教习的身份，又是京中名儒，入宫找茬，吵上一架，让楚擎在两位皇子面前颜面大失，然后再去找天子打个小报告，水到渠成的事，反掌观纹一般简单。

    所以在李云锦原本的剧本之中，他见了楚擎，先声夺人，揭露楚擎在京中的恶名，然后楚擎瑟瑟发抖，如同惊弓之鸟一般，深怕太子和皇子瞧不起他，并质疑他的人品，最后他再去找天子打个小报告，soeasy。

    可惜，千算万算，他着实没算到，和他演对手戏的楚擎，根本不按剧本来。

    楚擎还是那副笑吟吟的模样，做着“请”的手势。

    这里也不得不说一下楚擎与正儿八经古人的认知和三观区别了。

    别说顶着大儒头衔的李云锦，就是扛着意大利炮的李云龙来了，他照样不怕。

    在他的认知中，来宫中教授算学，是因为学识，和阅历以及经历无关，教完了拉倒，该干嘛干嘛去。

    这是其一，其二是他不否认以前在北市胡闹过，也欺辱过不少百姓。

    天子给太子找老师，那能不调查老师的品行和过往吗。

    既然调查过，依旧选择让他教授算学，那就是天子根本没当回事。

    当然，最重要的是，对方姓李。

    他很认同邱万山的推测，天子要彻查天下税事，李家就是第一块绊脚石，很有可能也是第一个被天子拿来开刀的世家门阀。

    既然如此，李家早晚要完蛋，为什么还要顾忌？

    再者说了，好声好气的，这个叫李云锦的老头就会放过他？

    “你是年纪大了，耳朵有点不好使了？”楚擎努了努嘴：“没听到我请您滚吗？”

    “你当你是谁，恶名累累的京中纨绔，此地乃是养仪堂，太子授课之所，哪有你这恶徒立足之地，还敢叫老夫滚，好一个不知死活的侍郎之子！”

    厉声叫完后，李云锦看向两位皇子：“老夫今日就是来揭破这恶徒丑恶面貌的，二位殿下有所不知，就在前几日，这恶徒在北市行凶不说，还在京兆府大牢之中劫持了狱卒，险些一把火烧了监牢，还杀了一名狱卒，如此恶徒，行事乖张狠毒，岂能在宫中教授殿下学识！”

    太子倒吸了一口凉气，然后…脸上崇拜的神色更浓了。

    昌贤倒是眉头越皱越深，刚要开口，楚擎乐呵呵的走了过来，也是冲着两位皇子说道：“二位殿下有所不知，就在这几年，他李家在萧县欺民害民，贪墨了不知多少银两，更是污蔑朝廷命官，暗地里逼良为娼草菅人命白嫖花船恬不知耻臭不要脸。”

    “放屁！”李云锦勃然大怒：“你血口喷人，敢在皇子面前胡言乱语，你可有人证，可有物证，可有铁证！”

    楚擎耸了耸肩：“我虽然没有人证，也没有物证，更没有铁证，但是…我有…”

    李云锦瞳孔微缩：“你有什么！”

    “我有一张嘴啊。”

    李云锦懵了：“何意？”

    “你不也是吗，大嘴一咧，章口就莱，你能胡说，我就不能胡说了。”

    “老夫何时胡说了，你敢做不敢承认，你这虚伪…”

    楚擎打断道：“先说北市一事，事发那天，除了我和陶少章陶大人，知道实情的，除了我们这两个当事人，院子里就剩下一条当事狗了，你说的和个真事似的，就和亲眼所见一般，你是那条当事狗？”

    “你…”

    “再说京兆府，我是劫持了狱卒，劫持了监牢，孙公公去了，卫长风卫大人去了，京兆府府尹也在，千骑营的人马都到了，可现在呢。”楚擎指了指自己：“无论你看或不看，我就在这里，人模狗样的…不是，满身正气的站在你面前，站在养仪堂中，教授着两位皇子算学，哦对，你脑子不太好使，我直接告诉你什么意思吧，是非对错，已有定论，若是如你所说我大奸大恶，我现在早就被拖到菜市口斩首了，不是吗，李大儒。”

    “好一个牙尖嘴利的恶徒小儿！”

    李云锦也不是傻子，知道掰扯这件事没意义，胸膛起伏不定，冷笑了一声：“其他不说，单单是你敢辱骂老夫，老夫今日就要去找陛下论个是非公道！”

    楚擎耸了耸肩：“请滚吧。”

    “好，好，你等着！”

