    父子俩对峙一会,顾随看一眼腕表，站直了身子，抄起桌面上的手机跟车钥匙,说道：“走了,别让你妈等太久。”

    顾星辰又抬手拨弄了下自己的小刘海。顾随垂眸看一眼,牵住他的手，离开办公室。

    其他人还在上班。

    一看到顾总带着小星辰出来，纷纷抬起头看,好几个很喜欢顾星辰,看着顾星辰的眼睛都带着星星。

    但是碍于顾随在，没人敢开口。

    顾星辰反而抬手挥了挥，“哥哥,姐姐们,我走啦。”

    哗啦一下。

    所有人的心都被萌翻了，立即不在乎顾总在不在,齐刷刷地趴着跟顾星辰挥手。

    “小星辰有空来玩啊,姐姐会想你的。”

    “小星辰拜拜。”

    “小星辰有没有手机啊，跟哥哥加个微信...”

    “拜拜,爱你哟,么么哒。”

    “么么哒。”顾星辰回头在嘴边吧嗒了一下，送了一个飞吻出来。他们萌得都要晕了，“么么哒么么哒~~~~”

    简直跟个欢送会一样。

    顾随眉心微拧,进了电梯后，抬眼扫一眼那群员工。刷地一下，她们噗通坐了回去,老实地低下头猫着。

    电梯门关上。

    电梯里只有父子俩,安静得很,跟刚刚的热闹相比，像是繁华过后的落寞。顾星辰抬起头看一眼自家爸爸。

    顾随也垂眸，看他一眼。

    父子俩视线接触一秒，顾星辰猛地挪回视线，又抬手捣鼓他那几根头发，拨弄得那叫一个顺意。

    叮。

    电梯抵达负一楼，顾随牵着他走出去，来到宾利车旁，开了车门，弯腰进去整理了下安全座椅。

    随后才把他抱上车，给他扣了安全带。

    随后，顾随关上车门，绕去驾驶位上车。顾星辰在一旁摸了摸，摸到一个平板，低头点开，开了个消消乐玩。

    车子启动。

    顾随拿起蓝牙耳机，戴上，拨打了许倾的电话。

    通了好一会儿，才有人接起来。

    但接的人是许倾现在的小助理。

    小助理捂着话筒，低声道：“顾先生，许老师还在直播，今天发生了点儿意外，推迟了开播时间。”

    顾随：“什么意外？”

    他声音低沉好听。

    小助理耳根微红，说道：“原来的主播被换掉了，所以耽搁了。”

    顾随：“好，不用跟她说，让她好好直播。”

    小助理：“好的好的。”

    随后，顾随取下蓝牙耳机，转动方向盘，开出地下车库。这个点，天色还亮着，车里安静，只听着消消乐消掉的声音。

    “顾星辰。”

    他喊了一声。

    顾星辰抬起头。

    顾随从内视镜看他一眼，问道：“今天好玩吗？”

    顾星辰下意识地点头：“好玩啊。”

    顾随收回视线，“那行，明天继续跟我到公司。”

    “爸爸——”顾星辰反应过来，自己掉爸爸的坑里了，他摇头，“我不要，我明天想跟着妈妈。”

    顾随指尖在方向盘上敲。

    “我看你在公司里如鱼得水，哥哥姐姐们也很喜欢你，你就多来给他们看看。”

    “我不要！”顾星辰大叫。

    顾随语气冷淡：“不许大叫。”

    顾星辰：“.....”

    他咬了咬下唇，满脸委屈。

    顾随取了一盒纸巾递给他，又拿了一颗巧克力递过去。正好红绿灯，他偏头盯着顾星辰，顾星辰抽泣着看着爸爸递来的巧克力跟纸，几秒后，才伸手拿了纸巾，胡乱擦着鼻子，顾随：“巧克力不要？”

    顾星辰小短手一伸，抓了过来。

    顾随：“现在不能吃，吃完饭再吃。”

    说完。

    他转过头去。

    顾星辰拿着巧克力，气愤地想着。

    臭粑粑。

    坏人。

    车子再次启动。

    顾随说道：“你总跟着妈妈，妈妈没办法专心工作，她工作的环境跟爸爸的不一样，人多混乱，要是你出事了，妈妈肯定很难过，等你再大一些，能管你自己了，你再跟着她，那会儿我不会有意见。”

    顾星辰：“你就是不想我跟着妈妈，你吃醋。”

    顾随：“.....”

    半响，他扯唇冷笑。

    是的。

    那又如何。

    很快，车子抵达许倾所在的大厦。顾随下车，打开车门，顾星辰放下平板，扭头解安全带，解了半天没解下来，旁边伸来一只大手，三两下给解开了。顾星辰一下子自由，他蹬了下腿，想自己下来。

    顾随提着他的手臂，把他带下来。

    顾星辰突然叹了一口大气。

    再怎么讨厌爸爸。

    却又不得不承认，有爸爸在，好安心。

    顾随牵着顾星辰走上台阶，许倾在的直播间在三楼，这是一个国产品牌，这几年跟许倾一直合作。

    销量远超一些欧美大牌。

    三楼专门有个直播间，是为许倾准备的，一出电梯，很多人在忙，护肤品的样品到处都是。还有些堆积在一起的，工作人员也很多。顾星辰走着走着有些懒了，不想走，他的脚在原地转圈。

    顾随看他一眼。

    一秒后，把他抱起来。

    顾星辰趴在他肩膀上。

    顾随走向许倾所在的直播间，顾随身高本就鹤立鸡群，不少人看到他，纷纷掩嘴偷偷议论。

    “是顾随吗？”

    “是他。”

    “好帅。”

    “哇，那是小星辰吗？”

    “肯定是啊。”

    来到许倾的直播间，顾随站在外面看着，有一扇玻璃窗，可以看到里面的场景。顾星辰也赶紧转过身子，扒在窗户上，眼睛亮晶晶地盯着许倾。

    许倾今天是真穿得很漂亮。

    戴着顾随给她专门定制的金色手链，耳环也是顾随给她定制，吊坠长长的，脖颈也戴了同款的项链。

    肩膀好看，锁骨凹起，像是个月牙。

    顾星辰：“妈妈好漂亮。”

    顾随：“嗯。”

    顾星辰：“爸爸，你也认同我的话。”

    顾随：“嗯。”

    父子俩此时倒是站在同一战线上。

    *

    今天这直播会这么晚，主要是许倾熟悉的那个主播出事了，主播年纪轻，跟一个有妇之夫搞在一起。

    那个男的妻子跑到公司来闹，这边又要开播了，只能先把她换下去，换了另外一名主播上来，这名主播许倾跟她不是很熟，两个人磨合了一下总算是顺利了。终于，在六点半的时候结束这场直播。

    许倾伸个懒腰，跟新主播握了一下手。

    新主播笑道：“累了吗？”

    许倾揉揉脖子：“累了，哈哈，先走了。”

    “好的。”新主播让开了点身子，让许倾过去，小助理赶紧把手机跟外套递给许倾，许倾接过来，裙摆摇曳，身材窈窕，在这直播间里成了一道风景线，很多目光都落在许倾的身上。

    看着她走向门口，小助理去开门。

    他们悄声议论。

    “许倾真一点没变。”

    “我们跟她合作的时候，她那会儿正在跟程寻炒CP，谁都没想到她今天咖位能这么稳。”

    “对，我们上司说当初幸好没有看不起她的咖位。”

    “这么多年啦，她真的一直都好漂亮，而且她跟顾随的感情怎么那么稳。”

    “真的好稳，人家顾先生抱着孩子在外面等她。”

    “哇。”

    门一开。

    许倾便看到顾随含着薄荷片，抱着儿子靠在对面的墙壁上，儿子伸长了脖子看过来。“妈妈——”

    看到许倾。

    顾星辰立即喊道。

    许倾眉眼一弯，大步上前。

    她伸手圈住顾随的脖颈，把儿子跟顾随都圈在怀里。

    顾星辰：“妈妈亲。”

    许倾笑眯眯地亲了顾星辰的脑门一下，随后她看向顾随，顾随偏了下头，“我。”

    许倾含笑，也凑过去，准备要亲他脸颊时。

    顾随转过头来，她直接亲到他的唇角。

    许倾脸一红。

    这狗男人耍她。

    顾星辰离得近，看着父母这样，突然嗨呀一下，手臂伸过来，“好啦好啦。”

    霸道强硬地隔开了爸爸妈妈。

    许倾咬牙拍了顾星辰的屁股一下。

    顾随眯眼看着他。

    顾星辰眼皮向上撩了撩，假装没看到爸爸的眼神。顾随轻声冷哼一声，随后把他放在地上，说道：“自己走。”

    顾星辰陡然落地，人矮了不止半截，嘴一下就嘟起来。

    顾随没搭理他，他伸手接过许倾的外套，顺顺她的头发，问道：“想吃什么？”

    许倾挽住他的手臂，“想吃寿司。”

    “好。”

    顾随看顾星辰一眼。

    顾星辰看着妈妈挽着爸爸的手臂，他没了份，只能牵住爸爸的手。随后一家三口转身走向电梯。

    要不说，这一家三口真是风景线。

    男的帅女的娇小的可爱。

    顾随垂眸跟许倾说话。

    许倾挽着他手臂，小声地回着。

    顾星辰乖乖地被爸爸牵着，这画面真是养眼。

    有人从顾星辰旁边走过，顾随把顾星辰拉过来一些，许倾见状，松开顾随的手臂，走到那边，也牵起顾星辰的手。

    顾星辰瞬间一万个高兴，蹦蹦跳跳的。

    他仰头看一眼顾随。

    小眼神里带着一点点的挑衅。

    顾随：“.....”

    他下颌紧了几分。

    *

    许倾喜欢吃的那家寿司店在郊区，开过去要半个多小时。上车后，许倾懒懒地靠在椅背上，顾随从一旁摸了一颗巧克力递给许倾。

    许倾一看，拆了放进嘴里。

    她吃完了才想起来顾星辰。

    她问顾随：“还有巧克力吗？”

    顾随：“他有，不让他吃。”

    “哦，对，不能吃。”许倾转头，看着安全座椅里的儿子，道：“星辰饿不饿？”

    顾星辰其实有点饿了，但是他不能吃那个巧克力，吃了就不想吃饭了，他摇头：“不饿。”

    许倾看他摇头那样子，有点可怜。

    她对顾随说：“要不，就在这附近吃吧。”

    顾随掀起眼眸，看了眼内视镜的顾星辰。

    几秒后。

    他说：“好。”

    车头调转，开往星湾大厦，那里也有一家不错的餐厅。车子停下后，许倾下车，开了车门，给顾星辰解开安全带，弯腰把顾星辰抱出来。

    顾星辰抱紧妈妈的脖子，说道：“妈妈我自己能走。”

    许倾含笑：“知道，妈妈就是想抱抱你。”

    顾星辰开心地直眨眼。

    顾随绕过来，把外套披在许倾的肩膀上，揽着她的腰，走向餐厅。顾星辰小手勾着许倾的脖颈。

    眼睛眨呀眨。

    顾随忍下了。

    此时懒得跟他计较。

    餐厅给他们预留了二楼靠窗的位置。

    把顾星辰放在婴儿座椅后，许倾的手臂有些酸，说实在的，她还穿着高跟鞋呢，顾随挂好外套，坐下后，拿餐牌给许倾点餐，随后揉揉她的手腕。

    他低声冷哼：“累吧？”

    许倾一顿：“抱我儿子，怎么能算累。”

    顾随：“你就逞强。”

    许倾脸有些红，瞪他一眼。

    顾随端起水杯，喝一口，领口微敞，一只手捏着她的手腕，没搭理她这一眼。许倾点完餐，扑他怀里，拽着他领口，“那你说，我现在这样好看吗？”

    顾随喉结滚动，将水咽进喉咙里，他垂眸，问道：“你说哪样？”

    许倾要担任那部科幻电影的女主角，女主角的体重有指标，许倾刚刚减到指标内，身材更匀称。

    许倾的脚在底下踹他一下。

    “你说好看吗？”

    顾随伸手按下她的大腿，唇角微勾，“好看。”

    许倾：“这才差不多。”

    顾星辰在对面玩着许倾的手机，也是一直注意着这边的父母，父母的爱情后来也长成了他心里想要的爱情的模样。

    哪怕他现在有点吃醋。

    哼。

    妈妈跟爸爸靠那么近做什么。

    吃过晚饭，华灯初上。

    一家三口从餐厅离开，天气有些许凉爽。顾随给许倾披上外套，许倾牵着顾星辰，上了车。

    一上车。

    顾星辰立即拆开那颗巧克力，“妈妈你要吃巧克力吗？”

    许倾吃得很饱了，她摇头，“不吃。”

    顾星辰舔了下巧克力，“那妈妈我吃了。”

    许倾忍笑：“行吧，你吃。”

    顾星辰喜欢吃巧克力，估计都忍了好久。许倾一出声，他立即放进嘴里，咔嚓咔嚓地含着，小脸圆鼓鼓的。

    许倾伸手捏他的脸一下。

    顾星辰笑眯眯的。

    车子行驶在马路上，路灯打在车身上，带出了几分温暖。

    顾随从内视镜看了后座的妻儿，眉眼略有些温柔。很快，回到一湾山水，车子刚刚停下，顾星辰就跳下车，许倾也下车，牵着顾星辰的手。顾随关上车门，提着许倾的小包挽着她的外套跟着母子俩的身后进屋。

    屋里灯火通明。

    顾星辰哒哒哒地跑到顾老爷子那里，一把抱住顾老爷子的大腿，“曾爷爷，我回来了。”

    顾老爷子正在下棋，见状放下棋，弯腰摸摸顾星辰的小脑袋，“好的呀，今天开心吗？”

    “开心。”

    顾星辰回头看了眼自家父亲，随后凑过去，在顾老爷子的耳边嘀嘀咕咕，“我今天去他公司突击检查。”

    “哦？检查出什么了？”

    “爸爸的秘书没有女的。”

    顾老爷子：“那不是正好。”

    “是的，爸爸挺守男德的。”

    许倾噗一口水喷了出来。

    顾随冷眼看着这对曾祖孙：“.....”

