    熟睡的阮明远其实也一直保持着警惕，通常他都会被突如其来的响声惊醒，这声音可能是外面的汽车喇叭，可能是数十米下的人行道上的路人咳嗽，有可能是一阵猛烈吹过的大风。

    然而万事总有例外，这一次，他是被喉结本能的上下蠕动所惊醒。

    “好香。”这是阮明远脑海里浮出的第一个念头。

    方林不知道什么时候已经醒来了，正专注的在自制的烤架上涂抹着作料－－－－－－－－他将注意力全神贯注在面前烤着的这条热狗上，这也是他缓解自己紧张的方式之一。

    “还有三个小时。”方林徐徐的道。“你可以再睡一会儿。”

    阮明远坐了起来，倒了些热水抹了个脸，冷漠的道：

    “我们得在十五分钟内出发。快吃东西吧。”

    “是去勘察环境？”方林询问道。

    阮明远大口大口的吃着烤好的热狗，夹着冷硬的面包喝着热咖啡，咽下后才道：

    “我早已去剧情人物即将出现的位置远远的查看过，那里乃是黑手党人在这座城市里的总部，叫做卡菲勒大厦，其戒备极其森严，到处都是蓝衣刀手与肥男，并且盘查得非常之紧，正常途径是绝对无法混进去的。”

    方林想了一想，用面包将烤肉的油接着，又向里面夹了些新鲜蔬菜叶，一面吃一面道：

    “那你的意思，我们先出发是要试着配合战斗了？”

    “对。看你的个人实力，也应该是在梦魇世界里闯荡了没多少场的初入者吧？”阮明远很直接的道：“我发觉这个梦魇世界的难度是出人意料的高。完全不应是我们这等初入者应该面对的难度。唯一的解释，就是我们中混入了资深者！”

    方林想起自己上一幕时所面对的那个资深者，赞同的点了点头。阮明远又愤然道：

    “对于资深者来说，和我们一道，无疑是降低了他自己完成任务的难度，但是于我们来说，则是在拿命来作为他的垫脚石！我根据以前接触的一些资料判断出，资深者要想加入我们这种初入者的世界，是需要获取一件比较罕见的道具，真是倒霉，为什么偏偏就轮到了我的头上？”

    “走吧。”方林站起身来淡淡道：“既然不能改变现实，那么我们就应该学会去接受，希望…….除了我们两个与那资深者以外，还能有人活下来。”

    片刻之后，两人披着黑色的连帽雨衣走进了雨中，发动汽车远去，他们的目的地自然是卡菲勒大厦，不过并非是从正门进去，而是根据方林的提议，先进入旁边比邻着的高楼中，然后从楼顶处用绳索枪搭建通道，从而由上至下的进入卡菲勒大厦中！

    卡菲勒大厦旁边的这座高楼看起来并不热闹，反而给人以冷清的感觉。两人将车直接驶入了地下停车场中，却发觉这里安静得好似一座坟场，连雨水的哗啦声都仿佛是从另外一个世界传来的。

    见到这种诡异的情况，方林的手中已经扣住了那柄钢弩，而阮明远的指缝里也闪耀出了一丝寒光。他们做的第一件事情，是赶往看守停车场的警卫室，那里有着全方位的监控录象，能够在极短的时间里了解到周围的最新情况。

    血腥味扑鼻而来，警卫室里横七竖八的躺满了尸体，这其中绝大多数都是此处的警卫，有少部分则是隶属于黑手党人中的蓝喽罗等，而方林从旁边的尸体上抽出了一把锐利的飞刀，皱眉道：

    “他们连蓝衣刀手也出动了。这样冒着与政府翻脸的危险，不惜大规模的杀人是为了什么？”

    阮明远忽然窒了一窒，他望向显示器道：

    “你看。”

    方林一看之下，顿时吃了一惊，原来二楼正有一个人在奋力的奔跑着，此人赫然是那个已在超市中被认为死亡的日本人中村野！他身后正有大群红喽罗在追赶着，间或还有蓝衣刀手掷出飞刀突袭于他。方林毫不犹豫的道：

    “救！”

    事实上他对这个日本人并没有好感，但是目前己方人手实在匮乏，能够多增加一丝力量，关键时刻说不定也能多出一个炮灰。最重要的是，这中村野死在这里，对方林没有任何好处，而救他也并不需要自己冒太大的风险。

    看着中村野奔跑的速度，方林已经若电子计算机一般精确的判断出，若没有意外发生的话，他将会在两分十一秒以后到达这地下停车场的楼梯口。所以，他运用这段不长的时间，迅速的做了几件事，看起来挺复杂，其实也就是从旁边的车里倾了些汽油在出口处的地面上，又在距离汽油七八米的地方放了几只灭火器。

    中村野一转出楼梯口，见面前有两个人笔直的站着，心中先是一沉，接着看清楚了那两人的脸容便是一喜。他大声呼叫着：

    “救我！”

    方林却忽然举起了手对准了他！中村野立即见到了一根闪着寒光的箭头瞄准着自己！他的心立即沉了下去！

    “哧”的一声轻响，空气中掠过一条红线。这红线距离中村的脸颊是那么的近，以至于他的皮肤都感觉到了那股炽热，然后扎在了旁边的灭火器上，接着数十名蓝衣喽罗便涌了出来，

    “轰”的一声巨响，那几具灭火器纷纷爆炸了开来，呛人的味道充斥在空气里，能见度变得极低，大量的干粉，泡沫充斥在了空气中，而这时候阮明远又点燃了地上的汽油！熊熊烈火立即封住了楼道的出路，而半个停车场都被白茫茫的粉雾所笼罩，能见度可以说是极低。（注：汽油燃烧的地方离灭火器爆炸之处有一段距离）

    ................

    同志们，票啊，现在我的推荐是3079，要是在12点以前能到3579，加更2章！！绝不食言！我在很努力的写啊，大家支持我吧！