    李亦书和猫女一步步靠近迷雾魂鼠的地盘，在离洞穴还有2米距离时……

    “吱吱——”

    一声迷雾魂鼠的尖叫声，便在他的耳边响起。

    他连忙扭头朝着声音响起的地方看去，发现眼前出现了一只黑灰色，体型差不多有狗那般大的迷雾魂鼠出现！

    “靠！这迷雾魂鼠也未免太大了吧！”

    “吱吱！”

    那红眼睛的迷雾魂鼠，甚至还扭过头，向李亦书龇牙咧嘴地挑衅了一番！

    李亦书冷哼一声，从背后取下弓箭！

    原本还愁着找不到目标呢！

    没想到目标倒是送上门来了。

    只要能让他见到，那这迷雾魂鼠就等同于死路一条了！

    “咻——！”

    精确打击发动，拿出一支淬毒的箭矢，搭上瞄准就发射了出去。

    毒箭急速飞行。

    而那迷雾魂鼠估计也没想到，眼前这个人类居然这么果断，这才一见面，就直接拔箭发射了！

    难道都没个前戏的吗！

    迷雾魂鼠连忙扭头，就想跑！

    可惜……

    太迟了！

    精确打击瞄准之下，只要迷雾魂鼠的动作不是变态快，那自己这一箭过去，基本就没有射不中的可能！

    只要被这箭矢打到了。

    嘿，一手凉凉送给你。

    可令李亦书没想到的是，那只迷雾魂鼠竟然没有选择跑，而是直接遁入地下，明显是发动了‘入土’技能！

    李亦书连忙上前查看，顺带着回收了自己的箭矢。

    这玩意可珍贵着呢，可不能浪费！

    只见在刚刚迷雾魂鼠站立的地方，赫然出现了一个地洞。

    牛逼！

    这迷雾魂鼠的逃生能力倒还真是杠杠的，也难怪刚刚敢用那种挑衅的眼神来挑衅自己！

    “叽叽~”

    然而就在这时。

    李亦书却是忽然看到岩洞拐角处，有一丝亮光。

    他连忙朝着亮光的方向跑去，复行数十步，豁然开朗，只见眼前顿时出现了一片空地。

    而且空地上方还有阳光落下，里面到处一片草木青葱！

    山谷？

    这岩洞里头，居然还别有洞天。

    有点意思。

    随即。

    李亦书便看到在山谷里面，有一大群灰褐色的迷雾魂鼠正围在一起，叽叽喳喳地开着会。

    而当李亦书出现的时候，那些噩梦鼠纷纷扭头看向了他。

    它们的眼睛都是红色的，而且里面还闪烁着妖异的光芒，难道这就是它们释放精神攻击的能力？

    李亦书连忙扭过头去，想要避开迷雾魂鼠的精神攻击。

    然而其中一只噩梦鼠，却是趁机朝着李亦书扑了过来，好在是李亦书身后跟进来的猫女，直接来到了他的前面，利爪一划，直接将那偷袭的迷雾魂鼠撕碎！

    “吱吱！”

    迷雾魂鼠偷袭失败，又看见了猫女这样的天敌。

    尖叫了一声，就准备逃走。

    “还想跑？想想就好了！！”李亦书冷笑，正要取出箭矢继续点射！

    谁知道旁边的猫女直接绕过他，冲了上去，一下一个小老鼠！

    那些迷雾魂鼠看见猫女出手，吓得够呛，瞬时之间，纷纷尖叫了起来，朝着四处慌乱逃跑！

    在猫女击杀了四五只魂鼠后，在山谷更深处，走出了一只一米左右的大老鼠！

    它身披红色毛领披肩，头带金色皇冠！

    如同忍者神龟里面那只鼠师傅一般，人立行走，无比怪异！

    毫无疑问，这就是这群迷雾魂鼠的王了！

    【迷雾魂鼠王】

    【等级：35】

    【品质：★★★★★（五星）】

    【属性：土、木】

    【体质潜力：★★★★★（五星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★★★（五星）】

    【速度潜力：★★★★★（五星）】

    【天赋技能：入土、利齿、精神哀鸣】

    【学习技能：空间屏障★★（二星）】

    【弱点：惧怕光芒、惧怕阳气充足之地。】

    【说明：这只迷雾鼠啃食了一位强者的尸体，获得了强大的力量，成为迷雾魂鼠一族的王！有了强大力量的它，已经战胜了血脉种族恐惧，令它不再害怕曾经的天敌——猫！它继承了那位强者的些许手段，这是个难缠的家伙，小心别被它杀了！】

    ……

    戴着皇冠的迷雾魂鼠王，看见自己子民的尸体后，怒不可歇！

    它看着前方正在打量着自己的李亦书和迷雾猫女后，用爪子一般的手，拿起了放在它后方的权杖，然后就在自己面前画了一个圈。

    权杖顶端的红宝石闪烁，似有点点光芒闪烁。

    下一刻。

    李亦书便惊讶地发现，鼠王的王座面前，竟然多了一个透明的空气罩。

    至于透明的，他为什么能看得到。

    那是因为……

    当空气罩出现的一瞬间，周边的景物便出现了一定程度的扭曲。

    那种感觉就好像是看到凹凸镜的错觉，所以李亦书几乎可以肯定前面有一层空气罩，如果没猜错的话，这应该是某种保护罩！

    不过管他是乃罩还是凶罩，李亦书拿起复合弓和淬炼过的箭矢，就是一箭过去！

    ‘咻——’

    箭头正中保护罩。

    而青铜箭矢就这样诡异地停留在了半空中，箭头还在不停地旋转着，但却根本无法寸进！

    就好像……

    在箭头的位置，有什么眼睛看不见的东西，阻止了箭再进一步！

    “嘻嘻嘻~”

    鼠王发出了诡异的奸笑声。

    它笑得甚至连眼睛都眯成了一条缝，嘴角更是高高勾起，一副嘲讽李亦书无能的表情！

    士可杀，不可辱！

    不知道为何。

    李亦书只觉颅内一热，就有一股诡异的怒气，顿时从脚底升起，直升天灵盖，差点就把自己的天灵盖给掀翻了！

    “嘤！！！”

    旁边的小白居然也显得异常地恼怒，明显也是受到了某种影响。

    甚至都不用李亦书指示，小白便已经展翅一飞，来到了保护罩之前，用利爪猛地抓了一下保护罩。

    只见在小白的利爪攻击之下，那个保护罩只是微微闪烁了一下后，便再度变得极其稳固起来。

    小白还是太弱了，9级的它，伤害也就那样，想打破35级的野怪弄出的护盾，太难了！

    更何况，一个2星，一个5星……

