    苏从山整个人在顷刻间仿佛苍老了十几岁，脸色更是极为难看。

    苏从海、苏万、苏娟等人皆是被吓到了。

    姜峰更是站在原地，不知道该如何是好。

    唐风、蒋大师连忙缩了缩头，甚至都想马上离开苏家，他们自认为不比白无镜强多少，若是与之对战的话，恐怕短时间内也不一定能分出胜负。

    甚至，战斗到后期，他们还真的不是白无镜的对手。

    反过来说，要是对战雷暴的话，恐怕真的不会比白无镜拖延的时间强。

    “我说过了，他还不够。”叶辰缓缓向前走出两步，目光环顾四周，最终落在了苏从山的身上：“苏家主，如果你们苏家请来的高手，就是这种实力的话，还是不要来送死了。”

    这是赤裸裸的讽刺。

    可，却让整个苏家都无力反驳。

    苏从山脸上更是涨成了紫红色，却一句话都说不出来。

    刚开始是不屑，现在是不敢。

    “这点我也认同！”

    就在这时，一个身穿黑色礼服的女人出现，长相贵气，面容俊美，踩着高跟款款现身。

    这是北江市最年轻的女企业家柳凝雪！

    柳凝雪的企业并非是多么厉害，而是在她背后可不仅仅是有着自己的企业，还有着众人都可望而不可及的军方背景。

    也正是如此，在北江市柳凝雪算是最不能招惹的人之一。

    “没想到苏家连柳凝雪都请了过来，不知道那个叶辰敢不敢得罪柳小姐！”众人的心里都带着好奇。

    柳凝雪的背景，就算是雷暴平日都要忌惮几分。

    更别说是默默无闻的叶辰了。

    可是，接下来他们就再次被惊呆。

    柳凝雪走到叶辰的身边，和雷暴一般，态度恭敬：“老师，这么多年未见，您还是这么风采依旧。”

    叶辰摸了摸自己的鼻子：“这么多年没见，难道是越来越漂亮了，不过就是这油嘴滑舌还和之前一样。”

    柳凝雪俏脸微红，笑道：“老师，弟子说的可都是真心话。”

    “行了，先站到一边，看看苏家和姜家到底准备怎么对付我。”叶辰摆摆手说道。

    柳凝雪连连点头，老老实实的站在了叶辰的身边，整个人都差点贴了上去，这让四周的人完全都看呆了。

    外界传闻，柳凝雪向来是以冰雪美人著称。

    还没有听说过她对于那个男人这么微笑，更别说是害羞了。

    可偏偏在叶辰的面前，表现出小女儿的姿态，相比于冰雪美人，增添了几分活泼和妩媚。

    苏从山的脸色更加难看，柳凝雪都是叶辰的弟子。

    他到底有多少弟子啊。

    其实不需要有多少，就单单是雷暴和柳凝雪就足以让苏家望而止步了。

    “苏老爷子，您调查过他到底是什么人吗?”姜峰在这个时候向着苏从山问道，他现在越来越不解，这个叶辰到底是什么人。

    竟然会有杨奇、雷暴和柳凝雪这样的人物站在他那边，更是声称是他的弟子。

    早年间，他根本就没有听说过这几个人去什么地方拜师学艺过。

    要么是商量好故意针对苏家和姜家，要么就是叶辰真的有本事。

    苏从山深吸了一口气，说道：“我调查过，一切正常，并没有显示他有什么背景，我也不清楚为什么雷暴他们会叫叶辰老师。”

    “叶辰的实力真的很强？”江峰有些好奇。

    苏从山很认真的回答道：“很强！”

    姜峰深吸了一口气，看今天这状况叶辰那边已经掌握了主动，他也不知道到底要不要站在叶辰的对立面。

    可是，姜家已经和苏家达成了联姻。

    算得上是同气连枝。

    不过很快姜峰想法就出现了动摇，何天明和冯治的身影出现，两人都是苏家昨天拜访过的对象。

    苏从山在看到两人的时候，心里还有些小小的激动。

    如果他们愿意站在苏家这边，这次比拼或许还有机会。

    “老师，苏家如此不识时务，弟子愿为老师彻底铲除苏家！”何天明和冯治看都没有看苏从山等人，直接向着叶辰拜了下去。

    什么！

    苏从山脸上的激动噶然而止，有一种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。

    此刻站在叶辰身边的人，全部都是昨天他亲自上门邀请过的人，而且这些人还全部都答应过他要来。

    可是他万万没有想到，会是以这种方式来。

    最重要的还是，他们全部都是叶辰的弟子。

    “不用！”

    叶辰直接拒绝，苏家虽然在他的眼里不算什么，但毕竟还是自己妹妹的家，这里有着她的亲人，如果他直接把苏家给灭了。

    万一，自己的妹妹不高兴，岂不是好心办坏事？

    两人也不再反驳，选择站在了一旁选择等待。

    此刻苏沐沐更比起苏从山更为激动，这是高兴的。

    她是真的没想到自己的叶辰哥哥有这么多的弟子，而且看起来身份都非常不一般，让现场的所有人都有些畏惧和惊奇。

    这下，自己终于可以离开苏家，不用嫁给姜家的少爷了。

    震惊只是开始，还远远没有结束。

    很快，又有不少人来到了大厅，这些无一例外全部都是北江市或者是北江市周边的大企业负责人，或者是豪门世家的公子之类的。

    在进入大厅之后，完全无视了四周所有人，全部向着叶辰鞠躬，恭声的叫声老师。

    苏从山已经被惊的说不出来话。

    呆呆的看着眼前的叶辰，大脑一片空白。

    这一切都仿佛是做梦一样。

    完全不知道是怎么回事。

    这些北江市的大人物，全部都变成了叶辰的弟子。

    实在是太具有戏剧性了。

    这么多的人，还都是大人物，就连苏家都不敢轻易得罪的人物，站在叶辰的面前态度如此恭敬，这足以证明了一件事。

    叶辰真的是一位大人物，是他们苏家和姜家加起来都不能轻易得罪的人物。

    “苏家主，马上放了沐小姐，不然今日踏平苏家！”杨奇注意到了叶辰脸上的变化，已经有些不耐烦了，当即会意站了出来，向着苏从山冷声道。

