    周大海挂断电话之后，随后就转身对着身边的逗鱼工作人员说着:“我们现在重新把演唱会的票价调整一下。”

    听到这个消息的工作人员都十分惊讶的望着他，其中一个工作人员不解的问着:“周主管，现在突然改演唱会门票的价格有点不好吧?”

    周大海回瞪了他一眼，说着:“刚刚那个电话是长歌打过来的，他那边都亲口说要把票价重新调整，你还有什么意见吗?”

    这下，那位工作人员有些后怕的缩了缩脖子，心虚的笑着说:“调，肯定调。”

    就在这个时候，小助理开口问着:“周主管，那我们把演唱会门票的价格定在什么位置合适呢?”

    听到这话的周大海低头思考了一番，随后咬了咬牙说着:“咳咳，外场定到1000，中间定到2500，内场3777！”

    听到这几个数字的小助理也十分的惊讶，“周主管，照这个价格卖出去，我们得……”

    “行了，别再啰嗦了，赶紧去重新调整价格，还有一定不能让那些黄牛钻空子，就按照上一次林爷爷那个处理方法去做。”周大海有些心烦意燥的对着他们挥了挥手说着。

    小助理看见他这个表情也不好再多说什么，便督促着其他逗鱼的工作人员赶紧去操作着。

    打完电话的林玄坐在沙发上，不知道在思考什么。

    这时候苏梦哼着歌走了出来，便看到林玄一个人待在沙发上，“长歌，你在发呆吗？想的这么入迷?”

    这个时候林玄缓过神来，开口说:“对了，你现在上网去查看一下，看一下逗鱼那边售卖我们演唱会的门票的价格具体是多少了。”

    听到这话的苏梦立马坐了下来，打开手机查看着。

    过了一会儿，苏梦一脸开心的把手机递到了林玄的面前，说:“长歌！你快看，逗鱼那边把门票的价格重新调整了，而且还发布了一则声明。”

    林玄接过手机，看到那条声明不由的挑了挑眉，这不是他当时还是林爷爷的时候跟逗鱼那边说如何整治黄牛这件事情的方法，没想到这次倒是派上了很大的用场。

    随后他又看了看关于演唱会门票的价格，心想着这次周大海定的票价还算比较合理，随后就把手机还给了苏梦。

    “哇塞！长歌是在我身边装了监控吗?前一秒刚吐槽完，后一秒就发声明了，而且还把演唱会门票的价格给改了！”

    “我的天，不知道为什么，看到这条声明，突然想起了之前的林爷爷……”

    “楼上的我也觉得，肯定是长歌发现了这个门票的问题，专门跟逗鱼官方协调好了，然后才发声明告诉大家的。”

    “啊啊啊！长歌真是太帅了，兄弟们，我先走一步了，下一轮抢票的时间快到了，我得赶紧进去！”

    “哎，楼上的，等一等我！”

    正在网上冲浪的苏梦自然也看到了这些粉丝的评论，突然她抬起头来，用着亮亮的眼睛盯着林玄看。

    感受到苏梦强烈的目光，林玄好奇的转过头去看着她。

    突然和他对视上，苏梦有些不好意思低下头去，林玄看着她这么欲言又止的样子问着:“苏梦，你是有什么事情要跟我说吗?”

    突然被点名的苏梦惊慌了一下，抬起头来，摇摇手说着:“没，没有。”

    这个时候，林玄突然凑进来用自己的手摸上了苏梦的额头，感受到自己额头上冰凉的触感，苏梦不由着盯着他出了神。

    “奇怪，你也没发烧呀?”林玄不解的说着。

    等他反应过来的时候，苏梦脸上突然悄悄的爬起了几抹粉红，林玄知道自己这个动作可能有些不太合适，就连忙的把手收了回来。

    “你，你们……”

    听到林萌萌的声音，两个人同时转头看向她。

    林萌萌此时站在那边，有些不知所措，“那，那个，我就是想喝杯牛奶，我不是故意来打扰你们两个的。”

    林玄看着林萌萌此时有些惨白的脸色，开口解释的说着:“萌萌，你误会了，我刚刚看苏梦脸色有些不太好，便用手去摸一摸她的额头，只是想看一看她有没有发烧而已。”

    这时候坐在那边的苏梦也站起来说:“嗯，萌萌，就是长歌说的那样。”

    也不知道为什么，听到他们两个人说的话，林萌萌突然觉得自己心里没那么难受了，露出了久违的笑容说着:“奥，是这样啊。”

    说完这话的苏梦只能露出一抹苦涩的笑容。

    “梦梦，我看见了特别好看的电视剧，待会儿我倒完牛奶，要不要你和我去房间里看?”林萌萌兴冲冲的对着苏梦说着。

    听到这话的苏梦点了点头，说着:“好呀，我刚好想去喝点苏打水，我们一起过去吧。”

    “嗯！”

    林玄看着她们两个手牵着手走进了厨房，也放下心来了，随后就转身上楼回了自己的房间。

    等他刚关上自己房间的门，就接到了周大海给他打来的电话，“长歌啊，我们这边重新调整了一下门票的价格，这个价格你觉得合不合适啊?”

    林玄点了点头，“嗯，就这个价格吧，还有之前卖的那些票，也记得要把差价退还给粉丝们，如果你们那边觉得有些难做的话，就告诉我总共需要多少钱，我到时候会打给你。”

    听到这话的周大海顿时感觉自己心里有些慌张，连忙说着:“长歌，你说这话就有些见外了，放心，这件事情我们肯定会处理好的。”

    “嗯好，那就麻烦你了。”林玄对着电话说。

    “那行，那长歌你先忙。”

    “好。”

    挂断电话之后，林玄倒在了自己柔软的床上，张开双手平躺着，他现在心里在想要不要再准备一部新的电影或者电视剧。

    突然他像是想到什么，自己已经很久没有在直播的时候连唱五首新歌了，但是想了想之前系统对自己说的话，便打算先把这个想法推一推，先把演唱会的事情解决掉再说。

