    东下院到南下院一闹，或许达到了曲友尡离间东南两院这一届弟子关系的目的，但同时，这一闹，也使得南下院空前团结起来。

    一个以孙豪为中心的小圈子正在成形。

    几个弟子，包括他们的婢女，鱼贯而入，走进孙豪的房子里。

    大家坐定，年纪稍大的小婉，缓缓开口说道：“我觉得今天这事，一句话，落后就要挨打，几位少爷迟迟不能导气，以后，这样的事可能少不了”。

    她说的不错，出现这件事，南下院修为滞后是重要的因素。

    这话一出口，戳到了古云几个痛处，刚刚打胜仗的兴奋劲一下子被冲散，一个个垂下了脑袋，是啊，这边没有一个炼气入体的，不是落后就要挨打是什么？

    组织了一下语言，孙豪脸上出现笑容：“大家也别急，振作点，对了，知道为什么今天我能战胜公孙吗？”说到这里，孙豪挺身而起，敛息决一收，炼气士的气势一冲而出，嘴里说道：“那是因为我也进入了炼气期”。

    被孙豪的气势一冲，几个孩子愣了一愣，随即兴奋起来，南下院终于也有了自己的炼气修士，士气大涨。

    孙豪乘热打铁，把早有准备的一番话说了出来：“在藏经阁，我查阅了很多书籍，说不定对你们的炼气会大有帮助，说不定下个月，也许明天，你们也能导气入体”

    孙豪这句话出口，房子里随即安静下来，落针可闻。

    实话说，导气入体已经成为他们的魔怔，现在听说孙豪有办法，自然是惊喜之余，不敢相信。

    古云和孙豪关系最铁，没有那么多讲究，有什么话藏不住，拉住孙豪的衣袖：“真的？豪哥，你找到帮助我导气的办法了？”

    孙豪在他脑袋上敲了一记：“你以为呢，不仅是你，童力还有钟林，我都找了一些针对性措施”。

    说到这里，孙豪有些歉然地看向小竹几个：“不过，你们几个情况特殊，我没找到太好的办法”。

    小婉她们的脸上露出失望的神色，但是，小婉马上又回复过来，轻声说道：“少爷不必如此，我们几个没有导气，连宗门的长老都想了一些办法，结果没有效果，想来也是一些特殊情况，少爷有这份心思就好，小婢铭感在心”

    那日之后，孙豪着实忙绿起来，每天修炼看书之余，还担负了解答南下院弟子修炼问题的责任。不过，孙豪现，通过解答大家的问题，自己对修炼的认知，对修炼的体悟有很多进步，有时候，有的放矢地补充修真知识也让自己的知识面更加的宽广牢固，是故，孙豪乐此不倦。

    南下院几个弟子，在孙豪的帮助下，进步迅，好消息一个个传了过来。

    孙豪的帮助立竿见影，第二天，古云对木元素产生了气感，第三天成功导气入体，成为南下院第二个炼气期弟子。

    钟林修炼的是金系功法，一星期后，成功导气入体，成为炼气士。

    麻烦点的是童力，这家伙不识字，智商好像并不是很高，吃不透万磨劲，孙豪想了一个笨办法，让童力赤身裸体了，大家在他身上一一标注穴位和万磨劲的行气路线，别说，小婉跟童力讲一百遍各个穴道的位置，童力记不住，结果孙豪这一招一出来，立马见效。

    第八个月，童力成功导气入体，成为南下院这个院子里最后一名炼气期弟子。他导气成功的一刻，整个院子顿时一片欢呼。

    再几月过去，青木宗一年大关到来。

    几家欢喜几家愁，这一批学员中，依然有四个未能导气入体，被遣返了回去。

    看到被遣返弟子们沮丧的神情，大个子童力心中对孙豪感激万分，要不是孙豪帮忙，说不定，他也在被遣返之列。

    一年之后，大家正式成为外门弟子，并真正开始接触自己所属堂口的修真技艺，孙豪几个分在阵符堂，被要求参加阵符知识学习，每次学习之后，有修炼进度要求，每个季度有学习的进度考核。

    学习的内容，主要是阵符的基本知识，最基础的东西。而导师的教育方式也相对简单，很少有原理方面的讲述，大多数时间是要求孩子门死记硬背。

    比如记住阵法的节点构成，符文的形状等等。

    所有新进弟子都全身心投入学习当中，紧张而忙碌，这个时候，等于大家同时起跑，谁也不会认输，起步好坏至关重要。当然，东下院那边的弟子在起步点上占了不少便宜，公孙和曲友尡在年度小比当天，就分别被两个炼气大圆满的修士收为亲传弟子。

    古云着急了一阵，但见孙豪一副无动于衷的样子，这才安稳下来。

    新进弟子进入百舸争流的学习状态。

    这个时期，孙豪的修炼安排和普通新进弟子也有很大的不同。

    其他弟子拼命炼气，提升炼气进度，各个都想尽快进入炼气二层，拉开和其他弟子的差距，而孙豪，按照青老的嘱咐，在拼命的压制修炼进度，他的年轮木在进入五千轮之后，就已经达到了二层的临界点，几次差点自动进入炼气二层，孙豪也是好不容易才止住了晋级的诱惑。

    他的目标是万轮木进入二层。

    按照青老的预计，年轮满万，年轮木真气会有质的改变。

    三年时间，青老大多在闭关修炼，他也有关注孙豪，只是看孙豪路子走得很稳，也就对孙豪全放养了。

    三年时间一晃而过，孙豪已经长成了一个翩翩少年模样。

    这三年，他收获很多。

    院子里的几个弟子对他越来越依附，言听计从，这种依附从小开始，并逐渐成为他们的习惯。

    藏经阁的学习，更是让孙豪具备了其他弟子没有的广阔视野，三年时间，孙豪读书破万卷，了解了其他弟子所没有的许多知识，包含人文地理，历史文物，物华物产等诸多方面，小小的脑袋成为一个知识的宝库。

    《牵牛经》也快到了收获的时候，在《牵牛经》中，他居然找到三个婢女的问题，就等合适的机会帮她们解决，那样，他又会得到修炼道路上三个忠实的伴侣。

    三年时间过去，新进弟子的个体差异也逐渐显现出来。

    修炼逐渐出现了梯队，弟子之间的修为出现了差距，这种差距在以后的时间里，可能会越来越大。

    东下院灵根优势开始展现出来，两年多点时间，公孙和曲友尡就进入炼气二层，让古云又是一阵紧张，好在孙豪不为所动的淡然神态让他重新平稳了下来。