    神明大人特意交代的任务，当然要优秀、迅速的完成，为此爱德华放下了手中的研究，快速解决了辛西娅带来的食物后，便同辛西娅说了一句自己要继续研究神陆历史、重点关注下那位天外来客。

    辛西娅很乖，听到爱德华婉转的请自己离开的话语后，当即收拾了餐盘，提着轻了一大半的篮子同爱德华说了声晚上见，随后便离开了图书室。

    没有人打扰，爱德华可以安心做任务了。

    将眼前的书籍略作整理，摆放整齐后，爱德华正坐在椅子上，闭上了眼睛，与此同时引动了自己心间的那一枚虚幻权杖。

    没有震撼人心的声光效果，也没有威压星空的恐怖威压，神力的波动悄无声息，几乎是一瞬间的，一道纯白色的星芒从爱德华体内飞出，无视了神居的墙顶，瞬间高升、消失在天际。

    图书室内，爱德华还在书桌前坐着，不过有一点特殊的是，爱德华的气息却是消失了，向着爱德华静坐的身子看去，爱德华的身影也变得有些模糊不定，爱德华的存在就好似一道幻影。

    爱德华再次睁眼，一条浩瀚的星河映入了爱德华的视野，在这片星河之中，爱德华望到了不少奇妙的光，有白有黄，也有蓝紫。

    那是文明之光，望见那些光的那一瞬间，爱德华的脑海中就跳出了这样的讯息。

    爱德华目光平静，他低头看了看自身，并不是爱德华熟悉的模样，爱德华如今的模样倒是与他第一次变身时变化出的模样类似——身影虚幻的纯白大神官。

    爱德华清晰的感知到他变成了一种奇特的存在，像是光芒与神力的结合体，彻底超脱了物质存在。

    自己的目光仿佛……不，是“能”！自己的目光能够望见星河中的一切，整片星河都在自己的掌控之下。爱德华感知着这一刻自身的能力，心中也对给予他这股力量的神明大人愈发的敬畏。

    “咕吖！”【这是爱德华未来会掌握的力量，当爱德华你成长到足够担当起重任的时候，这片星区将会正式的、彻底的划归你管辖。（*＾-＾*）】

    爱德华轻轻点头，这一点爱德华早就有了些许推测，爱德华是菲欧加纳星区的大主教，刚刚从见习转为正式，这一转变最大的特点就是爱德华的些许权利变大了，但是要说对比“星区大主教”这个头衔，爱德华被赋予的“权利”明显还差了许多。

    正式的星区大主教其实也有着级别的划分，在古亚神的麾下，能力、义务、权利是相等的，爱德华很清楚作为星区大主教的自己并不成熟，他还需要成长，变得成熟，以此承担更多的义务与权利。

    爱德华望着眼前的璀璨星河，眯起了眼睛，最后他的目光在一片灰暗、晦涩的地区停住了目光，爱德华的嘴角微微上扬起。

    “找到了。”爱德华话音未落，他一步跨前，矗立在虚空之中的纯白大神官瞬间消失了在了原地。

    这是一颗碎星之岩不规则半球体，球体的一半好似被什么锋利的东西砍过，是一面整齐的平面。

    岩石不大，在这平面的一侧有着一道人工开凿的石门，伴随着光芒的汇聚，爱德华纯白神官模样的光影悄然出现在石门口。

    爱德华随手送出了一道淡淡的神力，神力轻而易举的穿透了石门，进入了石门之内，最终触碰到了一尊人形青蛙外形的石像。

    “开门，菲欧加纳星区人口普查！”

    青蛙石像震动了起来，片刻后石像龟裂，纷纷脱落悬浮在四周向着四面扩散。

    一只人立起来的蓝皮青蛙茫然的眨了眨眼，抬头向着石门外看去。

    啥……啥玩意？人口普查？等等，现在是什么时候？冬眠了不知多长时间的大青蛙愣了好久，直到——他临时住宅的大门被炸飞了！

    “轰！”

    爱德华坚决贯彻了自家神明大人的意志，对待随地乱丢垃圾的家伙，要用“最恶”的姿态来处置，对于叫门不应这事爱德华并没有犹豫，抬手就是一团神力砸在了石门之上。

    原本有着各种加固魔法的石门就好似纸糊的一般，瞬间被炸的粉碎。

    于是，被炸的又是一层灰的大青蛙瞪着明亮的大眼睛，愣愣的看着眼前这个直接出现在他面前的虚幻身影，一股奇异的气息扑面而来。

    几乎是感知到爱德华气息的同一时间，大青蛙的膝盖一软，一张蛙脸上明显露出了恐惧的神色。

    眼前这个存在打不过，也不能打！从蛙皇池破封而出，走上了一条无敌路的蓝皮青蛙难以置信的望着眼前这个特殊的存在，不敢相信这个世界上竟然会有这样的“大恐怖”，冬眠前遇到的那只恶心的黑色肉球与眼前这道光影相比，差了不止一截！

    “先生，对于你于前段时间，在菲欧加纳星区犯下的‘破坏星区生态环境’一事，你认同么？”见到了目标对象，爱德华当即开口向着大蓝蛙询问了一句。

    大蓝蛙愣了愣，讷讷道：“不，不是人口普查么？”

    爱德华淡定的点头，手中幻化出一本虚幻的小册子，在大蓝蛙的面前晃了晃，说：“这是手册上说喊主人家开门的一种方式，除此以外还有查水表、抄瓦斯计数、抄电表、破窗投掷榴莲、臭果等方法。”

    “……”大蓝蛙。

    神明大人和爱德华说过，因为星区卫生检查的原因，处理眼下事情的动作要快，为此在大蓝蛙沉默后，爱德华便直接开口了：“沉默就是认罪了？那么我要准备执行判决了。”

    在大蓝蛙愣神间，纯白神官抬手招出了一支神力汇聚而成的长棍。

    感受到长棍上传来的压制气息，大蓝蛙脸色都变了，见鬼了，明明他感觉这棍子应该只是光汇聚的，但为什么就让他产生一种不能反抗、不能敌对的想法？而且就像是毁灭当头一般，凌空悬着的光棍让大蓝蛙浑身颤栗，肉身在棍子的威压下好似在不断衰弱、破碎。

    “……等等、等等！我什么时候破坏生态环境了？”

    大蓝蛙的求生欲很强，见到爱德华提起棍子就准备给自己来几棍子的模样，大蓝蛙顿时慌了。