    后半夜，牧权川终于怒气冲冲的离开了将军府。

    紫灵在偏院，借着月光擦了擦额头的汗，总算是松了口气。

    要说这橘红还是有点运气在的。

    胸前的肋骨断了五根，胸骨也裂了，但是断裂的肋骨却没有伤到五脏六腑，只要接上就行。

    昏迷不醒的原因，大概是因为太疼了，活活疼晕了过去。

    不过虽然没有伤及肺腑，但是却受了不小的内伤。

    正好这阵子圆月送了一些护心丹过来，每次有新药紫灵都会给陆暖送一点留着。

    今天陆暖在睡觉不让打搅，护心丹还在紫灵的身上，正是橘红能用得上的。

    救完了人，紫灵想了想，溜回栖梧院找来了春香和夏美，三个人合伙把橘红给偷偷抬回了栖梧院内。

    “紫灵姐姐你为什么要救她啊？”把人送到了栖梧院偏房里放着后，春香一边叹着气一边问道。

    “主子说的，人命贵重，我不能见死不救。”

    紫灵捧着一碗热水，一边吹一边喝。

    她才不会告诉这两个娇滴滴的小丫头，她去偏院是因为想要捡个新鲜的尸体……跟主子学解剖……

    “可救她，她也未必会感恩啊！”春香无语：“况且之前做假账的事情，大小姐都还没跟她算账呢！”

    “你还真信了那假账是橘红做的啊？”紫灵无语。

    “我……当然不信了……”春香皱着眉头去看橘红：“唉……反正我讨厌她！”

    夏美正在橘红身边忙前忙后的照顾着，火盆，暖水袋，汤婆子，被子……

    一一被夏美归置好，确认不会让橘红伤势加重之后，她也才算是松了口气过来喝水了。

    “明日大小姐会不会生气啊？”夏美忧心忡忡。

    她之前被陆暖冷落了好长一段时间，后来才知道，是因为自己的烂好心。

    “不会的，”紫灵拍了拍夏美：“橘红没有犯什么滔天大罪，大小姐不至于想要她的命。”

    “希望吧……”夏美叹了口气。

    翌日一早，陆暖精神抖擞的从方舟回到了暖阁，心情很好的披着毯子喊来了春香和夏美。

    “早晨想喝桂花酒酿，让厨娘给我煮一碗~”陆暖伸着懒腰说道，唇边还带着隐隐的笑意。

    “大小姐一早起来就喝这么甜的，会不会有点儿腻？”春香一边说着话一边给陆暖换衣服。

    她以为自己已经非常平静了，但是陆暖还是敏锐的感觉到她有那么一点点不对头。

    “昨晚我睡得沉，府上出什么事了吗？”陆暖问了一句。

    她也没想到，自己一觉睡这么久。

    被陆暖这么一问，春香紧张了一下：“是出了点事……”

    ……

    听完春香的叙说，陆暖沉默了下去，睡了个好觉带来的好心情荡然无存。

    “带我去看看橘红吧。”换好了衣服，陆暖随口说道。

    春香顿了顿：“那将军和百里姨娘……”

    “郎有情妾有意，我凑什么热闹！”陆暖说完，裹了裹身上的厚披风，抬脚就往外走。

    是啊，凌淳和百里梓本就是一对，陆暖说白了不过只是借住在将军府罢了。

    如果不是百里梓曾经伙同陆展鹏算计过陆斐然，陆暖绝对不会和她起半点冲突。

    这阵子和凌淳的关系有所好转，甚至昨天陆暖还恍惚产生了一丁点儿错觉，以为自己对渣男动心了！

    好在百里梓回来得及时，陆暖及时醒悟，她才不会喜欢渣男！

    走出暖阁，迎面扑了一缕冷风，陆暖决定，春耕后便找借口南下，去楚家陪外祖母。

    是她错把这阵子他的帮助太当回事了，现在想想，凌淳不过也只是为了履诺而已。

    人在处于危险的时候，会把心跳加速当成心动，好在百里梓及时归位，她也及时清醒。

    还是当一个单身富婆来得踏实！

    她才不会喜欢渣男！

