    感谢书友：“kenny”的万赏！

    ……

    吃完晚饭，方醒在书房里继续呆着，今晚他准备在书房睡。

    那份分析表格被方醒翻来覆去的看了十多次，他闭上眼睛，喃喃的道：“本想揭露一把文人的无耻，可在陛下那里却过不了关，真是难啊！”

    文人再怎么样，可他们依然是大明统治的基础，朱棣也不敢轻易撼动。

    这就是大明的中产阶级和特权阶级，只是人数有些少了，不具备代表性！

    “老爷，白天那个方启元求见。”

    方醒一怔，失笑道：“这倒是个聪明人，让他在前厅等着。”

    小刀去了，方醒继续想着那些文人的思维方式，想来想去，最终还是没有结果。

    既得利益者不去维护大明，这个……不懂啊！

    为了那点银子，值吗？

    ……

    前厅，方启元根本就不敢坐，就像是个学生般的站在门口，脑袋低垂。

    夜色不错，只是晚上有些冷，站久了脚麻。

    所以当看到方醒出现时，想行礼的方启元一下就栽倒下去，幸亏方五眼疾手快的拉了一把。

    “伯爷恕罪。”

    面对跪在台阶上的方启元，方醒从他的身边走过，笑道：“方先生多礼了，再说你有何罪？莫不是喝多了……癔症了？”

    方启元跪在地上原地回身，俯首道：“伯爷，小的有罪，今日那些人已经有了腹案，然后由三家出面揽下玻璃之事，事后大家分润。”

    “那也没事吧！”

    方醒坐下，云淡风轻的道。

    一个跪在地上想认罪，一个坐着说没罪，这个怪异的现象被方启元的大喊打破了。

    “伯爷，小的罪不可赦，今日出价低了呀！”

    “哦！”

    方醒讶然道：“有多低？本伯还以为高了呢！”

    会吗？

    方启元想起数学，想起第一鲜和四海集市，哪敢隐瞒。

    “伯爷，少说低了一倍。”

    方启元说完就把脑袋埋在地上，不敢抬头。

    一倍是个什么概念？

    一百多万两银子，这些银子能干啥？

    这是要掉脑袋的啊！

    方启元的身上瞬间汗湿。

    富可敌国不是好事，那些钱财会变成高悬在头顶上的砍刀，随时可能掉下来。

    方醒笑吟吟的道：“方先生和本伯同姓，缘分呐！方先生在夜禁的时候也能出城吗？这个本伯倒是有些好奇。”

    方启元冷汗长流：“伯爷，小的认识一个守门的人，往日他最多允许把东西从城头放下去，可今晚却不知为何，居然敢用吊篮把小的放了出来。”

    方醒还是笑吟吟的道：“此事本伯倒是知道，不过先问问，今夜城中可是有了变动？”

    方启元点头道：“是，伯爷，今晚锦衣卫和那个东厂在四处问话，然后拿了不少人，都是读书人和商人。”

    “于是你就被吓坏了？”

    “是，小的被吓坏了，今日本就觉着问题不小，再被这一吓，小的拼着被五城兵马司的人抓住，也得冒险试试出城，否则……”

    方醒笑了笑：“你以为你出城是意外？确实是，因为是有人吩咐给了你方便，否则现在你的脑袋已经挂在了城头上！”

    方启元一脸的愕然，他不知道是谁给自己开了后门。

    方醒起身道：“你今日排名第三，却面露忧色，本伯看在眼里，就与太孙殿下说了你的事，你，属于可以挽救的那一批人，明白吗？”

    方启元哪还会不明白，他叩首道：“伯爷之恩，小的永世不忘，子子孙孙当以方家马首是瞻。”

    门外出现了大太监，方醒心中一震，吩咐道：“你今夜就在方家住下，明日不动声色，明白吗？”

    方启元没看到自己身后的大太监，只是感谢。

    方醒和大太监走出去，低声道：“陛下……要出手了吗？”

    大太监说道：“聚宝山卫已经被咱家拉出来了一个千户所，兴和伯可介意？”

    忠心吗？

    方醒说道：“方某一直主张大明军队不能成为将领的私军，此志不渝，永不改变。”

    大太监必然是奉旨办事，林群安只有服从的份，下面的军士也不会有异议。

    大太监边走边说道：“城内已经开始动手了，城外的陛下令咱家出来盯着，兴和伯，此事你知道的，声势不能太大，所以只能找到了聚宝山卫。”

    “城外的哪家？”

    一个千户所都拉出来了，这家人应当是很有实力吧。

    “不是哪家，而是十一家，都是家中田地不少的读书人，耕读嘛，总是要多种地，陛下的意思是，既然他们喜欢耕读，那就送到缅甸去，在那边继续耕读。”

    “陛下英明！”

    虽然没有明确表态，可朱棣居然愿意出手，而且还派出了大太监，就是要给那些人一个信号。

    ——朕，很不高兴！

    不高兴的朱棣需要鲜血和人头来消磨火气，需要流放人犯来取悦心情。

    “回去跟夫人她们说说，就说我今夜有事外出，无碍！不必等我了！”

    方醒交代一句，看到辛老七已经带着三名家丁整装待发，就点点头道：“今夜谁做主？”

    说着几人走出大门，门外黑压压的站着一千多将士，鸦雀无声！

    林群安上前一步，低声道：“伯爷，下官率吴跃部前来，请您示下。”

    “辛苦了！”

    方醒回身，大太监说道：“咱家今夜只是个看客罢了，名单在此，兴和伯动手就是。”

    方醒接过名单，看了姓名和地址之后，摇头道：“必然是东厂做的。”

    大太监讶然道：“兴和伯如何知道的？”

    方醒说道：“这名单上只有人犯家中的人口，却没有统计壮丁，若是不在意，弄不好会碰个头破血流。也只有东厂这等没经验，却又想抢功的地方才会这么干！”

    大太监微微点头，把此事记在心中。

    方醒拿着名单和地址找来了百户及以上的军官，然后就在门外，打着灯笼，在地上画出分布图。

    “十一家，斥候百户也来了，这样，分成两批动手，每处两个百户所，这样稳妥些！”

    方醒开始分配地方，随后伸脚把地上的划痕抹去，看着黑漆漆的远方，想起了那些自作聪明的文人。

    “出发吧！”

    随着命令，以两个百户所为单位，一千多人很快就只剩下了斥候百户，他们将由方醒带队，直扑距离最近的一家。