    “那…那明明就是人族那个萧逸殿主。”

    伽罗妖尊气得浑身直哆嗦。

    那种莫名的憋屈感，让他难受到极点。

    “呵。”巨象妖尊冷笑一声，“到现在还不肯罢休？”

    “先是潜入古狮圣地意图击杀，而且一连两回；后有人祭日上咄咄逼人，又想击杀。”

    “最后，直接便是两位妖尊联手伏杀，外加栽赃嫁祸。”

    “再到如今，强词夺理，颠倒黑白，又想杀他。”

    “啧啧，紫宸，伽罗，你们到底要过分到什么地步？”

    巨象妖尊嗤笑几声，“要不是如今变天在即，你以为狂狮那出了名的暴脾气，今日此事能了？”

    “我便直说了吧，如果你们还打算继续对付异妖离，还要多下黑手的话，在有这些动作前，最好先做好与狂狮一族开战的准备。”

    三位妖尊，顷刻脸色一变。

    六衡妖君同样看向三人，“本君再问你们一遍，你们非说他是那位萧逸殿主，可有证据？”

    “既说当日你们亲自追杀他，亲自看着他带着一众人族天骄潜行，可有武道回溯之类的证明？”

    伽罗妖尊脸色难看道，“那日是本尊率先追杀此子，而此子爆发的实力，绝不亚于本尊多少。”

    “那个层次下的战斗，天崩地裂，单单追逐之间便是空间破碎，若战斗之间，则是空间瞬话虚无，哪里还能有武道轨迹留下？”

    “那就是没有证据了？”六衡妖君脸色威严而冰冷。

    “既离没有说谎，那便是你们三位妖尊说谎了。”

    空气中的温度，陡然大降。

    天地，霎时武道汹涌。

    妖域大地的天地法则，似乎在这一瞬尽皆听其号令。

    “自离成为本君坐下六衡妖王之一时，便所过之处，皆如君亲临。”

    “法度不阻，法则不现。”

    “你们伏杀他，便等同与本君宣战。”

    “妖君息怒。”伽罗妖尊脸色大变。

    “妖君，事实是…”青月妖尊连声出言。

    紫宸妖主蓦地打断，“妖君息怒，一切皆是误会。”

    “误会？”六衡妖君眼中似含寒霜风雪。

    “下不为例。”

    “再有下次，不必给我解释，直接开战。”

    紫宸妖尊凝重地点了点头，“定无下次。”

    哗…

    空气中，一道虚空裂缝凭空而现。

    六衡妖君冰冷的目光扫视了三人一眼，随后收回，身影踏入裂缝之内，再不复踪。

    巨象妖尊同样看了眼三人，“紫宸，别当所有人都是傻瓜。”

    “我们都活了无数年了，知根知底。”

    “有些事，别太过分。”

    话音落下，巨象至尊的身影同样凭空消失。

    其余几位妖尊，则看向紫宸妖尊三人时目光有些莫名，似带一分讥讽，“三位妖尊，变着法子去针对一个小家伙，终归是说不过去。”

    话音落下，其余妖尊，同样悉数离去。

    ……

    另一边。

    萧逸强忍着浑身剧痛，御空而立。

    沿途所过，留下一条剧烈的寒霜之径。

    身上溢散气息，竟是连空间都被一路冰封。

    紫牙王宫那里发生了什么，他并不知道，也没那心情去多管。

    六衡妖君或者各位妖尊的态度如何，他如今更无暇去理会。

    那块森罗称号的令牌，他本就没打算要，当然，也无用。

    他本来就不是妖族，那块令牌于他，根本无半分作用。

    如果他能操控妖元的话，倒是能凭借这块令牌调动妖域大地的森罗法则，作为攻击手段。

    可他并不能，故事实上，这块令牌给他，也只是作为身份象征，拿来唬人。

    而今，他无暇理会这些，他的状况，并不妙。

    别人都以为他只是被星罗灭神锥穿身，里头阴寒气息不断外泄，故造成了不轻的伤势。

    但实则，萧逸比谁都清楚自己如今状况。

    体内，正有一股庞大无比的阴寒力量。

    这股阴寒力量，来自于星罗灭神锥。

    几乎是星罗灭神锥穿透他的身躯一瞬，这股庞大的阴寒力量便已瞬间出现，且瞬间涌入他的小世界。

    这星罗灭神锥到底是什么鬼东西，萧逸也不清楚。

    在他查阅的八殿情报中，根本没有这一样妖族圣器。

    但看当时六衡妖君以及诸位妖尊的脸色，猜也能猜出来这东西绝对是至宝一类的东西。

    这件妖族至宝的功效，一如紫宸妖尊所说，乃是武者的克星。

    里头的庞大阴寒力量，会瞬间倾入武者的小世界，随后与人类武者的元力发生碰撞，造成剧烈的元力紊乱。

    这种剧烈程度，足以一瞬间便让人类武者元力在体内爆发，顷刻爆体而亡。

    只是，这股庞大的阴寒力量，如今虽进入了自己的小世界，却压根儿碰不到自己的元力。

    对，这股阴寒力量，一旦碰到人类武者元力，便会生效；可如今，压根儿碰不到，自然便没有生效。

    这股力量，虽庞大；可萧逸的小世界，比正常人类武者的小世界，大多了。

    他才圣尊境四重修为，他的元力，还处于气泉之内，根本没有溢散到小世界范围。

    而这股阴寒力量，如今虽充斥了他整个三万三千三百三十三丈的庞大小世界，却无法渗透到气泉之内。

    另外，亏得他早有准备。

    在他的内视中，此刻小世界内，正有一道惊人的封印印记。

    正是这道封印印记，同样替他‘吃’下了大部分的阴寒力量。

    这不是古渊印，古渊印，只能作用于妖兽，用以封印妖族的妖元。

    这道印记，属于六封惊魔剑。

    六封惊魔剑，本就有着六份；黑魔六煞，各执一剑，各有所长。

    萧逸既能一人独掌六剑，自然也能将六剑分离。

    如今小世界内的这道印记，正是六封惊魔剑之一，封息剑印。

    这道剑印，足以封锁一切气息、一切力量，包括元力、妖元。

    这道剑印，本是他重回妖域前，特地所做的准备；目的，是防止再出现生吞妖血，里头狂暴气息肆虐的情况发生。

    只是万万没想到，却歪打正着，如今恰好帮他承受了大部分的阴寒力量，避免了星罗灭神锥的致命一击。

    ......

    第二更。