    池故渊不悦的瞪向寇朗，满眼警告的神色不要太明显。

    “老师都没给你留作业，你写得什么作业？去去去，别影响我认真学习。”

    寇朗不服气的反驳：

    “没留作业也可以写呀！你写什么，我就写什么，反正学得都一样。”

    学生抢着写别人的作业，寇朗也是前无古人后无来者的棒棒哒！

    池故渊见他态度坚决要坐下，转着眼睛笑了笑，阴气森森的说道：

    “既然你这么‘好学’，身为同学肯定不能拦着你。纸笔都在这里，你坐下写吧。”

    转头去看淡笑温和的顾锦夏，笑得那叫一个帅气阳光，与之前判若两人的继续道：

    “顾老师，我右手疼，拿不了笔。但是身为学生，还是要积极完成作业。所以能不能请你帮帮我？”

    “……我不帮你写作业。”

    顾锦夏摇头拒绝。

    哪儿有老师留作业给自己写得？

    到底谁教谁？

    “当然不是要你帮我写，只是让你陪着我写。笔杆那么硬，直接拿笔肯定手疼。但是像这样握着你的手，就不会再疼。”

    池故渊边说边起身站到她椅子后方。

    左手把笔递给她，右手握住她拿着笔的右手。

    “……”

    只见过教别人写字去握着别人手的。

    从来没见过谁握着别人手，是为了当软垫用得。

    池故渊这波骚操作，围观者都想给他鼓掌。

    666的很啊！

    顾锦夏只感觉他高大的身子，将娇小的自己完全笼罩。

    属于他身上特殊的香气萦绕，几个呼吸就令她的脸颊泛红。

    “老师，我写得对吗？”

    池故渊轻柔的声音，每一个字都在撩拨她的心。

    偏偏他的问题再正常不过，这让她怎么做出合适的反应？

    “嗯……对。”

    她僵硬的哼了哼，视线就从来没落到本子上。

    被他握紧的右手，整个手背到手腕都是又烫又麻，才一小会儿就让手心爬满细细密密的汗珠。

    这是顾学霸有生以来二十八年，写得最为艰难的字。

    池故渊听到她犹如小猫哼哼的声音，薄唇的笑意越发深刻。

    于是他又把头低了点，凑到她的耳骨旁边，声音越发诱人的继续问：

    “那老师觉得，我还有没有进步的空间？”

    进步的空间？

    是指撩拨人功夫吗？

    她觉得他已经登峰造极，根本就不需要再进步。

    现在的他都让她神魂颠倒，要是再进步，她岂不是要腿软的站不住。

    这么多人看着呢！

    她可不想丢脸丢到姥姥家去。

    “咳咳……那个……这看你个人的意愿就好。”

    她回答的声音越发小声，也越发的心虚。

    “顾老师，我不会写这个片假名！”

    寇朗实在看不下去他们俩抱在一起，咬了咬手中笔杆，大喊一声请顾锦夏的理智回拢。

    “啊！我马上教你。”

    顾锦夏犹如触电一般挣脱池故渊的手，轻轻推着他的肩膀让路，她站起身就跑到寇朗的另一边躲开他。

    呼~~~

    得救了！

    池故渊十分享受她被逗弄脸红心跳的模样，根本就不着急抢人。

    总得留给她喘口气的时间，一直心跳过速对身体很不好的，不是吗？

    今天他们俩的突破太大，转变太过于惊人。

    以至于午夜十一点多，顾锦夏都翻来覆去睡不着。

    她披件风衣下楼去后花园逛逛，也许走累回来就可以睡着。

    “……对，就这样剪辑，按照计划发出去即可。……嗯……嗯……对，对……行，就这么办。”

    她刚走到花园边上，就听到里面有男人在讲电话。

    最开始她还以为是工作人员，也没当回事。

    走过去和转身的人面对面，才发现讲电话的是白冉飞。

    他还穿着晚上录制节目的白色休闲服，右手握着黑屏的手机，看到她时也微微有些怔愣。

    “这么晚了，还没睡啊？”

    他随口问一下，根本没打算和她聊天。

    顾锦夏上下仔细打量他一眼，明明他的表情和眼神都很正常，她却莫名觉得他对自己有敌意。

    这种感觉没有任何证据支持。

    单纯就是女人的第六感。

    可惜第六感不是证据，她不能拿这种莫须有的感觉去质问白冉飞。

    “一直没机会问问，白先生具体是做什么职业？身在录制现场都要加班到午夜打电话，比我们做演员的工作都忙。”

    她微微笑了笑，并不打算这样轻易放过白冉飞。

    “CEO。房地产业为主。”

    白冉飞只是微微沉默一下，特别仔细的回答她。

    就是这几个字，顾锦夏清楚发现白冉飞眼底的情绪变了。

    变得多了一丝玩味和恶趣味，就连之前准备离开的脚步都没动。

    他似乎在等着她发现什么。

    “咱们……认识？”

    顾锦夏试探性的问他。

    “认识！四小花旦之一，新晋金兰花奖视后，全国也没多少人不认识你吧。”

    白冉飞的回答超级官方。

    “那就不打扰白总加班工作，我去那边逛逛。”

    既然套不出什么话，她也没兴趣和他废话。

    白冉飞点点头迈步离去，完全没有她猜测的那般纠缠。

    真奇怪！

    白冉飞对她的恶意是错觉吗？

    八成是她想多了。

    午夜的小花园，暖黄的灯光下，阵阵花香萦绕。

    原本花园里有两处长椅，她却不愿意坐。

    特意多走一段路，来到花园尽头坐到秋千上，看着面前波光粼粼的泳池发呆。

    风衣口袋里的手机震动一下，拿出来查看，是付宁生发来的微信。

    【案子明天一审，新的文案已发送你邮箱，你检查无误发到微博上。】

    付宁生应该在应酬，难得没有给她发语音而选择文字。

    【好。】

    顾锦夏简单回一个字后退出微信，打开邮箱查看付宁生的邮件。

    她右手使用手机，左手虚虚的抓着秋千绳，轻轻摇晃的秋千迎着微凉的夜风，一切都舒适的恰到好处。

    谁成想，她看得正专心的时候，后背突然被人大力推一把。

    秋千瞬间高高飞起，毫无防备的顾锦夏被扔到半空中。

    “噗通。”

    她从高空跌入泳池中央，灭顶的窒息将她淹没。

