    第2573章  褫夺亲王封号   

    把人害死还装得如此真情，他这厚颜无耻的程度，睁着眼睛说瞎话的演技，完全可以得“年度最恶心人”的称号。

    

    这人脸皮如此厚，心脏如此强大，一般人不能比，怪不得可以篡位成功。

    

    他的良心会安吗？

    他睡觉时不会做噩梦吗？

    

    这时，弘元帝表演过后，便突然抬头，目眦欲裂地瞪向晋王，怒吼：“逆子，你可知罪？”

    

    晋王此时已经吓成了软脚虾，他颤抖道：“父皇，儿臣是被冤枉的，这祭文真的不是儿臣写的，请父皇开恩！”

    

    “皇上，臣妾也相信天煜……”   

    “闭嘴！”

    皇后正要求情，猛地被弘元帝打断，吓得她愣在那里，不敢再说话。

    

    弘元帝目光阴鸷地扫过晋王，道：“徐公公。”

    

    “奴才在！”

    徐公公忙道。

    

    “传旨下去，晋王大逆不道，天理不容。

    朕要褫夺他的亲王封号，降为皇子，着令他闭门思过，仔细反省。

    来人，把他拖下去！”

    弘元帝怒道。

    

    听到这话，晋王的身子一软，蓦地瘫到了地上。

    

    皇后也身子一抖，后退两步，一颗心猛地沉入了谷底。

    

    见自己的亲王封号被革，晋王吓得大叫道：“父皇开恩，父皇开恩啊！”

    

    已经有御前侍卫走上来，将晋王一把拖了起来，再把他往宫外拖。

    

    元贞见状，赶紧小跑着跟了过去。

    

    众人见状，全都擦了擦额头的冷汗，弘元帝还真是雷厉风行，竟然革了晋王的封号。

    

    看样子，晋王已经不得宠，他再也没有机会争夺太子之位！   

    看到晋王被拖出去，云若月轻轻地握了握楚玄辰的手，朝他点了点头。

    

    楚玄辰也微微点头，晋王终于彻底失宠，他和太后的大仇算是报了一半。

    

    他看向庆云帝的牌位，眼眶赤红，内心沉痛。

    

    他在心里难受道：父皇，母后，孩儿好想你们。

    孩儿很想为你们报仇，可是不知道何时才能一偿心愿。

    父皇，如果你在天有灵，一定要保佑孩儿报仇成功。

    楚耀不仁，孩儿迟早有一天会夺回江山，替你们报仇雪恨！   

    祭祀大典快结束时，楚玄辰和云若月上前，把他为庆云帝写的祭文放进了铜鼎中燃烧。

    

    先帝生前喜欢吹竹笛，他也亲手雕刻了一支竹笛供奉，供奉完后，也放进了铜鼎中，一并烧给先帝。

    

    完成宫中的祭拜典礼后，楚玄辰又带着云若月去了皇陵祭拜。

    

    父皇和母后是合葬在皇陵的，他在陵墓前放了父皇生前最喜欢喝的酒，摆满母后生前最喜欢的鲜花，糕点和糖果。

    

    祭拜完后，他才怀着难受的心情，带着云若月回了家。

    

    -   

    一回到璃王府，陌离就看向楚玄辰，愤怒道：“王爷，皇上果然虚伪至极，先帝分明是被他害死的，他还装得那么可怜，简直可恨。

    更可恨的是，满朝文武都被他玩弄于股掌之间，都没人识破他的真面目，真令人气愤！”

    

    楚玄辰深吸一口气，冷声道：“无妨，本王早晚会撕开他的假面具，让人知道他的真面目！”

    

    

    

