    终于，帝国大厦撞上了沿侧某幢稍低矮一些的高楼。

    沉闷至极点的撞击声传来，巨量体积倒卷起狂猎风势，吹得地面菌毯倏倏摇曳。

    千万吨碎石飞溅砸落，就在曼哈顿的街头，一座象征着美利坚精神的伟大高楼就此倒塌，此情此景，与十数年前那场恐怖灾难何其相似！

    空天母舰上一片死寂，有人看着市中央那根腾起的巨大烟柱，怯生生地问道：“...结束了么？”

    “恰恰相反。”

    李昂展演一笑，朗声回答道：“仔细看着吧，好戏还在后头呢。”

    烟雾散去，尘埃落定，闻讯赶来的几十架武装直升机盘旋半空，齐齐将明晃晃的探照灯光扫向那倾覆的帝国大厦。

    “怎么可能？！”

    尼克·弗瑞局长猛地站了起来，瞪着屏幕，目呲欲裂。

    在画面中，曼哈顿第五大道周边，那些被菌毯彻底覆盖了的高楼纷纷摇曳晃动，如同跪倒的虔诚信徒一般，朝着帝国大厦的方位倾覆倒塌。

    洛克菲勒中心、世贸中心、史塔克大厦....

    这些最为精华的高楼倾颓倒地，无可计量的硕大碎石被菌毯摄入其中，蠕动着，搬运着，朝帝国大厦挪动而去。

    这些作为曼哈顿残骸的碎石被统一整合，在菌毯的操控之下缓缓汇集，以极快的速度搭建起一座全新的建筑物。

    不需要所谓的地基，那些根植于纽约庞杂地下设施、绵延上百公里的菌毯本身就是最好的支撑。

    美国队长抬头仰望着，轻声呢喃道：“上帝啊....”

    那是一座诡异至极点的参天高塔，鳞片状的碎石岩块镶嵌于外侧，透过岩石缝隙，可以窥见其中充当支撑骨架的菌毯纤维丛。

    每分每秒，这座高塔都在建设着，攀登着。

    四百米，六百米，八百米，人类所谓的高楼建造速度在菌毯面前不值一提，诡异至极却又散发着和谐美感的菌株造物屹立于尘世中央，俯瞰着下方如同尘埃一般渺小的人类。

    那座近乎被拦腰斩断的菌株树木重新竖起，高度更甚往昔的卡巴拉生命之木已恢复如初，高居于塔峰顶端，静穆而祥和。

    “这才是，真正的巴别塔。”

    李昂饶有兴致地看着画面中央不断拔高的塔身，轻声说道：“那么，建造者本身也该出场了吧....”

    像是为了应和李昂的话语一般，卡巴拉生命之树，被点亮了。

    整颗菌株树木散发着微弱而温润的光芒，在浩瀚夜幕下显得无比耀眼夺目。

    城市外沿，那些被灼烧心肺折磨着的纽约民众纷纷从地上爬了起来。

    这些人的胸口已经染上了一层青紫色，不断滋生的菌毯如同跗骨之蛆一般蹂躏折磨着他们。

    直到此事，沐浴在卡巴拉微光中的人群蓦然发现，那剧烈的痛苦逐渐退散，大脑逐渐获得清明。

    有一个声音，一个温暖而平静的女声，在他们耳畔呢喃。

    “我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。”

    人们的眼神逐渐迷茫，不约而同地跟着女声，复述着这句《圣经·启示录》中的话语。

    “我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓，并有冠冕赐给他。”

    人群继续跟随，念诵声连成一片，汇成海洋。

    高塔顶端，那座因为距离遥远而显得渺小的卡巴拉生命之树，其树干缓缓裂开。

    从树干中央走出的，是一个发着白色亮光的人形，从其轮廓上，隐约可以辨认出这应该是个女性。

    她拿着弓箭，戴着冠冕，这两样事物都象征着征服，白色则象征着神圣的逆反。

    毫无疑问，她是天启四骑士中的瘟疫。

    所有人的目光都聚集在她的身上。

    这个从生命之树中走出的女性俯瞰下方，那一片被摧毁蹂躏的废墟，轻声说道：“她便出来，胜了又要胜。”

    “她便出来，胜了又要胜。”

    一个，两个，数百万纽约群众不由自主地跪倒在地，面朝着巴别塔的方向，狂热地念诵着这句话。

    这些人群体内的菌株不断扩张，青紫色逐渐漫过每一寸肌肤，而他们脸上的表情却越发温和。

    如同将死一般。

    “该死！该死！”

    托尼·史塔克眼睁睁地看着这一切的发生，却根本无法阻止。

    钢铁战衣的足底喷射烈烈火焰，他想飞升上前，当面与那位所谓的“瘟疫”对峙，尼克·弗瑞局长的声音却从耳麦中传来，“待在那里！史塔克！这是命令！”

    “去你-妈-的命令！”

    史塔克目呲欲裂地咆哮着，胸口的方舟反应堆磅礴运转，将无穷无尽的能量泵至足下。

    “冷静！托尼。”

    美国队长狠狠按住了史塔克的肩膀，骤然爆发的力量甚至暂时压倒了钢铁侠，让他留在地面上。

    纽约湾外，那些接到了华盛顿指令的舰船船长点了点头，按动按钮，对着广播说道：“出发吧。”

    航空母舰甲板上，那一架架需要用“亿美元”作为价格单位的战斗机缓缓驶出，冲上云霄。

    这些战斗机掠过曼哈顿上空，将一种名为凝固汽油弹的武器朝巴别塔投掷而去。

    复仇者联盟仰望着飞机拖拽出的尾焰，眼看着那些桶装的炸弹，方一接触巴别塔塔身，就爆炸开来。

    环烷酸和脂肪酸的混合铝皂，作为稠化剂与汽油相互混合，产生的胶质燃剂是如此可怕，在爆炸后立刻形成了一层火焰，向塔身周围溅射。

    燃起的火焰形成了上千度的高温，直接接触燃剂的菌毯直接被烧蚀融化，就算是里面包含着的液体毒素，也被高温直接杀灭。

    如浓雾般遮蔽视线的孢子群被火魔吞没，焦灼空气扭曲升腾，黑色浓烟自下而上燎烧着高耸于尘世的高塔。

    “巴别塔？天启四骑士？”

    华盛顿地下工事中，国务卿沃尔特·霍兰德嘴角露出一抹冷笑。

    他转过头，对那位脸色同样阴沉的拉丁裔大当家说道：“这种怪胎玩的东西，在现代化的武器下一文不值！统统都是垃圾！狗屁！”

    而远在空天母舰中的尼克·弗瑞，则悄悄拉扯两下有些发紧的领口，目不转睛地看着屏幕上那副惨烈的画面。

    凝固汽油炸弹喷射出的胶质燃剂，会牢牢附着于塔身，如同最为粘稠的猪油膏一般，根本剥落不掉。

    而且这些胶质燃剂，会因为重力作用不断滴落，顺着巴别塔外侧的缝隙滴进塔身内部，对支撑着高塔的菌毯造成毁灭性打击。

    短短数分钟内，已经有上百架次战斗机群飞过，投下的凝固汽油弹几乎将高大塔身淹没。

    那位瘟疫骑士，就站在摇摇欲坠的高塔顶端，无动于衷地看着这一切发生。

    来自人间的汹汹火焰不断攀爬，融化钢筋，灼黑岩石，摧毁一根根菌株网络。

    战斗机群去而复返，海平面上那一艘艘航空母舰如同基站一般，调运着蓝色星球上位列第一的军事强国的战争机器。

    这是人的力量，这是足以挑衅神的力量。

    瘟疫骑士歪了歪头，若有若无的叹息声在800万纽约市民耳畔响起，如同天籁一般神圣。

    蓦然，她抬起了那张弓。