    小舞和敖天进了诺丁初级魂师学院，直接回到了宿舍内。

    明天才会举行开学典礼，所以他们这一天都是闲着的。

    工读生宿舍中少了两人，一个是王圣，还有一个同样是六年纪的，和王圣一起毕业了。

    听已经到来的这些工读生说，王圣假期内魂力又提升了一小级，已经准备去考中级魂师学院了。

    敖天笑而不语，那个王圣被他用灵气灌体，本来极差的天赋在无形之中提升了一些，也算是一个难得的机缘了。

    萧尘宇同样也从诺丁学院毕业，听说也和王圣考同一个中级学院去了。

    敖天和小舞来的算早的，返回宿舍的工读生都会跑到小舞面前请安，恭敬的叫上一声小舞姐。

    小舞大眼睛弯成了月牙状，笑眯眯的站在那里，享受着这种大姐头的感觉。

    敖天见状，取出床垫和被子，道：“铺好。”

    小舞顿时小嘴一瘪，不服气道：“为什么要我铺啊。”

    敖天斜看着她，道：“那你以后就自己睡吧，哦，对了，你还没被子，现在可以出去买了。”

    “别这样子嘛。”小舞麻利的跳上床去，卖力的铺好床垫，被褥。

    敖天颇为满意，道：“你欠我那么多钱，估计几年内你是还不上了，那就先做丫鬟帮我干活吧，欠我的钱从你工资里扣。”

    “五百多个金魂币呢，那不得干死我。”小舞小声咕哝着。

    “那你做不做？”敖天双手抱胸，眼带笑意的看着她。

    “我做还不行吗？”小舞一脸幽怨道。

    她很快便铺好了床，拍了拍床边，道：“您请坐。”

    “小丫鬟适应得挺快的嘛。”敖天满意的坐下。

    小舞朝对面努了努嘴，道：“你还记得你和大师的打赌么？今天你可是要和唐三比试的，不过这也太不公平了，我真替唐三感到可怜。”

    “怎么会不记得呢。”敖天说道。

    这是大师先提出来的，敖天有些不爽对方那种我最有知识，我最权威的模样，这才接了下来。

    他很好奇，在他的压力下，唐三的修炼速度会不会突飞猛进。

    “他怎么还不来，我都有些迫不及待了。”小舞说道。

    敖天瞥了她一眼，道：“你是无聊到想看热闹了吧。”

    小舞吐了吐小粉舌。

    就在这时唐三的声音从外面响起：“古月娜同学，这里就是七舍了。”

    敖天和小舞同时转头往门口望去，首先看到的就是唐三的笑脸。

    在上个学期中，唐三一直表现得很沉稳，话也很少，敖天这些室友从来没见过他笑的这么灿烂过。

    唐三进了门来，转身热情道：“进来吧。”

    门外，一个浑身充满着仙气的小女孩走了进来。

    她有一双紫色的大眼睛，一头柔顺的银色长发披散在后面，肌肤水嫩，气质清冷如仙，散发着一股生人勿近的气息。

    她手上还抱着一套工读生的服装。

    这竟然是一个缩小版的古月娜，敖天忍不住瞪大了眼睛，他刚才到听见唐三喊古月娜同学，还以为自己听错了呢。

    没想到，还真的是古月娜。

    周围那些工读生也和敖天一样，瞪大了眼睛，还有不少人忍不住悄悄的吞着口水。

    他们当初第一次见到小舞的时候都惊为天人了，现在见到这个更加漂亮的女孩，他们的心情可以用刺激来形容，心脏全都加速跳动，面红耳赤，双手不知道往哪儿放。

    这是一见钟情，怦然心动的感觉。

    “谢谢。”古月娜说道，声音清冷，脸上没有笑意。

    唐三挠了挠头，呵呵笑了一声，道：“不用客气，以后我们就是同学了，互相帮助是应该的。”

    他看着古月娜，双眼之中能看到惊叹之色，以他成年人的心性，都忍不住被这小仙女吸引住了。

    他告诫了几次自己，这只是一个小女孩，但就是忍不住想和对方说话，忍不住想关心对方。

    两世为人，从未接触过男女情爱的心，突然有了悸动，那是一种很异样的感觉。

    唐三刚说完话，发现古月娜没有理会他，而是看向了宿舍里面。

    忽然，他看见眼前这气质清冷，如冰山雪莲的女孩，脸上忽然绽放出动人心弦的笑容。

    唐三看呆了。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开，唐三现在就有这样的感觉，完全被惊艳到了。

    然后他就看见古月娜抱着校服，快步往里走去。

    当看见古月娜在敖天床前停下，唐三的心狠狠一抽，一种从未体会过的难过心情忽然涌现出来。

    “敖……天。”古月娜本想喊敖前辈的，但一想到在这样的场合不妥，就改口直呼敖天名字了。

    他们竟然认识，唐三心里很不是滋味，独自走回自己床前，一边不在意的铺床，一边竖起耳朵，想听听古月娜和敖天聊些什么。

    “不是让你回家吗？怎么来这里了？”敖天问道。

    面对敖天有些责怪的话语，古月娜抿了抿嘴唇，道：“在这里修炼和在家修炼一样，而且在这里还能时常请教你修炼上的问题。”

    “难道他们是一家人？不对，姓氏不同，有可能是从小认识的，但古月娜明显有些害怕敖天。”唐三心里迅速分析着敖天与古月娜的关系。

    敖天摇了摇头，道：“随便你，既然来了，那就找个床位休息吧。”

    唐三心中一动，心跳渐渐的开始加速起来。

    宿舍的床分布在两侧，敖天的那边，敖天和小舞的床并在一起，已经是最尽头了。

    而唐三这边，唐三的床是倒数第二张，在他右侧正好有一张空床。

    唐三停下手中动作，站直了身体，微笑道：“古月娜同学，这边还有位置。”

    古月娜回头看了一眼，然后扫了一遍其他地方，最后目光落在小舞床上。

    她抱着校服，迈着步伐，来到小舞的那边，把校服放在床头，微笑道：“小舞，以后我们就睡一起了。”

    唐三脸上的微笑凝固下来，周围同学的目光不时的落在他身上，让他感觉无比尴尬。

    古月娜竟然没有回应他，连目光都没有在他身上停留。

    唐三第一次感觉到被人当作空气是多么的难受。

    他有些不明白，古月娜为什么会这么的有优越感，难道是因为美貌么？

    看着古月娜脱掉鞋子，爬上小舞的床，并且坐靠在小舞和敖天中间时，唐三感觉自己的心仿佛碎了。

    宿舍里的其他男学员也都感觉到自己的心碎了。

