    第102章检查

    几个人到了妇产科的门口，直接来到了妇产科主任的办公室。

    “这是田主任，这里的妇科一手，以后小何直接就找她就行，经验丰富，手底下能人不少，到时候保证让你平平安安的生个大胖小子。”

    田主任被夸的有些脸红，直连摆手。

    前世今生生孩子这事都是头一回，何晚清还是有些害怕，现在技术还不是那么发达，不少人生孩子出事的，虽然她做好了准备，如果自己生不了就剖腹产。但是还想多了解一下，心里有个准备。

    “田主任，是自然生产好一些还是剖腹产好一些？”

    “这个要看你检查结果。”

    田主任本身就是个很严谨的人，更何况人还是院长亲自带来的，肯定非同小可。

    进了检查室之后，往肚子上抹了油状物体，然后用声波开始探测。

    情况挺好的，目前观看孩子正常。

    检查结果一出来，何晚清这心里的石头也放下了，只要孩子健康就好。

    “嗯，我看你这个儿媳妇是个有福气的，平时注意饮食，别吃太多，到时候生孩子不好生，多注意运动，也有助于生产。”要不咋说人家是主任呢？直接就透漏了孩子的性别不说，还告诉了合适的生产方式。

    赵慧虽然只想着抱孙子，但是对男娃女娃这个倒没想着去做个性别测验，但是这一听这话立刻明白了。

    “我可要羡慕死你了，不知道我孙子还要多久。”妇幼医院的院长直接说道。

    亚飞在一旁笑着，也不说什么。

    “你快知足吧，人家亚飞对你多好，我这不也等了好几年嘛。”赵慧笑着安慰道。

    张敏还想说点什么，突然想到了什么，“正好借这个机会，你也查查，不然咋老不怀孕。”

    亚飞一愣，这几天月事好久没来，本想着过两天看看，如今婆婆这么一说，心里也有些长草了。

    田主任知道亚飞是院长的儿媳妇，也赶紧好好的给检查了一下。

    “哎呀，恭喜院长了，你儿媳妇这都一个月了。”

    一听这话，张梅脸上惊讶到欣喜，朝着一旁的何晚清说，“你这丫头真是有福气的人，你一来，我这孙子都抱上了。”

    赵慧明白她的心情，之前何晚清怀孕的时候，刚得知不也是这样吓了一大跳，不过这也算是好事一桩。

    亚飞更是激动的不行，一点也没有平时的冷静了，其实她也着急，但是老怀不上，也没办法。

    打印报告出来，田主任突然愣了一下，“那啥，你可能不能自然生产了。”

    一听这话，何晚清顿时着急了，“怎么了？是不是出了什么问题。”

    “好像你肚子里坏的不只是一个，不过另外一个太小了，这要不是报告上写着，刚才我也不敢确定。”田主任哪里是没看见，就是为人太过谨慎罢了。

    “是不是孩子太小了？要注意些什么吗？”

    一听儿媳妇肚子里有两个孩子，赵慧这脸上的喜色盖都盖不住，没让她等的时间浪费。

    “没事的，加强营养，放宽心，既来之则安之。”田主任给她解释道。

    告别了田主任，两人直接就回到了家里。

    赵慧旧话重提，希望何晚清能搬回家里住，虽说宿舍环境也不错，但是想卖点什么东西还是不方便，跟何况离军区那么近，就算想休息好也难。

    尤其是这肚子里还有两个宝宝，对孕妇的负担也更重些，三个月没到，胎位还不稳定。

    何晚清也觉得婆婆说的对，虽然在家里高亚军也能照顾她，但是毕竟他还有任务在身，也只有那短短的时间能够在家。

    从电话里听说小媳妇不回来了，高亚军以为出了什么事情，任务已结束，直接飞车回家了。

    等到了家门口，看着小媳妇和邵思远两人正在吃着水果，这颗悬着心才放了下来。

    “咋回事？医生咋说？”

    何晚清看了一眼他冒着汗的额头，就知道他一路上多着急了，赶紧递给他个毛巾让他擦擦。

    “医生说我肚子里怀了两个，其中一个孩子太小了，要加强营养，不然只能保住其中一个了。”何晚清还是想两个孩子都拥有的，虽说田主任并没有明确说，另外一个孩子会没的，但是何晚清也知道情况不是太好。

    一听这话，高亚军立刻明白了，“那就在家吧，有妈照顾你我也放心，那手机，车也别用了，工作不行也先请假。”

    何晚清顿时一脸黑线，这才刚怀孕，就啥也不让干了，她又不是琉璃娃娃。

    “人家医生还让我锻炼呢，天天在家呆着怎么锻炼啊。”

    赵慧也觉得孕妇太娇气不好，到时候生孩子也难，“还是让清清上班吧，到时候让警卫员接送，跟以前一样，我当年带你的时候，还不是各种事情都做，人家妇产科主任都说了，多动动到时候也好生产。”

    “妈，时代不同了，你们那个时代，孕妇都跟铁人似的，能比吗？”

    赵慧这听了心里这个酸啊，不过也知道儿子说话就那样，也没有别的心思。

    “行了，行了，这次我支持儿媳妇。”

    何晚清在一旁偷笑，高大团长也就婆婆能治得了他。

    “清清检查一上午了，也饿了，想吃啥，让小保姆去买点。”

    “酸菜大骨头，麻辣鳕鱼，醋溜土豆丝，辣鸭爪……”何晚清开口就是一溜的菜单。

    赵慧一听这，又酸又辣，有儿有女啊。

    “哎呦，我的乖乖，清清你这肚子该不会是龙凤胎吧！”

    只要一想到有两个软绵绵的小人叫她奶奶，这心都化了。

    “妈，你可别想美事啊。”何晚清摸了摸肚子笑着说道。

    龙凤胎是那么好怀上的吗？

    邵思远一听这话，蹭的一下就起来，“奶奶，弟弟妹妹都有吗？”

    高成业下班回来正好听见这句话，“这可挺好，两手抓啊。”

    顿时大家笑出声来。

    何晚清在婆婆这边住，离娘家不远，李春花没事就带着新鲜的食物上门了，以前家庭困难，虽说没苛待过孩子们，但是吃的也不好，如今条件好了，女儿又有了身孕，只要看上的，有营养的，不管多贵两人都给往家搬，每次一来看女儿，都是大包小包的，不知道的还以为他们要搬家呢？

    每次看见二老拿那么多的东西，何晚清就头疼，吃还吃不了，屋子里也没地方放了。

    再说了现在的那些营养保健品，她可不敢吃，都是有东西的。

