    薛老夫人闻言，气得浑身哆嗦不止，脸色铁青的吓人，却又无话可说。

    从前叶正平见了她都是客客气气的，饶是他身负军权，也会给她几分薄面。

    何曾像今日这般伸手打脸！

    叶正平见她无话，将目光转向她身侧的玉柳嬷嬷, 冷冷地质问道：“你是薛老夫人的贴身嬷嬷吧？你来说！她究竟犯了何错？！”

    玉柳嬷嬷被叶正平冰冷的视线盯着，吓得浑身一抖，连忙摇头说道：“奴婢......不知......”

    薛老夫人见状，连忙呵斥道：“玉柳嬷嬷，不许胡说八道，这件事情跟你没关系！”

    玉柳嬷嬷赶紧闭嘴。

    “不知？！呵！”叶正平闻言，冷笑着道，“你身为薛老夫人的贴身嬷嬷, 竟然对她所作所为毫不知情？！”

    “奴婢的确不知。“薛玉柳低垂着脑袋，小声说道。

    叶正平见此，顿时笑了，“我看是你不愿意说吧！好！既然不肯说，就让祁老来教教你！”

    闻言，祁老走到玉柳嬷嬷身前，愤怒地直视着她，开口道：“薛玉柳，我记得你儿媳年轻守寡，家中唯有一名男丁，就是你五岁的孙儿。你若是不想那孩子受苦，就老老实实将所有事情原原本本的交代出来！”

    玉柳嬷嬷闻言浑身一震，惊骇的看向叶正平和祁老。

    祁老所说的那五岁孙儿是她的命根子，也是她隐忍辛苦多年唯一的盼头。

    叶正平见她表情，继续道：“来人，去薛玉柳家中将那五岁孩童接过来好生看顾！”

    玉柳嬷嬷惊恐地瞪大了眼睛，这一次薛家是真的彻底惹怒叶正平了！

    “不！你们不许碰我的孙儿！”她激动地从地上爬起来，“不许伤害元儿, 他还只是个孩子啊！”

    薛老夫人见他如此逼迫, 心中的怒火蹭蹭直窜，“叶正平，你这个狼心狗肺的畜牲，你不得好死！”她恶狠狠地咒骂道。

    叶正平冷笑着扫了薛老夫人一眼，看向玉柳嬷嬷：“你再不说，以后还能不能见到他就不一定了！”

    玉柳嬷嬷脸上的血色瞬间消失得干干净净，整个人瘫软在地。

    “奴婢......奴婢说！”她磕头求饶道，“奴婢什么都说......”

    她避开薛老夫人恶毒地眼神，战战兢兢地开始叙述道：“大小姐逃出府之后，老夫人大发雷霆，将夫人禁足在祠堂整整三***迫夫人说出大小姐的下落，惜云为了护着夫人被殴打教训了数次......这三日夫人缺衣少食，每日里都饱受折磨，奴婢看着心疼不已，就偷偷给夫人送了几碗饭菜......”

    “你这个贱婢！我打死你！”薛老夫人闻言气得暴跳如雷，伸手就要抽玉柳嬷嬷耳刮子。

    叶正平见状，连忙挡在了玉柳嬷嬷面前, “住手！你现在是戴罪之身, 也配教训人？！”

    薛老夫人闻言, 气得浑身颤抖，敢怒不敢言。

    叶正平忍住心中的怒火，接着道：“还有呢？”

    “还有一件事情......”玉柳嬷嬷跪伏在地，不敢抬头，声音有了一丝哭腔，“大小姐离家三日后，老夫人实在等不及了，便用了几次惋心之药逼迫夫人说出大小姐的下落。可夫人死活不肯说出大小姐的下落......”

    玉柳嬷嬷越往下说越恐惧，泣不成声。

    祠堂里已经鸦雀无声，只余下小心翼翼的抽气声。

    不少在场之人都是听了玉柳嬷嬷的话才知晓内情。

    他们只见惜云衣衫不整出逃，却不知道背地里叶夫人竟然遭遇如此折磨。

    叶正平脸上阴沉地仿佛能滴出水来。

    惋心之药是江湖中路数下流的毒药，专用来惩治身份卑贱的犯人，因后遗症巨大，对稍有身份的犯人，都不会用此药逼供，其毒性之强，可见一斑！

    薛老夫人为了让叶扶归屈服，竟然使用了此法，简直丧尽天良！

    叶正平的双拳紧握，骨节咯吱作响，眼中闪烁着愤怒的火焰。

    “你这个老东西，我早就猜到你心怀不轨了！我就说你为何会突然变得这般乖巧了，主动求着帮我看顾叶扶归！”玉柳嬷嬷的话音未落，薛老夫人已经冲上前，扬手就甩了薛玉柳一巴掌，愤怒地咆哮道。

    薛玉柳脸上顿时浮现出五个鲜红的指印，一张脸顿时肿胀不堪，嘴角更是淌下了血渍。

    “住手！”叶正平一掌拍开薛老夫人，将玉柳嬷嬷从地上揪起来，眼睛中闪烁着冰寒的杀机，“还有什么，全都说出来！否则，休怪我翻脸无情！”

    玉柳嬷嬷打了个寒颤，她知道叶正平说得到做得到！

    “我说，我说......”她浑身剧烈颤抖了几下，最终开口道，“老夫人见夫人不听话，便让那童老六进祠堂准备羞辱夫人和惜云，还将惜云的衣裳撕碎了要凌辱......夫人为了保护惜云，拿簪子刺伤了童老六，却被打晕了带走，然后惜云被老夫人打发卖入烟花之地，刚走到门口便撞见了叶统领的人......”

    玉柳嬷嬷说到这里，哽咽着不知该怎么继续往下说，她不敢想象，自己的这番话会引起什么样的反应。

    偌大的祠堂一瞬间安静，连抽气声都消失了。

    叶正平一脚踹翻了薛老夫人旁边的茶桌，“哐当”一声巨响，桌椅碎裂的声音响彻整个大厅。

    “啪嗒啪嗒......”桌上的瓷盏掉在地上摔得粉碎，发出一阵清脆的响声。

    众人都惊了一跳，吓得大气都不敢喘一下，脸上都现出了震惊之色。

    却远远不及心中的剧震。

    薛老夫人如此荒唐行径，闻所未闻！

    薛芷烟见状，脸色苍白无比，额上冷汗连连，她原本还在算计如何帮着薛老夫人脱离眼下的困境，此刻只剩下深深地恐惧。

    叶正平如此狠辣之人，若是知道了她是帮凶，该是如何无情？！

    薛老夫人也被吓坏了，满脸惊恐，一句话也说不出来，只是浑身瑟瑟发抖。

    “你说的是真的吗？！”叶正平一脚踢开碎块，走到玉柳嬷嬷身前，攥住她的肩膀，眼中的阴狠让人害怕。

    “奴婢所言，句句属实，当时好些婆子都在那屋子里伺候......”玉柳嬷嬷被攥得生疼也不敢躲，战战兢兢地答道。

    话音刚落，人群里几个婆子纷纷磕头求饶了起来，皆是帮着薛老夫人羞辱叶氏主仆之人。

