    “哗啦……哗啦……”

    意识从虚无的黑暗之中回归，但是眼皮却如同灌了铅一般沉重。唯一能感觉到的，便只有无尽的虚弱。

    【发生了什么事情？】

    恢复了意识的大脑开始转动，意识到自己并非处于安全地带，墨诚勉力睁开双眼观察着周围的情况。

    他正漂浮在一片大海之上，海浪正不断地冲刷着他的身体，扭动脖子察看四周，以他那堪称强大的目力可以看到距离不远处片沙滩。

    是岛屿！

    虽然并不清楚现在自己到底处在什么地方，但是此时此刻最好的选择便是到达陆地上去。这是自从出生以来便一直双脚踩在大地上生物的本能，只有稳固的大地才能够让他觉得安心。

    向着四周张望，除了远处那岛屿之外，他还在水面上发现一个白色的身影，是米莎思公主。

    她昏迷着漂浮在海面上，距离墨诚只有一臂的距离。

    没有过多的犹豫，墨诚一手抱着米莎思公主，一手死命的向前划动。他必须在体力消耗完之前到达那片沙滩上，要不然他的处境可能会变得十分危险，在自己十分虚弱的情况下，赶紧回归到陆地试图恢复力量才是优先的选项。

    望山跑死马并不是什么夸张的用语，而看似很近的沙滩，也在墨诚差点将体力都消耗完之前才堪堪抵达。虽然他的体力除了游泳之外大部分都用在了拉着米莎思公主上面，不过他与沙滩之间的距离也并不短。

    喘着粗气的爬上了沙滩，墨诚直接将米莎思公主随手一扔丢在了沙滩上，在确保她不会被涌过来的海浪淹死之后，强打起精神在沙滩上捡起不知道什么时候的木头碎片。

    有些像是木桶的碎片，也有些像是船只上的木头，它们都被海浪冲上沙滩，被太阳晒得十分干燥。

    木头足够之后，再清理出一片空地用石头围住，放入木头后勉强的召出火元素将其燃烧。

    不一会便将篝火支撑，墨诚也不多话，找来几根细长的木头往地上一插充当起晾衣架，接着便脱下身上的衣物开始烘干。

    身上仅剩一条短裤的墨诚坐在篝火旁，静静的让这温暖恢复着自己的体力，当衣物差不多烘干之后，他身体的虚弱感终于降低到可以接受的地步。

    将裤子和背心穿回去，墨诚正想找些食物的时候，却看到在一旁昏迷的米莎思公主。

    神情有些复杂，刚才在海中拉着她一起完全是下意识的行为，毕竟为了救这个公主不仅杀了异端审判局的人，还跟异端审判局的局长都过了一招，让她这样淹死在海里完全就是一件不划算的事情。

    摇摇头甩开脑海之中的复杂思想，他看着浑身湿透，凸显身材曲线的米莎思公主，最终伸出手将她抱起放在篝火旁。

    接着墨诚迟疑了会，还是伸出手在米莎思公主的身上摸索着，好半响才找到拉链，正拉到一半的时候，米莎思公主睁开了双眼与墨诚四目对视。

    “嗯，我猜你现在很激动，能冷静一下听我说完吗？”

    墨诚的脸十分真诚与诚恳，如果不是他手上的动作，令米莎思确定自己遇到匪徒的话。

    “啊！！！！”

    尖叫声将海鸥惊飞，一声清脆的耳光声后，米莎思公主一手抱胸，双脚不断的在沙地上踢着后腿，眼中尽是怒火，“无，无礼之徒，我……”

    话还未说完，一团黑影便将她砸中盖在脑门上，米莎思公主心里一惊连忙扯下来，一看才发现那是一件黑色的教士服。

    “把衣服脱了。”墨诚指了指一旁的篝火，“湿的衣服脱下来，用这件先穿着去烤火，以你的身体不烤干的话会感冒。”

    说着墨诚转过身去，同时还向前走几步稍微将距离拉开，“你先烤火，我去找点吃的。”

    说着，墨诚头也不回的走开。虽然刚才那巴掌是误会，并且那个情形也容易让人联想到不好的方面，但不代表墨诚能够心平气和的接受这一巴掌。

    连我爸爸都没有这样打过我！

    虽然他都是用七匹狼直接抽。

    四处观察一下，这似乎是个热带岛屿，不远处就有几颗椰子树。

    墨诚走到树下握拳抵住树干，接着浑身一震，然后立马往后跳开。整棵树如同打摆子一般不断晃动，树上的椰子也如雨般落下，如果刚才不躲开的话，多少会有些小麻烦。

    将椰子用沙滩上捡来的布条绑好，走到海边顺手捡了根木棍在海浪之中猛地一戳，精准的叉到一条大鱼。

    如此来了几次之后，木棍上已经串满了鱼，收获颇丰的墨诚走回篝火旁，这时候米莎思公主裹着墨诚的教士服，她身上的衣裙正晾在一旁等烤干。

    墨诚目不斜视，不去看旁边晾着的衣物，将手中的椰子用树枝扎出个孔后递给米莎思公主，“没有吸管，将就喝吧。”

    说着，他自己就拿着一个椰子用拳头开了个大洞，仰头咕噜咕噜的喝了起来。

    “刚才的事情……”米莎思公主手指揪在一起，“十分抱歉，我误会你了。”

    正用着灵能之刃给鱼去鳞的墨诚听到道歉后顿了顿，然后若无其事的回答道：“不要紧，刚才的场面无论是谁都会误会的。”

    对方是在真诚道歉，至少这一点墨诚可以听得出来，那么他也没必要说一些下不来台的话。

    米莎思公主看了看周围的环境，眼前的景象跟她所熟悉的都不相同，“我们这是在哪里？”

    说道这个话题，墨诚手里处理鱼的动作停住了，露出十分复杂的神情，“公主殿下，请问你对之前的事情有记忆吗？”

    之前的事情……

    米莎思公主努力回想，调查下沉区，在回去的路上遭到暗杀，接着阿方索大主教出手，在最后关头……

    “我好像……激发了父亲给我的道具进行空间移动。”米莎思公主皱着眉头，不断回想起失去意识之前发生的事情，“我将吉丽安她们先传送走，然后打算带着……”

    看了墨诚一眼后，米莎思公主继续说道：“打算带着你一起离开，结果……”

    墨诚在一旁没好气的补充道：“结果就跟着你被卷入了空间乱流，公主殿下你知道在那种环境中，使用空间传送是一种多么不理智的行为吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

