    “这个你不用担心，作为津天市的市长，李虎还没有必要去刻意讨好我们。”

    说罢，叶琛看向孤狼问道：“孤狼，我让你准备的东西都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “好！”

    点了点头，叶琛说道：“带上东西，我们去跟王志还有紫海聊聊。”

    看着叶琛翘起的嘴角，众人知道，他一定又是在酝酿着什么坏招。

    跟着孤狼绕了几圈，叶琛推开了面前杂物室的门。

    第一眼，叶琛便看到了杂物室中间被绑着的王志和紫海二人。

    不得不说，孤狼还挺恶心的，为了防止两人乱叫，他不知道从哪里找了两个臭袜子塞在了他们嘴里。

    可怜的紫海和王志，堂堂的紫家和王家家主现如今竟然遭受了这样的屈辱。

    “孤狼，王志和紫海可是津天市有头有脸的人物，你怎么能这么对他们呢？快，还不把他们嘴里的臭袜子拿出来！”

    虽然叶琛是在教训孤狼，但那个语气怎么听都感觉有些幸灾乐祸。

    “是！”

    走到二人面前，孤狼伸出手把袜子从他们的嘴里给抽了出来。

    “咳咳！咳…..！”

    袜子抽出的一瞬间王志和紫海二人便开始不受控制地咳嗽了起来。

    到后面，二人甚至开始干呕了起来。

    看着二人的模样，叶琛转过身，强行忍住了心中的笑意。

    这真不能怪他，这种场面换谁来恐怕都会笑出声。

    “叶琛，我可是紫家家主，你竟然敢这么对我！！”

    怒视着叶琛，紫海近乎咆哮般地喊了出来。

    窝囊，憋屈！

    这么多年来，他紫海何时受过这样的窝囊气？

    虽然紫家这些年示弱，但不论是谁见到他都是客客气气的，可现在叶琛竟然让人给自己的嘴里塞了袜子！

    这让他如何能忍？

    在紫海身旁，王志同样对着叶琛怒目而视。

    他可是王家的家主，在除去官方的所有势力中仅次于青龙商会的存在。

    要说憋屈，他心里要比紫海更憋屈。

    “哎，紫家主，王家主，都怪我，是我管教无方了。”

    站在二人面前，叶琛语气歉意地说道。

    感受到叶琛语气当中的歉意，王志和紫海不由得愣了一下。

    这剧本不对啊，叶琛怎么变得这么客气了？

    “孤狼，还不快给两位家主搬个座儿？”

    疑惑地看了叶琛一眼，虽然孤狼不太理解叶琛的做法，但他还是照做了。

    “来，紫家主，王家主，请坐！”

    待孤狼回来后，叶琛伸出手笑着说道。

    “哼！”

    冷哼一声，紫海和王志愤愤地坐了下来。

    “叶琛，你别以为说点好话这件事就算过去了，我告诉你，这事儿没完！”

    坐在座位上，紫海怒声说道。

    得，合着紫海还以为之前叶琛好声好气说话是惧怕他们报复呢。

    “紫家主先别急，我来是为了和二位谈生意的。”

    笑了笑，叶琛毫不在意地说道。

    “生意？”

    冷哼一声，王志道：“叶会长，你都把我们绑了，还要跟我们谈生意，你不觉得有些可笑吗？”

    “王家主此言差矣，老话说得好，不打不相识，再说了，跟我们青龙商会合作对于两家来说也是百利而无一害吧？”

    听到叶琛的话，王志和紫海都沉默了下来。

    虽然他们不想承认，但是不得不说，如果可以和青龙商会合作的话，对于他们两家的发展将会是极大的助力。

    要知道，青龙商会不止是黑暗处的势力，明面上，青龙商会在各个领域都有涉猎，不少公司其实都是青龙商会名下的。

    不仅如此，这些年来欧阳山尊一直在进行着投资，挣到的钱有很大一部分都用在了打通关系上。

    可以说，虽然青龙商会是津天市的势力，但在周围的省市，欧阳山尊已经提前铺起了路。

    正如叶琛所说，如果可以和青龙商会合作的话，对于他们自己的家族来说真的是百利而无一害。

    “叶会长，合作可以，但是今天这事不能就这样算了。”

    作为王家的家主，今天这事真的是太屈辱了。

    过了今天，他王家和紫家将会成为整个津天高层圈子内茶余饭后的谈资。

    这对于他们这些把脸看的比生命还重要的人来说简直是不可忍受的。

    “那王家主想如何？”

    坐在座位上，叶琛语气玩味的开口问道。

    “我需要叶会长你公开向我王紫两家道歉，并且赔偿我们的损失，不得阻挠我儿王宏与紫凝梦的婚事。”

    “前两条可以谈，最后一条不可能。”

    王志的话音刚刚落下，叶琛便将他最后一条给否定了。

    听到叶琛的话，王志想开口说些什么，可就在这时，叶琛的声音再次响了起来。

    “王家主，我劝你想清楚，这是我的底线。”

    底线！

    听到这俩字，王志明显犹豫了。

    为了一个紫凝梦放弃和青龙商会合作的机会，这样真的值吗？

    不值！

    想都没想，王志便做出了决定。

    “叶会长，你想怎么和我们合作？”

    见王志让了步，一旁的紫海瞬间便急了。

    “王家主，成婚之事可是我们两家约定好的，你怎么能…..”

    开什么玩笑，如果王志真的向青龙商会低头了的话，那他紫家不就是大冤种？

    忙活了半天，不仅没有攀上王家的关系，反而得罪了青龙商会，这让紫海怎么能接受？

    转头看向紫海，王志语重心长地开口说道：“紫兄，你的观念实在是太老久了，现在是新时代，已经不兴包办婚姻那一套了，既然凝梦对我们家王宏没感觉，那咱也不能强迫不是？”

    得，这老狐狸口风转变的倒还挺快。

    此话一出，紫海倒里外不是人了。

    这就是上层社会，所做的任何事情都是向着利益看齐的。

    看了眼脸色难看的紫海，叶琛不由得感到有些好笑。

    打铁还需自身硬，就算紫家最终真攀上了王家这条大腿，随着时间的推移，紫家会慢慢地沦落为王家的附属家族成为王家的一部分。

    “叶会长，我们紫家可不可以和青龙商会合作？”

    见王志指望不上，紫海又将希望转移到了叶琛的身上。

    “当然可以。”

    点了点头，叶琛笑着说道：“我们青龙商会欢迎任何想和我们合作的朋友。”

    “那就好，那就好。”

    长舒了口气，紫海终于是放下了心来。

    “叶会长，不知我们要怎样合作？”

    “孤狼！”

    得到叶琛的示意，孤狼拿了两份文件交到了紫海和王志的手上。

    “王家主，紫家主，这就是我暂时拟定的合作项目，你们二人看看吧。”

    接过文件，王志和紫海翻看了起来。

    随着时间的推移，二人的脸色变得愈来愈难看了起来。

    啪！

    将文件扔到地上，紫海噌地一下从座位上站了起来。

    “叶琛！你这是合作吗？分明是要吞并我紫家！你怎么不去抢！”

    “哼，我就知道，你根本就没有和我们合作的心！”

    这也不怪他们二人如此愤怒，叶琛给他们准备的合作项目分明就是在抢钱。

    紫家和王家旗下也有不少的公司，而叶琛给他们的文件中用一种极低的价格想要收了他们发展最好的十二家公司。

    这十二家公司对于王紫两家来说简直就是命脉，两家平日里的消费百分之九十都是靠他们养活。

    如果这十二家公司真给叶琛了，那他们的资金链就会断开，家族将以一种飞快的速度衰落。

    王家可能还有翻盘的希望，而紫家就真的可以告别津天市高层圈子了。

    这也是二人为什么如此愤怒的原因。

    看着面前愤怒的二人，叶琛不由得笑着摆了摆手。

    “两位家主别生气啊，我叶琛又不是白拿你们的公司，我会付钱的。”

    “呸！”

    说到这，紫海更来气了。

    “你挑的公司全是我们两家发展最好的公司，可你出的价连一家公司都买不下来！”

    怒视着叶琛，紫海近乎咆哮般地质问道：“我问你，你这难道不是在抢钱吗？！”

    “是啊！”

    出乎二人意料的是，在听完紫海的质问后，叶琛竟然一脸人畜无害的样子点了点头。

    “你！”

    见叶琛这副模样，紫海更来气了。

    “我不同意，我是绝对不可能签的，你就死了这条心吧！”

    愤怒地坐回到椅子上，紫海将头一撇，一副誓要与叶琛抗争到底的模样。

    笑了笑，叶琛说道：“紫家主别那么肯定嘛，说不定到时候你会和我们合作呢？”

    “不可能！”

    猛地转过头，紫海嘲讽道：“叶琛，你根本别想，我紫海就算是死也不会答应你。”

    不得不说，此时的紫海倒是显得挺有血性的。

    “哼，我也一样！”

    冷哼一声，一旁的王志附和道。

    “哦，两位家主死都不会答应啊…..”

    缓缓地站起身，叶琛意味深长地对着二人说道：“那如果两位家主都死了的话呢…..？”

    嘶！

    听到叶琛的话，王志和紫海情不自禁地打了个冷颤。

    “你…..难道你还敢杀我们不成？”

    咽了咽口水，紫海装出一副凶狠的样子出声问道。

    虽然他的表情看似凶狠，但这个语气怎么听都感觉有些底气不足。

    “不好说。”

    摇了摇头，叶琛说道：“如果二位配合的话，我自然不会动二位一根毫毛，但如果二位不配合我的话…..”

    说到后面，叶琛的语气明显变得冰冷了许多。

    他这话的意思翻译过来还可以用更简短的一句来形容，那就是顺我者昌，逆我者亡。

    虽然有些中二，但这就是目前的情况。

    “叶琛，你实在是太放肆了，你如果真把我和紫海杀了的话，李市长一定不会放过你！”

    王志这句话倒不是他在吓唬叶琛，而是他心里就是这么想的。

    放在以往，如果欧阳山尊把紫海和王志杀了的话，即使他是青龙商会的会长也一定会被李虎拿下。

    原因很简单，青龙商会的势力已经这么大了，今天敢杀王志紫海，明天是不是就敢杀李虎了？

    能坐到这个位置上的人，李虎不相信他没有野心。

    但现在情况就不同了，由于李虎认为叶琛伪造了身份，只要不触及底线，他都会睁一只眼闭一只眼，甚至为叶琛提供帮助。

    很显然，王志和紫海的死活并不是李虎的底线。

    当然了，对于这一切他们二人并不知情，不然也就不会这么说了。

    从孤狼手中接过一把手枪，叶琛一边把玩一边说道：“紫家主，王家主，你们也不是傻子，不妨动脑想想，李虎真的会为死去的人跟我们青龙商会敌对吗？”

    “等你们死了，我再给李虎一些好处，帮助他在官场上更进一步，你们觉得他真的会替你们报仇吗？”

    听到叶琛的话，二人瞬间便沉默了下来。

    生长在这个圈子，他们知道，这里的人为了自己的利益可以不择手段。

    如果真按叶琛说的那样，他们觉得李虎肯定不会去找叶琛的麻烦。

    “两位家主，我给你们十分钟的时间，十分钟之后我会回来找你们。”

    说罢，叶琛不知道从哪里掏出来个时钟摆在了他们面前。

    …..

    “会长，他们真的会答应我们的要求吗？”

    杂物间外，孤狼看向正在吞云吐雾的叶琛开口问道。

    “会！”

    见叶琛回答的如此干脆，孤狼不由得疑惑地问道：“您为什么那么肯定？”

    笑了笑，叶琛吸了口烟说道：“孤狼，在这个世界上，对于王志和紫海这样的人来说，最重要的不是钱，而是命！”

    “越有钱，越惜命，虽然我们给出的价钱很低，但起码可以让他们潇洒活一辈子，这已经超越了全世界百分之九十九的人。”

    “你觉得，在这样的前提条件下，他们还会选择死亡么？”

    “不会！”

    摇了摇头，孤狼说道：“好死不如赖活着，虽然家族没落了，但他们会得到一大笔钱，要是我选的话我绝对会选择活着。”

    “这就对了。”

    踩灭地上的烟头，叶琛说道：“他们现在犹豫的只不过是舍不得这么多的钱，真到了要命的时候他们一定会选择妥协。”

