
　　、好兄弟

　　听了这话，林婉秋脸色微微一变：“你把钱都花哪儿了？”

　　陈江海用筷子点了点面前的盒子说道：“就花在你面前了啊，收这些东西得花钱，可没人白给哦。”

　　林婉秋越发地疑惑了。

　　她有点不明白，陈江海买这一堆破烂到底想做什么。

　　她实际上并非是个喜欢刨根究底的女人，可是陈江海往日的德性，实在让她生不起太多的信心，生怕他有点钱又开始挥霍起来，不禁面带几分忧色。

　　陈江海当然知道林婉秋都在想些什么，不由得拉住她的小手，宽慰道：“婉秋，你一定要相信我，用不了一个月，你就知道你的男人究竟有多能耐了！”

　　“嗯，我相信你，江海，只要你是踏踏实实做事，那不管做什么，我都支持你！”

　　林婉秋点了点头。

　　虽然不知道对方葫芦里到底卖的什么药，但花出去的钱，好歹能看到着落了。

　　……

　　“九一九演义，二十三回，书接上文，余震和白冰两个年轻人……”

　　听着正在播放单田芳老师的评书《九一九演义》，陈江海心里一阵激动。

　　第一台收音机，总算是组装出来了。

　　这和前面那台修好能用的，意义完全不同。

　　这意味着，他赚大钱的机会要来了。

　　就在这时，外面传来了一阵有些急促的敲门声。

　　随即一个熟悉的声音就响了起来。

　　“海哥，在家吗？”

　　陈江海打开门一看，只见一个戴着蛤蟆镜，穿着条纹衬衫，喇叭裤，尖头皮鞋，还留着一头长发的年轻人站在外面。

　　看到陈江海后，他自恋地甩了一下头发，似乎对自己的形象很满意。

　　殊不知，在陈江海这位穿越人士的眼里，这种穿着简直LOW到爆，土到不能再土。

　　根本不必多想，陈江海立即就认出了对方。

　　自己从小玩大的好友：方爱国。

　　他爸妈在县城开了个小卖部，属于第一批富起来人。

　　用后世的话来说，这就是一个妥妥的富二代。

　　这小子受爸妈的影响，也不去上班，一心要做要去做生意赚钱，而且是赚大钱。

　　可是他一没本钱，又没有什么能力，甚至连最基本的方向都没有。

　　做生意也只是嘴上说说，停留在理论之上，想要实践，压根儿都不知道该从什么地方下手。

　　任重而道远啊。

　　“咦，你小子怎么来了？”陈江海笑着说道。

　　对于方爱国，陈江海是把他当兄弟看的。

　　说起来，他们压根就是一对难兄难弟。

　　一个个的都是心比天高命比纸薄，老大不小了，仍旧是一事无成。

　　上辈子，方爱国对陈江海挺不错，铁杆兄弟。

　　借钱的事儿，也没有说过什么二话，更不提什么利息了。

　　当时，陈江海跟着帮满口跑火车的狐朋狗友搅在一起的时候，方爱国也没少劝过他。

　　然而，被一夜暴富美梦蒙蔽眼睛的陈江海根本听不进任何人的忠告，不仅不听，还彻底的断绝了两人几十年的交情。

　　最后落了一个老死不相往来的下场。

　　即便如此，他被人骗了个精光之后，又是方爱国对他伸出了援手，拉了他一把。

　　可惜的是，两人之间的关系，再也回不到从前了。

　　方爱国进门之后，自顾自地倒了杯冷茶灌了一大口，然后抹了抹嘴激动地说道：“海哥，我最近想到一个赚钱的买卖，想找你合计合计。”

　　陈江海微微挑了挑眉头，故作好奇的问道：“哦？说来听听。”

　　在上辈子的印象之中，方爱国也曾来找过自己，恰好就提起过这个想法。

　　可惜的是，陈江海压根就没往心里去，这件事情也就不了了之。

　　果然，只听方爱国说道：“如今这流行歌曲的磁带卖得很好，新华书店的价格又太贵，我准备去外面进点来卖，你觉得怎么样？”

　　对于这个提议，甭管是上辈子的陈江海还是这辈子的陈江海，都并不是很看好。

　　上辈子是看不上。

　　这辈子是因为足够的阅历得出的结论。

　　眼下陵海还只是小县城，市场实在有限，赚不到什么大钱。

　　此外想要进货的话，得跑到沿海城市才行，来回的路费什么的也不便宜，可能最后连本钱都回不来。

　　“爱国，你听我说，我这儿有个更好的赚钱门路。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　方爱国眼睛一亮，迫不及待的问道：“什么门路，快说来听听。”

　　陈江海拿出刚组装好的收音机，直接放在了方爱国的跟前，笑眯眯地问道：“你看这个东西，能卖多少钱？”

　　“这也不是新的啊！”

　　方爱国看了一眼道：“二手的应该也就三、四十块钱吧！海哥，这东西你哪来的？”

　　陈江海挺了挺胸膛说道：“我自己组装的，你说，这东西能赚钱吗？”

　　“真的假的？你还会组装这个？”

　　方爱国瞪着双眼打量了一番陈江海，一脸的不信。

　　这表情跟前几天林婉秋的一模一样。

　　陈江海也懒得解释太多，拍了拍收音机道：“你就说：能不能卖钱？”

　　“卖肯定能卖啊！”

　　方爱国点点头：“二手的虽然旧了点，但只要好用，肯定有人要，价格合适的话需求量肯定小不了。”

　　“那你负责帮我卖了，我给你分红，怎么样？”陈江海直接说道。

　　按理来说，陈江海他自己去卖的话，能赚更多的钱。天籁小说网

　　让方爱国帮忙去卖的话，哪怕是同样的价格，因为要分出利润，自然赚少了。

　　但账不是这么算的。

　　陈江海这样做有自己充分的理由。

　　一来，陈江海现在的时间不够用。

　　白天他要外出维修和收家电，晚上还要忙着拆卸和组装，根本没有多余的时间去卖这些东西。

　　还有一个更重要的原因，那就是方爱国上辈子对自己确实不错，眼下如果他愿意的话，陈江海不介意带着对方一起发财，也算是给自己培养个得力干将。

　　这个世界想要干大事，单打独斗可不行。

　　马爸爸还有十八罗汉呢！

　　方爱国满脸惊喜，一把抓住陈江海的胳膊：“海哥，你说的是真的？”

　　陈江海重重点了点头：“兄弟我还能骗你不成？”

　　“好，我来负责卖！”

　　方爱国跟着追问道，“海哥，那你手头有多少啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十二章 好兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 