 “砰！”

一声巨响，打破了内泽的平静。

前天晚上六戒与戒色费了很大力气装上的木门，被人一脚从外面踹开了。

幸亏叶小川在云海庐上上下下布置了几个防御法阵，只是踹断了门栓，否则这两扇木门会被直接踹飞的。

纵然如此，原本四平八稳的云海庐，还是剧烈的摇晃了起来，屋内的六根牛油蜡烛，全部摇晃掉落。

黑白无常终于如愿以偿的冲进木屋。

两个丫头进来时，竟然全部捂着眼睛。

小七捂着眼睛怪叫道：“捉奸！捉奸！穿上裤子！”

鬼丫头也在喊道“你们这对狗男女”之类的话。

两个人虽然捂着眼睛，表示自己是纯洁的少女，非礼勿视，绝对不看少儿不宜的画面。

但是捂眼的手指缝隙露的有点大，四只硕大的眼珠子，在指缝间转来转去，这哪里是非礼勿视啊，完全是想看个痛快。

叶小川与孔雀当然不是二女想的狗男女，两个人衣衫完好，叶小川正在将那些倒下的牛油蜡烛重新扶好，免得引起一场火灾。

小七一看屋内正常，立刻将双手从脸上放下，叫道：“完了完了！来迟一步啊！他们已经办完事了！”

砰，这一声响不像刚才那么剧烈，是叶小川一巴掌抽在小七后脑勺上发出来的。

小七立刻被打的向前倾斜，只觉得头昏眼花，双眼冒金星。

叶小川咿呀一声，看着的手掌，又下意识的摸了摸自己的后脑勺。

拍人后脑勺真的很爽啊，怪不得那些仙子们总爱虐待自己的后脑勺呢。

小七反应了过来，抽出混沌阴阳棍，吱哇乱叫道：“偷袭！有无耻之徒在背后偷袭我！”

叶小川活动了一下手掌，道：“是我，谁让你胡言乱语的？”

看清叶小川后，小七恨恨的道：“我弄死你！”

混沌阴阳棍朝着叶小川当头砸下。

小七的修为在叶小川之上，乃是灵寂巅峰境界，距离天人境界只差临门一脚，三年必能问鼎天人。

这一棍，是小七的含怒一击，叶小川只见一道棍影袭来，脸色一沉，立刻施展无形幻影步伐躲开了小七的这一击。

棍影狠狠的砸在了刚才叶小川站立的地方，轰隆一声，直接将飞行木屋的地面砸出一个巨大的大洞，无数木板从天而落。

云海庐的地板几乎在小七的全力一击下化为齑粉，露出了一片大洞。

由于叶小川的轻灵法阵多半都是布置在地板上的，地板出现了这么大的一个大洞，立刻毁坏了好几个重要的轻灵法阵，整间木屋的重量急速增加，而叶小川刚才为了躲避那一击，也没有心神去控制无锋与青冥双剑，整间从天上呼啸而落。

正在外面的冷宗圣与赵无极见状，赶紧抓住了自由坠落的木屋，稳住了木屋的下坠之势。

一击不中，小七再度出手。

她是绝对不会放过叶小川的，从小到大，从没有人敢如此对待自己，自己的后脑勺从没被人光顾过，现在倒好，刚才差点叶小川一巴掌打出脑震荡。

这几天对叶小川的怒火，此刻全部倾斜，竟然再次朝着让叶小川扑去。

鬼丫头、云乞幽等人也没想到小七说打就打，事情的发生在须臾之间，想要阻止也来不及。

叶小川的修为比不上小七，但是速度却是远胜与她。

他想躲避，可是也知道，如果这木屋再被小七来上一棍，绝对会彻底毁坏。

无锋与青冥都绑在云海庐的下方两侧当发动机，叶小川手中并没有称手的兵刃。

于是，他看清棍影，双腿扎马，右手握紧成拳，对着袭来的棍影就轰了过去。

拳头打在了混沌阴阳棍上，又发出一声巨响。

叶小川身体向后滑行一丈，撞击在云海庐的一侧木壁上，而小七则是也向后急退数步。

“连我混沌棍都能接下？”

小七看到自己的一棍，竟然被叶小川一拳轰退，心中大吃一惊。

小七的身份尊贵，这些年所修真法也十分杂乱，如父亲西帝少昊的《昊天决》，母亲西王母所修的《瑶池仙赋》，她都在修习。

不过她主修的却并非这二者，而是天界有名散仙混沌阴阳老祖一脉的《混沌七篇》。

混沌阴阳老祖是小七的授业恩师，这老头子也是一个老顽童，对小七十分宠爱，不仅一身所学倾囊相授，也传给了小七这根混沌阴阳棍。

这根短棍法宝，造型与鬼丫头的摄魂棍与秦明月所得的混元棍差不多，比阿香的混金棍短了一些，但内聚混沌元气，威力巨大。

小七还从没有见过有人能一拳头抵抗自己的混沌棍。

不信邪的她，第三次砸出混沌阴阳棍。

其实叶小川能挡住小七的混沌阴阳棍，主要原因就是他体内的五彩神石的缘故。

只要是混沌之气，叶小川都不惧怕，五彩神石的混沌之力会帮助抵消化解的。

就像上次在天界，无数人间高手面对火神焯焾的混沌天火束手无策，但叶小川却能在混沌天火中毫发无损，其中原因，也正是在此。

小七的第三棍没有落下，因为这个时候，其他人也都反应了过来。

云乞幽、阿香、鬼丫头几乎同时出手，想要阻拦小七，但有一个人却比她们三人的速度更快。

叶小川与小七只觉得眼前一晃，然后时间就定格了一般。

孔雀出现在了二人的中间。

只见孔雀背对着叶小川，面对着小七，单手立于胸前，一股庄严的金色佛光，从孔雀的身上散发出来。

她的另外一只手，却凌空抓住了小七的那根混沌阴阳棍，不论小七如何催动，混沌棍就像是被钢钎夹住了一把，在孔雀的掌心纹丝不动。

这一幕，令所有人都停止了动作，所有人都目瞪口呆的看着。

叶小川一拳击退小七的混沌阴阳棍，与孔雀单手凌空抓住混沌阴阳棍，这是两个不同的概念。

只怕连阿香姑娘都不能做到这一点。

可是看孔雀气定神闲的模样，似乎还并未用全力。

 