    常悦楼的特色不只是美食，更多的是享受，享受那种尊荣和奢华。

    所以在这里就餐的人大多非富即贵，大家正在欣赏着大堂中间的歌舞，耳边丝竹悠扬，不禁让人陶醉。

    这就是和平景象，可这个景象却被马蹄声打断了，就如同北宋一般的被马蹄声打断了。

    楼上楼下一起怒目而视，那些舞女也愕然停止舞步，回头看着端坐在马背上，面色红润的方醒。

    “伯爷……”

    小五很累，作为舞女，她每天至少得舞动两三个时辰，这是个男人都会感到支撑不住的活动量。

    可在看到方醒后，她疲惫的身体里仿佛涌进了新的力量，不禁盈盈拜倒：“见过伯爷。”

    “兴和伯？”

    这里认识方醒的人不少，所以顿时就响起了一阵惊呼。

    ——这位看着来者不善啊！

    “如今这里可是定国公的产业，兴和伯这是要同徐家较劲吗？还是说他想给定国公一个没脸！”

    “真要和徐家对上了，他没那么大的胆子吧？”

    “徐家可是外戚，又是一门两国公，大明的头一份啊！谁敢去摸老虎屁股？”

    “这是马踏常悦楼啊！兴和伯好胆量！”

    “……”

    方醒目光扫过大堂，对着小五点点头，然后冲着上面喊道：“掌柜是谁？出来！”

    陈大华一直在楼上冷眼看着这一切，直到方醒出声，这才施施然的下楼。

    “见过兴和伯，敢问所为何事，居然引得伯爷马踏常悦楼！”

    陈大华有了徐景昌撑腰，此时的态度不卑不亢，极为出色。

    方醒目光在二楼扫过，手中的马鞭突然挥出。

    “啪！”

    整个常悦楼鸦雀无声，陈大华捂着脸，不敢相信的看着方醒手中的马鞭，然后才被剧烈的疼痛引发了惨叫。

    “啊……”

    “太吵了！”

    方醒淡淡的道，然后目光扫过，佯醉道：“这里可是教坊司？”

    没人捧哏，方醒继续说道：“既然不是教坊司，那为何会有女人？为何敢拿女人去取悦贵人？”

    “贵人？”

    “尼玛的方醒，这是在逼咱们走啊！”

    “赶紧走！若是被陛下知道了，咱们谁都跑不了，多半要被禁足在家中读书，脸面都没了！”

    “特么的！在定国公没摆平这件事之前，咱们都不用来了！”

    “……”

    大明不许私娼，教坊司才是正规的那个啥青楼。

    没经过允许就开这种类似于半掩门的勾当，若是告上去，就是现成的罪名。

    而且贵人，我靠！大明禁止官员嫖那个妓，不过民不举官不究。被朱棣知道了，当然是要出手惩治一番。

    方醒一人一马堵在大堂前方，人潮汹涌，在这里分成两处，惶然而逃。

    陈大华被人潮推攘着，渐渐的退到了大堂的中间，也就是舞女们的地盘。

    小五泪眼朦胧的跪在地上，泣声道：“伯爷大恩啊！”

    其他的女子也跪在地上，看着陈大华的眼神满是恨意。

    就是这个人把她们买来，然后请人调教她们取悦男人的方法，再然后……

    陈大华捂着脸，拼命的向边上的伙计使眼色，有个机灵的伙计点点头，就跟着人群混了出去。

    方醒看到了，只是笑笑，然后对着小五再次点点头就策马出去。

    陈大华很想阻拦，可他早些时候闻到了酒气。醉醺醺的方醒他不敢拦，也不用拦。

    “等定国公知道了此事，方醒，你就等着付出代价吧！”

    回过头，陈大华被那些仇恨的目光吓了一跳，他喝道：“看什么看！别以为他是你们的救星，且等着国公爷发怒之后，老子自然会让你们生不如死！”

    小五起身，冷冷的看着陈大华道：“伯爷义薄云天，他老人家既然伸手了，你最好自求多福。就算是不成，咱们也不想活了，大不了一起去也罢！”

    ……

    方醒一到家，铃铛迎上来闻到了酒味，就呜咽一声躲到了土豆的脚边。

    “爹！”

    土豆正在拆解连环，看到方醒就一声欢呼，把连环丢下，冲了过来。

    “儿子！”

    方醒弯腰抱起土豆，使劲的亲着他的脸蛋。

    “臭！爹喝酒了！臭！”

    土豆一脸嫌弃的推攘着方醒的头，然后嚷道：“娘！娘！”

    张淑慧赶紧过来道：“夫君怎地中午喝酒了？”

    中午喝酒难受，方醒把土豆放下去，笑道：“把马苏的事办了一下，金忠老大人请喝酒，不喝不行啊！”

    张淑慧赶紧叫人去准备醒酒汤，然后亲自去搓毛巾给方醒捂头。

    小白抱着平安在边上嘟嘴，方醒过去摸摸平安的脸蛋，满嘴的酒气没敢亲。

    “少爷，平安开始学说话了呢！”

    平安配合的张开小嘴，打了个哈欠，萌的方醒一脸血。

    “你辛苦了。”

    小白以前贪玩，可在有了平安之后，方醒还没看到她单独出去后。

    当娘果然是最快的成长途径啊！

    方醒不禁感慨着，然后就感觉大腿被小白挠了几下。

    “少爷……”

    这声音拖着些许妩媚，方醒嫌弃的道：“别学那些女人，好好的！”

    小白肯定是看到前院有些女人的妇人神态，觉得好，然后就跟着学了学。

    可她的气质就在这了，说调皮捣蛋方醒还觉得靠谱些，妩媚？

    方醒打个寒颤，警告道：“做自己，别学外人。”

    小白刚想学幽怨，可想到方醒的话，就直接说道：“少爷，夫人这几日正好那个了。”

    “哪个？”

    方醒一脸懵逼，然后脸抽抽的摸摸她的脸蛋道：“你们自己商量。”

    三妻四妾的生活很艰难，方醒从来都是这般认为的。可一妻一妾居然都会弄些争宠的小把戏，他表示自己很难理解那些女人成群的男人是如何安排时间的。

    张淑慧拿着毛巾进来，连劝带逼的把方醒弄到了卧室里躺着，然后又服侍着他喝了醒酒汤。

    “夫君睡会儿吧。”

    “好。”

    方醒笑了笑。

    “夫人，外面有人求见老爷。”

    “谁啊？”

    张淑慧不大乐意，可却不会干涉方醒的正事。

    到了前厅，方醒看到了王贺。

    王贺最近的日子有些无聊，只是隔段时间去给那些教导官授课，居然都有双下巴了。

    “兴和伯，陛下刚下的令，聚宝山卫出一个百户所，马上去追方政的大军，跟着去缅甸。”

    “就聚宝山卫？”

    “还有朱雀卫也出了一个百户所。”