    几个时辰之后，沈浪飞到了北极的上空。

    时隔三十几年，他终于再一次来到了这里。这里已经发生了翻天覆地的变化，尽管这里是永夜，但沈浪还是能够看得清清楚楚。

    首先美丽的极光已经没有了。

    基本上一颗星球没有了极光，就代表着生机的消亡。当然严格意义上这颗星球还没有彻底死亡，是应该由极光的只不过地狱晶体实在是太可怕了，把太阳风暴都给吞噬了。

    如今的北极，没有冰川，没有积雪，只有无穷无尽的地狱晶体。

    当然，它依旧非常冷，但是已经不像是三十几年前那样，冷到了零下二百多摄氏度的样子，反而不到零下一百摄氏度了。

    姜离已经把这里改造得如同外星球一般，什么都彻底变了。

    这里的地狱晶体有多少？天文数字，超过几百万平方公里的地面上，全部都是，而且一直延伸到地下无限深处。

    整个北极不但没有冰雪，甚至连地下动土，地幔岩浆等等什么都没有了，全部都是诡异的地狱晶体。

    这让沈浪想起了某个神奇的星球，完全是由钻石组成的，整颗星球就是一个无比巨大的钻石。

    几百万平方公里的北极地面，彻底一马平川，真的如同海平面一般平，连一点点起伏都没有。

    这天文数字的地狱晶体全部是姜离的能量来源，是他吞噬了无数年的成果，在这里他完全就是神，可以移山填海，可以天翻地覆，强大到无边无际。

    那么沈浪的五百颗氢弹能够消融多少地狱晶体呢？

    大概是一百万分之一，或者一千万分之一。

    沈浪早就计算过了，想要依靠氢弹完全摧毁姜离的地狱晶体，达到消灭他的目的，完全是不可能的。

    因为就算大乾帝国每天制造一百颗，一千颗氢弹也不够。

    但是制造一个能量真空，完全足够了。

    “沈浪陛下，我的宫殿在北极的最中心。”姜离缓道。

    沈浪继续往北，继续往北。

    他看到了姜离的北极圣京。

    所谓的圣京，就只有一座大殿。

    但仅仅一座大殿，就超过了整个城市。

    沈浪没有想到，就单纯一个巨大，能够产生如此惊人的震撼力。

    姜离的北极圣殿有多大？

    这是任何影视作品中都无法见到的，这座圣殿的高度超过了这个世界上的任何一座高山，面积超过了一个城市。

    当然，这和建筑无关，因为它完全是地狱晶体变成的。

    且不要说人进入了这个圣殿之后比蚂蚁还要小，沈一龙已经足够大了，在城市的上空都是遮天蔽日级别的，而且肚子里面还吞了五百枚氢弹。

    但是飞入这个大殿之后，连巨龙都显得渺小起来。

    这座恢弘的巨殿仅仅只有一扇门，沈一龙飞进来的时候，都稍稍惊了一下。

    它还从来没有见过这么大的门，就仿佛要进入另外一个世界一般。

    飞进北极圣殿之后。

    任何人俯视一眼，都会毛骨悚然，会有强烈的密集恐惧症。

    因为大殿里面密密麻麻，全部都是上古傀儡武士。

    这群人原先被变成了化石，现在又成为了晶体的模样，总之不再是血肉之躯了。

    每一个人的身体几乎都是透明的，看上去实在是非常诡异

    整个大殿里面有多少上古傀儡武士？

    不知道，也几乎无法计算。

    因为几千平方公里的地面上，到处都是，真的如同和蚂蚁一样秘籍。

    沈浪来到和这个世界后，也绝对算是见过大世面的了，却也从来都没有见过这么多军队，简直让人头皮发麻。简直比沈浪见过所有军队的总数加起来还要多得多。

    丧心病狂的姜歇，当时究竟把多少上古人类变成了化石啊？之前沈浪在上古广场遗迹内见到的那几十万人，完全是九牛一毛啊。

    见到沈浪骑龙出现，这天文数字的上古傀儡武士整齐地仰起头，盯着沈浪看。被几千万级的死人眼睛这样盯着，感觉真是太诡异了。

    而黑暗大帝姜离，就在大殿的最中间。他坐在黑暗皇座之上，全身都笼罩在黑暗铠甲之中，体型如同山一般巨大。

    这不是形容词，也不是比喻，他的体型真的就如同山一般，完全不亚于巨龙大小。

    这个北极圣殿对于其他人来说，实在是太过于巨大了，但是对于姜离来说，只是刚刚好而已。

    而他的黑暗王座，对于他来说，也只是刚刚好。

    这三十几年来，他就是这样度过的吗？一个人静静地坐在黑暗皇座上，周围环绕着几千万的上古傀儡武士？一动不动？

    “对啊，这样一动不动，坐了三十几年。”姜离缓缓道：“还有你看到我变得这么大的体型，如同巨山一般，不是为了显示威风，而是事实需要。”

    姜离非常非常忙碌，一分一秒都停不得。因为当时黑暗女皇自杀性撞击在北极地狱晶体中心撞出了一个小孔，必须时时刻刻堵住。

    而且更重要的是，姜帝国制造了二百个穹顶城市，无数的地狱探针刺向地核吞噬生机能量，可不仅仅只是维持这些穹顶城市的生存，更重要是提供给北极。

    而姜离要计算，把多少能量分配给这些穹顶城市，把多少能量吞噬到北极。

    而且还要对地狱晶体进行升级，还要进行终极龙之感悟的测试，还要建造一艘前所未有的飞船，飞向地球。

    这些事情都需要姜离一个人完成，所以他当然不能离开北极一步。

    他虽然是这个世界的真正黑暗君王，掌握了整个星球的力量，但是却没有任何权势可言。

    而且权势对于他而言，也完全只是一种低级的情感。

    沈浪骑着巨龙，缓缓飞到了姜离的面前。

    对方的体型真是太巨大了，沈浪站在地面上，连姜离的脚背都看不清楚，更别说看见他的脸了。

    “你竟然没有把我的躯壳带来？”姜离道：“你难道不觉得，那是战胜我的杀手锏吗？那是我的弱点吗？”

    沈浪耸了耸肩膀，并没有说话。

    “幸亏你没有带来，否则这一战就更加没有悬念了。”姜离缓缓道：“你带来了我的弱点，就证明你想要投机取巧，就证明了你把自己放在了弱者的一方。在这一场决战中，弱者心态是万万要不得的。”

    沈浪依旧没有说话。

    过了好一会儿，沈浪道：“姜离陛下，您的飞船呢？您要造的那艘前所未有的飞船呢？”

    姜离道：“在地下。”

    然后，两个人陷入了无言之中。

    “沈浪，你是有贡献的。”姜离道：“你的怒京城不错，尽管我对那座城市的艺术气息丝毫没有兴趣，但是核动力能量核心不错，还有能量分配系统尤其好，你的那个儿子格里高利，非常出色。”

    沈浪道：“多谢陛下夸奖。”

    姜离道：“所以，如果这一战结束后你死了。你的亲人，孩子都能活下去，未来我的飞船上，会有他们每一个人的位置，甚至和你有关的人，也都会有位置。”

    “多谢。”沈浪道：“我已经说过了，我若战败，这个世界就和我无关，一切都交给姜离陛下处置。”

    “你有这个心态很好。”姜离道：“你现在应该真正感悟到了，我们两人只能活一个的真理了。这是很早就注定的宿命……”

    “我讨厌这个词。”沈浪道：“我应该说一句，我命由我不由天吗？”

    姜离沉默，没有迎接这句话。

    足足好一会儿后，他才缓缓说了一句：“沈浪，很多时候你觉得抗争了命运，甚至改变了命运，但殊不知那本就是命运的一部分。”

    这下子轮到沈浪沉默了，这才是字可悲的吗？

    “那我们这就开始决战？”姜离道。

    “好的！”

    沈浪和姜离之间的终极决战会怎么样？

    如同下棋，因为每一步都是清晰的。第一步该走什么，第二步该走什么。

    关于这一场决战，沈浪已经在灵魂中模拟演练了一百万次了，全部都是输，没有赢过一次。

    当然，唯一可能赢的那一次，沈浪没有进行模拟。

    因为无法模拟，不可复制。

    这就仿佛是命运赋予的，也仅仅只有一次机会。

    唯一的实战，直接决定生死。

    当然了，沈浪本来以为姜离的能量是自己的一万倍，一百万倍，但是现在看来，差距比这个还要悬殊得多得多。

    第一步，释放五百枚氢弹，把几千平方公里之内所有的地狱晶体全部消融，制造一个能量真空，让姜离无法吞噬到能量，无法施展神力。

    第二步，沈浪和巨龙生死与共，决战姜离。

    第三步，未知！

    也就是这未知的第三步，真正决定沈浪和姜离的成败生死。

    接下来，只要说一声开始，沈一龙就会开始引爆氢弹，五百枚氢弹。在北极制造0.5秒的能量真空。

    只要沈浪在心中说一声开始！

    “沈浪陛下。”姜离道：“在几年之前，你引爆了一枚氢弹，威力强大到让我的震撼。而现在你竟然带来了五百枚氢弹，想要制造一个能量真空，让我吞噬不到这个星球的力量，吞噬不到无数地狱晶体的能量，让我失去取之不尽的神力，对吗？”

    呃！对。

    这下明棋也太明显了。

    沈浪还没有动手，就被姜离陛下看穿了。

    这也是知己知彼，百战百胜吗？

    那怎么办？被看穿了，难道就不引爆五百枚氢弹了吗？

    姜离道：“沈浪陛下，你一旦引爆了这五百枚氢弹，确实能够制造一个能量真空，让我在0.3秒内失去和地狱晶体的联系，失去无数的神力，只能依靠自身的力量和你决斗。”

    沈浪道：“所以呢？”

    姜离道：“所以，我们就假设这第一步成功！假设你已经引爆了五百枚氢弹，对我进行能量隔绝。原本你的五百枚氢弹能够制造0.3秒能量真空，但是现在我假设你的能量真空永久。所以，我们跨过这第一步，直接进入第二步。”

    呃？！

    沈浪再一次感觉到震惊。

    这……这是真正的君子之战吗？

    甚至都不需要实战？直接进行理论模拟？

    “所以，你的五百颗氢弹也不要引爆了，我自己中断和地狱晶体的所有联系，我主动断绝所有神力，只依靠我自身的力量，这样公平吗？”姜离道：“这样一来，你的五百枚氢弹不用浪费了，我的地狱晶体也不要浪费了。”

    公平？何止是公平，简直是对沈浪最有利的局面。

    沈浪引爆氢弹，就是为了隔绝姜离和地狱晶体的能量关联，让他失去无穷无尽的神力，仅仅不到半秒钟。

    现在，他主动断绝了。

    “这样可以吗？”姜离问道。

    “好！”沈浪道。

    姜离的身体直接离开了黑暗皇座，完全脱离和这个星球，和所有地狱晶体的能量关联。

    然后沈浪看到了，黑暗王座有一个微乎其微的洞孔，正在不断地泄露能量。

    姜离朝着沈浪无奈地摊了摊手道：“这也是为何我三十年都不能移动一步的原因，也是我身体越来越巨大的原因，这些能量总不能白白浪费掉吧。”

    一个彻底冷酷无情的人，讲出这句话，真有黑色幽默的感觉。

    “那好，我们现在进入决战的第二步。”姜离道：“隔绝了我和地狱晶体的能量关联之后，你应该就要和你的龙合二为一，对我发动攻击了对吗？”

    沈浪点头道：“是的！”

    姜离道：“沈浪陛下，你应该也已经能够算出来了，你有一条巨龙，我有一条巨龙，是姜氏巨龙和姬氏巨龙的后代。它完全结合了两条巨龙的优点，不但掌握了核裂变的能力，和掌握了地狱晶体的能量。”

    沈浪一愕，核裂变和地狱晶体这两个能量完全是相克的啊。

    格里高利正是利用这个原理，制造出了无比稳定的核动力装置。

    现在，姜离巨龙竟然将这两种能量合二为一，这又是一种什么能量啊？

    姜离道：“你想得对，核裂变和地狱晶体相克，所以这条巨龙刚刚孵化出来之后，就处于一种零状态，弱小到几乎虚无。然后你应该能够猜到我对它做了什么。”

    沈浪道：“在高阶龙之感悟境界内，对你的新龙灵魂进行涅槃重生。”

    姜离道：“对，这就是我对地狱晶体的升级之路。事实上你再晚来几个月，你的氢弹也消融不了我的地狱晶体，反而氢弹爆炸的所有能量都会被涅槃后的地狱晶体吞噬，那个时候地狱晶体就几乎不死不灭了。“

    说吧，姜离轻轻一挥手。

    然后，一条巨龙凭空地出现在大殿上空。

    它不是忽然出现的，而是一直都在，只不过沈浪一直都没有发现它的存在。

    这一点……太牛逼了。

    沈浪真的被震惊到了！

    姜离的新巨龙，不但走到了身体隐身，而且还能量隐身，沈浪和沈一龙，竟然都没有发现它的存在。

    接着，巨龙的目光开始凝聚，猛地扫向了沈浪和沈一龙。

    它的身体开始变换颜色，从金色变成了蓝色，最后变成彻底的无色，最后又完全消失在视野之内，不但是从视觉上消失，也从能量视野中消失了。

    沈浪只看了一眼就知道，姜离这条新巨龙，比沈一龙强大得多的都。尽管，它是沈一龙的孩子。

    姜离的这条新巨龙，吞噬了整个上古龙池，吞噬了无数的地狱晶体。

    姜离道：“铀虽然也有富矿，但是绝大部分的铀都均匀分布在这颗星球上。这些年来，我的这条新龙大概吞噬了上百万吨级的铀，还有等同数量的地狱晶体。所以我这条龙应该比你的那条，强大得多得多得多。”

    沈一龙没有说话，就只是望向了那条新龙的方向，那是它的儿子。

    姜离道：“沈浪陛下，我的龙远远比你的龙强大，而且也进行了高阶龙之感悟内的涅槃重生，它对我的忠诚度，和你的龙对你忠诚度是一模一样的，对吗？”

    沈浪道：“对。”

    姜离道：“这两条龙力量难得，也就不要白白浪费了。所以，我们这决战的第二步，也直接越过去如何？”

    呃？！

    尽管沈浪知道，这一场决战会非常非常不一样。

    但这也太不一样了。

    何止是君子之战，简直就是把真正的战斗搬到了纸面上。

    像是下棋，又像是桌面游戏。

    甚至连实战都不必发生。

    “好。”沈浪道：“这第二步，也越过去吧。”

    他内心叹息一声，父子相残的戏码，他和姜离上演就足够了，不要再让沈一龙和它的孩子也上演。

    姜离道：“那我们就直接进入第三步，纯粹的你，和纯粹的我，进行终极决战？”

    沈浪道：“好！”

    姜离道：“当然，这仍然不够公平。因为这里是北极，算是我的主场，所以我们有必要找到一个真正的中立之地。”

    沈浪道：“去哪里？”

    姜离指向了天空道：“那里如何？”

    沈浪目光望去。

    月球？竟然是月球？

    那个地方，彻底远离地球，远离地狱晶体，确实足够公平了。

    而且在月亮之上决战，也充满了史诗感不是吗？

    “好，这个地方不错！”沈浪道：“姜离陛下请！”

    姜离道：“沈浪陛下，请！”

    然后，两个人骑着巨龙，飞出了北极圣殿，速度越来越快，越来越快。

    最后，完全脱离了这颗星球的引力，飞向了月球。

    当然，凭借姜离自己的力量难道飞不到月球吗？当然不是，因为两个人都是帝王，当然要御龙飞行。

    这个世界距离月球的距离，超过了五十几万公里。

    几天几夜后！

    两个人，骑着两条龙，不断接近月亮。

    而这个时候，幺幺本来在画画，依旧是一家人的普通晚餐。

    这是一幅画不完的画。

    因为画像中有幺幺在画画，画中有画，无穷尽也。

    幺幺会一直画下去，直到爸爸回来。

    最后她已经是在不足以平方厘米的纸面上进行作画了，而且也依旧是要完整的一家人的普通晚餐。

    正在画画的时候，她忽然跑出了房间，来到阳台上，望向了月亮。

    幺幺和爸爸是有精神共鸣的。

    然后，她一直站在阳台上，仰着小脸望向月球。

    沈宓也跑了出来，道：“姐姐，怎么了？”

    幺幺一指天上的月亮，道：“爸爸。”

    ……………………

    这个世界的月球和地球的那个月亮非常相似。

    一面到处都是环形山和陨石坑，而另外一面则非常平整，只不过平整的那一面完全背对着世界，是看不到的。

    两个人，降落在月球表面，到处都是环形巨山，到处都是陨石坑。

    “你回去吧！”姜离朝着他的新龙挥了挥手道：“半个月之后再来，那个时候我和沈浪陛下，两个人只能活一个。不管活下来的那个人是谁，都是你的主人。”

    姜离新龙再一次显露出了身体，金光闪闪，朝着姜离发出了哀鸣。

    “回去吧。”沈浪朝沈一龙道：“半个月之后再来，那个时候我和姜离陛下两个人只能活一个，不管活下来的那个人是谁，也是你的主人。”

    沈一龙用巨大的闹到磨蹭了沈浪的手心。

    “走吧，走吧！”

    两条巨龙依依不舍，离开了月球，朝着世界上飞去。

    不久之后，两条龙就消失在沈浪和姜离的视野之中，孤寂的月球上就剩下沈浪和姜离两个人。

    两个人静静站立，一个人如山，一个人如常。

    沈浪目光望着这颗星球，这还是他第一次看世界。这算是宇航员待遇了，在地球上也只有阿姆斯特朗等寥寥几个人，才在月球上看过地球。

    尽管这个世界不是地球，但是和地球真的很像，只不过比地球大了不少。

    这颗星球的直径，大约比地球大了百分之三十左右。

    但是月球的体积，倒是和地球那个月球的体积差不多。

    “真美啊……”沈浪道：“蓝色的星球真美，充满了无限的生机。”

    姜离道：“仅仅只是摇篮而已，这个宇宙大部分的星球都不是这样的。选择了这么稀有的星球，本身就是代表了生命力的脆弱，文明的脆弱。我们脚下这颗星球，才是宇宙的常态。”

    好吧，你说得对。

    这个宇宙里面99.9999%（后面无限个9）的星球都是没有生命的，要是是岩石，要么是气体，要么是诡异的金属，甚至直接就是大钻石。

    但像地球那样充满生命和液态水的星球，数不胜数。

    “如何在我们脚下这种星球活下去，才是一个文明所需要的态度。”姜离道：“我们视野所看到的一切，都是太阳赐予的。它能给我们，也能够收回去。只有战胜了太阳，才能彻底屹立于文明之巅。”

    沈浪没有再反驳。

    他想要说的话，姜离早已经一清二楚了。

    想要战胜太阳，先了解太阳，模仿太阳，最终再战胜他。

    现在说这些，都已经完全没有意义了。

    沈浪和姜离，两个人只能活一个，这是真正的宿命。

    姜离道：“沈浪陛下，你想要看多久都可以，在半个月期限内。什么时候你觉得看好了，我们就正式动手。”

    沈浪道：“我看好了。”

    “我们去月亮的背面？”姜离道：“我们两人的终极决战，最好不要让人看到。”

    “好的！”沈浪道。

    几个时辰后，沈浪和姜离来到月球的背面，在彻底无人看到的地方，进行终极决战。

    姜离道：“沈浪陛下，我们开始吧，你先请！”

    ……………………

    注：此时在茫茫大海上，连的卫星网，这一章终于发出来了。下一章就完成决战，争取在明天下午更新。谢谢大家，愿意投月票的兄弟，糕点无比感激。