    “你难道忘记了，我小时候你是怎么对我的了吗？我的桌子上都是你写的不堪入目的话，你们只要一找到机会就会欺负我！”

    “那个时候，只要我有一点儿你们觉得好玩的东西，你们都会抢走。”

    南小小说到这，双手都拽紧了衣角。

    她现在能够这么平静的回顾自己的童年，也算是一种解脱。

    她今后绝对不会再让自己受到这些事情的影响，她要好好的学习，努力修炼，不能再让一直帮助她的人为她担忧。

    “我今天就把话放在这，我南小小那段自闭的童年早就是过去的事情了，只要你老老实实的，我不会来找你的麻烦。”

    “如果你再这么不识好歹，就不要怪我不客气了。”

    此刻，南小小的眉眼中满是坚定，显然是能够坦然的面对曾经自闭的自己。

    其实，南小小今日愿意赴约，也是为了和曾经自闭的自己说再见，从今以后，她南小小只会自信满满的活下去。

    “你放心，我一定不会再出现在你的面前的！”

    “你千万不要过来啊，我真的知道错了。”

    施诗嘚嘚嗖嗖的往后退，生怕南小小靠近她。

    “既然如此，你好自为之吧。”

    南小小说完，就没再机会施诗，直接离开了。

    直到这时，施诗才瘫坐在地上。

    她就算再不甘心，又有什么办法呢，南小小的厉害简直是出乎了她的意料，让她难以承受。

    这是她第一次这么后悔，她不应该如此莽撞的来找南小小的，南小小现在这么厉害，她哪里是南小小的对手。

    施诗看着倒在地上的一群人，心中的恐惧更盛了。

    “万一南小小反悔了又回来，那可怎么办？”

    施诗想到这，连滚带爬的跑回了家。

    施诗一溜烟儿的跑到自己的房间，把门锁好，这才长舒一口气，安下心来。

    “呵呵，没想到有一天，我也会让南小小给欺负了去。”

    这时，施诗才压抑住心中的恐惧，理智占了上风。

    今日，南小小如此对她，又用武力威胁她，这让她如何能够忍下这口恶气。

    但是以现在的情况，她自己是绝对对付不了南小小的，她必须想知道万全的办法，而且不能暴露自己的身份。

    “施诗，你给我出来！”

    突然，施母的声音传了过来。

    “难道我偷偷出去的事被妈妈发现了？”

    施诗应声就颤抖了一下，思绪万分。

    她因为上次竞赛的事情，在家里一直都老老实实的万事不敢多说，如果她刚刚出去的事情被发现了，恐怕会激怒她的父母。

    施诗想到这，纵然有千万个不愿意，也磨磨蹭蹭的又了出去。

    “妈，您叫我什么事啊？”

    施诗走到了母亲的面前，勉强从嘴角挤出一个笑容，这才说道。

    “你还好意思说什么事？”

    施母一边大力的拍桌子，一边怒气冲冲的说道。

    她们施家现在都成为别人口中的笑柄了，都这个时候了，施诗还到处乱走，不知悔改。

    “我让你出去了吗？你是不是忘记你自己做过的事了。”

    过了一会儿，施母缓和了一些，这才继续说道。

    她现在看着施诗，怎么看怎么来气，她就想不通了，自己花这么多钱培养的孩子，怎么就这么不争气。

    看看那个南小小，本来她都瞧不上那孩子，结果呢，人家在竞赛里崭露头角了。

    在这相比之下，施母越想越不是心思。

    “妈，我不是自己想出去的，都是因为那个南小小。”

    “对，都是因为南小小。”

    情急之下，施诗连忙解释道。

    施诗说完，头低的更低了。

    她如果如实告诉母亲这件事，估计母亲会更生气，而且还会长了南小小的志气，从小到大，都是她欺负南小小，现在居然换过来了，不要说是她的母亲，就连她，现在都无法接受。

    事到如今，看来她必须想出一个万全的办法，不能让他的父母怀疑她。

    “南小小？到底是怎么一回事，你赶紧说。”

    施母听了这话，眉头都皱了皱，但是好在，她给了施诗解释的机会。

    “呃，南小小说要跟我谈和，我就去了，谁知道，居然是一个阴谋，而且我还主动与南小小道歉了，但是那南小小狂妄自大不肯接受我的道歉，反而还嘲讽我。”

    “我是怕这件事让您不开心，所以才没有说，只是自己偷偷出去。”

    施诗思考了半天，才想出这个说法。

    随后，她偷偷的看了一眼她的母亲，心中躁动的情绪也安定了下来。

    她就知道，她的母亲一定会相信她，那接下来，就好办了。

    不过，这么一看，她正好可以让她的父母去收拾南小小，给她出了这一口恶气。

    “什么？南小小都敢欺负你？”

    这时，施父突然站了起来，一副难以相信的样子。

    南小小之前是施诗的同学，他又不是不知道，而且那个南小小一直都是怂包一个，精神还有问题，就这样的一个孩子，都敢欺负到他家孩子的身上了？

    就算施诗做了错事，那也是他们施家的人，南小小欺负施诗，岂不是在跟他们施家作对。

    “是啊，父亲，我知道自己最近做错了很多事，所以就没有敢声张。”

    南小小说到这，又揉了揉眼睛，装作委屈的神情。

    “这南小小倒是长本事了，他们南家算是什么东西。”

    施母当即就站了起来，一脸的狰狞。

    “想来这南小小现在应该是有了靠山，才会如此的猖狂。”

    这时，施父突然想起了程天，就连南小小来参加竞赛，程天都跟来了。

    他在看见程天之后，也特意去调查过，这程天可是不简单，势力庞大，如果他真的和程天硬碰硬的话，还真的不一定有胜算。

    施父想到这，是又气愤又害怕，但是他还真下不下心来就因为孩子之间的事，就惹一个这么厉害的人物。

    一旁的施诗弟弟施洋看到了这个情况，也是打起了主意。

    他那天在动物园就是和那个程天的孩子发生矛盾的，结果那程天居然还想教育他，可真是胆大妄为，他长这么大，那不是要星星得星星，就那么一个小人，也有资格说他？

    “爸爸，你可一定要为姐姐出了这口恶气啊，不能就这么放过他们。”

    过了片刻，施洋对施诗微微眨眼，就上前抱住施父，撒着娇似的说道。

    “那南小小那么恶毒，他们一家人都不是好人，要是就这么忍下来了，日后她们再欺负我们怎么办。”

    施洋见父亲没有答应他，他顿时就开始装可怜，仿佛都要哭了。

    说实话，他才不会在乎有没有人欺负施诗，他只知道那程天欺负到他的头上了，既然如此，他就必须抓住这个机会，让父亲好好的教训教训程天，看以后他们还敢不敢再对他指手画脚。

    “这……”

    此刻，施父很是犹豫，他又何尝不想出了这口恶气，但是有那个程天在，他要是真出手了，他都不确定会不会成功，万一激怒了程天对付他们施家，到时候可怎么办。

    随后，施父就发现他的家人们都在注视着他，虽是没有人说话，但是眸色中满是让他同意的意味。

    “行吧，我知道了。”

    最后，施父实在是没有别的办法，只得就这么答应了下来。

    他现在只期望，程天只是装腔作势，没有几分真本事，能力在施家之下，要不然，他们施家这可是自讨苦吃了。

    施父想到这，不禁长叹一口气，颇为感叹的模样。

