    第309章 情绪失控

    晚上王乐被林晓田吓醒，但林晓田嘴里喊的人并不是王乐。是兰美梳，王乐怀里的温度突然就没那么暖和了。

    林晓田醒来的时候一切都很正常。看来王乐已经回去了。林晓田抱着欣欣和小恬去上班。至从知道王乐小时候被绑架之后，林晓田完全不敢留小恬一个人在家了。这也是出于安全考虑。

    后来林晓田发现小恬真是好使唤。叫他干什么他就干什么，简直比欣欣还要好使。小恬真是让林晓田越来越爱了。

    “小跟班过来小飞叔叔这边。”

    小飞可能是不满小恬顶替他的工作的原因吧。就是没事喜欢逗小恬。把小恬的工作都耽误了，林晓田不爽很久了，偏偏休息的时候还想跟小恬套近乎。

    “小恬，过来爸爸这里。”林晓田拿着奶瓶召唤，小恬犹豫都没犹豫就急冲冲的跑过来了。林晓田有点皱眉头，怎么小恬和欣欣一样都是不爱看路的，这很容易摔倒啊。

    小飞走过来，就想抢林晓田的奶瓶。被林晓田果断拒绝了。

    小飞站着光羡慕了。“你不是结婚了吗？怎么还抢我的孩子。”林晓田对小飞皱眉头，转回对小恬眼里尽是宠溺。林晓田把小恬抱在怀里，那大眼睛迷成了小眼睛那睫毛是随美梳的很漂亮小恬应该是想睡觉了。

    “不急。我们还年轻呢。”小飞这话把林晓田给紧张到了。

    “我在你这个年轻的时候已经有孩子了。”林晓田也是实话实说。

    “再等两年吧。她工作还没稳定。”

    小飞就是不急把林晓田急得连连皱眉。“等她工作稳定你确定你老婆不用加班，到时候更忙。再说了生了孩子之后你老婆的工作就能稳定了吗？你是没工作吗？还指望你老婆赚钱，一大男人真没出息。”

    “是她不要，林总这也不是我能决定的啊！”小飞弱弱的来了一句。

    “这只能证明你老婆不爱你。不然新婚燕尔早就有了。是不是小恬，嗯？”林晓田低头看这小子。

    “嗯。”小恬也看向林晓田，小恬其实什么都不懂，但就是可爱的点头了。这可把林晓田逗乐了。

    “叫小飞叔叔给你生一个小弟弟给你玩好不好？”林晓田那个笑。真要催催了，不然要是盯着他的小恬。

    “怎么头胎就是小弟弟？”小飞还是比较想要一个女孩唉！

    “生个妹妹好吗？给小恬生个小女朋友。”

    “可以吗，小恬？”林晓田也是高兴。那他以后就不用怕小恬找不到老婆了。”

    “小恬又点头。”但他还是什么都不懂。

    “小恬都同意了，什么时候生？”林晓田催促连带还踢了一脚小飞。

    小飞赶紧走人。这被催要孩子，真是让小飞觉得恐怖。他还是比较乐衷于过二人世界。至于孩子，还是顺其自然的好。再说了，这其实也是要看她家女孩子到底愿意不愿意啊？这三个大男人真是不知道凑什么热闹。

    林晓田坐下吃饭，小恬是真的想睡觉了，林晓田喂他肉，他也是难得的没胃口的推开，林晓田把小恬抱怀里哄，他不太擅长哄孩子睡觉啊。还好小恬也很乖钻在他怀里找到一个舒服的姿势就睡了。林晓田吃完饭，就准备回休息室陪小恬睡个午觉的。但王萧的电话让他不得不先去医院一趟，林晓田很是放心的把小恬交给了小飞照看。

    林晓田刚进病房号。王母一巴掌就打在了林晓田的脸上。林晓田一脸的懵逼。

    躺在病床上的王乐很虚弱，林晓田看着也不想是装的，林晓田背后一凉，他会有一种不好的预感。

    “爸爸。”小烁被王萧牵着手带进来。

    还好有小烁不然林晓田感觉他就像是陌生人人的存在。

    “小烁，来外婆这。”王母把小烁拉走。

    林晓田抱了个空。林晓田还是黑了脸。他已经感觉他和小烁的感情已经淡了，好是小烁不怕小烁也还知道他是他的爸爸，林晓田已经很欣慰了。

    “你又怎么了。我告诉你我没空理你，公司还有一大堆事等着我呢。”林晓田很尴尬他们都对他没话说，特别是王母以前他们关系挺好的，但林晓田被打了一巴掌后，他在王家的地位一路下滑。林晓田说话自动的压低音，他也只能跟王乐说一说话。照顾王乐吃饭什么的。

    王乐一直没说话。林晓田也只能尽快喂王乐吃东西。

    “爸爸。”小恬的手很不安分。他又想找爸爸了。

    林晓田当然是想去抱小烁了但是王母的眼神让林晓田生畏。王母扯着小恬的手不放开啊！林晓田也不能上去抢吧。

    “小烁委屈巴巴。”他又不想吃王母喂的东西。一股的中药味，王母吃东西最喜欢的就是往饭菜里加补药了。

    林晓田看向王乐，她多少帮他说句话也好啊！但王乐就是不理人的。

    “你先回去吧。”王可怜开了口。现在她并不想看到林晓田。

    “我再陪陪你。”林晓田不急着回去。林晓田尽量把粥喂完。

    “爸爸。”小烁伸手着往林晓田这边。林晓田回头有一些无奈。

    但林晓田还是走去把小烁接走了。

    “想爸爸了吗？嗯？”林晓田很是不要脸的让王母松开手，他什么都没有说啊！是小烁自己想跟他的。

    林晓田抱着小烁回到座位。小烁下一秒就想要王乐的抱抱了，林晓田真心表示看不懂。

    “妈妈，抱抱。”小恬又向王乐伸手。

    林晓田觉得王乐应该是会把小烁抱走的，但却并没有。

    “你们能不能走啊！我想静一静。”王乐直发飙。

    “啊～”小烁被凶得好委屈。委屈得大哭跑回林晓田怀里去了。林晓田又是心疼又是哄。

    “王乐，你干什么，谁给你的胆，你吼谁，你这么大了脾气能不能改改。”林晓田怒了。真是把她惯的，别以为王母在这他就怕她了。

    “你滚。林晓田你最好别再让我再看到你。王萧你把他赶走。”

    “乐儿，够了，过去就过去了，现在最重要的还是好好保养身体。孩子以后还是会有的。”王母到底还是求和不求分。

    “什么？”林晓田被吓得直冒冷汗。

    ?  ?礼貌三求，谢谢你了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

