    　　

    　　不过孙静怡到现在都没有反悔，那么张通天也不介意让她身败名裂！

    　　

    　　“各位，欢迎赏脸来参加张某的小型记者招待会，这里再做的，不是记者朋友，就是同行朋友，也都不是外人，我们客套话就不说了，直接进入主题吧！”张通天清了清嗓子说道。

    　　

    　　“张总，你就说吧，我们都准备好了！”一个事先知道消息的记者，将摄像机对准了会议室的大荧幕。

    　　

    　　“好，那我就说了！”张通天点了点头：“今天，我要给大家揭露一个行业内的败类！这个人，败坏了我们的行业道德，引领行业的不正之风，你说这样的人，我们要怎么办？”

    　　

    　　“除掉害群之马！这种人也配做贸易？”一个事先串通好的业内人士站起来说道。

    　　

    　　“对，张总，您快曝光吧，我们都等着呢！我们想看看，这个人到底是谁，这种猪狗不如的人，也配做贸易！”另外一个人也站起来振臂高呼。

    　　

    　　其实，说话的就那么几个人，这些人都得到了张通天的暗示，其他人大都是抱着看热闹的心态来的，不会掺和这种事情。

    　　

    　　“好，李秘书，你去将这个录像播放一下吧！”张通天将手中的录像机递给了自己的秘书，这是他第一次将摄像机交给秘书，之前他不会让任何一个人去碰这个摄像机！

    　　

    　　因为张通天一来怕这个录像过早的流传出去，那就失去了威胁孙静怡的效果了，都流传出去了，孙静怡自然不会再答应他的要求！

    　　

    　　二来，他也不相信身边的人，他怕孙静怡会买通身边的人将录像删除掉，那样自己就白找私家侦探录制下来这个视频了！

    　　

    　　所以直到这个时候，张通天才拿出了摄像机来。

    　　

    　　“大家请看视频！”张通天等李秘书将摄像机接上会议室的大电视之后，对大家做了一个请看的手势。

    　　

    　　电视里面，陡然传出来一阵男女呻吟的声音……

    　　

    　　很多电视都是先出声音再出画面，画面总是比声音晚上一秒钟左右。所以大家都很奇怪，这是什么视频啊？张通天也很纳闷，这视频自己当初看的时候，好像也没这个声音啊？

    　　

    　　众人正奇怪呢，两个赤条条的身影就出现在了电视的画面上，男的肥硕女的丰满，不过，那男人怎么这么眼熟？

    　　

    　　所有人的视线都落在了张通天的身上，因为，视频的男主角就是张通天本人！

    　　

    　　孙静怡暗啐了一口，低下头去，有点儿不太敢看电视上的画面，不过心里面却是乐得不行了，看电视上面视频的日期是昨天晚上的，正好是林逸去偷储存卡的时候。

    　　

    　　而林逸说，他在上面玩儿了一会摄像机，那么这一定是林逸随手录下的画面了！

    　　

    　　虽然心里面有些恼林逸昨天突如其来的霸道，不过今天的孙静怡无疑是很爽快的！狠狠的出了一口胸中的恶气！

    　　

    　　张通天，今天丢人是丢大发了！他先是和大家一样，愣了半晌，随即脸色涨红：“李秘书？这是什么东西？乱七八糟的，你放的什么？”

    　　

    　　“张总，这就是你给我的摄像机啊，我直接接到了电视上面……”李秘书一脸的无辜。

    　　

    　　“嘻嘻……哈哈……”会议室里顿时发出了一阵阵的窃笑来，那些和张通天有关系的记者，都一脸的莫名其妙，不过那些没有关系的记者，却一脸的兴奋，这可是个大花边新闻啊！

    　　

    　　“关了！给我关掉！”张通天气急败坏的对李秘书吼道。

    　　

    　　李秘书虽然觉得冤枉，但是也只得赶紧去关掉了摄像机和电视机。

    　　

    　　“怎么回事儿？怎么回事儿？怎么变成了这个？”张通天脸色阴沉，一脸的不爽。

    　　

    　　“张总，这就是您所谓的害群之马？”孙静怡冷笑了一声站起身来：“您让我们来，就是看您表演？恕我直言，不好意思，我对您的不雅视频没有任何兴趣，告辞了！”

    　　

    　　说完，孙静怡就转身走出了会议室，没有再在这里呆下去的必要了。而其他同行业的人，也都不好意思呆下去了，也不知道这张通天搞什么飞机，将大家约来，看了一段这肥猪的不雅视频，真是没事儿闲的，这家伙是不是有暴露狂倾向啊？难道为了展现他的男人魅力？

    　　

    　　张通天阴着脸看着这场本来策划好的记者招待会变成了现在这个样子，心中很是不爽，不过却没有任何办法！

    　　

    　　他隐隐觉得，什么地方不对劲儿，可是又不知道到底什么地方不对劲儿，因为他也不明白到底哪里出了问题，为什么明明录制的孙静怡公司职员行贿的视频，变成了自己和情人的不雅视频？

    　　

    　　一定是孙静怡！一定是这个女人！虽然不知道孙静怡使用了什么手段，但是直觉上，张通天敢断定，这事儿和孙静怡绝对脱不了干系！

    　　

    　　不然的话，孙静怡为什么一直这么镇定？又为什么，会满不在乎的样子？

    　　

    　　孙静怡，我张通天绝对不会放过你的！张通天恶狠狠的握紧了拳头……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市第一高中，高三五班的教室。

    　　

    　　林逸懒洋洋的打了个哈欠，事实上，昨天林逸一宿没睡好……第一次摸女孩子的胸部，总是让人难以忘怀。

    　　

    　　本以为，这个让自己难忘的女孩儿会是唐韵，可是怎么也没想到，会是陈雨舒！虽然是在那种紧急情况下，无意之中摸到的，但是还是让林逸的心中一阵的悸动……

    　　

    　　说实话，如果陈雨舒不是楚梦瑶的闺蜜，林逸没准儿还针对她下手了……但是关键问题是，大小姐的闺蜜，是那么好下手的么？

    　　

    　　“老大，你怎么了？看起来精神缺缺的？”康晓波本来想找林逸说说小芬的事情，可是看到林逸无精打采的，也不知道该不该说了。

    　　

    　　“晓波，你有事儿就说，我没什么事儿。”林逸甩了甩头，其实，林逸想驱除疲劳，只要默默在身体内运行一遍轩辕驭龙诀的心法就可以了，只是林逸不只是疲劳，而是没多少心情。

    　　

    　　自己和陈雨舒，到底算什么关系？林逸觉得有点儿怪异……<!---->

