    “哼，我没得选择。”他目光坚决如铁，不容置疑。

    “那你想怎么进，这地方可不是你想进就能进的？”

    柳乘风却伸手指着脑门上时隐时现的全息光圈：“我可是天庭的人，你说我怎么进。”

    谁知，苏却给他递了个鄙夷的眼神：“麻烦你搞清楚，太岁星君是天庭太岁部的天神，不是斗部的，你觉得你这马甲好使？”

    “试试才知道。”

    柳乘风头铁，闷起脑壳就向千叠楼走去，在接近千叠楼一百米的地方已经没有任何活人了，他埋头前进，脚刚踏进百米禁区，视界弹窗立刻响起了高能警告。

    “未知程序正在入侵义体系统…”

    整个人迅速被拉入一个虚拟情境编织的小道空间里。

    他面前出现金豆一样螺旋移动的电子经文，环绕着整座千叠楼，将它笼罩在密不透风的全息罩子里，肉眼可见的紧密，像堵不透风的墙一样。

    他不信邪地继续向前踏步，然后身体承受了强力重压，竟然生生跪了下去。

    同时一尊宝相庄严的电子神明虚空踏来，八头八臂，身后光芒闪耀，如同凝成实质的神威光晕，八臂上各握有一个全息线条描成的法器，竟然裹挟着彻目的先天一炁波动。

    他站在柳乘风的身前，眉心射出一缕光芒，定住了他的身体。

    柳乘风的眉心也凸出先天一炁，身后出现绞索齿轮转动的机械之声，一尊浩然如渊的甲子太极盘正在凝形，人列计算机行转之下，入侵系统的定身木马迅速消解。

    再搭配他头上嗡嗡闪动的‘太岁星君’全息光圈，形象这一块丝毫不输于面前的电子神明。

    二者之间，只有尺寸差异。

    他这个大老爷们终于站起来了。

    “你是什么玩意儿，敢挡爷的路。”气势上绝对不能输，不仅不能输，还得耀眼。

    “吾乃斗部正神斗姆元君座下龙虎如意道衍天地九皇大银河界界主旗下…韩威王是也…”

    这电子神明巴拉巴拉了半天，柳乘风也没打断他，等他说完了，将他的话四舍五入一下，就知道他叫韩威王。

    只不过听他话的意思，好像与斗姆元君有点沾亲带故的，怕不真是个王者？抑或者是个弟中弟？

    斗姆元君是谁？

    那特喵是天庭斗部的超级大boss，北斗众星之母，拥有‘九皇道体’的大气运之女，那些个洪荒圣体、先天道体在她面前就是弟中弟，仙送外号----先天道姥姥。

    所以还可以喊她一声‘斗姥姥’，这姥姥特喵是‘祖祖’的意思。

    若要论她的事迹，比如她在莲花池里随随便便洗个澡，金莲花触碰到她的娇嫩肌肤，竟然可以受孕，然后九苞开发，化生九子，每个儿子都是擎天撼地的大boss。

    真特喵离谱，柳乘风估计是某种可以迈过生殖隔离、借腹生子的黑科技，只不过让莲蓬替她生子，也算是古往今来第一仙了。

    一般猿粪浅的凡人只能供奉一下观音大士、泥菩萨、文曲星什么的，谁敢供奉斗姥姥，找抽呢。

    在柳乘风的科学观中，按资排辈的话，斗姆元君掌管着整个宇宙世界，注意，是整个宇宙世界，当然，这是天庭给她册封的，至于她甩不甩天庭，全看她个人爱好。

    但是，她和华夏也有渊源，三皇五帝的师傅就是她。

    另外，在成为斗姆元君之前，她还是截教圣人通天教主的四大亲传弟子之一，道号金灵圣母，如果要给天庭365正神排个名次的话，她绝对是最靓的大姐大。

    “你是斗姥姥的啥？”柳乘风觉得得先捋清他的近亲属关系，那个啥，打狗也得看主人不是。

    “这不重要。”电子神明哈哈大笑，反口一讥：“太岁小儿，休得在斗部大神面前撒野。”

    好特喵过瘾，自己本来只是斗姆元君手中的仙器—--龙虎玉如意内部道衍天地里无数大千世界中一个小世界的小神官而已，来这人间轮值当班，人人都将自己当成大神供着，自己当然不能在这根正苗红的太岁星君面前怯场。

    太岁星君又如何，看他这实力拉胯的样子，估计机械降神的时候没挑对义体，道元漏了，不然今天自己装孙子后只能吃包辣条冷静一下了。

    可接下来，电子神明懵了。

    柳乘风竟然当场表演脱衣，将一身光学迷彩服扒掉，露出自己艳红色的菱形晶格皮肤，胸口有个硕大的‘斗’字电路，菱形晶格里则是‘截’和‘仙’。

    太扎眼了，堂堂天神，喽比如此。

    电子神明差点看傻了眼，组构成他电子化身的数码光点都抖了三抖：“你是什么意思？”

    “傻缺，非要我挑明了说，爷爷我身在曹营心在汉。”柳乘风嘴角勾起，他已经确定这电子神明不敢把他怎么样。

    “不懂。”电子神明韩威王呵呵冷笑。

    “你连截仙义体都不懂？”老子都向你表达是友军了，你装什么傻呢。

    “我凭什么要懂。”

    柳乘风纳闷了，截仙义体不应该是永生集团人人知道的秘密嘛，难道他不受永生集团的控制。

    那眼前这位就是货真价实的降世天神了，镇守在此，难不成是充当土地公公的喽比人设。

    如果真是这样，那这千叠楼里面就大有文章了，不说别的，最起码也算是天庭斗部设立在人间的一个土地庙了。

    柳乘风眼珠一转，嘿嘿一笑，尽显狡狐本色：“哦，我原本只是想向你表演一下我当个三姓家奴真的好累，既然你不解风情，就算了。”

    他重新将光学迷彩服穿上。

    “请你明说来这的目的，否则我必然将你擅闯斗部仙土的事情禀报上面，层层上报，你就等着斗姥去找杨任吧。”韩威王语气不善。

    柳乘风心头猛跳，拿上面来压老子，还找老子顶头上司告状，呵呵，你不知道老子是吓大的。

    “本君没有恶意，只是想借你们这宝楼还个愿。”他微微一笑，这句话只是个试探。

    “还愿？”

    “我降世多年，有些想家了。”柳乘风睁眼说瞎话，贼六。

