    宋健的技能，对死灵女巫造成了额外的伤害，但是劈砍到它身上的普通攻击，却直接免疫了。

    实际上，这只是死灵女巫的一个技能“虚化”，能够短时间免疫物理攻击，但是释放后受到的精神伤害却提升了30%。

    唰~

    女巫两只干枯的手掌，朝前虚抓了一下，空气中出现了五道惨白的抓痕，这一抓，根本没有触及到宋健的身体，但宋健却突然感觉到一股大力朝他涌来，胸口处传来一阵剧痛，头顶上飘起来五个三十多点的伤害，这一击，直接打掉了宋健接近一百八十点伤害。

    宋健朝后退了两步，收回长剑，左手食指银光乍现，朝前一指，一道三米长的剑芒朝着死灵女巫的头颅刺去，昏暗的通道内，亮起了银色光芒，一闪即逝；这一击，直接刺穿了死灵女巫的头颅，银色剑芒从死灵女巫的后脑穿了出去；

    银色剑芒一闪即逝，“剑指”技能对死灵女巫伤害极大，剑芒消失，死灵女巫头顶上飘起了一个一百多点的暴击伤害，同时整个身体都剧烈颤抖起来，发出了一声痛苦的悲鸣；

    宋健右手一挥，无形剑气朝着“守护者之剑”涌去，锋利的剑刃闪烁起银色光芒。死灵女巫脚下，突然绽放出一圈圈灰色的光芒，如水波一般，向外涌去，周围五六米的范围，都被笼罩其中，就连宋健脚下，也出现了一圈灰色光芒。

    系统：你受到死灵女巫的技能-死灵光环影响，气血值每秒损失10点，精神值消耗翻倍，自身属性下降30%；

    唰~

    女巫的右手，高举空中朝着宋健虚抓过来，空气中残留着五道惨白的抓痕，久久不散。又是五个三十多点的伤害从宋健头顶上飘起；

    一股虚弱的感觉涌上心头，宋健顿时眉头一皱，这女巫的攻击未免太强悍了一些，这虚空一抓伤害不俗，而且冷却时间极短，也就是比普通攻击的频率差了一些。

    最终要的是，虚空抓痕出手毫无征兆，和普通攻击没什么两样，几乎很难防御下来。而且每一次都能造成超过一百五十点的伤害，就算宋健气血值再高，也有些让他承受不住。

    更何况死灵光环一开，宋健实力顿时下降了30%还多，受到的伤害，也相应的提升了一些，如果不是宋健气血值已经接近七百点，换成一般玩家，此时心里恐怕已经打起了退堂鼓，谋求退路了。

    系统：你的天赋技能“厚脸皮”触发，死灵光环效果削弱，气血值每秒损失6点，精神值消耗增加30%，自身属性下降10%

    还好，天赋技能“厚脸皮”一如既往的给力，虽然不能完全免疫死灵光环，但也能让效果下降到一个可以接受的程度。

    就在死灵女巫释放了虚空抓痕之后，宋健手持长剑，猛的朝前冲去，长剑上一抹银光乍现，整个人的速度提升了一大截；

    折翼之舞！

    一段，二段，三段！

    轰！

    一股气浪从宋健长剑上涌出，死灵女巫的身体，也无法控制的倾斜了起来；

    宋健眼睛一亮，立刻开启了“速剑”技能；

    唰唰唰~

    哪怕是普通攻击，在速度提升了35%之后，威力也丝毫不弱于技能的伤害。

    无形剑气的能量如洪水倾斜一般，几秒钟之内就消耗一空，死灵女巫身体正处于无法控制的阶段，身体表面那层防御如水波一般剧烈颤动着，仿佛下一刻就要碎裂开来。

    啪~

    一声轻响，死灵女巫的技能“虚无”也终于到时间了，虽然虚无技能可以短时间内免疫物理伤害，但是承载太多，也会削减持续时间。

    不过这个时候，死灵女巫也从折翼之舞的控制状态中解脱出来，重新漂浮起来，面对不断劈砍自己的宋健，女巫脸上终于露出了一丝怒意。

    朝着不断劈砍的宋健，女巫猛的张开了大嘴，仿佛是宣泄着心中的怒意，一股狂暴的能量，从它的口中炸裂开来。

    这声音响的很是突兀，就好像一根钢针，刺穿人的耳膜，但哪怕用双手捂住耳朵也无济于事，这声绝命哀嚎，是直接作用于目标的大脑和心灵，由内而外，蔓延到全身四肢百骸之中。

    正在攻击的宋健，突然感受到了一股强烈的惊惧冲心底深处涌出，顿时有一种想要扭头就逃的冲动，同时眼前一阵发黑，头晕目眩，胸口烦闷欲呕。

    呆愣在原地，宋健脸色苍白，摇摇欲坠，整个人都在不断的颤抖着，手中的长剑，仿佛有千钧之重，让他有一种连举都举不起来的感觉。

    唰~

    又是五道惨白的抓痕浮现在空中，这一次，宋健竟然被这一击打的朝后飞了出去，五道鲜血从胸口飙射而出，头顶上飘起了五个六十多点的暴击伤害。

    气血值降低了大半，只剩下两百多点，虽然仍然在缓慢的恢复着，但诅咒和死灵光环却一直抑制着他的气血值恢复速度。

    死灵女巫也并不好受，它的气血值也只剩下不到三分之一，因为无形剑气的存在，让它的“虚无”技能几乎没有起到什么作用，连翻使用技能下，它的精神值消耗也是极大。

    猩红的眼睛死死盯着宋健，死灵女巫此时也是犹豫不定，不知道该继续进攻还是转身就逃。

    就在这时，死灵女巫突然发现，宋健竟然从“灵魂哀嚎”状态下挣脱了出来，原本应该持续七八秒的负面效果，在这个人类身上，竟然只持续了不到三秒钟。

    这一下，死灵女巫再也没有犹豫，转身朝着通道深处飘去，不过在它朝后飞行的时候，身上不断飘散着黑色的气息，整个身体都变得淡薄透明了许多，似乎马上就要崩溃了一般。

    宋健从“灵魂哀嚎”状态中挣脱出来，看着摇摇欲坠，马上就要消失在通道中的死灵女巫，眼中闪过一丝凌厉的杀意。

    都已经打到这个程度，怎么可能再让你逃跑！

    地牙突！

    一道獠牙型的气团，发出锐利的破空声，朝着死灵女巫冲去；

    ……