    李渊第一次接触平壤城，被射杀了回来。

    对于普通的将士来说，对这件事所造成的影响没有什么感知，只是在听到的李渊的身份之后，十分的恼火。

    “这可恶的秦牧，竟然对我大唐的太上皇动手，简直就是该死。”

    “听说了吗，陛下被这个秦牧抓去了，也不知道是不是真的。”

    “不肯能吧，陛下要是被抓了，那我们大唐岂不是要完了，这可如何是好。”

    “别瞎说，陛下是不可能被抓的，这秦牧顶多就是个乱臣贼子。”

    “就是，就是，这个秦牧敢造反，九始纯粹的找死，我们要让他知道，大唐的威严不容侵犯。”

    整个军中都在议论这件事，这造成的影响是前所未有的，李世民被抓，秦牧叛乱，陛下就在平壤城之中，所造成了巨大的风波。

    而这个消息更是传的沸沸扬扬的，可对于普通的将士来说，在严密的封锁下，只能依靠着各种传言来传穿心，根本不知道真实的情况。

    而且这件事也是严密的被封锁着消息，因为一旦传开，锁造成的影响实在是太大了，所造成的后果夜市难以想象的。

    而除此之外，就是当天秦牧威胁的玄甲军将士和攻城的将士，这些人在一个单独的区域，李秀宁这样的安排也是为了矛盾进一步的升级，李世民被秦牧囚禁的消息传出去，引发军中的动荡。

    这个时候，任何不安定的因素都会引发难以想象的后果。

    可即便是这样，整个玄甲军之中也是阴云一片，有人哀愁的叹息道：“现在该怎么办，我们想象不到，陛下一旦真的被秦牧是杀死，会造成什么眼中的后果，尤其是在今天，太上皇亲自前往城下劝说，可是却被秦牧用箭雨射杀了回来。”

    “如果不是及时的挡住，可能连太上皇都会被秦牧哥杀死了。”

    “真的是太可恨了，这个秦牧在长安城好歹也是一表人才，竟然到了这里就如此的胡作非为，这样的人，就应该被五马分尸。”

    可是有人哀愁的叹息，就有人非常的不满，整个军营之中的各种情绪在各种的动荡，现如今已经不时秦牧囚禁了李世民的事情，而是关乎着整个大唐的千万百姓的事情。

    这引发的后果太过于严重于恐怖了。

    在这样的情况下，简直就是一面倒的对秦牧喊打喊杀。

    “这秦牧简直就是个混账洞悉，亏我在幽州城，还非常的敬佩秦牧。”

    “你们恐怕是不知道吧，在幽州城，就是这个秦牧，发明了大弩车，发明了炸弹，将满意大军，击退，那个时候，秦牧真的是很厉害，我们所有人都崇拜他。”

    “但是现在，呸，这个秦牧简直就是该死，竟然敢囚禁陛下。”

    可以说，秦牧前后转变的风向太快，让幽州城哪边过来的将士受不了，以前不知道还好，但是现在知道了，这让他们觉得很憋屈。

    秦牧在幽州城立下的大功劳，尤其是白袍将军的身份，一次次的解救他们于危难之中，而秦祥林的身份，更是发明了大弩车，炸药，帮助他们守住了幽州城，让幽州城免遭生灵涂炭。

    在那个时候，他们都是非常的佩服的。

    尤其是在平壤城之后，知道了无论是白袍将军还是秦祥林，都是秦牧一个人扮演的，这让他们对秦牧佩服的更加的崇拜。

    可现在这样的反差，让他们无法接受。

    可是秦牧将李世民推下城墙的那一刻，她们更加清楚的看到，秦牧完全没有任何顾忌的出手。

    这让他们对秦牧的印象一瞬间跌入了谷底。

    这违反她们心目之中的战神，这不该是战神该做的事情，都在质问秦牧为什么要囚禁李世民。

    可以说，这么多年，李世民在大唐的百姓心中，已经拥有了根深蒂固的地位，近乎所有的将士都务必的支持李世民，这就是民心所向。

    所以在此时，有无数人在谩骂秦牧，秦牧的行为举动，太气人了。

    而在这样的情况下，整个大军之中弥漫着一道道的讨伐秦牧的声音。

    如果这个时候有人成绩煽风点火，那整个大军都会打乱起来。

    “可是我们现在怎么办？”

    很快就有将士发出深深的叹息声音，因为在攻城的那天，他们看到了秦牧那种凶狠狠辣的举动，但凡她们钥匙攻城，秦牧就会杀死李世民。

    这完全变成了一个无解的事情。

    既要进攻拿下秦牧，也要解救李世民。

    想了无数次，众多的将士心中都没有确定的答案。

    完全不知该怎么办。

    而在这个过程中，也不是没有想要偷偷的跑进城内营救李世民。

    但是想到秦牧的凶狠，就没有人敢轻举妄动了。

    因为一旦他们进城被发现，秦牧发狠的对李世民下手，那他们就是历史的罪人，想都不用想，她们就是害死李世民的元凶。

    想了很久，也没有任何一人拿出一个具体的办法。

    “现在也只能就这样看着了，可只能如此眼睁睁的看这，真的抬不甘心了。”

    有人怒吼，在悲愤，这样的局面和结局，让他们十分的难受，不想看到这样的解决，因为就现在而言，她们没有什么能力解决。

    “也不知道将军是怎么想的，听说这一次，就连皇后都来了。”

    而对于一些地位颇高，负责整个长孙皇后和太上皇李渊安全的将是来说，就想的更多了。

    充满着担忧，也有一丝丝的希望，连皇后都来了，这一次一定能营救出李世民。

    “也不知道又没有，你是没有看到，今天的战场是多么的凶险，秦牧真的是杀红了眼，见到谁都杀，今天太上皇就差点死在了秦牧的手里面，这实在是太可恨了。”

    “万万想不通，好好的为什么会变成现在这个样子。”

    众多的将领很是不甘心，明明他们有着强大的力量，强势的兵力，但是却对城内的秦牧没有半点的办法，只能安整整的看这这一切的发生。

