    龙鳞这种东西，一直以来价格都算是高度浮动的，不说高低价的浮动，而是这玩意的价格一直都是在往高出飙升，越是强大的存在，鳞片的价格就越高，郑逸尘的实力有多强卡林没有一个具体的了解标准，但是他知道郑逸尘的身价绝对很高就是了。

    而这一身铠甲却是郑逸尘的鳞片制作出来的，即便是掺杂了别的材料，但就这么一个特别的因素，也能让这装备的价格翻倍了……放在龙族的身价上面这真不夸张，只要里面掺杂了实打实的龙鳞，强度方面有多大的提升先不说，关键是魔抗的提升那叫一个高啊。

    “老板，接下来有什么秘密任务需要我去办吗？”

    “有啊，测试这铠甲的性能，然后去把上面的主线都给我做了。”

    主线？卡林很快就知道了，他又不是没有玩过虚幻世界，在这个铠甲的面甲上面显示的信息就有任务相关，还是一套流程的，也不知道是炼金核心给出来的，还是专门有人在后方进行安排……穿着这个铠甲的他觉得自己有点像是工具人一样。

    不过既然都穿上了这个，自己还是员工，就这样吧，卡林心里默默嘀咕了一声，看着面甲上面显示着的一些操作信息，心里也是犯嘀咕，话说自家的老板不需要这种东西吧？龙的鳞片本身就是最好的防御护甲，而且以自家老板那么能苟的特点，就现在来说他都不能确定现在在他身边的人是不是郑逸尘本尊。

    唔，等等，似乎就是这么能苟的特点，才会有这样的东西吧？这么想着，卡林也就释然了，自家老板喜欢怎么做就怎么做吧，现在他就享受一下这个测试版铠甲的性能……等等！测试版？

    “老板，这个能对抗诅咒吗？”

    “当然可以啊，不仅能对抗诅咒，你想要看诅咒异界都行。”

    “那个就算了。”卡林猛然摇头，他曾经是异界诅咒的受害者，对于那种东西可以说是苦大仇深了，可以的话他压根不想要接触到任何和异界诅咒有关的东西，然而命运让他重新回到了这里，但愿自己的老板给出来了的作品足够给力吧。

    离开了隔绝结界后，卡林尝试性的动了动自己的胳膊腿，确定覆盖在外界的异界诅咒没有影响到自己后，顿时点了点头，有种‘我已出舱，感觉良好’的感觉，只是面甲上面显示着的信息里出现的那个污染值是怎么回事？

    他看着每秒0.01%上升的污染值陷入了长达三秒的沉思，所以说这东西对异界诅咒的防护不是完全的吗？他不觉得这个污染值上升到百分百后会有什么好事发生，不是惊喜，绝对是惊吓，走着。

    不敢再有一点犹豫，卡林快速的行动了起来，按照自己的任务，接下来的事情已经很明确了，先进入探索者联盟的防护结界，然后……去和曾经的老朋友们打个招呼。

    天啦噜，他在探索者联盟这边哪有什么老朋友啊，啊……那个深渊魔灾遗留下来的‘吸血鬼’算是？还是说在地牢里遭遇到的那些怪异存在算是？前者还好一些，对方给卡林的印象不错，挺好相处的，后者的话……他顿时有种完犊子的感觉。

    再一次的祈愿自己老板给出来的铠甲足够给力吧，顺便一提，这一身黑色为主调的铠甲因为那满满的科幻风格，在这个魔法世界里的画风就有些偏了，以至于穿着这一身铠甲的卡林相当的吸引人。

    走到哪里都有人关注他，要么是好奇要么就是警惕，好奇的是禁区研究会和圣堂教会的，他们也知道这是那条龙的风格，对于禁区研究会的会员来说，他们更倾向于一种可能性，那就是当初那条龙带着诅咒魔女逃入禁区避难的时候，因为某种巧合从禁区内获得了某些失传的知识……这种情况在禁区内是极为有可能发生的。

    或者说是涉及到禁区的话，一切皆有可能，毕竟禁区内尚未开发的秘密实在是太多了，哪怕人类研究了上千年，也不敢保证发掘出来禁区百分之一的秘密。

    圣堂教会的人……恩，奥罗觉得那条龙有点不厚道，不过弄清楚了这身铠甲的千万价格后，好吧，想一想那条龙还是挺厚道的，不过如果这铠甲真的对得起那种价格，怎么不早说啊！圣堂教会打算入手两套呢。

    从这一点来说，圣堂教会也是认同禁区研究会的一些观点的，那条龙从禁区内得到过失传的知识，不然他那种别具一格的风格是怎么弄出来的？毕竟那种风格太成熟了……当然，教会没有完全那么认为就是了，主要是那条龙进入禁区之前，就已经拿出来了一些类似风格的东西。

    当然那个时候的炼金造物画风更加硬朗，而现在的才算是成熟的，所以圣堂教会没有完全认定研究会的观点，当然在异界人的眼里看来郑逸尘的作品现在的风格才是成熟的，在郑逸尘那边，最初拿出来的那些才是真正的地球画风。

    当初郑逸尘的副职水平不高，很多造物都是生搬硬套的，后来技术提升了，保留着地球风格的同时，兼容性方面也变得更加的完善，总之当初的地球风格是十分的话，现在的就是七分地球风格，三分异界风格，别小看这三分异界风格带来的影响。

    它直接决定了异界人更容易接受这种风格，至于偏差？哼，等完全接受了这种风格后，郑逸尘一丢一丢的改变回去就行了，那个时候就谈不上什么画风‘怪异’，那是画风怪异的事吗？那是时代在进步，审美在变化！

    所以有些观点，异界人和郑逸尘的对比起来完全就是颠倒过来的。

    卡林现在的这个就是8:2风格的，算是新的变化了，关注卡林的人也没有觉得多么的怪异……甚至觉得很理所当然，毕竟和那条龙有关系嘛。

    之外对他保持警惕的人就是黑暗教会的人了，期间在人少的地方，卡林还遭到了一些攻击性质的试探，结果这身铠甲的效果惊人的好，超强的诅咒抗性和魔法抗性，对于物理攻击也有特殊的吸收能力，绝对是铠甲中的传家宝，放在虚幻世界里这玩意一定是粉装……神器的那种吧？

    呃，想什么呢！卡林向四周看了一眼，小心眼的记下了那些对他下暗手的人，没有任务的时候，他一直都在做潜行者和赏金猎人的活，现在被他记住的那些人若是没有死的话，之后就是他下手目标。

    现在？老板的任务最重要。

    只是他被禁区研究会的人搭讪了，来的是一名相当漂亮的女性，实力方面远超高阶，对方可是轻轻松松的就解决掉了那些本应该作用到卡林身上一部分，以及能够轻易弄死高阶的魔法陷阱，至于研究会这种行为会不会被黑暗教会给惦记上。

    人家不怕这个啊，禁区研究会可以说是对禁区最为了解的势力之一了，黑暗教会i型昂要对他们下手也没有机会，动手了人家往禁区内一躲，能打的话他们也不会手软，能进入到禁区研究会的人没有弱者，即便是实力不足，在知识方面也特别的渊博，而知识也是一种力量，用的好了坑惨一个势力并不难。

    所以眼下的行为根本不会影响到他们，甚至黑暗教会的人知道了也会当做没有看到，除非他们之后在禁区进行一些活动的时候，想要处处出岔子，而且禁区研究会里面也有黑暗教会的人啊……嗯，除了他们之外圣堂教会啦，帝国人之类的都有。

    毕竟禁区研究会这个组织并不是太过严谨的，大有一种只要能互助协作一起研究禁区，我们就是好朋友的意思，禁区内部派系很多的同时，又因为有着同样的目的而聚合在一起，所以没有必要的话，没有什么势力愿意和禁区研究会产生真正的冲突。

    现在卡林就在心里琢磨着出手的这个女人是属于除了禁区研究会之外的哪个势力，别看她拆了黑暗教会的人布置的魔法陷阱，但那也不能排除掉她就不是黑暗教会的人了，至于外貌？啧，在职业者中成双成对的年龄差距能超过一百岁，但外貌看起来，年龄大的那个反而更年轻一些，这样的情况并不少见的。

    所以这名很年轻的施法者，卡林对于对方的年龄保持着极大的怀疑态度，别说是她了，就算是他自己，不出意外，保持着当前外貌五六十年也不会有任何的变化。

    “我在这铠甲上面嗅到了龙的气息，这是用龙鳞做的吧？”那名女性施法者走了过来，目光炯炯的看着卡林……身上的铠甲，那种灼热的视线让卡林有种恶寒的感觉，这女的绝对不是什么正经人！

    环境的问题，卡林没有取下自己带着的头盔，那太作死了，这个女人身边则是笼罩着一层淡淡的灰色微光，那种微光给他的感觉并不好，是一种显得有些污浊的力量。

    “离这个女人远一点。”

    “告辞！”听到了自己姐姐的警告，卡林毫不犹豫的说道，尝试性的开启了这个铠甲的辅助功能，迅速的离开了这个搭讪的女人，不管对方是出于什么目的，他都不打算和对方有太多的接触，毕竟这个铠甲一没有写着材质配方，二没有和龙有关联的痕迹，对方却一眼就看出来了这个铠甲的主要材质……

    龙鳞的气息能嗅出来吗？卡林对此保持着怀疑的态度，至少他没有从这个铠甲上面感知到什么龙的气息，所以这个女人是什么来路？

    加速离开后的卡林心里嘀咕着，顺带一提，开启了铠甲辅助功能给自己的带来的速度加成可真是快啊，他感觉自己现在的速度提升了接近一半，力量方面没有尝试过，但应该也有巨大的提升，这还是铠甲的基础功能。

    如何进入探索者联盟内部，郑逸尘没有给他交代，全看自己的选择了，卡林对郑逸尘的安排也有点眉目，给自己这么一套炫酷的铠甲，大概也有着让他吸引注意力的想法，只是让卡林很在意的就是那个污染值，那玩意一秒一跳，跳动的幅度很低，从眼下来看，按照郑逸尘折腾出来的标准时间，能够维持接近两个小时。

    可问题是两个小时后呢？之后遇到了更麻烦的之后，会不会加快这个速度呢？在这个充斥着异界诅咒的地方，污染值就是自己的命啊……等等，自己干嘛要按照正常流程来？卡林眨了眨双眼，意识到了一个问题，因为环境的缘故，他没有拿出来魔兵召唤书，而是用隐藏召唤的方式连接到了库房，果不其然，里面放了不少便携防护罩。

    “我真傻。”嘀咕着，拿出来了一个便携防护罩放在了自己的身边，便携防护罩运作起来之后，面甲上面显示着的污染值停止了跳动，所以说这个铠甲在对抗异界诅咒上面并不如这种显得廉价的便携防护罩？

    卡林摇了摇头，压下了这个不靠谱的想法，应该是偏向不一样吧，便携防护罩可没有和使用者有任何的接触，异界诅咒自然无法直接干涉到使用者，铠甲则是穿在身上的，是贴身接触的状态，所以防护的类别不同。

    不能说后者差……甚至参考异界诅咒的强大特性，这种贴身碰触的防护从某种意义上来说更强。

    “咦？你的老板呢？”看着到来的卡林，奥罗有些疑惑的问道。

    “老板还有事情要做，让我先来帮你们的忙。”卡林双眼不带眨的说道，这边的情况也挺激烈的，探索者联盟多年在这个地方发展出来的底蕴已经表现出来了，异界诅咒的范围性覆盖让这里的人战斗起来很不方便不说，附近还充斥着各种各样的魔法陷阱以及物理陷阱，来这里的时候，他没有看到教会有人伤亡。

    可别的势力却有不少中招的。

    所以推进的过程并不顺利，但这只是万事开头难的开始，等一会情况就不一样了，毕竟现在只是突入的行动，真正的行动还没有开始呢，教会隐藏了底牌，别的势力隐藏的底牌也不会太差，这段时间他跟着教会的人行动就好了，反正眼下的主线就是去探索遗迹，自家的老板要做什么和他这个小弟没关系。

    “帮忙啊？那成，你是潜行者吧，前面的陷阱就交给你了。”奥罗闻言，毫不客气的对卡林说道，卡林忍不住翻了个白眼，这家伙还真是不知道客气是什么东西，但是既然话都说出来了，直接拒绝也不好……

    “交给我吧！”陷阱而已，这种东西对他这个专业的潜行者来说根本不是多大的问题，外加这个铠甲一点也不影响灵活性，不影响他的发挥，看着已经开始做事的卡林，奥罗迅速的思索了一下，琢磨着那条龙究竟是去干什么了。

    “我可是龙啊，现在竟然沦落到了挖坑的程度。”走在地下通道里面，郑逸尘小声哔哔着，在他面前的泥土如同雪一样随着他的前进迅速的‘融化着’，魔法的便利可见一斑，至于这么做会不会被人发现？上面的人自顾不暇呢，怎么可能发现他这边的行动，至于有没有同样挖洞的，这个有点难……

    谁都知道探索者联盟的保护结界是全方位的，无论是地面上突破还是地下突破都别想要绕过去，所以挖坑是毫无意义的，但是郑逸尘这里有着特别的方式，比如说禁魔之刃啦，比如说从禁区拿出来的那根独角啦等等，都是能够让他轻易进入到探索者联盟内部的东西。

    “哦，到了。”郑逸尘伸手摸了摸面前的隔绝，双手上面感觉到了明显的反弹力量，但是这种反弹的力量和他的魔力碰触到了一起后立即被同化，以至于无法对他造成实质性的伤害，似乎……不用那两种东西也能突入进去的样子啊。

    探索者联盟内部，大量的紫袍人脸色紧张的看着外界，随时准备迎接战斗，即使为了之后的战斗，他们身上都携带着强度不一的遗迹秘宝，但是能够平均分下来的遗迹秘宝未必是那么强大的，有的就和现代的魔兵差不多，过去的东西有一部分是极品的，难以复制的好东西，而更多的却是跟不上时代的落后产物……

    他们现在用的纵然不是什么跟不上时代的东西，可放在这个时代也只是标准以上的水平而已，算不上多么的强大，生死存亡关头，探索者联盟隐藏着的力量几乎都被拉了出来，包括那些没有脱离掌控的‘吸血鬼’兵器。

    只是动用吸血鬼兵器的时候，他们这边有一些事情需要注意一下，那就是当初被解除限制的原生‘吸血鬼’还在这个地方呢，对方很擅长隐藏，时不时的混入到那些巡逻的吸血鬼兵器里面在，控制者不挨个的检查根本发现不出来异常。

    当然挨个检查的时候又容易被对方暴起干掉……对方的速度太快了，检查的人往往没有意识到发生了什么事情，脑袋就被摘了下来，久而久之，吸血鬼兵器虽然还在使用，但检查的步骤却不怎么进行了，就算是支配者，也不再出现在吸血鬼兵器面前。

    在郑逸尘尝试破解这个魔法结界的时候，又发现了新的问题，探索者联盟的人似乎在借助着魔兵网络转移财产了，所以说用自己的东西这么做真的好吗？有那么一瞬间，郑逸尘就想着借助着这个机会让探索者联盟转移的东西全部给截留下来。

    至于之后怎么保密，全部灭口不就行了？自己可是权限狗呢，消息的外放也能够封锁起来，全部灭口也不是多么困难的事情……

    “算了，备份一下好了。”郑逸尘嘀咕着，不打算干那种自毁根基的事情，也不再尝试慢悠悠的破解了，直接用暴力突破的方式击穿了这个结界，从容的走了进去，这样的做法必然引起了探索者联盟的注意力，有人强行突破结界这件事第一时间就被探索者联盟的高层发现了。

    探索者联盟的一众高层脸色阴沉，主动出击的方式他们也用了，附近都覆盖着高浓度的异界诅咒，可敌人们对于异界诅咒的了解程度超出了他们的预估，没有受到影响的人数太多了……来这里的人就没有杂鱼，魔法陷阱之类的东西给他们带来的影响并不大，动用了一些特别的遗迹秘宝带来的效果也很一般。

    毕竟人家都是有备而来的，遇到了很多问题都能针对一下。

    “这群混蛋，以前和我们合作的事情没少拿我们的好东西，现在都这么不讲情面了！魔法结界还能坚持一段时间……”

    他们看着会议桌上面显示着的画面，顿时露出了不可置信的惊愕神色，在那个特别的入侵者进入了探索者联盟内部之后没多久，连接着元素矿脉的魔法结界竟然崩溃了：“他们怎么做到的！？”

    他们还能在这个会议室里商量以及启动一些陷阱，就是能够观察到外界的情况，确定那些对探索者联盟下手的势力还要相当长的一段时间才能接近过来，结界内部有着探索者联盟从一些遗迹内发掘出来的魔动炮呢，那种东西是防守利器，连接着地下的元素矿脉后，只要不超出武器的负荷，就能一直发射，威力方面高阶的职业者都无法正面抵抗，齐射的话，不是他们吹，就是圣女在这里一不小心也要被秒……

    各种各样的防守力量让他们虽然着急，但还是有底气的，可现在魔法结界莫名其妙的炸了？

    这就……

    “有内鬼！？”一名探索者联盟的高层意识到了什么，伸手按住了自己手上带着的一枚戒指，戒指的魔法效果触发的那一瞬间，他直接就炸成了血雾，反应慢的还在懵逼，反应快的已经暴起对着坐在首位的探索者联盟的‘盟主’动手了，在场能够对魔法结界动手脚的有好几个，但能够在会议室内动手脚的只有一个人！

