    一时间。

    枫叶国上下。

    十数亿国民。

    嚷嚷着要向异世战场举报张萧！举报九州！

    他们不玩了！

    这个游戏针对他们枫叶国！

    显然。

    到了这个时候。

    枫叶国内，无论男女老幼，已经都处在了崩溃的边缘！

    曾有一位伟大的作家，迅哥，说过这样的一句话……

    当一个人说疯话的时候。

    就说明他要崩溃了。

    而当他崩溃后。

    臣服就不远了。

    这句话之所以成为经典，只能说，说的太特么对了！

    此刻。

    枫叶国国主钱德勒，痛苦的捂着额头，双手搓了把满是皱纹的老脸，眼神呆滞且迷茫。

    好似。

    他不知道前方的路在哪里，更不知道该怎么走了！

    “快！我要致电唐吉诃德！我要给金毛打电话！”

    钱德勒呆滞了足足五分钟，一动不动。

    猛地回过神后。

    发了疯似的，拨通了唐吉诃德的电话。

    ……

    大鹰国。

    叮铃铃~

    叮铃铃~

    战略战事中心。

    电话被秘书接通。

    在直播间的里的唐吉诃德，收到秘书的汇报后，沉着脸，冷声道：

    “让钱德勒那个废物等着我！”

    “我气还没消呢！！”

    “蠢货！蠢货！枫叶国都一群蠢货！！”

    他本来还不怒。

    但在听到秘书的汇报后。

    顿时就压制不住心中的怒火。

    猛地站起来。

    将面前的平板狠狠地砸着桌子！

    平板碎成渣渣。

    吓的演播室里的嘉宾们，闭口不言，谁都不敢说话，担心触了唐吉诃德的霉头！

    “亏我一开始还把希望寄托在这个赵二龙家伙的身上！”

    “空有一个超高的智商，狗屁不是！”

    “好不容易能逮到一个杀死张萧的机会，就这么白白浪费了！”

    “废物！废物！他就是个废物！！”

    张萧一路碾压各国选手，牢牢占据第一的王座，给九州获得了很多很多的资源！

    远比他们大鹰国要多几十倍！

    这让唐吉诃德的怒火，一直积攒在肚子里。

    而现在。

    终于忍不住。

    火山彻底喷发了！！

    “枫叶国他想和九州交好？”

    “让他们去！去！现在就去！”

    “妈的！这种蠢货，这种废物，给我当狗我都觉得毫无用处！！”

    唐吉诃德毫无半点遮掩，当场在演播室里，大放厥词，怒骂枫叶国！

    他骂完枫叶国。

    就怒怼九州！

    “这个张萧，空手接导弹！”

    “法克！该死的九州，张萧一定是他们培养出来的超级人类！”

    “我建议各国书写协议，彻查九州的基因项目！！”

    “一个普通人，根本不可能空手接导弹！绝对不可能！！”

    一下子。

    整个蓝星炸开了锅！

    热议冲天！

    无数的帖子，新闻，如雪花般，铺天盖地！

    今夜……彻底无眠！！

    发生的事情太多了！

    太劲爆了！

    往日里。

    随便出现一个就足以让特推，脸盆，因斯瘫痪。

    现如今。

    全都挤在一块了！

    【上帝！张萧徒手接导弹！有图有分析！！】

    【张萧到底是不是人？正常人能空手接住导弹而不爆炸吗？！】

    【大鹰国五金星大长唐吉诃德，怒骂枫叶国是狗！】

    【唐吉诃德发疯了！怒骂枫叶国是废物！怒斥九州，要彻查九州！】

    【……】

    刷刷刷！

    各种报道。

    立刻登上了报纸头刊！

    连夜印刷，运送到各地！

    今夜的新闻。

    足以让这些报纸在明早，一扫而空！

    无数媒体都高兴的合不拢嘴！

    不管哪个国家的媒体。

    对张萧都是无比的崇拜和敬仰！

    都在心里默默的祈求，张萧，赶紧多制造点新闻吧！让爆炸性的新闻来的更猛烈些吧！

    只要能给他们赚钱。

    那就别管他是敌人，还是对手，都是他们最爱的人！

    九州直播间。

    小撒老师在见到张萧空手接导弹时，忍不住心惊肉跳，有点紧张。

    但看到张萧毫发无伤后。

    顿时松了口气。

    “我刚才还在为张神担心，看来，是我多心了。”

    “对于张神来说，只怕以后这都是常规操作吧！”

    冰冰点了点头，捂着嘴笑道：“那肯定的呀！基操，勿六！”

    局座和贝爷都离场休息了。

    演播室里。

    只剩下冰冰，小撒，以及三个古武学大师。

    至于为何这三个高龄老者会留在这。

    用他们的话来讲。

    “我们要从张萧身上观摩出他的太极形意！”

    “张神身上有一种古武道韵，若是我们能感受出来，功力定会有所精进！”

    他们对古武的渴望，远比小撒他们想象中的要高的多！

    这会。

    他们三个在看到张萧空手接住导弹后。

    脸色大惊！

    然后三人交头接耳，在那小声议论。

    “三位大师，能给我们分享一下你们的心得和想法吗？”

    小撒老师呵呵一笑，看向他们三人。

    “咳咳……”

    张三风这才停下讨论，轻咳了两声。

    “我们三人刚才在讨论张萧摆出来的那个姿势。”

    说着。

    他将张萧的姿势画面放出来。

    小撒老师调动屏幕，将其放大。

    “这个姿势，有什么说法不成？”

    虽然已是深夜。

    但小撒他们毫无困意。

    “说法大了去了！”

    “我们哥仨刚才讨论研究了下，这应该就是传说中早已失传的太极十三式！”

    张三风捋着白须，眼中闪烁出精光。

    “这个姿势，可不简单！”

    “其中，蕴藏着天地至理，太极阴阳，两仪四象等各种玄妙之法！”

    张海波向后倚靠着椅子，微眯双眸，似乎想要从张萧摆出来的姿势中，悟到什么东西。

    “外界那些洋狗，还说我张萧是什么机器人？超人类？”

    “一群无知小儿！”

    “张萧乃是我九州古武复兴的希望！古武第一人！”

    “怎么可能是那些东西！”

    张继波冷哼了声，他自然是关注新闻的，在看到那些帖子后，十分不爽！

    必须要为张萧打抱不平，出一口气！

    “没想到，这么一个看似普通的姿势，竟然有这么多道道……”

    小撒老师凝视着张萧的姿势，心中惊愕，嘴里喃喃着。

    忽的。

    弹幕狂涌。

    似乎是发生了什么大事！

    小撒老师急忙将直播画面调回来。

    刷！

    看到屏幕上的张萧后。

    顿时。

    九州直播间里所有人。

    全都惊住了！！

    张萧他竟然……

