    “确定这里没有视野。”

    ning开了扫描后发现自己脚下的位置安全，同时开口说道。

    “中路可以往上靠吗？我怕他们打野在。”

    The shy这个时候在和肉鸡交流。

    “我试试吧。”

    肉鸡说完，利用WR两段快速将小兵清空。

    这也是妖姬这个英雄在面对到马尔扎哈的时候唯一可以快速将线清理掉的方式了。

    只是他的R踩下去后，马尔扎哈这边却直接一个大招扣在了他身上！

    肉鸡心中一惊，还以为是蝎子在中路，可左等右等头顶的狼头没有出现，蝎子也没有出现。

    也就是说这个人只是单纯的给自己一个大招？

    肉鸡脑袋有点短路。

    新人的想法和老牌职业选手的想法差别很大。

    其实Angelo有看出肉鸡想要游走的意思。

    李牧没有给到他什么指挥，但他下意识的做出了决定，就是要牵扯住妖姬。

    妖姬去上路游走的话他就算放弃兵线也不可能比妖姬还快。

    所以先消耗他的血量，反正交了R技能的妖姬也不可能单杀他。

    一个R落下后直接给妖姬挂了个E，紧接着操控马尔扎哈上前一步，往妖姬R技能回身的落点位置放了个Q。

    这个Q被肉鸡的妖姬走位躲避开来，然而马尔扎哈却不依不饶，继续追着A。

    哪怕被妖姬的锁链E技能命中也跟着上前A。

    “哇西八，这个人……我去不了。”

    肉鸡蛋疼之下不由爆出了母语。

    与此同时。

    李牧标记了一下前方视野一片漆黑的草丛。

    “我开掠食者了，你Q一下，他应该在这个位置。”

    李牧标记过后，369点了点头。

    在蝎子开启掠食者的一瞬间，大虫子毫无征兆一个Q踩进了草丛。

    漆黑的阴影下，ning操控着酒桶正在考虑要不要先手把大虫子炸回来，冷不丁的一个Q出现在脚下，让他瞬间起飞。

    “我这里应该没眼啊……居然被察觉了？”

    ning脑袋里冒出了几个问号，但却没有多在意，而是打算放弃这次gank后撤。

    然后……他就看到自己和吸血鬼的头顶同时出现了狼头。

    一个跑的飞快，像是吃了几个生鸡蛋一样的蝎子从面前的草丛窜出，出现在了他的脸上。

    ning瞬间惊了。

    The shy的反应很快。

    第一时间给到大招命中了大虫子和蝎子两人。

    然而这俩人根本没有理会他，你一个燃烧宝石的吸血鬼，让你输出，真要是这都能一套将人秒掉的话，还这游戏不用玩了。

    E接Q技能继续眩晕住从天而降的酒桶。

    大虫子紧随其后的W技能将酒桶沉默，令其释放不出任何技能，同时开E平A。

    李牧的蝎子压根没有留技能的意思，深寒惩戒落下只为了打伤害，同时大招陡然拴住了酒桶往大虫子脸上拉！

    啪啪啪啪！

    ning在疯狂敲击着键盘。

    奈何他动不了！

    放不出技能，连移动都非常困难！

    他眼睁睁的看着蝎子大招爆开，自己总算是从控制链的衔接中恢复了过来，当即第一时间用E技能撞了一下蝎子。

    余震效果出现。

    奈何其自身的血量已经到了大虫子的大招斩杀线。

    咯哧。

    酒桶甚至连自己的大招都没能甩出来，就直接被大虫子一口吞噬掉。

    “烦死了！”

    ning心态有点裂开。

    这特么这把他要是玩的奥拉夫，还不把对面的屎给砍出来？

    酒桶打的真是憋屈！

    吸血鬼尝试着想要击杀蝎子。

    他的伤害虽然没有特别高，但胜在一套输出打满了。

    从整体的情况上来看，技能全交的吸血鬼在触发了相位猛冲的状况下是有可能追上蝎子的，等到自己的下一个EQ技能应该能把蝎子带走。

    李牧操控着蝎子在前面跑。

    The shy的吸血鬼在后边追。

    大虫子也紧随其后在消耗着吸血鬼。

    E技能附着下的平A带有的减速效果让吸血鬼有点难受。

    相位猛冲的加速也得到了减缓。

    The shy还是等到了自己的技能。

    “他如果没有盾的话会死。”

    The shy说着，EQ炸裂。

    蝎子适时开启了W技能。

    一层薄薄的护盾将Q技能的伤害抵消。

    因为不是红怒的Q技能，吸血鬼的伤害很有限。

    加速的蝎子拉开了距离。

    相位猛冲的效果结束。

    成功逃离时，蝎子的血量仅仅只剩下不足50点。

    The shy摇了摇头。

    这下好了。

    他还被大虫子黏住了。

    说不准还要死。

    只不过在接下来的十秒钟之内，The shy向无数观众展现出了什么是T0级别的上单。

    细小的走位扭躲掉了大虫子的Q技能，同时利用卡身位也将W扭掉。

    最后一发红怒Q回了一口血，同样是带着残血回到塔下，却算是成功逃脱了。

    现场响起了一阵呼声。

    “我的，技能放的太着急了。”

    369面红耳赤。

    他是最尴尬的。

    这波他被吸血鬼的走位秀了一脸，可以说完美呈现出了大虫子这个英雄在他的手底下是有多么的笨逼。

    “没关系，之前预判的Q技能位置很准啊，而且你现在2/0了，再上线可以吊着这个吸血鬼锤。”

    李牧笑着说道。

    369点了点头，心下有些感动。

    老实说他有点意外。

    李牧从第一场比赛到现在，哪怕他们出现了多少细节操作的失误，迎来的都是一句很温暖的安慰。

    这和他预想中的不太一样啊。

    很多事就算不喜欢也会下意识的去觉得这是对的。

    就好像在上学的时候，自己不愿意去摊上一个很严格的班主任。

    但当拥有严格班主任的班级拿到好成绩的时候，又会下意识的去认为，人家的班主任牛逼一样。

    Sac的战术虽然多变，但执行风格却异常严谨。

    所以369在来之前已经做好了被骂的准备，毕竟队内都是大佬，在一些方面指点他的话也能够让他更快的进步。

    “下一次遇到类似的情况时知道该怎么处理了吧？”

    李牧紧接着的一句话让369微微一怔，而后非常认真的说道：“知道了牧哥。”

    “你刚刚不要着急去击杀他，他贴脸不可能A的过你，最先着急的还是他，你要相信队友们是不会让对面的队友轻易去支援的，拼时间，我们队最在行。”

    史森明也是笑着开口说道。

    队内氛围其乐融融。

    虽然是说给369听，但队内的其余两个新人也都记在了心里。

