    此话一出。

    凌风恍然大悟！

    他立即明白了这【深度探测器】的功能和作用，以及实用性了！

    有了这玩意。

    他甚至还可以发现正常情况下，无法发现的东西！

    顿时间。

    他默默地关上了背包，心中有了许多的想法！

    但总的来说。

    那便是有了这些东西，他前往诅咒之渊的底气，又多了一些！

    甚至。

    不需要什么狗屁的地图，没准也可以发现宝藏的位置！

    想想就让人感到兴奋啊！

    就在这时！

    叙旧的兄妹二人平复了下来。

    紧接着。

    乞伏灵香带着乞伏天溯来到了凌风与莫轻舞的身旁。

    然后。

    指着凌风，轻声介绍道：“皇妹能够坚持到如今，多亏了凌风，他乃是凌元雄的儿子！”

    虽然。

    她介绍凌风的时候，没有说出太多的话。

    但是。

    那望着凌风的柔意，却被乞伏天溯捕捉到了！

    顿时间。

    他的眼神不由得微微一闪，一点架子都没有，径直对着凌风行了一礼，沉声道：“多谢凌公子！”

    刚刚乞伏灵香已经将自己未嫁给大皇子的事情，外加一些可以说出来的经历都告知了乞伏天溯。

    所以。

    如今再介绍了一下凌风之后，乞伏天溯就明白了其中的来龙去脉。

    凌风回过神来，看了一眼乞伏灵香，随后对着四皇子摆手道：“无妨，灵香是我的女人，我自然要好好的呵护！”

    乞伏灵香小脸瞬间一红，却没有反驳！

    乞伏天溯一听，脸上更是露出了一抹笑容：“我相信，皇妹在你的身边，你一定会好好的保护她。”

    凌风反而好奇地问道：“哦？你为何如此肯定？你要知道本少可是凌家少爷！没准是玩玩也说不定？”

    “愿意陪着皇妹来到陷入危局之中的男人，难道还不值得托付吗？”

    乞伏天溯深吸了一口气，反问一句。

    凌风哈哈大笑了起来，十分满意地点了点头：“不错！要是大燕国的那群傻逼皇子有你一半的性格和智慧，也不至于会有这样的局面！”

    “凌兄谬赞了！”

    乞伏天溯一愣，旋即双手一拱，轻笑回应着。

    之后。

    他便注意到了莫轻舞，立即就是惊为天人！

    只是。

    在凌风解释，莫轻舞是自己的女奴时，乞伏天溯脸上明显露出了一抹可惜。

    在这个世界，奴隶盛行，有权势的人，都会有自己的奴隶。

    但是。

    像这样绝美的女奴，反而是绝无仅有的！

    这不免让乞伏天溯暗叹凌风的福气。

    不仅抓住了自己皇妹的芳心！

    还拥有如此妙人般的女奴，简直就是人生赢家啊！

    而对于凌风的介绍。

    莫轻舞没有生气，也没有反驳。

    因为。

    她知道。

    凌风的解释，反而是帮她打了掩护。

    若是此刻的乞伏天溯知道，眼前的莫轻舞就是荒神教前宫主的话，绝对不会像乞伏灵香那般善解人意！

    相反。

    他绝对会杀了莫轻舞！

    毕竟。

    在他眼里，只要是荒神教的人，都是属于自己的敌人！

    如果不杀，还如何对得起自己的父皇与母后，以及死去的兄弟姐妹？

    正当此时。

    那梵颂的经文，停止了下来。

    众人的谈话，随之戛然而止。

    下一秒。

    齐齐看向了蒲团处。

    却见。

    龙纹法师放下了木鱼，缓缓从地上站了起来。

    紧接着。

    他转身看向众人。

    乞伏天溯当即率先上前，带着自己的随从一起行礼道：“大师，您的修课结束了？”

    “嗯。”

    龙纹法师微微点头，脸上满是慈祥之色。

    然后。

    他的目光从乞伏灵香等人身上掠过，最后落在了凌风的身上。

    那双如同珍珠一般的眼眸之中，闪烁着一丝明悟光泽，笑问道。

    “阿弥陀佛！”

    “凌风！凌家大少！凌元雄之子！”

    “先天残废之体，如今却已经踏入了通幽境一重！”

    “香天公主，绝脉之体，也因你而踏入了修炼一途！”

    “实在是世间难得！”

    “堪称你为气运之子，也不为过。”

    话语一顿。

    他的眸光掠过了乞伏灵香怀里的小白，似乎一切都被看破了。

    实际上。

    龙纹法师并不知道小白的真正来历。

    但是。

    他却看出了小白的不同寻常！

    因为。

    小白的身上，透露着的可不是妖兽的气息，而是一股十分特别的灵兽气息。

    这是绝对少有的！

    而这样的气运，的确堪比气运之子了！

    乞伏天溯微微一怔，随后又仔细地打量起了凌风。

    他是没有想到的。

    凌风居然是先天残废之体？

    按照他的想法。

    凌风既然是战神凌元雄的儿子，应该也是特别猛的一个人！

    但是。

    更让他惊讶的是。

    先天残废之体的人，居然已经踏入了通幽境的层次，比他还要猛！

    最重要的是。

    他根据大师的提点，他很快也发现了自己的妹妹，的确具备了实力！

    那股淡淡的寒冷气息，萦绕在乞伏灵香的娇躯周围，十分的明显！

    恐怕……

    实力也同样已经在他之上了！

    吃惊！

    无比的吃惊！

    这一刻。

    乞伏天溯的心中，如同狂涌的浪潮，无法平静！

    但是。

    还不等他反应过来。

    凌风从容不迫的面带微笑，朝着龙纹法师微微行了一礼，说道：“大师，您才是真正的厉害之人，居然一眼看破了在下的秘密。”

    是的。

    一般情况下，是不太可能看破他的实力。

    但是。

    由于龙纹法师的实力，已经达到了灭日境，这点系统的隐藏能耐被看破，也是在所难免的！

    如果能够再提升一次系统科技等级的话，或许可以改变现状。

    不过。

    眼下是没有办法了。

    所以。

    凌风也是大大方方的承认了！

    “这些虚话，我等暂且不说。”

    龙纹法师微微一笑，一字一顿地问道：“凌施主，你接下来打算如何做？”

    “晚辈的想法很简单，打算先去一趟诅咒之渊！”

    凌风依然没有隐瞒，而是老老实实地回答道。

    眼前的龙纹法师没有敌意，或许是一个可以结交的人！

    但是。

    他的话，无疑是一场惊雷！

    吓得全场大部分人，纷纷神色大变了起来！

    尤其是乞伏天溯，当场紧张地说道。

    “凌兄，万万使不得！”

    “诅咒之渊是一处绝地，进入的人再也没有出来过！”

    “你是我未来的妹夫，我绝对不能让你去冒险！”

    话语一顿。

    他的目光看向乞伏灵香，示意她劝劝凌风，别去冒险！

    结果……

    乞伏灵香只是微微一笑，没有开口。

    反而凌风平静地继续说道：“此地的确是很凶险，但是我相信，里面隐藏的秘密更加庞大，否则荒神教的人，也不会为了那儿，而费了这么多的周折！”

    此话一出，立即让乞伏天溯等人再次陷入了惊愕之中！

    乞伏天溯神色随之狂变地问道：“怎么回事？他们是为了进入诅咒之渊才对西凉国出手？”

    “这只是一部分原因。”

    “所以，这个地方，本少更要走一趟不可了！”

    凌风双眼虚眯，一字一顿地说道。

    正当此时。

    站在乞伏天溯身旁的一名仆从皱起眉头，沉声说道：“此事末将觉得不可能，因为诅咒之渊的附近，也有我们的眼线埋伏，并没有见到任何荒神教的人出入的痕迹！”

    这一名仆从，是前西凉国情报都统——来和易康！

    所以。

    一些隐藏的眼线，没有人比他更加的清楚！

    而他也是跟随着乞伏天溯一起杀出重围的其中一名要员！

    随着他的话语一落。

    凌风却是笑了笑，说道：“他们缺少一样重要的东西，自然不会去暴露他们的意图。”

    乞伏天溯呼吸一滞！

    他忽然发现。

    自己这个四皇子，知道的情报，似乎都没有凌风这个刚刚踏入西凉国地域的外来人要清楚！

    如果真的是这样的话，事情只会闹得更加巨大！

    顿时间。

    他立即双手一拱，凝声请教道：“还请凌兄指点迷津！”

    “那我便直说好了！”

    凌风单手附后，也不卖弄关子，解释道。

    “地图！”

    “诅咒之渊的地图！”

    “这将是他们进入深渊至关重要的东西！”

    “在未能凑齐之前，他们岂会唐突进入？”

    这一刻。

    乞伏天溯等人，立即明白了过来，脸上的仇恨与愤怒，更加浓郁了！

    但是。

    就在这时。

    一旁笑而不语的龙纹法师却是抿了抿唇。

    然后。

    悠悠开口道。

    “其实。”

    “这只是其中一个进入诅咒之渊的法子。”

    “实际上……”

    “还有另外一个办法！”

