    看着脑海中的提示，李言是一脸的懵圈。

    默默打开了人员管理模块，然后检索了一下索隆这个名字，果然还真有，并且是隶属于东海第一支部的。

    可问题是，原著中索隆没有加入海军吧，还是说，仅仅只是名字相同？

    总之，不管是不是，只要打开属性面板看看不就知道了吗？

    “系统，给我打开东海第一支部，索隆的属性面板！”

    【叮，面板已经打开，请宿主查看！】

    【索隆】

    【年龄：17】

    【出生：东海，霜月村】

    【隶属：东海第一支部】

    【军衔：无（适用于海军临时征召条例）】

    【道力值：138】

    【天赋：A级剑术天赋（可成长），S级辅佐天赋（可成长）】

    【剑道等级：Lv33（15%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色霸气（未觉醒），见闻色霸气（未觉醒），霸王色霸气（未觉醒）】

    【技能：一刀流·三十六烦恼凤Lv.25（20%），一刀流·三百六十烦恼凤Lv.10（55%），二刀流·贰斩Lv.22（70%），二刀流·七十二烦恼凤Lv.18（25%），三刀流·鬼斩Lv.21（45%），三刀流·虎狩Lv.18（45%），三刀流奥义·三千世界Lv.8（70%）......】

    【专属特性：天生路痴Lv.99】

    【军功值：120W】

    【忠诚度：0】

    【评价：这是一个天赋并不出众，但却是异常努力的人】

    好吧，这还真是索隆本尊。

    虽说前世看了不少人的分析，说索隆的天赋是主角团中最差的，那时候还没什么感觉，直到此刻看到索隆的真实面板，李言才发现，还真是如此。

    相比起其他主角团中一堆的S级甚至SS级的可成长天赋，索隆的剑道天赋却只有A级，其Lv.33的剑道实力，也只是三流剑客的层次。

    毕竟在原著中，索隆要一年半之后，才会加入主角团，而那个时候他也不过是二流剑客，一直要到阿拉巴斯坦完成最终决战之后，才会初步触摸到剑豪之境。

    看过原著的都知道，索隆这家伙就是个修炼狂，平时在路飞他们打闹的时候，他就独自一人坚持修炼，甚至在原著中有说过，索隆每天的作息时间是早上4-7点，每天只睡三小时。

    可即便是如此疯狂的修炼，他的剑道水平增长也并不是很快，可见那些分析中说索罗天赋很差也是有道理的。

    至于那个什么辅佐天赋，这个在原著中倒是有很多次的展示，尤其是离开七水之都的时候，索隆严肃告诫所有人，不能让船长无法保持威严，船长失去威严，团队势必崩溃，海贼不是儿戏，关键时刻不能尊重船长意见的船员不要也罢！

    真要说的话，索隆其实是海贼世界中最好的船副，从某些方面上来说。

    至于那个亮瞎眼睛的Lv.99天生路痴...

    好吧，李言除了吐槽也不知道还能说啥了。

    这家伙是完全没有方向感的，有的时候甚至是有人带着，都能走错方向，而且经常还是180度反方向走！

    关于这一点，某位第一支部的支部长，可谓是深有体会...

    不过，关键是索隆是怎么会出现在自己治下的，李言仍然是一脸的懵圈啊。

    就算属性面板中有注明，适用于海军临时征召条例，可还是两眼一抹黑。

    估计只有等华纳那个家伙回来了，自己才能获取到答案了！

    ------

    东海，柯托岛的不远处。

    一艘海军军舰，此刻正靠在一艘海贼船边上，喊杀声不绝于耳。

    这是一个刚被悬赏三个月的海贼团，由于船长永远带着一副黑手套，因此被海军称之为黑手套·巴托斯，悬赏金120万贝利。

    原本，华纳是准备亲自拿下他的，毕竟以他的实力来说，这种100万级别的海贼，还是手到擒来的。

    只不过...

    某人动作比他更快，直接就跳到了海贼船上，然后一刀把巴托斯给秒了。

    完事之后，更是丝毫没有留念，再次一跃跳回军舰并落在了华纳的边上。

    “其他那些我没兴趣，就交给你们！”

    说完之后，便直接坐在甲板上，抱着剑背靠船舷打瞌睡了。

    这一幕看得华纳嘴角直抽搐...

    还真是赏金猎人，只对有悬赏的海贼感兴趣...

    好吧，自己不生气，如今他已经是考核所允许携带的十名海兵之一，就算是他砍掉的巴托斯，那自己也是完成了500万中的120万。

    对，不生气不生气！

    安慰了自己一顿，华纳便跳到了海贼船上，加入了剩余普通海贼的剿灭大业中去了。

    ------

    十天后...

    一个月考核的期限的最后一天，六艘军舰几乎在同时回到了十八支部。

    新建的大型军港上，六位支部长正在交流着这半个月的经历。

    “还是斯摩格上校厉害啊，这一趟还带着三艘大型海贼船回来，而且里面装的全是海贼，怕是有六七百之数了吧？”

    “这可不是，斯摩格上校剿灭的是拥有3000多人的克里克海贼团啊！”

    “说起来，你们考核任务都完成了吗？”

    “完成了，而且还是超标完成了，这半个月没白练啊，我这一趟足足搞定了1200万！”

    “厉害，我就800多万！”

    “我也差不多，对了，华纳上校你呢，收获肯定比我们多吧？”

    突然，闲聊中的一名上校，将话头转向了华纳。

    可当其他人也都跟着看过去之后，却发现...

    此刻的华纳脸有些黑。

    “考核指标完成了！”

    黑着脸，咬着牙，简简单单地回了一句。

    显然，华纳心情并不怎么美妙，不想多说，其他人见状也不再问了！

    就在这时，众人突然看到，李言的副官艾恩正向自己这边走来，当即一个个都站正了身体。

    这妹子有多恐怖，他们之前半个月可都是见识过的，一言不合就直接把你变成的小孩子，那酸爽...

    “华纳上校，李言少将要见你，让你现在就去他办公室！”

    “好，我这就去！”

    点了点头，虽然不知道是什么事，但华纳还是立刻向支部办公大楼的方向走去了！

    看到华纳离开后，艾恩又来到了第一支部的军舰上，似乎在寻找些什么，直至...

    在甲板上找到了那个，与之前李言向自己描述相吻合的家伙。

    “罗罗诺亚?索隆？”

