    第349章 渡劫

    三天后。

    天地灵气巨震，三界开始再度融合。

    又有许多东西从天上坠落下来。

    然后世界面积又开始扩大。

    与此同时。

    秦阳别墅上空，原本晴朗的天空突然变的阴云滚滚，似乎有什么东西在里面酝酿。

    “这是什么情况？”

    秦阳站在顶楼，看着天空中阴沉的乌云心中有些疑惑。

    “这是雷劫。”

    不知何时，杨婵已经闭关而出，走到秦阳身边目光凝重的看着天空上的阴云。

    杨婵随后继续解释道，“所谓雷劫，是天道设立的，是用来考验修行者的一种方式。”

    “渡过去，白日飞升，成仙做祖，渡不过去，轻则肉身被毁，重则魂飞魄散，总之，修行之道磨砺重重，不会轻易让人成功。”

    “尤其是天地灵气有数量，容纳不下太多修炼者的情况下，雷劫会越发的艰难，传闻中，所谓的量劫和无量量劫就是天道用来维持三界众生平衡的。”

    “在历劫中死去，将天地灵气反还给天地。”

    杨婵说完，祭出了体内的先天灵宝宝莲灯。

    面对雷劫，不能大意，大意的人都已经魂飞魄散了。

    “果然，还是天好，这天道一出来就找麻烦了。”秦阳忍不住说了一句。

    这时，众女纷纷闭关而出，修为都已经达到真仙，进境可谓是吓人。

    当然，主要还是众女的潜力太过逆天，再加上蟠桃丹药的辅助，所以才能提升如此之快。

    “这雷劫有点不太对劲。”

    杨婵突然皱眉说道。

    “怎么了？又出什么幺蛾子了？”

    秦阳回头问道。

    “一般的雷劫最多波及方圆百里，蓄力时间并没有这么长，可是，眼前这雷劫已经将周围万里之地都囊括其中了。”

    “就算我们是一起渡劫，那么也不该如此，除非..…”

    “除非什么？”

    “除非这雷劫是积蓄已久的雷劫，本来凡人跨入仙境就需要渡劫，而各位妹妹都是一口气提升上来的，这次天道显化，将以前的雷劫一起拿出来清算了。”

    杨婵开口说道。

    因为雷劫叠加的缘故，导致波及范围有点广，到时候如果真的有雷劫落下来那么波及范围可就大了。

    “我们去山上吧，如果在这里渡劫，估计周围许多人都会惨遭波及，到时候因果加身，雷劫会更恐怖。”

    杨婵突然说道。

    雷劫是由天道掌控的，一般人罪孽越重，天赋越强，那么雷劫也就越强大。

    以在坐众人的天赋，这雷劫估计威力不是一般的的。超级加倍已经不是这个体量了，八成快要封顶翻倍了。

    听见杨婵的话，秦阳点了点头，直接带着众女上山了。

    几分钟后。

    站在山顶上，已经能够明显的感觉到那股天威了。压抑的让人呼吸都有些困难，尤其是此时雷云已经开始化作漩涡，似乎开始酝酿雷劫，更是让他惊心不已。

    “能顶的住吗？”

    秦阳看了看雷云的情况，忍不住回头对着杨婵问了一句。

    此时，众女已经是一条线上的人了，所以谁也走不掉，于是杨婵这个年龄最大的大姐姐拿起自己的先天灵宝宝莲灯开始顶在头顶，准备硬抗雷劫。

    “顶不住这不还有你，要是我们顶不住，那你可就守活寡了。”

    杨婵直接说道。

    秦阳，“….…”

    “顶不住就直说，别逞强。”

    秦阳忍不住没好气的说道。

    “先试试吧。”

    杨婵说完转过头对众女说道，“妹妹们，一起吧。”

    说完这话，众人走过来将力量齐齐注入宝莲灯中。

    顿时，宝莲灯光芒大作，在杨婵的控制下直接化作一个淡绿色的结界将众人笼罩在其中。

    轰隆一声！

    秦阳抬起头看去，只见阴云深处开始出现一点点亮光，并且开始不断变大。

    突然，一道百米粗细的蓝色雷柱从漩涡中轰击了下来。

    直接撞在了宝莲灯的结界上，两者顿时开始互相抵抗。

    过了十几秒，终于，雷柱消失了。

    秦阳看一看众女的状态，发现都还行，毕竟在坐个没一个好惹的。

    “还有多少次？”

    秦阳见雷云没有消散，反而更加浓郁了，忍不住问道。

    “反正，我往常渡劫都是九次，并且一次比一次厉害，第一次这么多人一起，我也不知道会有多少次，总之，先试试看吧。

    话音一落，杨婵不在说话，她要认真盯着雷劫了...

    “好吧。”

    秦阳坐在一块岩石上不说话，就这么静静的看着。

    与此同时。

    不止秦阳这里，整个九州各地都是不是有雷劫从天空中浮现出来。

    这些要么是一些隐藏在九州大地的一些强者。要么就是灵气复苏时代一些天资极强的新一代人。

    总之，这次的三界融合，天道显化，让整个九州都进入了渡劫时代。

    也不知道会有多少人在雷劫中死去，又有多少人在雷劫中重生。

    不过，雷劫不仅仅只是坏处，这是一个考验，考验完了还会有奖励。

    这时，第二道雷柱聚集完毕，然后落下来了。

    和刚才一样，和结界对撞了一会就消失了。

    此时，众女的状态还是很好，看样子并不需要秦阳担心什么。

    但是接下来的情况让秦阳有点坐不住了。

    半个小时过去后。

    当第九道威力恐怖的雷柱落下后，雷劫并没有消散，反而是变的更加的凝重了。

    和原本说好的九道不一样。

    因为雷劫威力是叠加的，众女的面色也开始有些不善了。

    似乎已经开始有压力了，不过应该还能顶的住。

    “算了，还是我来吧。”

    秦阳毕竟是个男人，怎么可能狠下心在一旁看自己的老婆被什么狗屁天道欺负。

    于是，褪下上衣，露出一身结实的肌肉，飞到了众女的头顶。

     直接来到了雷劫中心最下面。

    “不要！”

    杨婵突然出声喊道。

    “什么？”

    秦阳疑惑的回头看了一眼。

    “雷劫不能强行阻拦，否则天道会生气，雷劫威力会加强无数倍的。”

    杨婵语气有些无措的喊道。

    不过似乎已经有些来不及了，等秦阳再回头看去，发现天上原本落下的攻击消失了，取而代之的是沸腾的乌云，似乎天道生气，想要汇聚更多的力量来惩戒这个不遵守天道规则之人。

    “什么玩意？”

    秦阳不由一愣，不过很快就调整好了，回头对着众女比了一个不用担心的手势。

    开始认真的看着头顶还在不断酝酿的雷云。

    似乎有一种想要和天道干架的样子。

    (本章完)

