    龙神大陆空间通道处。

    辰山脸色阴沉的看着眼前这一切，脸上仿佛能滴出黑色的水，眼中更是蔓延出了血色的杀意。

    “少爷，冥虎无能，没能守护好基地！”

    这时冥虎快速来到他面前，跪了下来，两行血泪滑落。

    这一次，整个龙神基地十不存一。

    十年的努力付诸东流。

    辰山看向了他，看到冥虎气息虚弱到了极点，摇摇欲坠的，摇了摇头。

    “这不怪你，怪我！”

    他冷声道。

    想不到神族的人会找到龙神基地，并且一个准圣级的神放强者会对这些普通人出手。

    要是他不进龙神大陆就不会发生这样的事。

    “将来活着的人全部聚集起来，等我……回来！”

    辰山深吸了一口气，冷声道。

    下一秒，他的身影已经消失在了原地。

    “少爷！！”

    冥虎抬起了头，泪流满面。

    ……

    轰隆！！！

    震耳欲聋的巨响不断的响起在天地之间。

    一阵阵强大的冲击波荡开。

    下方大地那是布满了一个个惊天大坑。

    大地上，近万米之巨的恐怖独眸龙兔在双爪尾巴连动。

    嗡！

    辰山出现在它头顶。

    居高临下的看着下方。

    “啊！！”

    下方土地里传来了一阵怒吼。

    “神国降临！！”

    紧接着，一股恐怖的气势以及神光冲天而起，

    嗡！！

    天地瞬间变色，万里虚空为之扭曲，神光照耀天地。

    一个神国从虚空中浮现，就像要从虚空中挤出来一样。

    之前神国并没有真正的显化，只是一个投影。

    现在，神国真正后显化了。

    恐怖的威势压得方圆十万里都空间凝固。

    那么宏大的场面，让独眸龙兔停了下来，有点好奇的抬头看向上方神国。

    咻！

    被拍在了地上的神无飞了上来，来到了神国面前。

    嗡！！

    拥有神无的加持，神国光茫更加大涨。

    不过他此时的样子，却是狼狈之极，身上的铠甲破破烂烂的，嘴里溢满了血，气息虚弱，就好像是从哪里出来的乞丐一样。

    神无咬牙切齿，眼中充满了杀意看着独眸龙兔头上的辰山。

    “你找死！！”

    “镇杀！”

    他话音刚落，他身后的神国穿过了他，向独眸龙兔落下。

    而且随着神国落下，四周的空间都被封-锁，被神光所笼罩，任何人都不得离开。

    天地间只剩下了神国。

    神光已经将辰山和独眸龙兔笼罩。

    “给我撕了他！！”

    辰山冷冷的看着遮天蔽日般降下来的神国，冷声道。

    “咕咕！！”

    独眸龙兔眼中露出了疯狂的杀意。

    紧接着它尾巴一甩。

    四肢一曲。

    嘭！！

    地上出现了四个大坑，它庞大的身躯冲天而起。

    速度之快只见幻影。

    所过之处原本封-锁的空间纷纷破碎，只留下了一道道的裂痕。

    眨眼间已经出现在了神国面前。

    独眸龙兔原本还算庞大的身躯在神国面前，却是显得渺小无比。

    它撞了上去。

    轰隆！！！

    一道璀璨的光芒瞬间照亮整个世界。

    随既一股无形的冲击波在短短的时间内迅速的掠过十万里大地。

    哪怕远在几十万里外的生灵，也威受到了这股强大的冲击波。

    这一股冲击波所过之处空间寸寸破碎，仿佛整个天地都在坍塌。

    一道巨大的黑影从天而降，以雷霆之势，坠入了大地之中。

    轰隆！！！

    一朵数万米之巨的蘑菇云升起。

    地上出现了一个深不见底的大坑。

    这道黑影自然就是独眸龙兔。

    独眸龙兔从大坑之中站了起来，甩了甩头，眼神有点迷糊。

    足足过了好一会儿，它才恢复过来，抬头看向天空。

    只见被它撞了一下的神国，此时出现了一条巨大的裂缝，这条裂缝横跨了半个神国，里面大量的神殿倒塌，无数神国生灵死亡。

    而神国因为这一条裂缝，身上的光茫也黯淡了不少。

    “怎么可能！”

    神无嘴角再次溢出了一口神血，不敢相信的看着。

    要知道神国是他们神族强者最强大的武器以及攻击手段，动用神国，等于动用了一个小世界加持在自己身上。

    而且这个小世界还坚硬无比。

    往往与他们神族对打的敌人，想要伤到神国都难。

    但现在，他的神国一击被接下了不说，还被撞出了一条那么大的裂缝。

    这一条裂缝，已经伤到了神国的本源。

    他的大部分力量都在神国之中。

    神国本源受创，直接就影响到了他。

    如果这一道裂缝不恢复，他永远没有进步的可能，甚至还有可能实力后退。

    神无看向辰山，眼中终于出现了忌讳。

    要是辰山一个人，他自然是不怕，甚至还不放在眼里。

    可独眸龙兔实力超乎他的想象。

    事情也不像他所想的那样发展了。

    “现在他的实力不是我能够对付的了，看来得神主出手才行了！”

    神无咬了一下牙。

    随后手一挥。

    嗡！！

    原本横在虚空之中那巨大的神国震动起来，想要消失。

    “大家伙！！”

    辰山看出了他想要离开，冷呵道。

    “咕！！”

    尖锐的声音响彻大地。

    嘭！

    独眸龙兔再次冲天而起，狠狠的在一起撞在了神国之上。

    轰隆！！

    这一次神国剧烈晃动了一下，仿佛随时都要破碎坠落。

    又有两条巨大的裂缝出现，三条裂缝连在一起，似乎要将神国分成三半。

    “噗！”

    神无又是一口神血吐出。

    嗡！

    天空中的神国终于被收了回来。

    他身体一转。

    整个人化作一道流光，消失在了空中，速度非常快。

    “追上去！！”

    “我要屠尽神族！”

    辰山眼中杀意四射，对着独眸龙兔说道。

    今日，他要用尽一切手段，杀光神族，不然难解他心头之恨。

    “咕咕！”

    独眸龙兔发出一阵咆哮，追了上去。

    它不知道神族是怎么样的存在，但是主人想要杀光他们，那它就杀。

    独眸龙兔体型庞大，但是速度却非常的快，所过之处一切东西都被毁灭。

    辰山稳稳的站在它的头上，看着神族的方向。

    “神族，希望你们能够承受得住我的怒火！”

    很快。

    他们就跟着神无的方向，来到了神族在六界战场的大本营。

    除了天空上那一片神殿之外，地上也还有很多神殿，占领了万里大地。

    大量神族士兵驻扎在下方。

    咻！

    一道神光掠过天际。

    下方无数的神族士兵都看到了。

    他们纷纷用羡慕的目光抬头看着。

    “不知道是哪位大人，真好啊。”

    “是啊，不知道我们有没有机会能上一次上面。”

    “想多了，还是老老实力在这吧，估计用不了多久我们又要开战了。”

    “嗯嗯。”

    就在这些神族士兵闲聊时。

    地面震动起来。

    “嗯？地震了？”

    那些神族士兵一个个疑惑了起来。

    “不是地震！”

    一个比较强一点的神族士兵脸色一变，然后快速飞了起来，往前方看去。

    当看到远处一座巨峰倒塌下的时候，他表情都凝固住了。

    随后反应了过来。

    “敌袭！！”

    一阵大喊声响起在所有神族士兵耳中。

    这些神族士兵快速动了起来。

    “哪个不怕死的敢主动来我们这，简直是不知死活！！”

    “让这些袭击者看一下我神族的强大，哪怕轮回，都刻在脑海！！”

    嗡嗡嗡！！

    一股股强大的气势升起，一道道神光绽放，这些神光汇聚在一起，将天地染成了淡金色。

    数量庞大的神族士兵汇聚在一起，一字排开，形成了一面巨大的金属高墙。

    很快，他们就看到了来袭的敌人。

    一道巨大的黑影正在以恐怖的速度向他们冲来，速度快到他们眼瞳缩成了针孔大小。

    特别是黑影所过之处，空间都是漆黑一片。

    “不好！！”

    不过他们终究是神族士兵，反应速度也非常的快。

    纷纷用出了他们最强大的防御手段。

    一个个神国快速的浮现，挡在了他们面前。

    而且他们的神国还连在了一起，仿佛融合了一般，光茫绽放得更有夺目。

    大量的神国融合在一起，在他们面前形成了一个巨大的，万米高的恐怖城墙。

    一看就知道防御力惊人。

    可他们即将要面对的，是他们从没有遇到过的存在。

    独眸龙兔以极速之势，狠狠的撞在了上去。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的巨响响彻天际。

    “啊啊啊~”

    一阵阵惨叫传来。

    被独眸龙兔撞到的地方，神国崩坏，后面的神族士兵被撞成了血雾，整个人都爆了开来，就连身上的神魂晶也不例外。

    这一撞，足有一千多神族士兵死亡。

    这还不算什么。

    站在独眸龙兔头上的辰山心念一动。

    嗡！！

    “嗷~”

    一条金黑火龙从他身上涌出。

    这一条火龙迅速的在空中凝聚成形，形成了一条万米大的火龙。

    “去吧！”

    辰山淡淡的吐出两个字。

    随着他的话音落下。

    火龙冲了出去，带着恐怖的威势冲进了神族大军中。

    火龙所过的空间，都被烧得扭曲，更别说冲进神族大军之后了。

    “啊啊啊！！”

    一阵阵惨叫声响起。

    这些神族士兵根本就抵挡不了火龙的威力，只有被火龙冲过，不出五秒，便被烧成了焦尸。

    就连他们的神魂真灵，也逃不掉。

    因为他们太弱了，他们的神魂晶根本承受不了这火焰的威力。

    火焰灭杀这些杂兵的速度非常快，比独眸龙兔还要快得多。

    不过独眸龙兔也不甘落后。

    只见它那巨大的独眸亮了起来。

    嗡！！

    一道巨大的绿色光柱冲出，落入神族大军啊。

    然后猛的一横扫。

    绿色光柱所过之处，神族士兵连发出叫声的机会都没有，直接被消融，化作了一缕缕的绿烟，连尸体都没留下。

    等到独眸龙兔停下的时候，前方十里，已经是一片死寂之地，没有一人。

    “找死！！！”

    一阵怒吼传来。

    咻咻！！

    一道道神光从天而降，然后在空中凝聚成一道道的身影。

    这些身影全都是神族的强者。

    从太乙金仙到大罗金仙，还有准圣都有。

    总共有几百个。

    这样的阵容，非常的强大。

    其中，那神无并没有在其中。

    他们与独眸龙兔对持了起来。

    “这就是神无所说的那一头特殊的凶兽，拥有准圣实力！”

    其中一个准圣强者看着独眸龙兔，挑了挑眉。

    “管他什么凶兽，敢来我神族大本营，简直就是找死！”

    一个凶神恶煞的神族强者怒声道，死死看着独眸龙兔，身上散发着强大的杀意。

    “没错！”

    “还有这人族小子，也得死在这。”

    “杀！！”

    他们没有再多废话，直接动手。

    一道道的神光攻击打出。

    “大家伙，我允许你全力使用毒龙珠，不管怎么样，给我杀！！”

    辰山看着这些攻击，冷声说道。

    “咕！！”

    独眸龙兔点了点头。

    紧接着身体一动，直接迎了上去。

    辰山也动了，向神族的大罗金仙冲去。

    轰隆隆！！

    恐怖的冲击波荡开。

    天空上的云层都被轰散。

    下方大地无数神族士兵在这些攻击之下死亡。

    一时间，天地失色，日月无光。

    “人族小鬼，敢来我神族闹事，并且杀我神族那么多士兵，我要让你生不如死！！”

    一个高大硬朗的中年神族大罗狰狞的看着他，手中拿着一件神器。

    “空间束缚！”

    一道道彩色神光从他手中的神器里面射出，向辰山射去，速度极快。

    辰山脸色冷漠无比，眼中充满了杀意。

    紧接着他身体微微发出了一股波动，这股波动只笼罩了他身体一米的地方。

    但是却让他的速度暴增。

    嗡！

    下一秒，辰山整个人消失在原地，那彩色神光扑了个空。

    而他已经出现在了这个大罗的身后。

    “我死不死不知道，但是你一定会死！”

    一道声音响在在这个大罗耳中，如同地狱之音，让他身体一僵。

    还没等他身体作出反应。

    “噗！”

    一把古戟从他的脸上破出。

    神魂晶掉落。

    咻！

    辰山手一挥，快速的将神魂晶收进了空间戒指，速度之快，全程不过一秒。

    咻！

    紧接着他的身影消失在了原地。

    这不是他使用空间瞬移，而是单纯的速度。

    只是他加快了他身体四周的时间流速，让他的速度足足快了5倍。

    拥有那么恐怖速度的他，加上无物不破的古戟，在这战场上化作了杀神。

    没有一个大罗级的神族强者能接他一击。

    就连神国都没显化，就已经死了。

    短短5秒的时间，他便杀了三个大罗级的神族强者，其中有两秒还是用在了赶路上面。

    不过他也被人注意到了。

    原本几个大罗以及几百个太乙金仙联手攻击独眸龙兔的，但是根本就打不动。

    所以他们快速的变化了目标，向辰山包围而去。

    至于独眸龙兔，则交给了两位准圣去应付。

    辰山看到那么多人向自己冲来，嘴角勾起了一个冷笑。

    “一群蝼蚁，也敢称神！”

    嗡！！

    他身影再次消失。

    “噗噗！！”

    “啊啊！”

    一道道血雨撒落，一具具尸体落下。

    无神能挡他一戟，轻松的被斩杀。

    他们这些强者，就像是待定的韭菜，等待着辰山的收割。

    一分钟后。

    剩下的几十个神族强者惊恐得后退开来，看着辰山，眼中全是惊恐以及不敢相信。

    短短一分钟的时间，他们就被砍瓜切菜般斩杀了几百个人，那些太乙金仙甚至连辰山的脸都没有看到就已经死了。

    他们根本就没有反抗的机会，甚至没有出手的机会。

    从几百个人到现在几十个人，这样的杀戮把他们吓破了胆。

    轰隆！！

    而远处，那两个准圣，也在被独眸龙兔压着打。

    辰山可是下了死命令，把他们全部杀光，所以独眸龙兔根本就没有留手。

    一短短一分钟的时间，这两个准圣都已经挂了彩。

    不过他们虽然受了伤，但还要战力，所以他们都不敢再硬接独眸龙兔的攻击，都只是拉扯着打。

    辰山看了一眼。

    然后再次看向了这几十个神族强者。

    “你们神族自己有那么多人吗，如果是的话今-天神族在这里就灭亡吧！”

    辰山冷声说道。

    几十个神族强者听到这句话，不由得咬牙切齿，死死的看着他。

    要不是实力不够，他们绝对会让他生不如死。

    不过现在，只能无能狂怒。

    “狂妄！”

    这在这时，一道声音在虚空中传来。

    下一秒，一股神光在辰山周围升起。

    辰山反应速度非常的快，身体一动，想要冲出这股神光。

    “嘭！”

    他整个人撞在了这股神光上，神光将他弹了回去。

    随后这股神光在他四周形成了一个牢笼，将他困在了其中。

    这个牢笼连空间都凝固住了。

    辰山脸色凝重，眉头一皱。

    不再动，而是转身看向了前方。

    只见这几十个神族强者面前，虚空中一道神光照耀。

    随着神光散去，一道宏伟的身影出现。

    这道身影坐在一个金碧辉煌的神座上，一双神眸如同两个太阳散发着璀璨的光照。

    在他身后，若隐若现的仿佛有一方大世界，众生朝拜。

    还有日月星辰伴随着左右。

    “神主！！”

    那剩下的几十个神族强者看到这道身影，不由得激动的单膝跪了下来，大声喊道。

    辰山挑了挑眉。

    看着这道身影，身上缓缓发生着变化，一块块龙鳞浮现，气势缓缓提升。

