    王瞐真的把南易带来一个“很好”的地方，让准备为难自己一回，豁出去把自己变成坏人的南易变得索然无味。

    什么狗屁GIGI、COCO，南易是一个没见着，连个兔女郎都欠奉，只有舞台上小凤姐穿着蓬松的裙子，拿着话筒唱着《顺流逆流》。

    色中饿鬼的王瞐今天做礼拜，居然带南易来了海城大酒楼夜总会。

    海城大酒楼夜总会是中式夜总会，和后世的演艺吧类似，靠表演节目撺掇观众买花篮和卖门票挣钱，“夜总会”里该有的，这里全没有。

    这么说吧，海城大酒楼夜总会就是一个“有实力”的歌星登台献唱的地方，一个歌星唱功好不好，是不是走的调音的路子，就看他敢不敢来海城登台就明了了。

    能在海城登台，是走红和叫座力的身份象征，更是唱功好的有力证明。

    红馆虽然已经盖好，可去年杜丽莎圣诞演唱会票房不济，令很多歌手望而却步，一个个还是想来海城登台献唱。

    可海城不是谁想来就能来的，海城的九大台柱子都是谁？

    小凤姐、罗文、甄旎、宝岛歌王青山、姚苏蓉、静婷、凌波、吴莺音、新生代的陈百強。

    别看外面现在谭张争霸已经起了苗头，可论靠唱歌挣钱，还得说小凤姐。

    南易坐了一会就搞清楚，小凤姐已经在这里连开42场，今天是安可加场，一场的出场费10万，就光靠在海城登台，她今年已经挣了430个W。

    光算出场费、片酬的话，小凤姐今年妥妥坐稳了香塂明星收入榜的头把交椅。

    听着歌，南易感慨着王瞐真是一个不错的人，让他能够悬崖勒马，在深渊边沿把他给拉回来，不让他成为令自己讨厌的人。

    南易狠狠的剜了王瞐的色胚脸一眼，心里暗揣，“我他妈一定要好好报答你。”

    海城这里一场表演是1小时15分钟，没想到今天的加场还有点小惊喜，最后压轴的15分钟，俆小凤退场，罗文上台唱了一首《小李飞刀》，一首《狮子山下》。

    “斜阳里，气魄更壮，斜阳落下，心中不必惊慌……”

    “南生，夜总会外面出现了十几个矮骡子，带头的我认得，是联公乐的双花红棍过山虎。”

    听到校花的耳语，南易拍大腿的手停了下来，“香塂是法治社会，三人以上未经审批在公众场合聚集，就可以被认定为非法集会，何况还是一些矮骡子，给差馆打电话。”

    香塂的非法集会和内地的流氓罪类似，都是口袋罪，用来对付矮骡子非常好用，差佬不搭理他们的时候没事，要挑刺直接就可以把人驱散或带会差馆。

    别看矮骡子上差馆是家常便饭，可不代表他们乐意上差馆，只要军装过来，海城外的矮骡子就会闪人。

    “邓之杰还真拿自己当香塂大佬了啊，都不摸摸底细就派人来收拾我？”南易嘀咕了一声，继续听歌。

    “南生，有事？”听见动静的王瞐转过头来问道。

    “没什么事，邓之杰派来几个矮骡子。”南易说着，端起酒杯继续说道：“我已经让人报警了，喝酒。”

    “邓之杰这是想找事啊，南生，要不要找人？”

    “不用，我们等着看潘廸声怎么做就行了，找他马子拍片，潘廸声脾气再好，也不会忍了这口气。”

    “也是，是个男人就忍不了。”王瞐点点头说道。

    “院线的事，既然你想参与就参与吧，只是租不是卖，意义不大，我们投入的资金不宜过多。东来坞能抽出多少钱就投多少钱，我不会再拿钱出来。”

    “南生你不用再拿钱，只要成为院线股东，能保证东来坞的片子顺利上映就可以了。六叔这一退，我们外埠发行倒成问题。”

    “外埠这边，台塆和南韩的关系要靠你自己去找，日本和东南亚那边你不用操心，我会让人去对接。

    方氏集团在吉隆坡和曼谷都有投资建多功能商城，里面就有影厅，要不了多久就会结顶，到时候影院肯定是租给那边的院线，借着这个机会可以和他们打好交道。

    其实台塆那边，可以试着找一个有实力的台塆片商入股东来坞，香塂电影现在的势头正在上升，只要你放出消息，我想有不少大水喉抢着入股。”

    “南生，既然你知道势头正好，怎么还舍得把股份往外分？”王瞐诧异的说道。

    “钱是赚不完的，不可能每分钱都揣到自己兜里，与其把着不放，还不如邀请有实力的盟友一起把蛋糕做大。”

    南易这会已经在考虑给未来的东来坞找买家，先拉个台塆新股东进来，把东来坞的业绩做的漂亮点。

    等进入九十年代就操作东来坞上市，过了解冻期就把所有的股份都转手，在黄金期到达顶点前套现离场，不赚最后一个铜板。

    香塂天生不足，什么东方好莱坞的梦只能是自嗨、海市蜃楼，换了谁也不可能把这个梦给实现，甭说只有南易一个对电影没多大热情的穿越者，就算再来上万个视电影如命的穿越者也没戏。

    什么背靠大陆，坐望东亚的思路根本不现实。亲儿子不喂，光喂外甥，这样的姑妈谁见过？

    按南易想来，香塂电影想重塑还没有到来的九十年代大辉煌，需要等到2067年之后，外甥管姑妈叫妈，抛弃客人的特殊待遇，和表兄弟打成一团，成为姑妈家的一份子，那还有点可能。

    假如那个时候香塂的电影人才还没断代的话！

    正因为影视业的天花板太低，无法承载他的期望值，南易才没有在好莱坞花太多的精力；正因为香塂电影的未来迷茫，注定会衰落，他才会甫一加入就预备着当逃兵。

    影视业就犹如南易空闲时干的一点手工活一样，赚点小钱，贴补一下家用，从没指望靠这个能养家糊口。

    王瞐说道：“既然南生是这样考虑，那想找一个有实力的股东并不能，最近有不少台塆片商来香塂发展，我和台塆一个叫吴憞的片商有点交情，他是竹联帮出身，在台塆很有实力。”

    “嗯，你可以试试，不过要先和他申明，我们东来坞只做正经生意，我不想因为他过去的身份对东来坞产生什么不好的影响。”

    “了解。”

    南易心里寻思要不要再找一个南韩股东，南韩现在电影业不景气，可经济倒是很景气，兜里有钱的人不少，找个有钱对电影又有热情的股东，也可以给将来进入南韩娱乐圈先建一座沟通的桥梁。

    情策委金融小组已经推演过南韩的经济发展轨迹，得出的结论是南韩的经济发展模式纯粹是在锥子上盖高楼，根基不稳。将来某个节点，只要轻轻一推，他们的经济就会崩溃。

    做空南韩，是南氏既定要去做的计划。

    南易这几年也会抽空去汉城呆一段时间，编织南氏的南韩手套，顺便再去见见那位和刘贞长得很像的人间富贵花。

    亖星集团，南易可是惦记的紧啊……

    等南易和王瞐走出海城大酒楼夜总会，大门口已经见不到什么矮骡子的身影，倒是出来做夜宵买卖的餐车停着不少，有卖艇仔粥的，也有卖碗仔翅和卤煮的。

    “去食宵夜？”

    王瞐说道：“去哪？”

    “你说吧。”

    王瞐想了一下说道：“南生，知不知道高街鬼屋？”

    “废话，这么有名的地方，我怎么可能不知道。”南易啐道。

    “高街的精神病院前面有个乱葬岗，那里有不少大排档，晚上特别凉快，要不要去试试？”

    “吓我啊？说个屁的乱葬岗，谁又不知道佐治五世公园以前是乱葬岗啊。”

    神神鬼鬼的东西可吓不住南易，要是这个世界真有女鬼，而女鬼又长得漂亮的话，南易不介意来一段“人鬼情未了”。

    揸车，很快来到位于西环的高街，车子经过精神病院的时候，南易还用心倾听了一下。

    七十年代，关于此地有不少闹鬼的传闻，说是有人驾车经过这里，就会听到里面传出惨叫声，但在七十年代，这座建筑物实际上已经空置，里面根本就没有人，于是司机们听到的声音就成了各种版本鬼故事的题材。

    “有听到惨叫声？”

    南易倾听了一会，只听到了汽车行驶发出的噪音，于是就转头问王瞐。

    “没有。”

    “车里有DV，你要不要进去拍一拍，搞不好可以拍到不错的素材。”南易玩味的说道。

    王瞐浑身颤了颤，说道：“南生，别玩我啦，真拍到什么不该拍，能吓死人的。”

    “哈哈，看你下次还敢不敢整蛊我，我要发起飙来，直接让人把你扔到里面去，关上一夜再放出来。”南易拿手指了指精神病院啐道。

    “哈哈，我怕见鬼啊，男鬼还好，顶多一起大三圈，可要是女鬼就麻烦了，我怕我的小身板顶不住啊。”

    “还想见女鬼，我看女精神病才差不多。”

    南易两人一路聊着，车子很快就来到了佐治五世公园。

    “去哪家？”下了车，南易环顾了一下问道。

    “德记打冷。”

    “潮州菜啊，也行。”

    南易往前面一?，就看到了德记的灯箱。

    透过灯箱，往摆桌的位置扫了一眼，一个熟悉的身影就映入了眼帘。

    “这么晚了，阮梅怎么会在这里，她家不是住在深水埗那边的寮屋么？”南易心里想着，人就往前走到阮梅身边，说道：“阮老师，你怎么在这里？”

    听到声音，正吃着白果甜芋泥的阮梅抬起头，一看是南易，脸上立刻展露出甜美的笑容，“南生，你怎么会来这里？”

    “来这，当然是食宵夜咯。你呢，大半夜，从深水埗跑到这里吃东西？”

    “不是啊，我和妈咪已经搬到高街来住了，在家里温习功课饿了，我就下楼来找点吃的。”

    “哦，一个女孩子这么晚了，下次不要一个人出门，这里可是高街。”

    “咯咯咯，南生，你信那些传闻咩？”阮梅捂嘴笑道。

    “不管信不信，还是小心点好，吃饱了没有，没吃饱跟我们一起再吃点。”南易指了指王瞐说道：“王瞐导演，拍电影的，你以后要是想当演员可以找他。”

    “是啊，小姐，你长得好靓，想拍电影Call我。”王瞐说着，掏出一张名片递给了阮梅。

    “这是阮梅，阮小姐。”

    南易在“阮梅”两个字上的特意加重了语气。

    王瞐点点头，表示明白，他懂眼前的这位是易女郎，不是他可以惦记染指的瞐女郎。

    阮梅把王瞐的名片拿在手里看了看，然后就塞到短裤的前兜里。

    只是在家门口吃点东西，阮梅身上就穿的很随意，上身是一件长长的宽松T恤，下身一条白色短裤，是女孩子在夏天的流行打扮方式。

    “阮老师，还想吃什么，你来点。”南易在阮梅边上坐下后就说道。

