 还未等叶宇把消息传回阴阳学院，叶宇就听到很多关于东胜神洲的消息，东胜神洲很多的势力开始易主，臣服在其他各洲势力中。一

    开始只是一些不入流的势力，而后臣服的开始有三流势力，有古教，有大宗，有大世家。当

    然，也有强硬的势力选择对抗，可但凡是这种势力，就算能打退来敌，也损失惨重，而更多的是无法打退来敌，最后被逼臣服。

    东胜神洲风起云涌，不知道涌入了多少的各洲强者，他们开始占据东胜神洲的一处处地方。

    当然反抗的势力越来越多，东胜神洲一时间变得血雨腥风。叶

    宇听到这个消息，他并没有做什么。而是在努力的修行，他沉浸在山河社稷图中，他参悟着山河社稷图。有

    着古字融入法相，叶宇观看山河社稷图比起之前更容易，其中的道痕不断的分解，记忆感悟其中道韵。

    随着对山河社稷图的感悟越来越深，其中流淌而出反馈到叶宇体内的道韵也越浓郁，叶宇借着山河社稷图之力，不断的凝聚法相，叶宇的金身恢复，气势恢复到巅峰。

    很快，叶宇凝聚了八道法相，这八道法相融入到叶宇的体内，叶宇感觉到肉身在变强，自身的实力也增加不少。

    当然，八道法相引来八道紫雷，一道比起一道强大，也幸好是凝聚一道降下一道紫雷，要是连续而下，叶宇觉得他一定挡不住。因

    为到此时，出现的紫雷远超之前的强度了，叶宇感觉到自身的骨髓都被紫雷洗礼。

    从村庄离开，一路上他们也看到了一些来自其他各域的修行者。最弱的也是道种境，法身境不少，金身境也时常能看到。他

    亲眼看到一个掌握十万里疆域的世家被威逼臣服，也亲眼看到一个古教激烈抵抗，之后被杀的血流成河，血染山岳，触目惊心，最后威逼对方臣服。

    当然，在这样的大变中，也有一则消息传出来！南

    溟灵洲一青年，连番挑战东胜神洲金身境，连败十人。其中包括不朽皇朝的大元帅，不死族太上族老，剑道世家步家老祖，以及阴阳学院院长。这

    任何一人，都在东胜神洲赫赫有名。不朽皇朝和不死族都是东胜神洲的十大势力之一，而阴阳学院和步家老祖，也是可以和不朽皇朝皇帝直接对话的恐怖存在。

    这样的人，在东胜神洲几乎没有对手。而现在，一个青年居然连败他们。要

    知道……东胜神洲的修行者比起其他各洲的修行者，同阶情况下都要胜一筹的，因为在诅咒的压制下，修行起来艰苦，这也导致积累足够深厚。这

    点上叶宇在闵天明身上就发现了。可

    是现在……这些赫赫有名，成名已久，积累多年的老牌强者，居然都败在南溟灵洲的青年身上，这让叶宇都觉得难以置信。

    特别是阴阳院长，叶宇对他算是熟悉，知道他的强大，他居然也败了。

    这也让叶宇有些着急，带着四女急冲冲的向着阴阳学院赶过去。

    碧涛阁的众人，他得知道的消息是，他们并没有离开阴阳学院前往瑶池，他们还在阴阳学院。院

    长都落败了，是不是其他各洲的势力也在打阴阳院长的主意？那杜启喜他们会不会陷入危险中。叶

    宇一路疾驰，赶向阴阳学院。却

    在就要进入阴阳学院时候，被人挡住了路。这

    是一个青年，长得偏矮，皮肤有些幽黑，那双眸子却如同鹰目，灼灼的盯着叶宇：“阁下就是叶宇？”叶

    宇看着对方，大概明白对方是什么人。叶

    宇对着唐梦儿说道：“你们先去阴阳学院，看看院长他们怎么样。”“

    是！”唐梦儿等人看了一眼这个青年，带着四女疾步向着阴阳学院而去。“

    放心！我只是挑战阴阳院长，其他的什么都没有做，不用这么紧张！”青年说道。

    叶宇看着对方说道：“那阁下挡住我的意思是什么？”“

    在南溟灵州就听闻同阶中，东胜神洲要远超其他各洲修行者，我有些不服气。所以一路挑战而来！”青年说道。“

    那你觉得怎么样呢？”叶宇问道。“

    东胜神洲名不虚传，他们确实强大，超乎我的预料，可是他们还是败了！”青年回答道。“

    那你想要做什么呢？”叶宇问道。

    “听闻你是这一代年轻一辈最强者，而且还是金身境，所以想要和你一战。”青年对叶宇说道。“

    我为什么要答应？”叶宇问道。

    “你要是答应，我可以保证不打扰阴阳学院。”青年说道。“

    我要是不答应呢？”叶宇问道。“

    那么阴阳学院这块净土，或许我们也要分一杯羹。”青年对着叶宇说道。

    这一句话让叶宇眯着眼睛说道：“你虽是金身境，可是阴阳学院要杀你，同样做得到！”青

    年点点头道：“我不只是我！”

    见叶宇没有回答，他继续说道：“阁下尽管放心，就算你败在我手，我也不会杀你。只是切磋而已！”“

    不杀我？”叶

    宇笑了笑，看着对方说道，“既然你觉得要战，那就战一场又如何。”叶

    宇站在那里，神情平静的注视着青年：“只希望你不要后悔！”

    叶宇和青年对峙，自然吸引了不少人关注这一边。其中有些人，亲眼见到院长败在这个青年之手。其中不少人为叶宇担心起来。

    不过想到叶宇斩杀了真衍教主，他们又松了一口气，叶宇应该能把这个人打趴下吧。秦

    破天就是其中一人，青年的挑衅让他怒火滔天，见到叶宇他大喜喊道：“叶宇，干掉他，把他丢出阴阳学院。”叶

    宇和青年都没有听到秦破天的话似得，青年对着叶宇拱拱手道：“南溟灵洲伏六丁，请赐教！”说

    话间，身上的气势涌动而出，法相浮现，交融在一起。叶宇微微皱眉，对方的法相很强大，怕也是引出天地异像的法相，而且其凝聚的法相，怕是不下五十道，比起他要多不少。

    …… 