    一番交谈，很快话题便转到了塔拉辛和欧瑞坎最关心的如何让太空死灵重获灵魂这个话题上。

    对于这个话题，陈墨当然有很多种回答方法。

    在他看来，要赋予一件死物灵魂，是很简单的事情。

    最简单直接的方法莫过于直接将一个灵魂塞进去，变成“寄生”的状态，这就有些类似于那些鬼故事里附着在绳子、镜子之类器物上的鬼一样。

    但这显然不是太空死灵所需要的，他们要的是属于自己的灵魂，而不是往他们的金属身躯里塞一个灵魂。

    这二者之间是有本质区别的。

    至于说要做到这一点也不是不行，让器物本身产生灵魂也就可以了。

    要做到这种事情虽然有些麻烦，但对于死灵法师来说，还是有很多手段能够实现这一点的。

    甚至于在《多元宇宙通用死灵法术大全》上就有专门的“唤灵术”，可以唤起器物当中的灵性，从而诞生出灵魂。

    这一种方式是目前来说，对太空死灵最合适的一种。

    毕竟惧亡者的灵魂早在六千万年前就已经被星神所吞噬，太空死灵只是一群无魂的机械，他们不是惧亡者，而是惧亡者灭亡之后所遗留下来的残影。

    严格来说，太空死灵只能算是继承了惧亡者记忆的新种族，只是他们完全复刻了惧亡者，也一直认为自己就是惧亡者。

    但事实上真正的惧亡者无论灵魂还是肉体，早已被星神吞噬殆尽，他们所拥有的仅仅只是惧亡者的记忆而已。

    自太空死灵躯体中新生出的灵魂才是真正意义上属于太空死灵的灵魂。

    对于这一点，无论是塔拉辛还是欧瑞坎都是能够理解并且接受的，只是显然人总是会得陇望蜀的，在这一方面无论是人类还是太空死灵，亦或是其他什么种族，都是一样的。

    虽然已经有了一个可以获得灵魂的方法，但塔拉辛和欧瑞坎依旧有一种奢望，能够拿回他们自己真正的灵魂。

    对于这一点，陈墨倒是没有直接回绝，而是给出了一个看似可能，实则毫无希望的回答：“如果你们一定要自己原本的灵魂，那么有两种选择，要么你们能够从星神肚子里把你们原本的灵魂掏出来，逆转他们吞噬你们灵魂的过程，把灵魂还原出来。

    要么就是你们能够逆转时间，让整个宇宙的时间倒流六千万年，回到天堂之战，回到惧亡者尚存的时代，阻止星神吞噬你们的灵魂。

    但这两者我想你们一个也做不到不是吗？无论是逆反星神还是扭转时间，你们都做不到。”

    面对陈墨给出的回答，塔拉辛和欧瑞坎顿时无语，他们知道这两条他们确实一条也做不到。

    太空死灵的科技能够穿越时间，欧瑞坎自己就干过这种事情，在自己的预言出现偏差的时候，他就尝试过穿越时间去扭转偏差，让一切如同他所预言的那样。

    然而六千万年的岁月实在是太过漫长了，想要穿越如此宏伟的时间尺度，即便是以太空死灵的科技也做不到。

    而且更关键的一点……想到这里，欧瑞坎也不由得叹了口气说道：“穿越时间就不用想了，就算真的能够回到六千万年以前，那个错误的选择之前，我们也是没有办法改变这一切的。

    如果这一切能够改变，当初寂静王也就不会选择踏上这条不归路了，惧亡者当时除了选择星神，根本没有赢得天堂之战的方法，也没有在古圣的攻击下活下来的可能。”

    “而且还有一点，没有天堂之战星神和古圣的两败俱伤，我们也没有击败星神的可能。”塔拉辛语气幽幽的补充了一句，对于六千万年前的那一场战争，他又何尝忘记和放下过？

    整个惧亡者种族被灭绝，继承了他们仇恨的太空死灵确实复仇成功，消灭了古圣、封印了星神，但这一切并未给太空死灵换来安宁和满足。

    没有灵魂的躯壳是空虚的，没有任何东西可以填补。

    太空死灵只有惧亡者的记忆，没有惧亡者的情感，即便复仇成功，他们也无法让自己感到满足。

    塔拉辛将自己的时间全都花在了装点自己的画廊和博物馆上，满宇宙的收集各种珍宝，这何尝不是在用这种方式来填补自己内心的空缺？

    然而这份空虚，并不是将博物馆塞满各种奇珍异宝就能够填补的。

    真正能够填补这一切的是一个完整的灵魂。

    “所以归根结底，目前来说最可行的方式就是让你们从自己的身躯当中诞生新的灵魂。”陈墨对此做出了结论。

    面对他的这番结论，塔拉辛和欧瑞坎也不得不点头表示了承认。

    事实上这也是他们所接受的方案，之所以希望能够夺回惧亡者真正的灵魂，不过是绵延了六千万年的不甘而已。

    只是这份不甘，并不能扭转和改变整个宇宙，让他们有机会夺回自己失去的一切。

    “那么你要如何让我们现在的躯壳诞生灵魂？靠你的法术吗？”一旦接受了现实，关键自然就转到了更现实的方面，欧瑞坎看向了陈墨，想要评估一下他的方案。

    面对欧瑞坎的询问，陈墨只是举起了自己的两根手指。

    “一种，利用我现在所掌握的电子亡灵技术，将一个灵魂转化成电子亡灵，然后将他的所有记忆清除，作为你们太空死灵的灵魂模板，之后对其进行复制，再灌输进你们所有人的躯体里，和你们的数字意识结合，并且将记忆拓印，使之成为你们新的灵魂。”陈墨向欧瑞坎收起了一根手指，做着解释的同时又将另一根手指弯曲了下来：“另一种，我对你们的躯体施法，唤醒其中的灵性，凝聚成新的灵魂。

    一者外来，一者自生，前者胜在稳定安全可靠，而且可以大批量复制，便于操作，只是灵魂相当于外来，而且是模板的复制品。

    后者稍微麻烦一点，需要专业人士施法，但完全诞生自你们的躯壳，自生不是外来，不过这样做你们的新灵魂会无可避免的变成我的召唤物，受到我的控制。”

