    “来了啊，岸勇副队长。”

    眼前这个男人开口了，声音没有任何的波动，仿佛是已经将他宣判了无数次死刑的判官，对于看见死亡已经十分习惯。

    冷清的训练室中能够清楚的听到自己身后的玻璃门被反锁住的声音。

    周宏迈开步伐，沉重的脚步声中他逐渐的靠近到了梅珠朗身边。

    即使是在无数星球流浪的梅珠朗也没有见识过这样强壮的人。

    粗壮的肌肉让他仅仅只是移动就带有了无与伦比的威慑力，肌肉摆动之间传达出的健硕感, 让他甚至都生不起反抗的念头。

    “是的，周宏参谋。”梅珠朗硬着头皮回应了一声，“不是说要对我审讯嘛，怎么来到这个训练室？”

    “是那些警务局人员带错路了吗？”

    周宏就这样静静的看着梅珠朗表演，他现在也在拖时间等待胜利队与警务局的消息，自然不介意与这个宇宙人稍微“聊聊”。

    “他们没有带错路, 犯错的工作人员的处罚与审讯都会在这个房间里进行。”周宏冷淡的回答道。

    他的热身在梅珠朗来之前已经完成了。

    是时候可以开始下一个阶段了。

    梅珠朗正要问出自己的疑惑, 周宏便做出一个禁止的手势打断了他的话。

    “无论你说什么东西, 我都不会相信的，言语是会骗人的。”

    “握拳！用你的拳头来告诉我你的想法。”

    流浪在宇宙这么多年，从来都没有听说过拳头能够传递想法的。

    梅珠朗并不想平白无故的挨顿揍，正要开口说服眼前的这个壮汉。

    一道被拉长的残影却是突然的撕开了空气，击打在了他的脸颊上。

    脸颊根本无法承受那份沉重的的打击，脸颊随着打击而扭曲着。

    他没说服周宏，反而被拳头“说服”了。

    大脑随着脸颊在颤抖，梅珠朗还迷糊着的之后，周宏毫不留情的膝顶而上。

    坚固的膝盖撞击在他的下巴，让他的头不由的超后倒去，牙齿也在撞击下断裂飞出，如果不是已经被替换成了梅珠朗星人，估计就可以在总部就可以吃席了。

    周宏的身体还处在半空，紧缩的右腿猛的踹出，脚底板与梅珠朗的小腹紧密接触。

    巨力一脚直接将他踢成了弯曲的皮皮虾, 剧痛让他的双眼顿时瞪成了铜铃般大小。

    身体破布般倒飞出，数米的距离瞬间便被跨越，双脚拖拽在地面, 却依旧狠狠的撞击在了训练室的墙壁上。

    后背的撞击让他顿时吐出了一口血, 在反弹下无力的扑倒在地。

    这个家伙真的是人类吗？

    而在他怀疑人生的时候，周宏并没有打算停止攻击。

    仅仅只是几步，周宏便已经站在了他的身前，右足往后弯曲，踢足球一般的朝着梅珠朗的头部踹去。

    即使脑袋还有些昏沉，但是梅珠朗他知道要是被这一下子踢实了，小命估计就交代在这了。

    慌忙的滚动着，闪避开来。

    谷盗

    一脚踢空，周宏也毫不在意，猫戏老鼠一般的迈步便踢，空气的爆音让狼狈翻滚的梅珠朗心慌不已。

    仅仅只是闪避，终究还是被周宏抓住机会，狠狠的一脚踹在了他的身上。

    梅珠朗身体仿佛没有了重量，抹布一般的在地板上横着花滑出去老远，将训练室的地板擦的宛如明镜。

    梅珠朗的表情格外的狰狞扭曲，那是痛的。

    人类的姿态明显的打不过眼前这个参谋，变身巨大又肯定会被炸死。

    这个地基的战斗机投放区域有无数个，怎么也无法破坏的一干二净, 远东总部基地实在是太大了, 五十米的身躯完全不够一时间全部摧毁。

    为了小命着想, 它只能默默的忍受着，梅珠朗感觉自己简直就要裂开。

    眼前这个家伙根本就不是正常人！一边揍人一边笑着！大哥！救救我啊！

    在训练室外的警务局人员给了周宏一个“ok”的手势后，周宏拍了拍手停止下了自己的虐...审讯。

    “无论我怎么攻击，你都没有一次还手的想法，姑且算你通关。”

    几乎脱力的梅珠朗在听到这个话后顿时精神了几分。

    周宏说着就挥了挥手让外面警务局的人进到训练室之中。

    “将他带到F6区域，等待下次总监等人的询问。”

    这样说梅珠朗就不累了，他的脑海中已经思考出了掌控这个总部后要怎么对付周宏的想法了。

    绝对要报复过来，一定要杀死这个家伙！

    但是他不会知道，周宏早就给他安排了接下来的地球一日游行程。

    F区域，所在的位置是远东总部的底层，F6区域在之前则是潜水艇下水的仓库，一有问题可以将底部舱门打开，处于F6仓库中的人将直接投入海洋。

    因为F4机库之中停留着现在人类的最强母舰:亚特迪斯号，而导致F区域的戒备格外森严。

    要逃，他逃不了，要替换他人也不会有机会。

    “胜利队的队员已经得到了疾风队长的消息，卡罗基地中被困的员工也被警务局解救出来了。”警务局人员小声的汇报了卡罗基地的情况。

    听着汇报，周宏松了一口气，“疾风的运气比新城都要更好，人又那么帅气，真就是老天爷追着赏饭吃。”

    “基地爆炸，宇宙船中被人偷袭，竟然还能活着，总感觉他才是主角。”

    警务局的人没有接话，但是也是这样认为的。

    “现在疾风已经回到地球了吧。”

    “是的，疾风队长现在正在医疗部门进行身体的检查，半小时后就可以出现在参谋你身前。”

    周宏默默点头，“告诉疾风真，卡罗基地的仇，他自己来报。”

    警务局人员肃然起敬，防卫军转到警务局的他们十分能够理解疾风真想在的心情，对于这个未来的顶头上司的好感越发提升。

    二话不说立刻转身朝着医疗部门前去。

    还在配合进行体检的疾风真默默的听着警务局人员的传话，双拳紧握着，手背上青筋暴跳。

    “我需要一架飞燕二号，那个宇宙人交给我来解决。”

