    腰被撞到石棺上，简直痛得我要了半条命。

    鬼哭狼嚎惨叫声，身形就从石棺上滚落到了地面，脸色变得狰狞，痛得一阵青一阵白，接连两次撞到腰，尤其这次最为严重，肋骨都被撞断了两根。

    纸人书生那一拳，更是震得我五脏六腑都在翻腾，整条手臂都失去了知觉。

    再看眼我的拳头，皮肉和骨头被击碎，流淌出了殷红的鲜血。

    这让我大惊，心里都在翻江倒海。

    真的没有想到到，这个被镇压在茅山派后山的纸人，实力超乎我的想象，仅仅一拳就将我重创了。

    这个纸人，肯定修炼到先天境巅峰了，不然没有这等威势。

    玛德。

    这架难打了。

    相差一个小境界，可是有云泥之别的。

    而且在萧风和余观主面前，简直让我威严扫地，丢尽了脸面。

    果然。

    好奇心就是害死人啊。

    要是我不来后山，来打探这座石洞里的秘密，那么纸人书生，仍然会被镇压在石棺里，而我同样也不会这么狼狈。

    萧风和余观主看着我，此刻惊呆在原地，他们俩都傻眼了。

    他们俩很清楚，我可是个先天境强者。

    实力强横。

    是站在金字塔尖的存在。

    像他们这种筑基境的修者，只能仰望其背，穷其一生追逐都无法达到我这种高度啊。

    然而。

    就是这样的存在，竟然被个纸人一拳就给轰飞了，完全是没有半点反抗之力。

    那么纸人书生的实力得有多可怕？

    这让他们很是震撼，看着纸人书生，就像是在看着一尊洪荒猛兽样，满脸都是惶恐不安的神色。

    这时候，他们肠子都悔青了。

    如果将我劝住，不要打开石棺，哪会惹出这样的麻烦不是？

    而我，同样肠子都悔青了。

    但是这世上没有后悔药买啊。

    “你是何人？”

    纸人书生负手而立，目露精光看着我，如同剑芒在闪烁。

    “楚南！”

    擦了下嘴角的鲜血，我站起身来，瞪着纸人书生，就满腔怒火说道：“你被封印在石棺里，还是被我救出来的。”

    “原来是你救的我啊？”

    纸人书生错愕，连忙拱手道：“我叫王腾，刚才真不好意思，我刚刚苏醒过来，脑袋还有些懵，我以为你想要杀我，才会对你出手的。”

    “瞧瞧这事闹的，你早就该跟我解释，要不然也不会引起误会。”

    说到后面，他连忙对我赔礼道歉。

    态度也很诚恳。

    就像是变了一个人。

    而我杆在原地，满腔的怒火没有地方发泄了。

    他的态度转变这么快。

    道歉又很诚恳。

    这让我怎么出手？

    难道我挨的那一巴掌，腰的肋骨都撞断了两根，就因为他道歉一句就算了？

    “王腾，我被你打伤了。”瞪着纸人书生，我就很恼怒地说。

    “我知道。”

    纸人书生很尴尬说道：“但这都是一场误会，楚南你别介意啊。”

    说到后面，他就环顾了眼石殿。

    “千载岁月了。”

    纸人书生感慨道：“这座石殿，仍然没有改变啊。”

    听到这句话，顿时让我们惊骇。

    没有想到他封印在石棺里，竟然都过去一千年了。

    这封印得够久的啊。

    “王腾。”

    我深吸口气，看着他就问道：“你怎么会被封印，这事能跟我们说说吗？”

    “我啊？”

    纸人书生目露悲恸神色道：“封印我的人，是我王腾最喜欢的女人，但是她不喜欢我，就将我直接封印了。”

    “不喜欢你就将你封印了？”我听着错愕。

    “没有错。”

    纸人书生苦笑道：“因为我王腾是个纸人嘛，而且还喜欢害人，吸食人的精魄来强大自己，她看不习惯我的作风，就将我给封印了。”

    他喜欢害人，说得很风轻云淡，完全是副不把人命当回事的样子。

    邪崇就是邪崇啊。

    就是喜欢害人。

    而他说到后面，突然想起来什么，看着我便问道：“这里是茅山派吧？”

    这话问得很白痴。

    他就封印在茅山派的后山，竟然还问我，这里是不是茅山派。

    看来被封印千年，这脑袋也变得不正常了啊。

    “这里是茅山派。”我点头说道。

    纸人书生看眼萧风，还有余观主，就又问我道：“好像他们俩刚才，称呼你为掌教了，你难道就是茅山派的掌门？”

    “嗯？”

    看到我点头，纸人书生看着我，顿时目露寒光，一脸的萧杀神态。

    然后问我道：“王远山那老王八蛋还活着吗？”

    “王远山是谁？”我皱起眉头。

    “掌教！”

    余观主说道：“王远山是茅山派的先贤，在千年前是茅山派的掌教。”

    这般解释。

    才让我反应过来。

    原来王远山是茅山派千年前的掌教啊。

    “他还活着吗？”纸人书生追问。

    “这都过去一千年了。”

    余观主说道：“王掌教早就已经仙逝。”

    “他竟然已经死了啊？”

    纸人书生听着，阴沉着张脸，顿时变得很愤怒，露出副咬牙切齿的神态。

    “王掌教跟你有仇？”我问道。

    “何止有仇啊。”

    纸人书生道：“王远山就是封印我的人之一。”

    听到这句话，顿时让我谨慎起来。

    萧风跟余观主也后方退去。

    同样一脸警戒。

    要知道王远山是曾经茅山派的掌教，如今纸人书生脱困，很有可能就会仇恨发泄到我们身上。

    霎时间。

    我就将匕首法器给掏了出来。

    纸人书生又问道：“王远山死了，胡姬肯定还活着，胡姬是不是还在茅山派？”

    说到后面，他就紧盯着我。

    然后。

    语气冰冷说道：“我喜欢听实话！”

    而我听着，顿时一脸的诧异，真的没有想到，纸人书生竟然认得胡姬。

    不过我仔细一想，就觉得很正常了。

    要知道纸人书生，就是千年前被封印的，而且在那个时代，胡姬还是只六尾狐妖，还生活在茅山派，他认识胡姬能不正常吗？

    但是这事不妙啊。

    我在猜测，不会在当年，就是胡姬将他封印的吧？

    因为纸人书生，刚刚还说，封印他的人，就是他最喜欢的女人。

    而我这念头刚闪过。

    就见纸人书生的目光，落在我的匕首法器上。

    顿时让他目露精光，变得激动起来，“你手里的匕首，就是胡姬的法器，楚南，胡姬的法器怎么会在你手里？”

    “自然是胡姬送给我的。”我说道。

    “这可是她的随身之物，竟然还会送给你？”

    纸人书生看着我，眼神变得冷咧起来，“你是她的什么人？”

    “我是她男人！”

    “你是胡姬的男人？”

    纸人书生愣了愣，顿时就哈哈大笑起来，“胡姬就是我最爱的女人，我追求她数百年，不但没有答应，竟然还将我封印了千年，真的没有想到，她竟然会喜欢你这样的蚂蚁。”

    果然。

    我猜测得没有错，胡姬就是这纸人书生喜欢的女人。

    “楚南你该死！”

    收敛起笑容，纸人书生就杀意滔天说道：“胡姬是我喜欢的女人，她只是属于我王腾的，任何都不能碰，你竟然敢做她的男人，你说，你想怎么死？”

    “王腾你啥意思？”

    我黑着张脸说道：“强扭的瓜不甜，我媳妇不喜欢你，你何必在一株树上吊死？”

    “你给我闭嘴！”

    纸人书生恼怒道：“媳妇是你能喊的吗？”

    “王腾你脑袋是不是有坑啊？”

    我横眼他就说道：“胡姬是我的媳妇，我想怎么喊关你鸟事？”

    “蝼蚁也敢跟我争女人？”

    纸人书生扬起嘴角，顿时就冷笑起来。

    然后迈步就朝我走来。

    霎时间。

    石殿里杀气滔天。

    看到这种情况，萧风跟余观主立即暴退。

    而我懒得再废话，疯狂运转法力，顿时让匕首法器泛起了绚烂的青芒。

    胡姬的法器，拥有着惊人的威力。

    能够越级杀敌。

    这纸人书生的修为，虽然高我一个小境界，但是我动用匕首法器，那么就是另外一个情况了。

    下秒种。

    我猛然一剑就斩了过去。

    顿时剑光诈现，凝聚化成一道绚烂的剑芒，朝纸人书生斩去。

