    屋中很静，所有的人都下意识的看向柳絮的方向，看着大夫为她诊治。

    纳兰若雨的眸子露出兴奋的光彩，她就等着王大夫诊脉后来一句，“姨娘可是近日刚刚小产？”

    想到柳姨娘惨白惊恐的眼神，想着爹爹听到这个消息后的震怒，她悄然望向念儿，她最终的目的会是这个贱人！爹会查出来柳姨娘小产，是她做的手脚……

    柳姨娘的目光一直垂着，她仿佛心虚般一言不发。王大夫闭上眼睛细细诊治，少顷才睁开一双精光四射的眸子，淡笑着抚摸着自己的小胡子道，“姨娘这几日忧思过多，导致神虚心慌，在下开两副药，喝了就没事了！”

    柳姨娘这两日都在想念儿的提议，自然没有休息好，这个王大夫的医术果然高明！

    看到王大夫没说出自己关心的话题，纳兰若雨心有不甘，提醒道，“大夫，姨娘腹中的孩子可好？”

    “姨娘的脉象稳健，看来胎儿一切均好，大小姐不必担心！”王大夫误以为纳兰若雨是关心未出世的兄弟妹妹，笑着安慰道。

    “可……”纳兰若雨还想再说，被同样阴沉着脸的锦芬给拦住了，朝她微微摇了摇头，然后笑着对纳兰辰逸道，“老爷，妹妹没事，真是太好了！”看诊是她提出来的，如今什么也没诊出，她自然要为自己善后。“刚看妹妹脸色很差，我还担心了半天呢，没事就好！”她将头一扭，看着柳絮道，“什么事竟让妹妹如此操心，说出来看姐姐我能不能帮忙？”

    既然这个贱人没事，那她虚弱苍白的脸色就是故意装出来的，难道是为了骗自己？她是察觉了什么吗？

    柳絮柔柔一笑，看了看王大夫，她的意思在明显不过，有外人在，她不方便说。

    王大夫很识趣，见主人有话要说，就称有事告辞了，纳兰辰逸让管家奉上丰厚的诊金。

    “妹妹，现在没了外人，可以说了吗？究竟是何事让妹妹这般劳神？”锦芬见王大夫走了，仍紧咬着刚才的话题不放。

    “是啊，姨娘不妨说说，正好爹爹也在，定能帮姨娘的忙。”纳兰若雨也帮腔道。

    纳兰辰逸也询问的挑了挑眉，眼神中的探究之色十分明显。

    “其实也没什么，是赵妹妹这两日身子不太好，老爷可要过去看看？”柳絮的话出乎所有人的意料。锦芬母女一愣，都有些不可思议的看着柳絮，心道这个女人是傻子么，不借着这个机会固宠也就罢了，怎么竟把老爷往别处推？

    纳兰辰逸却是颇感欣慰。作为一个地位高高在上的男人，他当然希望家庭安宁，妻妾和睦。锦芬的嫉妒心极强他是知道的，只是没想到这个柳絮的性子竟这般温和恭谦，竟还会记得和自己同为侍妾的赵姨娘，真是难得！

    “絮儿真是贤惠，好吧，我过一会就去看看！”纳兰辰逸笑道。赵姨娘温婉芊柔，如风拂弱柳，自有一番风味，他也是喜爱的。

    念儿的目光微微变冷，现在，她算是明白了，她这个老爹也算是多情之人，只是他的人只有一个，将要分给这么多女人，够么？怕是这个丞相府里所有的姨娘，包括发卖的，消亡的，怕是他每一个都喜欢，每一个都爱吧！或许，现在有人再送几个进来，只要如花似玉，他恐怕照样全收，照样疼爱！

    突然，她替母亲不值，爱上一个如此滥情又花心的男人，怕是她最大的不幸了！

    锦芬的脸色大变，她是丞相府的主母，柳絮一个小妾竟敢当着她的面，讨好老爷，拉拢赵姨娘，可曾将她看在眼里？偏偏老爷还十分享受的样子，怕是他也早想去哪个狐狸精的屋子了吧！

    “赵妹妹既然身子不好，老爷还是不要去看了吧，叫管家请了大夫精心瞧瞧就是，省的过了病气给老爷。”锦芬强撑着一张笑脸阻拦道，说出的话也是理由十足，也是为纳兰辰逸考虑。

    纳兰辰逸这些日子都没有去过兰芷阁，这两个月基本都是宿在柳絮屋里，如今柳絮被诊出怀了身孕，无法侍奉，他听到提起赵姨娘，也立刻想起了赵莹舒眉梢含笑，风情无限的一张俏脸，心下正荡漾着，却被锦芬当头泼了一盆冷水，他的怒火立刻蹭蹭就上来了。

    同是女子，为什么柳絮可以这样善解人意，温柔体贴，而她偏针锋相对，一副嫉恨不甘的嘴脸呢？她就不能为他考虑一二吗！

    “她是本相的女人，她身子不好我去看看难道不可以吗？”纳兰辰逸脸色一变，怒声道，也不顾女儿在场，猛然站起，一拂袖子扬长而去，那步子，竟是进了赵姨娘的院子。

    锦芬的一张脸变得灰白，她怎么也没想到，她只不过说了那么几句而已，且也是为他好的话，他竟然就当着柳姨娘这个贱人的面，对她疾言厉色，丝毫也不顾夫妻情分。

    捏着锦帕的手指骨节泛白，手背上青筋突爆，好一会她才让自己平静下来，冷森的看了柳絮一眼，哼了一声道，“如今你可是有了身子的人，万事要以孩子为先，我看这几日你就好好歇着吧，老爷若来，你也要规劝一二，切莫……”她冷哼一声扭过脸，话里的意思柳絮自然听明白了，脸色变了变，还是乖巧的点了点头，“是，奴婢一定听夫人的吩咐。”

    “雨儿，你的嫁衣绣的怎么样了，带娘去看看！”她站起来，昂着头不屑的瞥了一眼柳絮平坦的肚子，当先走了出去。

    纳兰若雨有些不甘的瞪了一眼念儿，也跟着母亲走了。今日的事情完全出乎她们的意料，不但柳姨娘的孩子无事，念儿这个贱人更是一点损失也没有，她要快些回去和娘商量一下，看看是哪里出了问题。

    “姨娘，想必夫人回去后，定会找那个采莲询问，你让知秋找个借口在人多的地方和她亲热的交谈一番，并送一些东西给她，要快！”念儿见锦芬一走，立刻对柳絮道。

