    两人找了一圈，苏陌终于在角落里找到了董断瑶。

    她蹲在墙角睡着了，发出均匀的呼吸声，手上抓着一本书，书在手上摇摇欲坠。

    “喂——”苏陌拍了拍董断瑶的肩膀。在书的封面上瞥了一眼，居然是高一数学的辅导教材，这个兴趣还真是奇葩。

    “呜～”董断瑶低吟一声，蜷缩在角落里揉了揉眼，意外的有点萌。

    董断瑶是那种乍一看好像很常见，但是多看了几眼之后就能感觉到她的五官真是令人惊艳的人，苏陌猜测这是由于她自身的气质导致的，如果能有个人教董断瑶气质和礼仪，那应该会从第一眼会惊艳四座，绝不会输给任何大明星。倒是有点可惜了。

    “啊！”董断瑶睁开眼睛，看到苏陌的大脸，尖叫着把手上的书藏到身后，那叫声好像被苏陌怎么了似的。

    “喂喂喂！”苏陌连忙后退，举起双手以证清白，连忙道，“你别乱叫昂，我可没对你怎么样！”

    “不好意思，不好意思。”董断瑶回过神之后立刻闭口，拍了拍胸口，“只是被吓了一跳……今天起得太早有点困。”

    “醒了就来拍照吧，早点拍完你可以回去补觉。”苏陌也放下心来，心道这个董断瑶怎么总是一惊一乍的。

    “嗯……”董断瑶飞快地把书塞进包里，扶着墙，试图站起来，但是蹲的时间太久腿都麻了，挣扎了几下还是没成功。

    “我拉你一把吧。”苏陌无奈笑笑，拉住董断瑶的手腕，稍稍用力就把她拽了起来。

    “啊啊啊……”董断瑶抱住苏陌的胳膊一阵惨叫，感觉脚像是针扎一样疼，“我的腿！”

    “下肢缺氧而已，一会儿就好了。”苏陌笑容有些幸灾乐祸。

    “好了没啊？”大约过了半分钟，苏陌的胳膊稍微顶了顶董断瑶的脑袋。

    “还没呢！”董断瑶脸埋在苏陌的胳膊上，从耳根开始泛红。她腿已经好多了，但是现在还不能抬头让别人看到她的脸。

    苏陌瞥了一眼，污喵的朋友居然挺纯情的嘛……董断瑶的胸口抵着他，苏陌也故作镇定。

    给董断瑶拍完照片已经七点了，苏陌收起相机：“行了暂时就这样吧，我回去就帮你P，好了就发给你。还有，CN我帮你想还是你自己想？”

    “我自己想！”董断瑶立刻道。虽然她对这一行不感兴趣，但还是希望自己想个好听的名字。

    “行，CN想好就发给我，我帮你运营微博。”苏陌淡淡地道，“不过一些无水印的写真是可以卖钱的，你们打算怎么分？”

    “按规矩五五分啊。”污喵接话，“这事不用你操心了。”

    苏陌咧嘴笑笑，他可没有听说过这个五五分的规矩。现在董断瑶还没有名气，买写真的基本都是污喵的粉丝。

    不过对方既然姐妹情深，那苏陌也不会管：“你们决定就行……还有董断瑶不要急，有流量才有钱，过两三个月等你积攒了一些粉丝之后，就可以和污喵一样了。”

    董断瑶怔了怔，脸上有些不自然地点头：“哦……嗯嗯。”

    “说到这事，我今天有个活。”污喵笑眯眯地转了这一圈，“正好就是现在这一身。”

    苏陌随口道：“看你这么高兴，对方是个土豪啊。”

    污喵脸上有些兴奋：“就是上次他生日还送了我一个LV包包的那个！”

    “嗯，那我再给你补一点妆……”苏陌打量着污喵装扮，“这个动画角色原著是轻小说，我记得那个人在微博上吐槽过原著。”

    污喵期待地问：“嗯，有什么就快说！”

    苏陌一边给污喵补妆也，一边提点：“首先，你身上的角色并不是女一，你应该看过动画的，她在动画里也是败犬。那个土豪既然指定了这个角色，想必是很喜欢她……在原著里面这个角色有一个短篇if线，你可以在这上面做文章，我记得里面是……你可以注意一下细节……”

    “……嗯嗯，我知道了我知道了！”污喵一边听一边录音，频频点头。

    苏陌总是这样，无论对方是谁无论是什么情况，他都可以安排的面面俱到。也多亏了他，污喵才能让所有的客人们都给出五星好评，并且回头率奇高。凡是跟她约会过的人，在直播、漫展签售、网上贩卖周边写真的时候还会更加积极。

    末了，苏陌补充了一句：“还有……一会儿记得把八百块钱转给我！”

    “切，我知道了，该死的奸商！”

    “下周的漫展不要忘，正好今天拍的照片可以印一点，到时候拉着董断瑶一起去签售吧！”苏陌笑笑，挥了挥手，“我就先走了，上午还有事。”

    “诶，等一下！”董断瑶几乎是条件反射地喊住苏陌。

    苏陌扭头问：“还有什么事吗？”

    “我，我请你吃早饭吧！”董断瑶抓了抓脑袋，咧嘴大方地笑道，“看你忙了这么久，也挺辛苦的！”

    “行吧，谢了昂！”苏陌原本不打算吃早饭，但是有便宜不占白不占。

    “那我们走……”董断瑶下意识地跟了上去，走了几步又扭头看着污喵，搓手道，“啊，一起去吧！”

    “你……”污喵抿了抿嘴，歪着头，脸上露出某种不可言状的表情，又低头笑，“我就不去了，我让土豪哥哥请我吃好吃的！”

    ……

    苏陌心知董断瑶缺钱，就随便选了一家普通的早点摊。买了两个包子和一份玉米粥。

    “你才十七岁对吧，真是够厉害的！”董断瑶和苏陌坐在一张桌子上，啃着油条，偷偷看他，“你们学习不紧吗？”

    “还行啊，我们学校没那么严。”

    董断瑶埋头喝粥：“你平时还是要好好学习，将来考个好大学。”

    “我要是好好学习了，你怎么赚钱啊。”苏陌笑笑，觉得有些不妥，又补充道，“我成绩好，大学没问题的。”

    “我才不信。”董断瑶笑着指了指苏陌，“你们十六中每年一本都没几个！我看你最多上二本！”

    “二本也不错啊。”苏陌跟着董断瑶一起胡说八道，“我听污喵说你和她一样，都是初中都没毕业，还好意思劝人读书！”

    “……妈的那个大嘴巴！”董断瑶脸上一窘，随后骂了一句，红着脸解释，“我是有特殊原因的，如果能念下去，现在肯定考个一本！”

