    李遮天的脸上，紫黑色的气息沸腾着，整个身上如同燃烧起了一种诡异的火焰一样。

    “你找死！”

    李遮天怒了一句。

    他抬手，一道凶猛地气息，冲着我这边，就砸了过来。这看起来只是简单的一道气息，却在笼罩过来的时候，形成了一种极强的压迫感。

    就好像，一道气息，如同泰山压顶一般。

    我挥剑一斩。

    爷爷的风水剑之上，太极图闪现，八卦化成八道气息，将李遮天一掌劈过来的气息，化解消匿。

    这让我稍稍意外。

    爷爷的剑，果然非同一般。

    一剑有阴阳，不单单只是表面上的阴阳，其中暗藏玄机。

    连李遮天的攻击招数，都能化解。

    不过。

    在这一招之后。

    李遮天手上再是一动，一道气息，凝聚成一道紫色的光芒。那光芒极其耀眼，冲我逼近而来。

    我一个翻身，避开这道光芒。

    旁边的那座山，发出轰隆一声，再看去，整个一座山，被那道紫色的光芒打去的地方，形成了一个巨大的空洞。

    山体空洞，没有支撑，整个一座山，都塌陷了下去。

    李遮天冷笑一声。

    “就凭你，这么一点点实力，还敢说，你是他杨长生的孙子？”

    “你若真是他的孙子，还不如让他杨长生，亲自过来与我对战，或许，你们那边，能有半分胜算！”

    说话的时候，李遮天的左右手上，气息凝聚，形成两道紫色的光芒。

    “我明白了。”

    “是不是得知，我李遮天涅槃重生，冲破了刘伯温的风水局，破掉了金棺承天锁，他杨长生已经吓得，不敢来见我遮天大帝了吧？”

    “哈哈哈……”

    “他不敢来，派你一个毛头小子过来送死，如此说来，他杨长生这些年来，不但没有长进，连胆子都变小了……”

    这话没有说话的时候。

    我身后，那悬崖之上，传来一个熟悉的声音。

    “谁说我不敢来？”

    那声音苍老，却富有阳刚之气，话语声虽然平淡，但是，那平淡之中却有着不可言喻的霸道之气。

    李遮天看向我身后，脸上的表情凝固了。

    在他看来，我爷爷不可能过来。

    可是。

    他却看到了一张熟悉的脸。

    这张脸，对于他来说，如同梦魇一般。

    我回过头去。

    那边，悬崖之上，站着一位老人，是我再熟悉不过的样貌。他的穿着很朴素，说真的，与我在农村的时候，跟我一起生活的二爷爷，一模一样。

    或者说。

    他看起来，好像就是我二爷爷。

    除了他之外，我还在后边，看到了叶叔。叶叔见我看过去，他也冲我微微点头，示意了一下。

    接下来。

    悬崖上我爷爷，从背后抽出了一杆烟袋锅。

    在石头上，磕了磕。

    当当两声。

    磕出一些烟灰。

    但那石头上，却有一道裂纹，蔓延而下，甚至，那一处山脉地脉，都被他这个简单的动作，给震断了。

    接着。

    他从烟袋里，剜出一点儿烟叶，指尖火焰掠起，点了起来。

    他在岩石上，坐了下来，并没有准备出手。

    拿着烟袋锅，抽了一口。

    他看向我们这边，问。

    “李遮天，你到底，还打不打了？”

    “我过来，没准备出手，我主要过来看看我家小凡，现在身手怎么样了，你们不用管我，继续。”

    这话很随意。

    可是，却让那李遮天有些琢磨不透。

    他盯着我爷爷，脸上全然都是警惕之色。

    他们都说过。

    我二爷爷和我爷爷长得一模一样，几乎难以分辨，所以，在这一刻，我竟也有些疑惑，这位和我叶叔一块来的，到底是我二爷爷，还是我那个憧憬已久的爷爷？

    我无法确定。

    我了解我二爷爷，却不了解我爷爷，没有判断的标准。

    而且，我叶叔本来就是我二爷爷和爷爷的朋友，不管他虽我二爷爷来，还是随我爷爷来，都在情理之中。

    李遮天飘在半空中，那姿态看起来极其不自然。

    “杨长生，你什么意思？”

    李遮天想不通我爷爷的意图。

    来了，却不动手。

    这是他的风格吗？

    “长江后浪推前浪，我既然有了孙儿，自然期待他的成长，像你这种，不知道七情六欲是什么的东西，自然不懂这种事情。”

    “跟你说了也白说，你又听不懂。”

    爷爷抽着烟袋，如茶余饭后的闲聊一样说着。

    此时。

    后边的阴长生和王方平，都在看着我爷爷，他们两个各有各的神色，特别是阴长生的表情，看起来非常复杂。

    那边。

    李遮天咬了咬牙道。

    “你的孙儿，有什么资格与我斗法？”

    爷爷却是眯眼和蔼一笑。

    “有没有资格，不是你说了算的。”

    “小凡，让他瞧瞧，你的实力！”

    这种爷爷坐在身后，看着我战斗的感觉，很奇妙。

    我没有回头，看着李遮天，单单只道了一字。

    “好。”

    <!--over-->

