    在李闯与王志华喝酒之时，整个杭城的媒体界却迎来了一场台风级的动荡。

    为了蹭波热度，整个杭城叫得上名头的媒体，今天一大早就开始奔赴与江河有关的地点。期待着能够再挖出点劲爆的新闻来博眼球。

    可是随着采访的人越来越多，众人渐渐地发现，事情好像并不是自己想象的那般模样了。

    江河所住的小区内。

    一个记者正举着话筒，带着摄像师不断地采访着小区的住户们。

    “大妈，您在这个小区住了多久了？”女记者先是很热情地跟这大妈套着近乎。

    “十五年啦！”大妈看到记者，虽然有些不自在，但仍耐心地回答着。

    “那么久啦？那您对这小区的住户，一定非常熟悉吧？”

    顺杆往上爬，那可是记者的必修课，这位女记者自然用得十分顺手。

    “那可不是跟你吹啊！这小区里的人，就没有大妈我不熟悉的。”

    听到女记者踏入了自己的领域，大妈瞬间活跃起来，很是自信地回复着。

    “那这里住着一个叫江河的，您认识吗？”

    “哦！你说小江啊！熟！那可太熟了！我跟你说啊！就小江那个臭小子，那可是我们小区里出了名的小家伙呢……”

    大妈打开了话匣子，滔滔不绝地开始说起来。可是听着听着，女记者的脸色却变得古怪起来，甚至开始怀疑起自己的耳朵来。

    因为大妈的嘴里说出的话，全是对江河一家的夸赞之词。

    不信邪的女记者匆忙告别了大妈后，换了一个场地，又重新采访起一位大爷。得到的结果依旧是各种各样的夸奖。

    不仅是她，所有在小区内采访大爷大妈的记者们，几乎都得到了这样的答案。只有少数几个采访了年轻人的记者，得到了一些不一样的声音，但也无从去考证真伪。

    在记者们没有注意到的地方，李大胖不动声色地和几个大爷大妈交换了一下眼神之后，便继续装模作样地继续溜达起来。同时在心里，也对小胖口中的那个叫李闯的小家伙，狠狠地比了比大拇指。

    市中医院。

    几个记者经过多方关系之后，终于摸到了江河女儿住院的那栋住院楼，可是采访所得的消息，却是让他们大跌眼镜。

    “什么？江先生会打老婆孩子？你当我的眼睛瞎了吗？”

    “就是就是，江先生对他老婆孩子的溺爱，简直不要太耀眼哦！”

    “江先生为人谦和有礼，明明身价不菲，可即便是对我们这些小护士，也从来不摆什么架子。你们确定我们说的是同一个人吗？”

    ……

    所有采访小护士的记者，都或多或少地受到了小护士们的歧视。甚至有个记者直接通过人脉采访到了胡护士。

    结果一向温和有礼的胡护士，居然当场开骂了。不仅把记者提到的刘观铜骂了个狗血淋头，甚至就连记者都受到了不少波及。

    看着离去的胡护士，记者虽然心有怨气，但也只能打碎了牙齿自己吞。

    步步升直营店内。

    采访这里的记者们可以说是所有同行中最懵逼的了。因为无论是哪一家门店，采访的结果的都是统一的三个字：“不认识”

    大部分不愿意说话的人，都只是冷冷地丢下一句“不认识”后，便专心地开始做起自己的事。

    偶尔有几个话多的，更是对这个刘观铜破口大骂起来。

    “我特么就是步步升的第一批员工，我咋不记得我们步步升有这么一号人？”

    “我就是步步升直营店的店长，所有的员工我都认识，从步步升在杭城开业以来，我们步步升就没有过刘观铜这么一号人。”

    ……

    这个时候，终于有媒体反应过来，想要去找刘观铜时，却发现已经彻底找不到这个人了。

    媒体们的动作虽然引起了不小的骚动，但毕竟在没有报道出来的情况下，只在小范围内流通着。

    按理来说，这么具有话题性的新闻，本身应该是所有媒体的最爱的。但谁让本次新闻的其中一位主角是林家这么一个庞然大物呢？

    杭城日报的主编办公室内，之前与江河合作过的余主编，此时正在愁容满面地在办公室内来回踱着步。

    面对如此有争议性的新闻素材，余主编实在是不忍心就这么放弃啊。但此时风向未明的情况下，贸然出手，很可能会把整个杭城日报都给陷进去啊。

    林家就不说了，就算是江河那边，都不是个省油的灯。别人不清楚江河的能耐，但与之合作过的余主编可是相当清楚的。

    江河目前只是没有出手，但可并不是真的认输了啊。一旦江河开始发力之时，才是真正角逐的时刻。

    想了半天之后，余主编还是摸出了电话，给疤哥拨了过去。

    “小余啊？你这次，可是让我有些失望啊？”

    电话倒是很快就被接通了，不过疤哥那边传来冰冷声音，却是让余主编的心，猛地缩了一下。

    “疤哥，昨天的事，是我不地道。但我也是身不由己啊！我……”

    余主编知道，虽然从自己的角度来看，参与了昨天的报道这件事并没有错。但同时，也等于是彻底地葬送了自己与疤哥这么长时间以来建立的友谊。

    “行了，我不想听你解释。说事吧，趁着我还愿意听你说。”

    疤哥直接打断了余主编的解释，如果不是李闯走的时候特意提了一嘴，说江河以后还会用到媒体的力量，疤哥绝对不会接这个电话。

    无论余主编有什么理由，在疤哥的眼里，余主编昨天的行为，就是赤裸裸的背叛。

    “疤哥，是这样的，……”

    听到疤哥没有追究，余主编松了一口气的同时，也开始迅速讲解起目前的形势来。同时也希望疤哥能以当事人的身份，指个方向。

    “标题就用‘是真相大白？还是另有图谋？究竟谁在说谎！’。至于其他的，你自己看着办吧！”

    疤哥看着手中李闯留下的字条，快速念完上面的标题后，便果断的挂了电话。

    电话那头，余主编看着自己记录下来的标题，沉思了片刻之后，便重新回到了自己的座位上，开始奋笔疾书起来。

    他很清楚，这次，或许就是他最后的机会了……

