
　　宇智波辰还是来晚了。

　　等到他星夜兼程赶到雨之国的时候已经是后半夜。

　　天空阴沉，但是没有下雨。

　　哗啦——

　　黑色的斗篷飘落下来。

　　啪啪啪——

　　脚尖快速的点在屋檐的瓦片之上，犹如一道黑夜中的幽灵，但又快如闪电，急速的向着雨隐忍村的方向而去。

　　弥彦被半藏扣押，既然小南找上门来求援，大蛇丸也参与了进来，必然会选择直接强攻这一条路。

　　宇智波辰虽然跟半藏没有打过什么照面，但是据他所知半藏也是一个极为强硬的人，想要用谈判的方法从他的手中要人恐怕并不容易。

　　所以，宇智波辰的目标很明确。

　　直奔着雨隐忍村的方向而来。

　　“喵~”

　　趴在他肩头一整天的黑猫紫栀微微舒展了一下懒腰声音沙哑的开口道。

　　“我闻到了鲜血的恶臭。”

　　紫栀的小脸上人性化的露出了一丝厌恶。

　　宇智波辰微微侧了侧眼眸瞥了一眼肩头的黑猫，然后收回了目光，没有开口。

　　脚下也没有任何停顿。

　　刷——

　　落到了地面上，脚尖踏在了地面上。

　　然后猛然发力再一次腾空而起。

　　嘭——

　　窜了出去，落到了高大的树冠之上，再一次向前快速的掠去。

　　呼呼..

　　劲风呼啸。

　　掀动额头的黑色发丝。

　　沉默了半晌后宇智波辰才开了口。

　　“我也闻到了。”

　　漆黑的目光清澈，在一排排急速向后狂奔的树木中分辨出来了每一处踪迹。

　　“写轮眼——”

　　双眸转化为了血红色，三道勾玉高速的旋转，最终才慢慢放缓了速度。

　　他看到了。

　　大战过后的残破。

　　“鲜血的恶臭味...”

　　刷..

　　宇智波辰从半空中落了下来，看着不远处零星的灯火。

　　现在已经是夜半时分，几近天明，但雨隐忍村的人们却毫无睡意，正在修复着自己的家园。

　　整座雨隐忍村在宇智波辰的视角下几乎已经成为了废墟。

　　“这么热闹。”

　　宇智波辰脚步无声，向前走了两步，黑色的披风垂了下来，单手按在腰间的剑柄之上。

　　看到这里的惨状就可以想象得到白天这里究竟发生了什么。

　　“不过，小南长门他们的计划有没有成功呢。”

　　心中暗暗道。

　　宇智波辰完美融入在了黑暗之中，血色的双眸在黑暗中格外的清晰。

　　突然，微微侧了侧眼睛。

　　望向了不远处一块平整的石头上。

　　石头之上有已经干涸的血迹，还有几条破碎的粗铁链，同样染满了血痕。

　　但宇智波辰只是多看了几眼，然后收回了目光。

　　那里，他看不出来什么东西来。

　　“看来需要先探查一下这里的情报。”

　　宇智波辰似是自言自语道。

　　而趴在肩头的黑猫小姐则是露出了人性化的嫌弃。

　　“你想要给你的同伴报仇？”

　　宇智波辰微怔了一下，没有想到自己现在已经藏不住自己的目的了，微微尴尬的笑了一下。

　　“需要你的帮助。”

　　“紫栀。”

　　忍猫一族在探查情报的方面有独特的一手。

　　而紫栀的能力又无比契合这一点，交给她在合适不过了。

　　“喵~”

　　黑猫小姐眼眸变成了竖瞳，在黑夜之中显得格外的醒目。

　　宇智波辰虽然听不懂她在说什么，但是能够感觉出来不是什么好话。

　　“不许说脏话。”

　　宇智波辰揉了揉紫栀的猫头然后教育道。

　　“鱼唇。”

　　小黑猫往后缩了缩脖子。

　　战术后仰。

　　躲过了宇智波辰的手掌，然后开口，口吐人言声音平静的鄙视道。

　　刷——

　　紫栀从宇智波辰的肩头跃了下来，很快便消失在了黑暗之中。

　　“呵。”

　　宇智波辰笑了一下，小黑猫傲娇的本质暴露无遗，就像一个任性调皮的孩子。

　　被潜移默化的熏陶，不知不觉间他也成为了一只忠实的猫党。

　　紫栀远去。

　　宇智波辰目送她离开后，脸颊上的笑容也缓缓收敛了起来。

　　双眸重归于了漆黑。

　　在他看来这一件事不应该如此草草结束，半藏...应该付出应有的代价。

　　宇智波辰的脾气很温和，但是如果触动了他在乎的人那样他便会完全变了一个样子。

　　他在乎的人不是很多。

　　曾经团藏已经尝试过了。

　　那么现在就轮到半藏了。

　　单手握着剑柄默默的等待着紫栀的消息，好在黑猫小姐没有让宇智波辰等待太久的时间。

　　很快便把消息带回来了。

　　“计划成功。”

　　“你的小女友和你的同伴们已经逃出去了，并且救走了被关押的那个人。”

　　“似乎...叫弥彦？”

　　宇智波辰微微舒展了一下眉头，松了一口气。

　　得知他们没有什么事情就是最好的结果，而后又想到了什么，继续问道。

　　“大蛇丸呢？”

　　“还有这里都发生了些什么。”

　　宇智波辰曾经担心过大蛇丸会察觉到了长门眼睛的秘密，但是现实是大蛇丸根本就没有和长门见过面，大蛇丸甚至都没有与之同行。

　　毒蛇永远都是独行，且多疑。

　　他有他自己的目的和想法。

　　很快紫栀把自己所听到的所有消息都告诉了宇智波辰。

　　“大蛇丸逃走了？”

　　宇智波辰微微放下了一点心，他虽然知道长门的眼睛非常的神秘而且可怕。

　　但是不知道它的能力上限究竟有多少，也没有看到白天大发神威犹如神明降世的长门。

　　否则的话他应该不会为长门感到担心。

　　“自来也...纲手。”

　　宇智波辰缓缓梳理着紫栀传达回来的信息，脸颊上微微露出了一点讽刺的笑容。

　　“看来我真的是来晚了。”

　　“如果我能够早一点掌握仙人模式，或许还能够赶得上这一场精彩的闹剧。”

　　宇智波辰微眯着双眼，片刻之后站起身来。

　　“好了。”

　　“喵~”

　　黑猫紫栀顺着他的胳膊重新跳到了宇智波辰的肩头，她很喜欢待在那里。

　　“接下来就是半藏的事情了。”23sk.Com

　　收敛起来脸颊上的温和，变得有一些冰冷，目光望向了远方的灯火明亮之处。

　　“老东西...”

　　声音微寒，带着浓浓的杀意。

　　“不知死活。”

　　咔——

　　单手按在腰间的剑柄上，黑暗中的身影很快便消失的无影无踪。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百一十章 赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 