    

    张胖子张着嘴巴不知道说啥，反正就看着洛天宛如一阵风般开启了暗门，然后迅速离去。

    小院内，张胖子天师两人都不说话，一时间有些尴尬。

    须臾，张胖子拿出一些肉干递给天师道：“天师大人，吃点肉？”

    天师瞥了一眼张胖子，然后道：“如果苏梦闲杀来了。你要保护我，替我争取时间。”

    张胖子咽下一口唾沫，保护？

    他这点实力保护天师？

    这真的是他这辈子听过的最不好笑的笑话了。张胖子呵呵笑了两声，然后就看到天师以无比郑重的眼神看着自己。

    张胖子收敛笑声道：“您不是说真的吧。”

    张胖子脸上的肥肉都开始扭曲了，天师轻轻点头道：“当然是真的。”

    张胖子咽下一口唾沫，最后道：“我现在写遗书还来得及吗？”

    ……

    外面，洛天脚带清风冲出了小巷。

    抬头一看天上的天幕，那异样的光芒虽然还在，但并没有下一步的动态。

    “还好！”

    洛天在心中暗道。只要苏梦闲没开始继续自己的计划，那就说明他们终于占据到一点先手了。

    左右观望了一下，洛天猛地一把扯出迎面而过的马车。连马屁带车夫都被拉的一声惊呼。

    车夫正要破口大骂，洛天直接一个金币塞在了他手上道：“都城护卫司，快！”

    洛天翻身上了马车，车夫看着手中的金币，将自己的小情绪迅速压了下去。

    “好的大爷，坐好了大爷！”

    马车迅速向前。车厢内，洛天调整自己状态，他有预感，接下来可能就是一场大战。苏梦闲如果没有了其他晶石，那么肯定就是在监察空间内找寻着他的踪迹吧。

    洛天暗暗咬牙，杀猪刀握在了手里。虽然他与苏梦闲实力差距很大。但洛天感觉自己还是有机会的。

    从这次交手来看，苏梦闲对天师大人的精神具现化并没有掌握多少。她强的地方是可怕的精神控制。

    尤其是现在想起来，从一开始洛天看到她是小孩子模样时，其实就已经被种下了精神暗示。如今再想到苏梦闲原本的模样，洛天就只感觉自己的冷汗在不住往下流。

    随时随地的精神暗示，恐怕整个都城内，不知道有多少人已经种了她的招吧。

    刚刚想到这，马车突然停了下来。

    洛天心中微动，暗道一声不好。紧接着外面突然传来一声野兽般的叫吼，旋即，外面的车夫猛然向后扑来，直接冲进了马车之中！

    “果然是这样！”

    洛天一脚踹在车夫的脸上，强大的力量直接将车夫踹飞出了马车。而后洛天从马车上一跃而出，翻身落地。霎时间便又看到躺在地上的车夫还在如野兽般嘶吼。

    又一个被控制的？远程控制？

    洛天心中大骇，赶紧加快脚步自己往前冲。

    街道上，一些正要收摊的商贩，旅客，行人都看着冲来的洛天纷纷避让。

    “又是执事，是在办案吗？”

    “快躲开，这些执事办案不讲道理的。”

    人群闪躲，给洛天让开道路。但总归是有腿脚慢的，没能躲避开来。洛天狂奔之中，身上带起的气流吹倒了一名老妪。

    不好意思的洛天刚转头看去，却下一刻老妪一声狂吼，宛如变身一样，提着水果刀就追着洛天冲来！

    这还未完，四周躲避的人群之中，也不断有嘶吼声传来。旋即，十几名普通人化为野兽模样，手脚着地，一跃而出，纷纷扑向洛天。

    刚刚还一脸茫然的行人，转瞬间便化为了拦路的刺客。如此冲击，看的洛天更加咬牙。

    “不能停，停下来就是死！”

    洛天继续全力奔跑。一堆飞刀，烂铁，菜盘子都向着他扔来。狼狈的洛天根本不敢有丝毫耽搁，全身笼罩武气继续前冲。此时是他拼速度的时候了。

    与此同时，正如洛天所料的那般。

    苏梦闲已然进入了监察空间内。冷静的苏梦闲在丢失了特殊晶石之后，第一反应便是来到了这监察空间之中。

    只有在这里，她才能最快找到洛天等人的踪迹。果不其然，她率先找到了马车中的洛天。

    “跑？我看你往哪里跑？”

    苏梦闲手指微动，宛如弹琴一般，在空气中拨弄。虽然少了特殊晶石的最后破解。但符印已然按上之后，苏梦闲便有了控制都城内大阵的能力。

    她没有让大阵做什么变化什么，只需要将她的意念透过大阵传递出去，注入都城内的天地灵气之中便可。

    接着，那些曾经被她种下过精神暗示的人，就会一个个引爆，按照她的想法攻击洛天。

    目光死死的盯着洛天的身影，凡是在洛天身边出现的活人，只要身上有精神暗示的印记，此刻就会化身为不知疲倦的野兽追逐洛天。

    但就算这样，似乎还是不太够。洛天的修为还不错，比普通人跑的那绝对是快多了。

    苏梦闲微微眯起眼睛，开始引爆洛天隔壁街的人，包括武者，执事，商贩，等等。

    这么多年来，苏梦闲在都城的积累，远超洛天的想象。

    做完这些还不算，苏梦闲再度手掌一挥，天师与张胖子的方位也出现在了她的视线之中。

    虽然十分恍惚，画面还在晃动。但苏梦闲已然能掌握了大概的方向。

    “是安全屋吧。麻烦的执事，看来也只好多引动一些来抓了！”

    苏梦闲眼中光芒大盛，她决不允许她的师傅天师恢复过来。也只有她清楚一旦天师彻底恢复之后，会给她的计划带来怎样灾难性的变数。

    苏梦闲其实自己也没有把握，真的能在公平的对决之中赢过自己的师傅。

    她这次能成功，也全靠日积月累的侵蚀而已。就这，苏梦闲还没敢杀死自己的师傅。因为她还是怕师傅临死前的反噬。

    “你们也去吧！”

    苏梦闲微微转头，轻声道。

    身后，隐与贺东大步离去。

    但在苏梦闲没有注意到的阴影之中，贺东却是嘴角缓缓咧出了一个灿烂的笑容。        

