    这玩意人，太瘆人了。

    关键是为了买一个鸿蒙手机，动辄就将自己身上最宝贵的东西给抵押了。

    这…值得么？

    就像是割了自己一个肾去换苹果的那个少年，现在恐怕悔恨地血泪都流出来了吧……

    当然了，秦羽这里的抵押相对来说还是有一些差别的。

    譬如说抵押你的脑子，不可能现在就将你的脑子给取下来。

    主要是进行一种保障……

    譬如你要是按期还款的话，那就绝对没有任何问题了，等到所有的欠款都还完之后，你的脑子还是你的脑子。

    “店主，我要是…要是延期还款或者是根本不还款了……”

    “我抵押出去的脑子和七情六欲会变成什么样子？”

    纪岚眯起双眸，随即小声嘀咕道。

    “嗯！我会直接将你的脑子和七情六欲收回来！”

    “这样的话以后的你就是没有脑子的傻子了……”

    “而且也不会感受到情感上的快乐……”

    “大概就是完全无意识状态。”

    “所以说，不要随便抵押……”

    “抵押有风险，还是需要全面谨慎的。”

    “在这一点上，希望你还是要明确的。”

    秦羽耸耸肩，随即提醒道。

    抵押只是一种模式，主要还是促成这笔分期付款。

    至于你要是一开始就存了不还仙晶的心思那就没办法了。

    那你完全就是在作死了。

    “原来…原来是这样……”

    纪岚吞咽了一口唾沫，显得有些踌躇。

    同时，还显得有些疑虑……

    “店主，我到时候要是跑得极远，跑到一个你根本就找不到我的地方，你到时候怎么收款啊？”

    “你连我人都找不到，你能收取我的脑子和七情六欲？”

    纪岚眉毛扬了扬，一边说着话，脸上不由得露出思索神色。

    此番想来，确实是这么个道理啊！

    越说越真实！

    可不就是这么回事么？

    其他众人虽然没有直接说出来，但是从彼此的神情上能够显而易见地看出彼此心中的意志。

    这一波，很巴适！

    一波感觉直接到位！

    起飞了！

    “嗯！”

    “你可以尝试一下。”

    “其实我也挺像看看那是一副什么画面的……”

    秦羽点了点头，随即一本正经道。

    这话说的，确实都是发自内心的。

    谁还没点好奇心了？

    纪岚：“……”

    “咳……”

    “那还是算了吧……”

    “店主您神通广大，我…我可没那个胆子和您较量什么……”

    “万一凉了…可就直接炸了……”

    “算了……”

    “我还不想这么作死……”

    “这太可怕了！”

    纪岚缩了缩脖子，随即忍不住跟着轻叹道。

    心里面的想法还是非常到位的。

    越想越感觉像是这么回事了。

    思虑深彻，目光闪烁，意念奔腾…

    “纪岚，你不是说还要给你亲爱的岚岚购买一个鸿蒙手机么？”

    “你要是再抵押抵押说不定就够了啊……”

    “将你的寿元、心脏什么的都抵押上去，绝对够了！”

    “你不是说你对那个岚岚是真爱么？”

    “要真的是真爱的话，就该好好尝试尝试啊……”

    “啧……”

    “要真的是这样的话，那多有意思是不是？”

    “纪岚…纪岚兄？纪兄……”

    姬耳晃了晃身上的城卫军制服，一边说着话，随即忍不住搓了搓手，脸上的兴奋之色溢于言表，一时间神情变幻莫测。

    就显得极为激动的样子！

    好刺激啊！

    纪岚：“……”

    “哎……”

    “我算是看透了……”

    “这就是塑料兄弟情么？”

    “你啊看看你，居然这么坑我……”

    “坑我没商量？”

    “太可怕了！”

    “花里胡哨一波波啊……”

    “我自己赚取仙晶的能力还是知道的……”

    “分期付款一个鸿蒙手机已经很有压力了，还搞一个？”

    “我特么的要被自己给玩死……”

    “得！得到！我还是不要这么秀了！”

    “我把握不住！”

    “店主，我要抵押我的脑子和我的七情六欲……”

    “然后的话，我拿出一万仙晶，我贷款九万仙晶……”

    “然后分成三十期……”

    “这样的话，也就是三十个月还清……”

    “每个月差不多就是三千仙晶再加上一点利息……”

    “这个还能承受……”

    “店主……”

    纪岚眨了眨眼，随即心里面已经做好了决定，一边说着话，随即兴奋地看向秦羽，言行间，激动十足。

    目光不停地跟着闪烁，双手合拢于前，此中的澎湃之意难以用言语简单表述。

    马上，他也有鸿蒙手机了！

    现在这就是个潮流！

    你要是没有鸿蒙手机的话，就等同于你跟不上这个潮流了！

    以后大家在【鸿蒙诸神殿】群聊中聊地热火朝天的时候，你就只能在一边看着！

    以后人家给心爱的软妹子拍照勾搭的时候，你也只能眼巴巴地盯着！

    以后店铺有什么新福利新商品发放的时候，群里面第一时间得到消息，你还只能苦逼地等待人家来通知……

    ……

    总而言之，这诸多便利全部到位了。

    店铺内顾客购买鸿蒙手机的热情不减！

    很多本来正在打游戏的顾客此刻也纷纷都加入径流搞一波！

    刺激啊！

    “好东西，真的是好东西……”

    “店主……”

    “我…我能不能用这个相机的功能将我喜欢的小说都一一拍照清楚，然后我带回去观看？”

    “这…这多好啊……”

    “以后不在店铺的时候，我也能一直看着精彩纷呈的小说……”

    欧阳霸眼前一亮，一边说着话，脸上不由得露出期待神色，说话间，双手下意识搓了搓，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    兴奋，激动，澎湃……

    这个想法自然是极好的。

    不得不说，大家这意识和脑洞也都不错……

    欧阳霸是目前鸿蒙店铺唯一一个写了同人小说并且上架在黄金屋的人。

    能够写作的人，这联想能力确实就不一般。

    一时间，说的这些就太实在了！

    很真实啊！

    懂的都懂！

    秦羽沉吟一声，眉毛上扬，心中开始全面思索……

    这个怎么说呢，其实说白了就是一个阅读软件。

    若是能够在手机上再度开发出阅读功能的话，就能够直接将小说导入进去了。

    如此这般，以后大家岂不是都将会进入到电子阅读的时代？

