    拉格纳点了点头，“当然可以，不过我们得快点，我们这里天黑的早。”

    两人出了房门，便朝着小镇外面走去。

    橡树谷就位于小镇的东北方，虽然名为橡树谷，但山谷中并没有多少橡树，反而长满了云杉、松树，以及白桦树。

    两人走进浓密的树林，暗淡的阳光透过树木之间的缝隙照在肖恩的身上，映射出斑斑点点的影子，这山谷中几乎没有完整的路可以走，好在树木之间的空地还算平坦，踩着枯枝败叶一路前行，肖恩警惕的看着四周，防备着可能突然冒出来的野兽，拉格纳却懒洋洋的走着，对于树上的松树或突然窜出来的野兔熟视无睹。

    两人翻过一片土坡，一个位于山谷之中的庄园便出现在了肖恩的视线中。

    这个山谷的地形颇为巧妙，三面都环绕在陡峭的山壁之下，山谷里长满了树，只有西南方是通向小镇的路，站在土坡上，可以看到环绕着庄园的围墙和白桦树，在昏暗的天色下显得阴沉而荒凉，一只苍鹰站在一根突出树枝上，不知道是在思考还是伺机觅食——

    这里可以说相当的偏僻，那座位于庄园正中的大宅是一栋三层的砖木建筑，看起来很有些年头了，建筑的主体还带着古代诺德人的粗犷、原始的风格，到处都能看到橡树浮雕，那是诺德人所崇拜的原始神灵的图腾。

    肖恩有些奇怪，不是说这栋庄园是新建的么？

    面对他的疑惑，拉格纳却很坦然。

    “那个商人是个节省的家伙，他推倒了废弃的神殿，直接用拆下来的材料盖了这座大宅，你看那墙上还有神像的浮雕呢，那个大胡子是主神奥姆，那个拿弓箭的是狩猎之神希洛克，那个拿竖琴的是极光女神辛多拉……”

    肖恩点了点头，他倒是能够理解这种行为，把建筑材料运进这种偏远的山谷明显是很昂贵的行为，如果是商人的话就地取材无疑是常规操作。

    这座大宅也因此多了几分神秘和古老的气质，从外表上看去，它无疑是阴沉的、古老的，但也带着某种厚重的感觉，岩石建造的建筑十分坚固，厚实的门窗显然不太适合采光，却越发显得适合掩人耳目。

    整栋房子看上去都很生硬，比任何建筑看起来都更像一座堡垒，就连周围随风摇摆的胡桃树也不能让它看起来柔和些。

    它太大，太灰，太荒，是栋丑陋而坚固的房子

    肖恩走进大门，看着空旷的前厅和幽深的走廊，心中却颇为满意，这里非常适合专研他的召唤仪式，就算搞个炸弹估计都没有人能听到。

    建筑内部虽然陈旧但并不破败，看起来时间还没有在它身上留下太过明显的痕迹。

    “如果我要买下这里的话，要多少钱？”

    “五百个金镑。”拉格纳沉声说道，好像那是很大一笔钱。

    肖恩笑了笑，相对于这么大的一栋宅院，这个价格算是十分划算了。

    不过肖恩还是决定还个价，所谓财不露面，对于这种荒僻偏远的小地方来说，在别人眼中是一个身家丰厚的有钱人可不一定是一件好事。

    “太贵了，我可没那么多钱，再说这破房子根本没人想要——300金镑。”

    拉格纳用一种很奇怪的目光看了他一眼，就好像这种砍价的行为是一件莫名其妙的行为一样，肖恩被这目光看的有点不好意思。

    “好吧，那就400金镑，不能再多了！”

    拉格纳却不为所动，“500金镑，接受，或者拒绝。”

    肖恩从拉格纳平静的眼神中看到了他的坚决，他几乎是立刻意识到，这便是诺德人和布莱顿人的区别，如果是布莱顿人或许会用各种方式来抬高或者贬低一件物品，借此来获得利于自己的价格。

    然而诺德人却没那么多花样，接受或者拒绝，很简单的选择。

    好吧，他倒是有些欣赏这种诚实的态度来。

    “接受。”肖恩说道。

    于是交易便以这种果断或者说草率的方式达成了，拉格纳甚至没有要求他交定金就把庄园的钥匙给了他，正式的交接将在镇上的公所里进行，不过在此之前，拉格纳允许他先体验一下这座房子。

    拉格纳先行一步，肖恩在宅子里转悠了一圈，很快就上了三楼的阳台，这里是整栋大宅的最高点，从他的位置，可以清楚的看到山谷中的大部分区域。

    看着远处的山谷，肖恩颇有些踌躇满志，这个偏远而僻静的山谷，就好像一个特地为他准备的避难所一样，是时候开始自己的计划了，掌握那旧日之书中的古老力量——也不知道剑堡那边的情况怎么样了。

    这时，那只一直站在树枝上的苍鹰忽然俯冲了下去，从草丛间抓起了一只兔子，鸣叫着飞走了。

    剑堡——大剧院。

    奥利维穿过铺着地毯的走廊，无视了剧院老板无奈而又恼火的眼神——每天警察进进出出，对生意可不是一件好事情，尤其糟糕的是，这不断的提醒着那些前来寻欢作乐的客人们，这里不久之前刚刚发生了一起绑架案。

    “就是这里了。”前面带路的查尔斯说道。

    揭开门上的封条，两人进了房间，屋子里还保持着那晚的样子，打翻的椅子，滚到角落里的铜壶，还有床上隐隐的尿骚气。

    “有人把夜壶打翻了么？”奥利维嫌弃的捂了捂鼻子。

    “是那个和小兰斯特在一起的女人，她受了点惊吓。”

    好吧，奥利维点了点头头，继续观察着房间里的变化。

    查尔斯大气都不敢喘，静静的在一旁等待着，奥利维是公爵大人花了高价从布兰请来的著名侦探，在目前这种一筹莫展的情况下，查尔斯十分希望对方能在这场案件中起到关键性作用，哪怕因此丢了王家警察的脸也无所谓了。

    然而等了好一会，奥利维还在那里查看着，脸上的表情没有丝毫的变化。

    查尔斯终于忍不住问道：“怎么样，能看出什么么？”

    “侦探的侦察术可不是魔法年轻人，侦察犯罪现场需要时间，以及细致入微的观察。”

    他小心翼翼跨过明显有褶皱的地毯，目光落在了倒在地上的一把椅子上，椅子的靠背上面有一个明显被剑削出来的痕迹，那很明显是打斗留下的痕迹。

    看起来小兰斯特有过反抗。

    “他的佩剑也不见了？”奥利维问道。

    “是的，很可能是绑匪带走了，那把剑镶嵌着宝石，很值钱，最少价值上百金镑。”查尔斯的口气有些羡慕，有些惋惜。

    “外面的保安没有看到绑匪？”

    “没有，什么都没注意到，晚上有夜班警卫看守，按理说不可能无缘无故消失的。”

    “除非警卫撒了谎，或许他们失职了，为了避免受罚，所以——”

    “不会的，这里的警卫每班有两个，每隔三小时换一次班，当时他们刚接班，而且站岗的时候有人经过，看到过他们。”

    奥利维点了点头，“那么会是从窗户离开的么？”

    “窗户是封闭着的，没有打开的迹象，窗户外面也没有任何痕迹。”

    “有地道或暗门么？”奥利维知道有些剧院会有这种设计，用来给达官贵人和情人幽会。

    查尔斯再次摇头：“没有，什么都没有，我们搜查了整个房间，除了一扇门和一扇窗，这里没有任何出口。”

    “是这样么——哼，还真是非常高明的手段呢。”

    奥利维转悠了一圈，窗户的确没有打开过的痕迹，但那绑匪和小兰斯特显然不可能凭空消失……

    他在房间里转悠了一圈，在镜子前驻足了片刻，镜子下方有一个并不清晰的灰色的尘土的脚印，这和房间里整洁的环境明显有点不太一样。

    他刚以为自己发现了线索，忽然发现在房间的地毯上还有许多其它的沾满了灰尘的脚印。

    “事发当晚你们来了多少人？”

    “很多，你知道，公爵之子被绑架，这可是一件大事。”

    奥利维无语摇了摇头，这些愚蠢的警察，果然跟书中描述的一样只会坏事，看来那脚印应该只是某个蠢货警察留下的。

    他叹了口气，你们留下这么多脚印，还能指望我在这里发现什么呢？

    查尔斯被他的这口气叹的有些发慌，“怎么样侦探先生？有什么结果么？”

    奥利维点了点头，“真相只有一个，当排出了所有其它的可能性，还剩一个时，不管有多么的不可能，那都是真相。”

    查尔斯却立刻高兴起来，“哈，原来你也是弗瑞斯特先生的读者。”

    奥利维点了点头，“那本书里虽然有很多错漏荒诞之处，但这句话我觉得很有道理。”

    “那么你的结论是？”

    奥利维一本正经的说道：“魔法，或者某种超自然力量，绑匪一定是某种奇人异士，或者是个巫师什么的，除此之外，我想不出还有别的办法可以做到这一点。”

    魔法……查尔斯用一种看疯子的眼神看着奥利维，这就是所谓的大侦探么，真是闻名不如见面啊。

    “就只有这些了么？这就是你所有调查出来的结果？”他难以置信的问道。

    “不，除此之外，我还有一个发现，我想绑架者很有可能是剑堡大学的工作人员。”

    奥利维指了指梳妆台，就在那面镜子旁边的梳妆台上，放着一枚徽章。

    他把那徽章拿起来看了一眼，有些难以置信这帮没用的警察竟然连这么明显的线索都没有发现。

    查尔斯不以为然道：“这应该是小兰斯特的校徽，小兰斯特是剑堡大学的学生。”

    “不，这是一枚教授徽章，只有剑堡大学的教授才有资格佩戴。”

