    另一边。

    宋暖牵着兄妹俩朝后台走去。

    忽然——

    哥哥宋科硕昂起头，朝宋暖看去。

    “妈咪，刚刚那个坏女人是不是欺负你了。”

    稚嫩的语气里透着一股肯定。

    听言，宋暖一怔。

    她低头朝小人儿看去，只见小家伙拧着眉头，一副很生气的模样。

    没想到，刚才的事情竟然被小家伙看到了。

    同时宋暖心底也十分惊叹，小家伙看人竟然这么准。

    宋玥确实不是什么好人。

    不过，这是她和宋玥的事情，不能去影响孩子。

    “没有，她刚才迷路了。”

    “说谎。”宋科硕毫不留情的揭穿了自家妈咪的谎言。

    刚才他听得很清楚，那个女人在嘲笑妈咪是个土包子。

    “好吧，不过我也没有被欺负，都反驳回去了。”宋暖有些汗颜，她这个儿子越来越不好对付了。

    见宋暖坦白了，宋科硕这才松开了眉头，没有深究这件事情了。

    不过他已经暗暗记下了刚才那个女人的样子了，如果下次要是碰到她，他一定不会放过她的！

    “允儿会保护妈咪，不让妈咪被坏人欺负。”一旁的宋允儿没太听明白是怎么回事，但还是拍着胸脯，表达自己的态度。

    看着两个小宝贝如此维护自己，宋暖只觉得心间的幸福感爆棚。

    她现在无比庆幸当年留下这两个孩子的决定是多么的正确。

    说话间，宋暖牵着两个宝贝已经走回到了后台。

    刚进门，就迎来了一阵热烈的掌声。

    “米娜恭喜你，今天的秀圆满成功。”助手兼好友的江悦来作为代表，捧着一束鲜花走了上来。

    宋暖十分感动，她接过鲜花，走到现眼的位置，对着现场的工作人员，很是感恩的说道。

    “今天的秀之所以圆满成功，多亏了大家一直以来的付出和筹备，我这个人不会说话，但是有一点，我在这里表个态，就是往后大家只要跟着我，我绝对不会让大家饿肚子，一定会带着大家赚大钱，买豪车，住豪宅！”

    “好！”

    “赚大钱！”

    下面的人一阵欢呼。

    看着大家兴奋又开心的模样，宋暖激动的眼眶微湿。

    不是她现在变得有多物质，而是这五年生活的磨砺教会了她许多道理。

    首先，人没有钱是万万不行的。

    晚上的庆功会定在了江州国际酒店，全江城规格最高的酒店。

    可考虑到孩子太小，需要早点休息，宋暖就没有跟着去，而是开着车，带着宋科硕和宋允儿返回市区。

    天色逐渐暗了下来，郊区的乡道上没有路灯，为了安全，宋暖车开的很慢。

    可行驶到半路时，突然撞到了什么物件，发出砰的一声，吓的宋暖连忙踩住了刹车。

    好在这是一条乡道，来往的车辆并不多。

    在嘱咐儿子照顾好妹妹后，宋暖才敢下车检查。

    只见横躺在马路上的并不是什么障碍物，而是一个男人！

    男人正处于昏迷状态，身下一滩血迹。

    看到这个情况，宋暖的脸色瞬间煞白。

    她撞人了？！

