    第655章 冰原狼潮

    “好多狼！她们来了。”

    坐在玉麒麟背上的王梓芯，忽然焦急的开口道。

    在这满天飞雪的环境下，也似乎就只有王梓芯的视线不受其干扰，可以清晰的看清外面和景象。

    听到王梓芯的体型，林逸立刻开口：

    “准备。”

    然后对赤瞳和天赐道：

    “你们去吸引头狼的注意，把它们引到我们身后。”

    天赐与赤瞳相视一眼，随即点头表示：

    “明白。”

    与此同时，跟着林逸等人身后的各大战区玩家，还有心情开起了玩笑道：

    “难道是这个风华也迷路了不成？”

    “看起来好像是这么回事。”

    有人已经显得有些后悔道：

    “我们跟着他后面，这个决定会不会太愚蠢了一点？毕竟他也是第一次来的。”

    也有人嘲笑道：

    “所谓的风华，不过如此而已。”

    不过此时，还是有人发现了不对：

    “你们看，那是什么？”

    只见在风雪之中，一双双泛着蓝光的眼睛隐隐约约的出现在其中。

    而且数量从一开始的几个到越来越多。

    此刻众人终于感觉到不对劲：

    “有怪！”

    “大家小心。”

    然后这时的林逸等人，已经与第一波的冰原狼交上了手：

    “嗷呜~~”

    一头又一头的冰原狼从风雪中，张着獠牙悍不畏死的朝着林逸等人飞扑而来。

    失语直接架起手中的龙盾，开启技能：

    “巨龙守护”

    一头巨龙化作的虚影横档在众人面前，直接将前面出现的那群冰原狼挡在后面：

    “-1385”抵抗~

    “-1432”抵抗~

    “-1205”抵抗~

    ……

    随着冰原狼对着巨龙虚影的不断撕咬，一个个巨大的伤害从虚影头上飘起。

    巨龙的虚影咆哮着，然后不断的摇曳着。

    失语一边控制着巨龙虚影，抵抗来自冰原狼的侵袭，一边道：

    “按照这种程度的攻击，我还可以坚持3分钟。”

    林逸见此大声道：

    “走！”

    与此同时尤娜也已经开启了技能：

    “召唤千军”

    周围的地面以肉眼可见的开裂，一个个亡灵骷髅骑着骷髅马出现在队伍的两侧：

    “唏律律~”

    不过因为积雪太深的缘故，以至于这些骷髅马在这无法在陆地上行走那么方便和迅捷。

    然而林逸的要求就是阻挡冰原狼而已，并没有准备要在这浪费时间。

    因为这些骷髅骑士在尤娜的控制下，都是只守不攻。

    失语负责前面，尤娜负责两侧，稳重如山在后。

    在三人精妙的相互配合下，大多数的冰原狼都被无情阻挡在外，整支队伍正有序的向前推进。

    偶尔有冲破防御线的冰原狼，都是直接被战晨射杀，或者被萧何绞杀当场。

    林逸这边在面对冰原狼潮的时候，可以说是毫无压力，周围那群密密麻麻的冰原狼根本无法对这支队伍造成丝毫的威胁。

    可是身后的那数百个来自各大战区的玩家就惨了。

    仅仅不过片刻，这群人便被不断出现的冰原狼给冲散了队形，以至于一开始大家就是各自为战。

    顷刻间，这些来自各大战区的顶级玩家，就像是散兵游勇一般，乱作一团。

    人群中不断能传来一个个焦急的呐喊声：

    “有没有牧师，快点加BUFF啊！”

    “坦克呢？坦克出来抗伤害啊，该死的。”

    就在这时，有个白人玩家高呼道：

    “不要乱，大家都不要乱，听我指挥。”

    然而此刻这里根本没人搭理他，一个个玩家正朝着周围的冰原狼发起攻击。

    因为在失去先机的那一刻开始，现在只要稍有不慎就可能是面对一群冰原狼的疯狂围攻。

    此时这些在各大战区都属于顶尖的玩家，现在这里却像是刚进游戏的新手一般，哀鸿遍野，惨叫不叫。

    不过也正因为这样，这群人不得不停在原地与冰原狼发起激烈的对抗。

    这时很快就有人注意到：

    “风华！”

    继而大喊：

    “都别打了！风华他们要不见了。”

    有人想要追上去，就在这时却见两头蓝色的巨狼正朝着这边冲过来：

    冰原狼王Lv55

    BOSS

    生命值：150000000/150000000

    前面的玩家看到这，不由得瞪大了眼睛：

    “噢买噶的！这是什么。”

    突然间，他的耳边忽然响起一个略带调侃的声音道：

    “送给你们的‘礼物’，还请查收。”

    有贼！

    这玩家瞬间反应过来，转头看去：

    “你是谁！”

    不过周围都是熟悉的身影，并没有看到刚刚说话的那个玩家。

    很快他就意识到：这两头BOSS竟然是被人刻意带过来的。

    发现这一点的玩家，随之大怒：

    “该死的！”

    “这一定是风华的阴谋，这个混蛋。”

    然而无论这群人在如何的愤怒与咆哮，都无法改变他们已经被冰原狼给重重包围的现实。

    恐怕就是始作俑者都没想到，原本是用来对付风华的，结果却连他们都一起备受牵连。

    在这狂风呼啸的冰天雪地中，这群人很快便被满天飞雪所掩盖。

    林逸这边都在观察着冰原狼的攻击。

    在一行人推进近十米远的时候，失语的技能终于被攻破。

    就在这时，东方静忽然出手：

    “我来。”

    接着东方静随手一挥：

    “奥义·天目兽”（五转技能）

    突然间，一头如同犀牛般，头生三目的恐怖巨兽怒吼一声，接替了那个消散的巨龙虚影，挡在众人面前。

    紧接着巨兽发出一声巨大的兽吼，一股滔天气势朝着前方席卷而去。

    周围两边的冰原狼直接被掀飞：

    “-10054”

    “-11014”

    “-9541”

    “-9304”

    ……

    就连前边地面上的积雪都被掀开，露出下面的地皮。

    东方静看着震惊的众人，开口道：

    “还发什么愣？走啊！”

    众人这才恍然大悟，林逸道：

    “快走。”

    帅掉渣则一脸崇拜的看着那头冲在前头的巨兽：

    “这家伙也太帅了吧！”

    就这样再度前进了近十多米后，巨兽一声哀嚎后，原地消失不见。

    突然间，王梓芯忽然开口道：

    “有人过来了。”

    “人？”

    林逸眉头一皱：

    “能看清是谁吗？”

    王梓芯摇了摇头道：

    “我只能看到应该是个女的。”

    “噢对了！”

    “她身边还有一个男的玩家。”

    林逸忽然抬头对王梓芯问道：

    “还有多久可以出去。”

    王梓芯拍了拍玉麒麟的脑袋，小家伙立刻心领神会的顶着暴风雪，向上飞去。

    过了一会王梓芯道：

    “马上就可以到外面了。”

    与此同时，在两头头狼的召唤下，所有的冰原狼正源源不断的向后跑去。

    使得那些跟在后面的玩家，被打得焦头烂额，顾此失彼。

    然而就在这时，林逸等人的周围忽然升起一道道由冰雪构筑的雪墙，彻底将林逸等人与外界隔绝。

    这些升起的雪墙甚至将那漫天飞雪雨冰原狼都阻挡在外。

    一瞬间，林逸等人就像是来到了另外一个世界一般，与世隔绝了。

    所有人都一脸诧异的看着周围那一道道雪墙：

    “这是什么情况？”

    萧何忍不住吐槽道：

    “怎么去个朝圣峰都这么一波三折的吗？”

    玉麒麟向尝试飞到天山去看看情况，结果却发现了上面被一股无形的力量给封印了，以至于玉麒麟根本无法飞出雪墙范围。

    就在所有人包括林逸自己都不知所措的时候，人群中的东方静却一脸平静的开口道：

    “这时雪族的幻阵。”

    “轰隆隆~”

    林逸手持龙鳞剑之间刺穿一面雪墙，再一用力，那面雪墙轰然倒塌。

    让所有人震惊的是，坍塌的雪墙后还矗立着密密麻麻的雪墙，一眼望去根本看不到边。

    众人倒吸一口冷气道：

    “这要怎么出去？难不成要一面面墙直接推出去嘛。”

    “关键是，这雪族搞什么鬼？为什么要困住我们。”

    下一刻，东方静朝着众人的左侧走去道：

    “跟我这边走。”

    然而就在东方静即将靠近那面雪墙的时候，突然间！

    “砰！”的一声。

    一头庞大的巨蟒从雪地中破土而出，目露凶光的对着林逸等人吐着猩红的信子：

    “嘶嘶~~”

    在东方静看到这头巨蟒的瞬间，近乎是脱口而出道：

    “八岐部族，通天蟒！”

    (本章完)

