    这一次他是主动返回，省得被巡天牒强制返回。

    他断定天阳神教一定会纠缠不休，绝不会罢手，若正与人动手之际忽然魂魄离体，这具魂莲化做的肉身怕是难保，那损失就太大了。

    于是先用阵法护住魂莲所制的肉身，然后自己先回去缓一缓，弄清楚巡天牒的规律再说，他感觉随着他魂魄的增强，每次在这一界呆的时间越来越久。

    他睁开眼睛时，看到了孙明月正静静坐在对面，发觉他睁眼，也睁开明眸，两人目光相对。

    孙明月打量着他，发现楚离双眸格外的清亮，好像两泓清泉在闪动，显然修为更进了一步，不由的感慨这巡天牒的奥妙无穷。

    “可找到她了？”孙明月问。

    楚离轻轻摇头：“有线索了，但想找到却……”

    他皱起了眉头。

    感觉到了一股奇异的压力，魂魄对身体的奇异压力，身体好像要承受不住，就像充满了气的球，再往里充气，皮球便要爆炸之感。

    “怎么了？”孙明月忙问。

    楚离叹道：“看来暂时不能再进去了。”

    “为何？”孙明月问。

    楚离道：“每进去一次，魂魄增强了一分，现在已经威胁到了身体，若不能再精进修为，怕是承受不住而崩溃，暂时不敢进去。”

    “见不到萧琪了？”孙明月蹙眉道：“她若能见到你，一定很高兴。”

    她很替萧琪难过，一想到自己一人孤零零在一个陌生的世界，而且可能是一个危险的世界，一定是极思念楚离的，偏偏楚离有线索了却不能见。

    楚离缓缓点头。

    “你要闭关修炼？”孙明月问。

    楚离叹道：“我去一趟天魔境吧。”

    天魔境那边应该还没恶化，否则飞天宗早就唤自己回去，一直没动静便是没问题，飞天宗想必在拼命苦修，争取应对天风宗的威胁。

    “也好。”孙明月颌首。

    ——

    楚离想出现在秘境时，竟然感应不到秘境入口。

    他知道秘境的玄妙，所以没去感应秘境，只感应秘境的入口处那一片水潭，直接能虚空挪移过去，但这一次却发现失去了对水潭的感应。

    他皱眉沉吟，思索着为何如此，身形一闪消失，下一刻出现在一座山峰，遥望原本所在的山谷，却发现不见了那山谷。

    大圆镜智观照下去，仍旧空荡荡一片，竟然能挡得住大圆镜智的观照，显然不寻常，他魂魄增强之后，大圆镜智的威力水涨船高，罕有能挡得住观照的阵法。

    他沉肃下来，越发重视。

    布置了如此厉害的阵法，是程远还是天风宗？

    他缓步而行，朝着自己认定的方向而去，大地的力量一直在身体里涌动，虚空也在他的把握之内，很快来到了感觉是悬崖之处，直接走下去。

    眼前陡然下坠，确实如悬崖无异。

    楚离却没急着往上，继续下滑，最终“砰”一声闷响，落到了一处石头上，好像是峭壁上突兀而出的一块石头，能救人性命。

    楚离赞叹这阵法的玄妙，还真不寻常，可以以假乱真，若非先前来过这里，一定会被这阵法所欺骗，因为毫无阵法的波动，想不到这是阵法。

    这种情形，定是有宝物镇压阵法的波动，让一切显得真实不虚。

    这种宝物可不寻常，罕见得很，能拿得出来的也只有程远这般底蕴深厚的大宗，飞天宗可没有这般宝物，想到这里摇了摇头。

    他继续往前，一脚踏空，然后直直坠落，最终落到了一片水潭里。

    楚离一下便明白，这便是自己要找的水潭，实则虚之虚则实之，若非自己有天魔驭虚术，还真无法弄得清，于是一闪，直直往下钻去。

    “砰！”他出现在秘境之内。

    扫一眼周围的痕迹，没有其余情形，难不成程远信了自己的话，没进来？

    他继续往前，穿过危险的树林，来到了山谷，看到了那只像狼般的灵兽，正站在山谷趴着，忽然站起来，冷漠的打量着他。

    楚离平静的看着它，然后缓步沿着山谷的边缘走，准备掠过它，不与之正面交锋，但底气已经很足，即使这灵狼真要动手，也未必怕了。

    天灵经运转不休，脑海里的小兽懒洋洋睁开眼睛，虚空似乎出现两道闪电，直接透过楚离的眼睛射出去。

    灵兽正冷冷瞪着他，忽然看到了楚离的目光，怔了怔，缓缓趴下然后转开了目光。

    楚离讶然。

    他随后恍惚大悟，竟然是天灵经所致。

    如今的天灵经仍旧是第八层，突破不到第九层，但在上一层天运转过天灵经，却隐隐有突破的迹像。

    在这一层天好像冥冥中有一股无形的力量束缚着，让他无法突破，但到了上一层天，束缚的力量消失，好像很轻松便能突破。

    他在上面呆得时间太短，运转了两次天灵经之后便停住，没有特意去练，所以没能突破，想必好好闭关修炼一阵便能突破。

    楚离长舒一口气，忽然停住，看到了山谷里出现了一些碎布，还有几根白骨，而看其气息却是先前不久死的，显然是死在了灵狼的嘴下。

    程远应该是找人试了试这条路，最终身亡，所以程远没有动静，只用阵法封了入口，却是因为知道了危险，楚离摇了摇头。

    找人进来试试，固然是稳妥之法，身为宗主如此做无可厚非，但想想那进来死在灵狼嘴下之人，还是有一股莫名的悲凉意味。

    他很快翻过了山谷，灵狼没再为难，眼前又是一座山谷，奇花异草无数，繁花似锦美不胜收，楚离心中凛然，看着对面浮在空中的八个灰袍老者。

    “邬元思，你果然进来了！”一个老者缓缓开口，正是郑大，他平静的道：“没想到你进来得这么晚！”

    楚离皱眉打量四周。

    虚空再次出现了十二个灰袍老者，与他们一般无二，都是活了万年的老妖怪，楚离的心不停的下沉，没想到天风宗如此沉得住气，还藏着这些高手。

    “邬元思，你运气不好，今天要殒命于此！”郑大冷笑。

    楚离道：“特意等我？”

    “秘境便是一个鱼网，就看哪条鱼能进来。”郑大哼道：“待把天下的大鱼都网起来，灭掉，天风宗自然能称霸天下。”

    21089