    星星表情一僵，脸上完全就是被拆穿秘密的心虚和慌张。

    他红着脸连连摇头，眼睛都不敢和他们对视。

    “没有没有！我什么坏事都没有想！”

    顾炎：“……”

    呵，信了你的邪。

    小家伙说谎的功力还是不到位，短短几句话就暴露了。

    不过北慕寒和顾炎也没多问，只是如他所愿，将他带出了竹林。

    守在林外的人见到北慕寒，动也不敢动。等他走远后，才赶紧去和校长等人汇报。

    顾婉凝的住处外，站着大量从九州来的侍卫。

    他们远远看到北慕寒和顾炎，都不由自主地神经紧绷起来。

    尤其是在确定他们的目的地就是这里后，更是心都提到了嗓子眼。

    两大一小走到院门口的时候，已经有人进去通报了。

    北慕寒旁若无人的径直往前走，因为那些侍卫就算是想要阻拦他们，也没有办法。

    所有人都定在了原地，动弹不得，只能眼睁睁地看着他们三人从身边经过。

    一路畅通无阻，星星好奇地左右张望，看着那些侍卫也不拦自己，就抬头看向北慕寒。

    北慕寒垂眸看他，问：“知道要找的人在哪儿吗？”

    星星停下脚步，停顿了片刻后，伸手指向某个方向。

    “那儿！”

    顾婉凝此时的灵压已经非常微弱了，他还能精准的捕捉到，让北慕寒有点意外地挑了下眉。

    “想做什么，去吧。”

    北慕寒的话刚说完，星星就立刻跑向顾婉凝所在的房间。

    顾炎望着星星的背影，皱了皱眉，小声开口。

    “你还真由着他来啊？小九要是知道了，会不会说我们教坏小孩子？”

    “关我什么事？是你带他来的。”

    “？？？？？”

    顾炎满头问号，满脸震惊，不敢相信他这么狗的。

    北慕寒悠悠闲闲地尾随过去，丝毫没把这个问题放在心上。

    他现在只是想亲眼看看那小东西到底会怎么做。

    究竟只是嘴上说说，还是真会手刃顾婉凝。

    星星看起来很是心急，他从最短的路线来到顾婉凝的房间。

    门外的侍卫看见冲进来一个小孩，面面相觑，都有些傻眼。

    直到那小孩径直冲向房门，他们才回过神来，赶紧上前阻拦。

    星星轻轻松松闪躲他们的追击，甚至还一个个将他们撂倒。

    等北慕寒和顾炎赶到的时候，他已经解决完一院子的侍卫，推开房门走进屋子了。

    屋内，皇后施雨璇正坐在床边抹眼泪，箫凤儿站在一边。

    听到响声，她们扭头看去，没想到却看到一个几岁的小孩子。

    星星走到床边，看了看床上的那块“黑炭”，小脸上露出一抹讽刺的笑意。

    果然！除了九儿以外没有人能把她治好！

    施雨璇怔愣之间，看到星星抽出腰间的短剑。

    那短剑通体泛着幽幽紫光，几米之外，都能让人感受到凌人的杀气。

    “你干什么？！”

    施雨璇倒吸一口凉气，问道。

    星星纵身一跃跳上床，二话不说，拿着剑就朝顾婉凝捅去，没有一丁点的犹豫。

    施雨璇哪里料到他一个三岁孩童会做出这种事来？还好一旁的箫凤儿早有准备，堪堪挡下了他的这一击。

    不过箫凤儿也被打的倒退了几步，小手臂上被剑锋划伤，鲜血淋淋。

    她忍住疼痛，看向施雨璇，皱眉说道。

    “皇后，他是箫九儿所生的那个杂种。”

    星星听到她的话，斜睨她一眼，不屑一哼。

    他是真的很有气人的天赋，站在床上，气势满满的嘲讽箫凤儿说道。

    “你在北陵的时候还是个小姐，怎么到了这里就成丫鬟了？你长得这样难看，一定是因为你的心眼太坏了吧！”

    箫凤儿前阵子被划坏的脸还没恢复，满脸伤疤的她最见不得听到别人谈论她的容貌，更别提是这样直接。

    她扭头看向门外，不见箫九儿和别人的身影，眼中瞬间被杀气所覆盖。

    她真是看这小畜生不爽许久了，终于找到个机会把他弄死，绝对不能错过！

    施雨璇听到星星和箫九儿的关系，也立刻把对箫九儿的仇恨都算在了他的身上。

    自己女儿奄奄一息，生不如死。她怎会让那妖女的儿子安然无事的活下去？

    “来人！”

    她大喝一声，想将院中侍卫唤来，处理掉这个小畜生。

    但院中却无人应答，仿佛没有任何人存在一般。

    星星才懒得与她们周旋，他很清楚自己今天出来是要干什么的。

    他得快点把事情搞定，快点回去！不然被九儿发现他偷着跑出来，肯定会生气的！

    北慕寒和顾炎站在门口，以一道隐身咒隐去了真身，目不转睛地看着星星的举动。

    他真的是一招一式都直奔着想要顾婉凝性命而去的。

    而且在面对施雨璇和箫凤儿夹击的时候，也丝毫不见慌张。

    “他的灵力是不是又强了？”

    顾炎感受着那股要命的灵压，不可思议地看向北慕寒。

    “这才几岁的年纪就有这样的力量……长大以后怎么得了？”

    北慕寒也不否认这小屁孩确实很有潜力，不过他最近的成长速度还是有点出乎了北慕寒的意料。

    而且他手里的那把剑……

    星星飞快将碍事的两人打飞，转过头，不偏不倚对上顾婉凝的视线。

    顾婉凝已经连呼吸都很虚弱了，她昏迷了许久，忽然醒来便听到了打斗声。

    睁开双眼，在看清楚眼前的那抹身影是谁后，眼中不自觉的闪过一抹鄙夷和厌恶。

    那眼神星星已经见过很多次了，他哼了一声，高举起手中短剑，瞄准她的喉咙，用力刺了下去——

    也不知是有意还是无意，他这一剑竟没有直接刺中命脉。

    尖锐的痛感让已经几乎没有知觉的顾婉凝一瞬间清醒，想要活下去的渴望也更加明显。

    她绝望的伸手向施雨璇的方向，想要她救救自己。

    她可是自己的亲娘，怎么会这般没用，连一个小孩子都拦不住呢？！

    星星看着她挣扎的模样，轻笑出声。

    他把剑拔出，又重新刺了回去。

    这一次，他可没有刺歪。

