    秦羽气势不减，他操纵着玄幽灵焰，顿时化成了一尊火焰大鼎，直接将风玉阳镇压在其中。

    “砰！”

    风玉阳一拳击打在玄幽灵焰上，他的脸色微微一变，似乎是没有料到，这暗幽色的火焰居然能够困住自己。

    “是灵阶的火焰吗？”

    很快，风玉阳就意识到了什么，他的目光瞬间阴沉下来。

    就算是一般的灵阶火焰，都无法困住自己，这说明秦羽的火焰，等阶非常的高。

    想不到他这么年轻，居然就有了这种级别的火焰，真是让人感到惊讶啊！

    风玉阳惊叹的同时，他的手中并没有停下来，只见他凝炼灵元，直接汇聚在了火灵扇上面，向玄幽灵焰击打而去。

    “轰！”

    顿时玄幽灵焰，开始剧烈的扭曲起来，甚至都快要无法保持鼎的形状了。

    “哧！”

    秦羽纵身进入到玄幽灵焰中，对风玉阳发起攻击。

    嗯？

    风玉阳神色一动，连忙停止了对玄幽灵焰的攻击，用火灵扇挡住攻击，同时向秦羽杀去。

    “砰！”

    然而，火灵扇打在了玄幽灵焰上，秦羽一闪又进入到了灵焰之中。

    哧！

    这时候，秦羽又从另外一个方向杀来，风玉阳见状，连忙又想着另外一边杀去。

    火灵扇的攻击还未到，秦羽就已经消息不见了踪迹。

    紧接着，秦羽不断从四面八方出现，风玉阳忙于应对，已经失去了之前的从容淡定。

    “轰！”

    只见秦羽靠近风玉阳，一拳击打在他的腹部，直接将他打飞撞击在了灵焰上面。

    风玉阳刚想要反击，这时候他忽然发现，暗幽色的鼎竟然镇压的他，体内灵元呆泄，无法再向之前那样迅速运转。

    这时候，秦羽挥出一拳又一拳，密不透风的击打在风玉阳的身上。

    一瞬间，风玉阳就感到自己的全身，都像是快要散架了一样。

    风玉阳一脸的震惊，他赫然发现，秦羽的攻击竟然丝毫不比自己弱。

    这个秦羽的肉身强度，竟然堪比化灵境的强者！

    他是用什么方法做到的？这简直不可思议！

    “噗！”

    这时候，秦羽的手中凝聚出一道青色长剑，直接洞穿了风玉阳的胸口。

    但即便是这样，风玉阳还是没有死掉，只见他一脸的狞笑，“你以为就凭你，真的是我的对手吗？”

    说起来，这是风玉阳自从成为血使以来，受到的最严重的的一次伤。

    “我会让你死的很难看，就算是你们秦家，也难逃一劫！”

    秦羽神色淡然，他的嘴角微微翘起，“是吗？”

    “只怕，你在没有这个机会了！”

    “什么？！”风玉阳脸色一变，他的心中忽然有一种不好的预感。

    这时候，只见玄幽灵焰变得无比躁动起来，它在一瞬间，忽然变大了十倍不止。

    “滋！”

    漆黑的夜色，一尊巨大的暗幽色大鼎悬浮在空中，发出剧烈焚烧的声音。

    一道身影，被困在鼎内，在疯狂的挣扎，但是无论如何却无法挣脱而出。

    “啊！！”

    一声惨叫，只见风玉阳彻底消失不见，化成了一对灰烬。

    秦羽神色不变，他召回玄幽灵焰，再次向着之前感应的地方而去。

    “喂，你们有没有感知到，外面那些伥鬼的攻击，开始变小了，是不是他们开始撤退了？”

    阵法之内，秦封灵明显的感知到，外面的伥鬼攻击开始变少起来。

    “是啊，难道他们真的撤退了？”

    一名秦家的子弟，也明显感知到了这一点，他的脸上露出一丝惊喜之色。

    现在他们欠缺的就是时间，只要这些伥鬼不在攻击，他们熬到秦家的人前来支援，那么一切自然就可迎刃而解了。

    “不太对！”

    这时候，另外一人发现了不对劲的地方。

    只见外界那些攻击的伥鬼，此刻十分恭谨的跪在两边，似乎在迎接着什么。

    这时候，只见一个身材高大的身影，渐渐向着众人而来。

    “这个是？”秦封灵神色一动，他的眼中透露出一丝不安。

    “真是一群没用的东西！”

    高大身影一声冷哼，他随手抓起一头伥鬼，然后往自己的嘴边送去。

    随后，便传来了咀嚼的声音，那头伥鬼发出了一声惨叫，直接化成了一道灰雾。

    高大身影用力一吸，直接将灰雾吸入了口中，随即他露出十分满足的神色来。

    “你就是秦家的小子吧？”

    高大身影舔了舔嘴角，他露出残酷的笑容，随即他化作一道残影，直接冲向了阵法。

    “轰！！”

    阵法一阵颤动，秦封灵手中的阵图，也险些不稳要脱手而去。

    突如其来的一幕，另秦封灵脸色一变，这个人，和之前的那些伥鬼不一样！

    “嘿嘿，听说你还是个天才阵师，不知道你的血肉是什么滋味，是不是比他们那些废物好吃多了！”

    高大身影嘿嘿一笑，他展现出极为恐怖的实力，在阵法之中左冲右撞，造成十分大的破坏。

    秦封灵布下的阵法，也只是能够短暂的阻挡他的步法，但是还无法，真正的对其造成伤害。

    “不好了，封灵哥，那个人已经距离我们越来越近了！”

    “我们该怎么办啊，还有没有其他办法离开这里？”

    看到高大身影的恐怖实力，秦家的众人，脸色顿时一变。

    按照这个人的恐怖力量来看，他彻底破坏掉阵法，只是时间的问题而已。

    “幽风斩！！”

    秦封灵一脸凝重之色，他在掌控阵法的同时，施展起他的幽风灵体。

    “嗖！！”

    顿时，一股巨大的幽风，完成一道幽色的镰刀，向着高大身影杀去。

    砰！！

    高大身影也不知道是大意，还是根本就没有把秦封灵的攻击放入眼中，只见他直接双臂交叉，阻拦幽风镰刀。

    “成功了吗？”

    “我刚才看到幽风打中他了！”

    秦家的众人，一个个目光紧紧往前阵法之中。

    “他死掉了吗？”

    秦封灵更是目光闪动，刚才那可是他幽风灵体的全力一击，就是金刚境初期的强者，正面碰到他的这一击，不死也要重创！

    “嘿嘿，你们就只有这点伎俩吗？”

    尘埃散去，只见身材高大的男子嘿嘿一笑，他的双手完好如初，丝毫都没有收到伤害的样子。

    秦封灵瞳孔一阵收缩，“竟然完全承受了幽风斩的力量？”

