    一套拳练完，赵磊开始接下来的体能训练。

    这训练服真是绝了，练完之后的汗液马上被面料吸收，即可挥发，始终保持清爽透气的效果。

    接着，单手俯卧撑，仰卧起坐，人体向上，深蹲，十千米长跑一气呵成。

    时间比昨天还短了七八分钟。

    跑回来之后，他换好衣服对着镜头说道：“我一会儿准备上趟山，看看还有没有断树拿回来用。”

    【什么？还要找断树？房子不是盖完了吗？】

    【赵老师不会是还想再盖一间房子吧？】

    “不是盖房子，是留着做别的用。昨天在水库不是碰到眼镜蛇了吗，我觉得这山里其实挺危险的，搞不好哪天，遇上熊瞎子或者野猪，狼什么，必须要有些东西防身才行。”

    【主播打算用什么防身？】

    【木棍？长枪？】

    赵磊摇摇头，“我打算做一把弓。”

    【什么？做弓？那玩意可不是普通人能做的。】

    【赵老师，咱还是别瞎费功夫了，干脆在网上买把剑吧！】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，你若是想玩弓，我家里有几把，我可以给你寄过去一把。】

    【草原汉子】：【赵老师，我这也有，我喜欢弓，买了不少自己玩的，回头我给你寄过去两把。】

    【平安小陈】：【赵老师说的是，这经常上山，确实是需要准备一把应手的家伙。】

    “谢谢大家，真的不用给我寄，我自己能做。而且我喜欢传统弓，市面上卖的大多都是模具流水线出来的，倒不是说质量不行，但我更倾向于传统手工的质感，所以我决定自己做一把。”

    “我现在就准备上山了，不是所有木材都适合做弓的，去碰碰运气。”

    刚出门，又碰见大壮叔干农活回来。

    “小磊，又要上山去啊？”

    赵磊点点头。

    “那以后是不是不打算走了？”

    他记得赵磊以前上大学的时候，都是住了20来天就走了。

    “大壮叔，这次我打算长住了。咱西山的风景好，物产多，而且我现在的工作就是直播。”

    “啥叫直播？”

    赵磊耐心解释道：“就是给观众看我一天都干了啥。有时候再介绍介绍咱们家乡的风景和物产，挺好的。”

    “直播能赚钱吗？”大壮叔是本本分分的农民，一年到头就是靠天吃饭的。

    “能赚钱。”

    “哎，还是你们年轻人思想活络，我们这代啊，只能趁着还能有把子力气种地了。”

    说着，大壮叔接着问，“那你这上山要去干嘛？”

    “叔儿，我想找些合适的木材，做一把弓。经常上山危险多，留着防身用.”

    “哎呦，你咋不早说！”

    “咋了大壮叔，你家有木料？”赵磊惊讶地问。

    “那个，那倒没有。”

    【我去，这个大壮叔是老喜剧人了！】

    【可不是！赵老师，你们村的人都是讲相声出身的吗？】

    大壮叔接着说道：“木头我家没有，但我家有牛角，两米来长，你直接用来当弓就行。”

    “真的？大壮叔，你看这牛角弓多少钱，我出钱买！”赵磊一听两米多长的牛角就心动了。

    大壮叔摆摆手，“都一个村的，有啥卖不卖的，那还是我父亲年轻时候攒下的，我也用不上，你拿去用就是了。”

    他跟在大壮叔身后去他家取，激动地心情难以言表。

    赵磊本来想着，若遇到合适的木料，就做一把手工弓，没想到竟然遇见牛角弓了！

    【主播怎么如此兴奋？牛角有什么了不起吗？我女朋友的梳子就是牛角梳，才几十块钱！】

    【确实，现在牛角也不是很值钱。】

    【盛世如我所愿】：【你们不玩弓的不明白，根本不理解一把牛角弓的价值所在。这么说吧，在弓箭圈里，传统弓的价格高于流水线的，而在传统弓里面，牛角弓的价格不能说最贵的，但也是食物链顶端的。我去年收了一把几万块的杉木弓，跟牛角弓比，都九牛一毛！】

    【草！一把破弓那么贵，几万块？！】

    【不好意思，我退下了……】

    作为弓箭爱好者，他一直都想收藏一把好的牛角弓，可不是没找到，就是找到的品质不行，这么多年始终没遇到称心的。

    他现在想看看，这大壮叔家的牛角弓怎么样。

    赵磊跟着大壮叔走进院子。

    他们家也是自己盖的二层独门独院，不过一看装修就是年头久了，窗户还有墙面都很破旧。

    一个弯着腰的妇女正在院里洗衣服。

    “呦！是小磊来了！”

    那妇人往赵磊身后看，便站起来走到他近前。

    “这就是全村都念叨的那条大白蛇吧？听说可通人性了！”

    她一点没害怕，虽然头一次见，但听大壮叔还有村里其他妇女说过，这蛇不但不咬人，还特别通人性。

    她伸出手想上前摸摸，没想到大白竟主动将头递过去。

    “哎呦，果真通人性！小磊啊，这条蛇可真有灵气，你要好好善待它，它可是看家蛇。”

    赵磊点点头。

    “小磊啊，你在这院里待会儿，我进屋找出来。”

    大壮叔说完，便进了里屋。

    翻腾了十来分钟，便看他拿着一把巨大的牛角弓出来了。

    赵磊接过来在手里掂量掂量。

    “这弓少说也得十来斤。”接着他又拿起来仔细观察。

    从大壮叔父亲年轻那会儿到现在，还是有些年代感的。

    “大壮叔，这把弓不管从哪方面说，都是精品。我绝不能白要，这不是几十块钱的东西说给就给了，这把牛角弓就是放在市面上，也得值十来万。”

    “啥？十来万？！”大壮叔跟婶子两人一听都傻了。

    刚才还一直往赵磊怀里送，这会儿听到价钱，也收回手了。

    人就是这样，再说了，老农民一年到头指着那点地能赚多少钱，赶上年头不好，两千块钱都费劲，现在知道值这么多钱，搁谁身上谁都得舍不得。

    但说出去的话泼出去的水，大壮叔仍然将弓塞进赵磊怀中。

    “老爷们办事就得有老爷们的劲头，说了给你就给你，快拿走，省得一会儿我后悔。”

    赵磊接过弓说到，“叔儿，我不能白要，这弓我买了，20万！”

    “不要！你走吧！”大壮叔往外推赵磊。

    这时，婶子从后面拉了他两下。

    “小磊是咱看着长大的，你还死撑什么面子？！闺女在城里一直没个住的地儿，有了这20万就能付个首付了！”

    提到自家闺女，大壮叔有些犹豫。

