    由于在浴缸里实在泡的太舒服了，桐谷哲也足足待了半个多小时，直到两手的手指都泡得起皱了才恋恋不舍从浴缸里爬出。

    等他彻底从浴室里出来时，除了放于客厅桌子上的关东煮已经少了一份外，公寓里的场景和他进去前基本一致。

    洗完澡的桐谷哲也将剩下的另一份拿在手里，贴心地将公寓客厅里剩余的灯光关闭后，便提着关东煮走到宇都宫美宇特意为他准备好的房间。

    说是特意准备，其实也就是这套公寓本来就有的一间客房。

    客房里的配套非常齐全，除了一般卧室都会有的衣柜，大床，以及小桌子外，还在房间的最前方放了一台最新款的任天堂游戏机。

    按照桐谷哲也自己的猜测，这间客房之前应该是用来给偶尔到宇都宫美宇家里游玩的神明同伴过夜时住的，只不过现在正好拿给自己使用了。

    想到这里，桐谷哲也心中对宇都宫美宇的好感突然上升了一点点。

    毕竟他原先以为这位傲慢的神明少女会让自己直接睡在沙发上的。

    稍微打量了一下房间里的布置，桐谷哲也很快就躺到了床上去。

    一躺上去，还可以闻到淡淡的少女芳香。

    至于这是出于哪位神明少女身上的气味，他就不得而知了。

    离日常睡觉的时间还有一段距离，桐谷哲也决定在睡前小刷一会儿手机。

    虽然有一台最新款的游戏掌机就放在自己的正前方，但桐谷哲也基本没瞧过一眼。

    游戏这东西，他上周目就戒了。

    除非是迫不得已的情况，不然桐谷哲也一般不会将自己的时间花在打游戏上。

    刷着刷着，桐谷哲也不知不觉就进入了梦乡。

    虽说这是他穿越以来第一次在别人家过夜，但这一晚，他睡得很香甜。

    ......

    翌日清晨。

    黎明的微光还没完全照亮室内，桐谷哲也自己就从柔软的床面上醒了过来。

    “现在才六点多啊。”

    看见时间还尚早，桐谷哲也习惯性地在床上发呆了一会儿，等到整个人彻底清醒过来后才起身下床。

    走出房门，他快速扫过整个公寓，发现果然没有神明少女的身影，而在自己另一侧的房门依旧紧闭着。

    见此，桐谷哲也也不打算这么早就去叫醒对方起床，而是先去厨房准备起今天早上的早餐。

    说是准备早餐，其实也就是随手煎两个鸡蛋及火腿，再配上昨晚从楼下便利超市买来的纸质包装牛奶就大功告成了。

    把这些事情做完还不需要十分钟的时间，为了多等宇都宫美宇一会儿，桐谷哲也在准备完早餐后还特地坐在餐桌旁刷了好几个小视频。

    然而直到七点多，宇都宫美宇的房间里依旧不见有起床的动静，这让桐谷哲也开始有些感到不对劲。

    “这家伙不会自己先走了吧。”

    一想到这个，桐谷哲也立马开始坐不住，就连滑动手机屏幕的手指都停了下来，频频向宇都宫美宇的房间望去。

    “要是宇都宫美宇已经去学校的话，我自己一个人做两份早餐岂不是很傻。”

    看着桌上被自己认真摆放的两份早餐，桐谷哲也不打算再干等下去，即刻起身往唯一关着门的房间走去。

    “咦，没锁？”

    走到房门的跟前，桐谷哲也伸手握了握门把手，发现宇都宫美宇房间的大门并没有反锁，这一迹象让他心中那股不好的猜测进一步放大。

    “算了，往里面偷偷瞄一眼应该没事吧。”

    桐谷哲也这样想道，有点做贼心虚地转动门把手，并将门轻轻开了条缝，整个头随即探了进去。

    很快，宇都宫美宇房间内的景象尽数被他收入眼底。

    整个房间整体布置的风格和他昨晚睡的客房相差不大，就连家具床位摆放的位置都几乎一模一样，要说有明显不同的就是这间房间更加充满生活的气息，房间的不少地方都有着像玩偶，小挂饰等表明少女居住过的细节。

    在房间靠墙壁一侧的床铺，穿着一身白色斑点睡衣的宇都宫美宇正轻闭着眼眸，面色安稳地侧躺在上面，一双修长诱人的玉腿微曲，两只小手则是习惯性地枕在头部下方，白净嫩滑的鼻尖因为陷入熟睡的原因规律地吐露出少女的气息。

    七八点的阳光自一米处的窗外挥洒下来，犹如一层金黄色的地毯铺在了少女清丽的面容上，在略显阴暗的室内将少女脸上的每一处动人细节都清楚地展现出来，导致站在门口的桐谷哲也突然产生一种错觉。

    这一刻的宇都宫美宇在他也眼中不再是昨天肆意玩弄他的神明少女，而是一位可爱得恰到好处的邻家女孩。

    “其实宇都宫美宇不说话的时候还挺讨人喜欢的，可惜长了个嘴。”

    桐谷哲也低声感叹道，就欲走到床边叫醒熟睡中的少女。

    但等彻底走到宇都宫美宇身前的时候，桐谷哲也又倏地萌生出了新的想法。

    “对了，我记得自己来这不是为了完成系统任务的吗，现在不就是个拍照的好机会。”

    桐谷哲也握拳轻轻敲了手掌，一脸的恍然大悟。

    随后桐谷哲也蹲下身子，让自己的头部尽量与宇都宫美宇的头部处于同一高度，同时掏出自己的手机并打开相机模式，打算等拍完一张两人的合照后再叫醒对方。

    为了防止宇都宫美宇被手机的拍照声所吵醒，桐谷哲也打算采用屏幕内截图的方式来获得照片，在确保万无一失后才将手机的前置摄像头举过头顶，打算以一个俯视的视角进行拍照。

    然而就当桐谷哲也要按下截图键的时候，侧躺在床上的宇都宫美宇突然翻了个身过去，整个脸顷刻间消失在即将要拍摄的镜头内。

    对于此种情况，桐谷哲也只能略显郁闷地挠了挠头，在经过一番激烈的内心碰撞后，他决定再尝试一次。

    由于这次宇都宫美宇的脸部是面向墙壁的，为了顺利拍出两人的合照，桐谷哲也蹑手蹑脚地爬上了宇都宫美宇的床上，使自己的上半个身体钻入到少女的身体和墙壁之间。

    确保少女并没有醒过来，桐谷哲也再次掏出手机，再次以同样的角度准备进行拍摄。

    结果还没等他摆好角度，宇都宫美宇又是非常自然地把身子翻了回去，镜头中立时又只剩下少女的背影。

    “这家伙到底睡没睡啊，怎么感觉像是在故意耍我的？”

    见自己的多次尝试都以失败告终，桐谷哲也忍不住抱怨一句，最后只好打消了趁对方睡觉完成系统任务的念头。

    这时宇都宫美宇的眼皮微微抖动，开始有种要醒过来的迹象。

    见此桐谷哲也赶紧从床上爬起，趁其完全清醒之前溜出了房间。

