

    “速度！”

    一个个下饺子似的，再次入水，托着伤病员拉着铁绳，往前游走。

    白慕川看一眼还站在岸边的向晚，“你跟程正……”

    “我跟你！”向晚打断他，“你保证过的，不会再让我等。”

    “……”

    白慕川哑口无言。

    稍等片刻，他才是一叹。

    “唉！这个女人，我是管不了了！”

    向晚抿着嘴笑，慢慢跛着脚靠近，与他靠在一起。

    这种同甘共苦的感觉，居然有一种奇怪的享受。

    程正带着一群人，托着病员，伤员下水走了，丽玛不会游泳，站在潭边吓得瑟瑟发抖，不敢去抓那条铁绳，脚步根本就迈不动——

    梅心背着医药箱，见状，转头朝她伸出手。

    “你跟着我！”

    可以说，这个女法医很坚强，很有爱了。

    然而，丽玛看着梅心单薄的身板，明显没有安全感。

    “我……我害怕！”

    “哦。那你自己过去吧。”

    梅心面无表情地收回了手。他性格孤冷，对人并不热络，刚才那一句主动已经是极限……丽玛不肯“赏脸”，她就不会再问第二遍，更不会像男人一样去哄她。

    扑嗵！

    梅心带着医药箱入水。

    丽玛：“……”

    站在岸边，她继续发抖，脸却是转了过来，看向白慕川。

    “白队，我可不可以跟你……等下跟你一起……”

    小兔子般可怜的女人，一般男人怕是拒绝不了。

    然而，不等白慕川说话，谢绾绾就走了过去。站在她的身边，冷笑一声，揽住了她的肩膀。

    “跟着我吧！我水性很好！赛里木都是我拉回来了……”

    “啊！？我……”丽玛没有反应过来，看着谢绾绾苍白的脸。

    “我说，你跟着我一起走。”谢绾绾说到这里，慢慢眯眼，露出一丝冷意，然后嗓子突然压低，用只有丽玛听得见的声音说：“不要舔着脸往上蹭，破坏人家感情！恶不恶心？”

    “你说什么？我没那想法。”丽玛脸色一变。

    “我还不了解你？”一个剧组待过，谢绾绾非常熟悉她，冷冷一笑，“白慕川不是你睡过的那种男人！你的人，你的身体，他都没兴趣！”

    “你——”丽玛觉得颜面尽失，非常恼火。

    一双媚眼瞪着谢绾绾，恨不得剜下她一块肉来。

    “……我比你好。在秃鹰嘴，他亲口说的……他要我。还说我……身材不错！”

    谢绾绾微微一怔，突然勾了勾唇，“是吗？”

    丽玛压低的嗓子，突然拔高，“不信你问……啊！”

    问个屁！谢绾绾根本不给她机会，望着丽玛冷笑一声，直接勾住她的身体，狠狠一拽，把她拉了下去。

    扑嗵！

    扑嗵！

    两个人同时入水。

    “啊！”

    水里传来丽玛长长的尖叫！

    她是旱鸭子，被冰冷的潭水一刺，如同被死亡的恐惧狠狠掐住了脖子，慌乱地挥舞着双臂，抓不到铁绳，身体迅速往水下沉——

    “就这没用的样子？还想睡白慕川？”谢绾绾一把扯住她的头发，把她拎了上来，恶意满满地说：“不想死，抓好铁绳！”

    求生欲，胜过一切。

    丽玛在喝了几口潭水后，什么别的心思都没有了。

    只想活！

    脑袋再次浮出水面，她大口大口的呼吸着，紧紧抓住铁绳，看着谢绾绾，说不出话。

    “走不走？”谢绾绾淡淡看她，“你不走，我就先走了！”

    “走——”丽玛牙关咬紧，冷得咯咯作响。

    此刻她最后悔的事，是没有跟着梅心走……

    谢绾绾这个女人，在剧组就作威作福，从来不肯饶人……

    “这个恶毒的女人……怎么没……没被炸死。”

    她含糊的诅咒着，却见谢绾绾猛地回头，“嗯？说什么？”

    丽玛脸色更白了，看着她冷冽的脸，抓铁绳的手不住的颤抖，吓得一个字都说不出来。

    谢绾绾冷笑，上前托住她，“别怕，小美人，我会保护你——”

    “啊！”丽玛挣扎着，不小心往下沉，又喝了一口水。

    “死不了！别他妈叫唤！”

    “……你故意整我！”

    “闭嘴！”

    ……

    向晚没有看错谢绾绾。

    很多时候，她其实是个爷们儿。

    唯一拎不清的事，大概只有对白慕川的感情。

    一群人，慢慢游过去了。

    向晚并没有听见谢绾绾和丽玛的对话，但女人是最敏感的……有些东西，隐隐就会有些感觉。

    她安静地站了片刻，望向白慕川冷峻的侧脸。

    “你还好吧？”

    她很清楚，白慕川此刻是在硬撑。

    胳膊上的枪伤，泡了水会怎么样？向晚都不敢去想。但他是队伍里的灵魂人物，大家都看着他，需要他的意志做鼓舞——

    因此，刚才当着众人的面，向晚没有特意表现出担心，就怕影响士气。

    白慕川没有表情。

    看她一眼，慢慢握住她的手。

    很用力的一捏，然后微笑，“怎么样？力气大不大！？”

    向晚：“……”

    白慕川：“有你在身边，我就会没事。”

    向晚目光往上，看着他凌乱的发丝下，浮在额际的水渍，慢慢抬起袖子，为他擦拭……

    “逞什么强！这儿又没外人了。”

    那不是潭水，是汗水。

    这么冷的天，站在风口上，他在出汗。

    向晚触到她的额头，滚烫的温度让她的手微微一抖。

    “白慕川，你发烧了！？”

    果然，她的担心应验了。

    向晚紧张得脊背上全是汗，白慕川却似乎没什么在意，唇角荡着的笑容，依旧英俊迷人。

    “我没事。你放心吧！就算生病，我也能照顾你……”

    “你这个人……”向晚已经不知道怎么说了。

    在这个缺少药物，缺少医疗的地方，她除了着急，能怎么办？

    向晚捏紧他的胳膊，紧张地看着对面。

    潭面上雾很大，已经看不到人。

    向晚紧张白慕川，看一眼他手上拿着的突击枪……此刻的他，多像一个铁骨铮铮的英雄。

    她默了默，“我们准备过去吧……”

    “等一下！”白慕川看一眼缠在石头上的铁绳，“等他们都上岸。”

    他们上岸，安全了，就算铁绳崩坏落水，白慕川相信自己也可以顺利游过去……

    “你会水吗？”他突然想到，转头问向晚。

    “会。”向晚眉心蹙起，不好意思地说：“但水性一般。”

    “一般是什么样子？鸭子似的扑腾几下，也是一般。”

    “……”向晚无语，“比鸭子好一点。”

    “那好吧。”白慕川笑了起来，“看来你也可以保护我了。”

    一句保护说到最后，他声音渐弱。向晚发现他拿枪的那只手，在微微颤抖。

    向晚扶着他胳膊的手，微微一紧，“是不是很难受？这样好了，你先过去，我在这里看着……”

    “傻子！”白慕川看她的目光，不知不觉浮满了温柔，“你不想等我，我也不想等你。”

    “……”向晚鼻腔有点酸，说不出话。

    “别傻乎乎的了，做下水准备吧。”白慕川低头看着她，“怕不怕冷？我看你把围巾给谢绾绾了。”

    刚才那个混乱的场面下，两个人一直没机会说话。

    向晚以为他并没有太关注自己。

    原来，这样的小细节他都注意到了。

    向晚心窝一暖，目光柔软地注视着他。

    “为了成为白慕川的女人，我得让自己变得足够坚强。这点冷，算什么？”

    白慕川眉心微拧，揉她脑袋，“你已经是了。我的女人。”

    安静。

    潭边有风。

    刮在脸上分明是冷的，向晚却觉得——双颊在发热。

    白慕川说：“傻样！赶紧，你运动一下，活动开了我们再下水。”

    向晚点点头，看一眼自己的腿，狠狠咬牙，“好。”

    活了二十多年，向晚一直是个软妹子，从来没有像今晚这样坚硬过，也根本没有遭过这样的罪。

    疼痛与恐惧，有时候比死亡更可怕……

    尽管做足了心理准备，但真正把自己的身体泡入寒冬腊月刺骨的潭水里，那种滋味还是太考验心志。

    向晚咬着瑟瑟发抖的牙，想要忍住，不让白慕川那么担心，但她的牙齿，根本就不听大脑控制，上下咬击着，咕咕作响，身体在水里僵硬着，双臂划摆不开——

    