    陆玄看着禀报的两人，沉声道：“陆奇和顾苍的死亡原因，必须说清楚。你们负责对外公布，另外，陆家和顾家必须要保持稳定，不能动乱，你们有问题吗？”

    “保证完成任务。”

    陆渊和顾桐齐齐说话。

    两人都很激动。

    陆玄不进一步干涉家族的事情，意味着他们掌权了。

    这是两人求之不得的。

    陆玄手撑在案桌上，说道：“你们两个，都是各自家族年轻一辈的领袖，都是各自家族的未来。只是，你们两人都没有出仕做官，可惜了。”

    陆渊眼前一亮，眼神中闪烁着一团明亮的火光。

    他想做官。

    他想出人头地。

    他想让陆家的人都知道，他陆渊虽然不是陆奇这一脉的人，甚至他从小没有得到太多的资源扶持，他依旧能成才。他的骨子里面，更想要锦衣还乡。

    顾桐也一样，听到陆玄话语的时候，呼吸都稍稍急促。

    两人正襟危坐，没有接话。

    等陆玄继续往下说。

    陆玄的态度有些漫不经心，不疾不徐的问道：“陆家和顾家都是吴郡的豪族，影响力很大。除了我和姐夫顾雍外，还有谁做官，有没有官职大些的人？”

    陆渊神色黯然，迅速解释道：“回禀陆使君，陆家在吴县境内，只有一些偏房的族人，在吴县的县衙做事，以及在府衙做事，职务都很普通，顶多是六曹佐吏。”

    “陆家的嫡系，瞧不起这些职务，只能是偏房的人。至于陆家的嫡系，都没有出仕，因为他们瞧不起佐吏，又没有其它的机会。”

    “恰是如此，陆奇对使君很不满，认为您不帮助陆家。可是他也不想一想，陆家已经得了使君很多的好处，陆家没有任何的付出，反而拖累使君，陆奇死有余辜。”

    顾桐一副赞同神色，说道：“顾家的情况，和陆家是一样的。有身份的顾家人，瞧不起佐吏，又没有去其他地方主政郡县的机会，只能在吴县游手好闲。”

    陆玄点头道：“你们两个人，都不是养尊处优的人，这一点很好。”

    顾桐道：“使君过奖了。”

    陆渊说道：“这些不值一提。”

    陆玄继续道：“因为你们不曾养尊处优，懂人间疾苦，懂百姓艰辛，也有做事的能力。依我看，你们两人去了地方上，做一个县令绰绰有余。未来主政一郡，也不难。甚至于，成为我麾下的心腹，调入中枢做事情，也是有机会的。”

    呼！呼！

    陆渊和顾桐的呼吸更加急促。

    两人眼神愈发的明亮。

    只是，两人有些疑虑。

    陆玄不断的画大饼，说两人的情况，给两人描绘出更好的蓝图。然而这样的话，又有些吊胃口，让两人的心中，始终有些摸不准陆玄的心思。

    陆玄喝了一口茶，清了清嗓子，继续道：“我呢，其实想扶持你们。论亲疏关系，你们一个是我的本家，一个是我的姻亲家族，你们才是最可靠的。”

    陆渊做官的欲望占了上风，忍不住问道：“陆使君既然有意扶持，为什么不安排呢？”

    顾桐也看了过来。

    两人的神色，都充斥着浓浓的期待。

    陆玄解释道：“原因很简单，我扶持你们，让你们各自去担任县令，跟着又出任地方上的郡守。未来，甚至你们还要成为我的心腹，到中枢做事情。”

    “你们不断的升官，陆家和顾家会跟着膨胀，这更是不好。”

    “两大家族在吴县生活，占据了无数的土地，拥有无数的资源，已经是吴郡的豪强。在这个前提下，我再因私废公，那很不好交代，难以堵住悠悠之口。”

    蒯良坐在一旁，听着陆玄的话，眨了眨眼睛。

    主公的秉性，他已经摸透了。

    在荆州襄阳的时候，就把人骗得团团转，刘表和蔡瑁竞相给庐江郡好处。

    如今这两位，太年轻了。

    恐怕经不住忽悠，利益面前，你能舍掉吗？

    蒯良看陆渊和顾桐两个人，都是想有所作为的，这个时候，陆玄抛出了饵料，两人肯定会做出选择，舍掉家族目前的利益，让自己有机会出仕。

    陆渊的神色也微微有了变化。

    他明白了。

    陆玄的谋划很简单，也不是阴谋，是堂堂正正的阳谋。

    你要做官，就舍弃家族的利益。你要家族，就别想做官。

    这就是二选一。

    只能选一个。

    陆渊没有任何的犹豫，他眼珠子一转，就有了决定，开口道：“陆使君，我代表陆家，向您捐献良田一万亩，捐献粮食十万石。”

    陆玄轻笑道：“我听说，陆家在吴县的土地，动辄六七万亩，捐出区区一万亩，我再安排你做官，等于是贿赂，等于是买官卖官，这不合适。”

    “土地捐得多，我可以安置百姓更重，借此宣传你们的高风亮节，宣传陆家和顾家的好。百姓感激后，我再安排你们的职务，一切顺理成章。”

    “可是给的粮食少，土地也很少，这就是贿赂，绝对不行。”

    陆渊面颊抽了抽。

    他心中暗道，果然陆玄这样的上位者，手段狠辣，更是阴险。陆玄借刀杀人后，又狮子大开口要吞掉无数的利益。

    陆渊直接说道：“陆使君，陆家捐献五万亩土地，粮食十万石，这是目前的极限了。再多了，陆家这么多人也很难办，无法安排。”

    顾桐说道：“陆使君，顾家也一样，捐五万亩良田，粮食十万石。我顾家上下，惟陆使君马首是瞻。”

    陆玄脸上这才露出了笑容。

    十万亩土地，

    这不是一个小数目。

    换做陆奇和顾苍这样上了年纪的族长，不可能答应陆玄的条件。因为对大家族来说，土地是根本，是命根子。可是陆渊和顾桐不一样。

    陆渊和顾桐更加的年轻，也更有追求和想法。

    两人宁愿舍弃土地，也想换一个未来。

    陆玄脸上露出了笑容，开口道：“你们捐献土地，我收下了。这样一来，人人皆知陆家和顾家仗义疏财，更是心系百姓，没有人能指责你们。”

    “你们的承诺，什么时候完成了，我什么时候安排你们任职。至于你们赴任的地方，都是在丹阳郡担任县令。我愿意给你们机会，可是能否治理地方，做出成绩，就要看你们的能力和造化了。”

    “谨遵陆使君吩咐。”

    陆渊迅速回答。

    去丹阳郡做事，虽然离开了吴郡大本营，可是只要有能力，就能立足。

    陆渊相信自己。

    顾桐也是一样，他也郑重回答，显得很是激动。

    陆玄达到了目的，笑容和蔼可亲，柔声道：“夜深了，早些回去休息。”

    陆渊和顾桐行礼后退下。

    蒯良望着两人离去的背影，脸上露出笑容，说道：“主公借助陆渊和顾桐，解决了两大家族的危机。如今，更是削弱了两大家族，还是无声无息的削弱，是他们心甘情愿的配合，卑职佩服。”

    陆玄笑说道：“区区一点小手段，不值一提。蒯先生，许贡调去豫章郡担任太守，空缺出来的吴郡，你认为谁担任吴郡太守最合适呢？”

