    杨昌的阴谋再次被叶冷峰揭穿，气得是咬牙切齿地站了起来，凶神恶煞道：

    “小子，我给你一秒钟时间滚出去，否则让你满地找牙！”

    叶冷峰目光一寒，深邃如渊的双眸闪现出杀气。

    “杨总，你在江南市也是有头有脸的人物，还请你自重！”邹诗诗担心叶冷峰会挨揍，急忙鼓起勇气站了出来。

    杨昌见到自己下药和喊邹诗诗陪酒的阴谋都被揭穿，不可能成功了，马上就是坐回到了办公椅上，嘴脸丑恶地冷笑道：

    “既然如此，那你们两个就滚吧，我也可以实话告诉你们，老子有钱，就是不还，你们能把我怎么样？”

    “欠债还钱，天经地义，你这样说就是要赖账到底了？”叶冷峰皱眉问道。

    嘭！

    杨昌一巴掌狠狠地拍在了办公桌上，嚣张无比地用手指着叶冷峰：

    “小子，你算个什么东西？再敢跟我哔哔半个字，我就让你躺着出去。”

    “冷峰哥，我，我们走。”

    邹诗诗担心叶冷峰一个冲动打了杨昌，那么外面那群歹徒悍匪肯定会冲进来要了他的命，所以吓得连忙拉扯着叶冷峰的胳膊往外走。

    叶冷峰看了一眼吓得娇脸惨白，浑身有点发抖的邹诗诗，又看了一眼坐在办公椅上极度嚣张的杨昌，嘴角露出一丝邪笑，跟着邹诗诗走出了办公室。

    杨昌惊得心脏猛然一跳。

    一股莫名的恐惧感油然而生。

    他也算是经历过大风大浪的人了，却还是第一次被一个人的眼神吓得心惊肉跳。

    在叶冷峰和邹诗诗走出办公室的门后，杨昌才从莫名的恐惧中回过神，为刚才自己被吓得失神而恼羞成怒，破口大骂道：

    “他吗的，一个乳臭未干的小杂种，居然还敢用眼神威胁老子，你以为自己是谁啊！”

    走在前面的叶冷峰听到了这句话，脚步明显停了一下，但很快又重新迈步往前走了。

    “哼，不自量力的东西，有本事转回来打我啊。”

    杨昌再次冷哼，嚣张跋扈地骂道。

    邹诗诗一直紧紧牵着叶冷峰的手，离开杨昌的办公室，路过一楼大厅时又被这群无赖混混言语调戏。

    “这个女人真是又清纯又漂亮，好想上啊。”

    “这脸蛋，这小嘴，这大胸，这大屁股，太想让她在床上喊我爸爸了。”

    “吗的，牵着美女手的这小子看上去如此普普通通，居然能够抱得美人归，实在是令人火大。”

    “你没看见这小子穿着保安服吗？很明显就是一个穷保安啊，肯定没什么实力。”

    “一个穷保安有个屁的实力，自己的女人都被议论成这个样了，竟然还无动于衷，孬种！”

    “这个孬种心里面很明白，他不可能是我们这些人的对手，只要敢反击的话，就只有死路一条。”

    “滚吧孬种，哈哈哈哈！”

    “……”

    污言秽语和谩骂声不断传来，邹诗诗是双手都抱着叶冷峰的左边胳膊，急急忙忙走出了大门。

    来到大门外面后，邹诗诗才松开了自己的双手，这个时候她才发现刚才因为太害怕和担心，以至于将叶冷峰的左手臂一直卡在双胸的中间，顿时羞得满脸绯红。

    叶冷峰知道邹诗诗是担心他会冲动打人，到时候无法活着离开猛虎安保公司，所以才拼命拉着他离开。

    “冷峰哥，这钱我们还是别要了，这个杨昌一看就不是好惹的，真要是惹怒他的话，可能我们的下场会比之前三位来要账的同事还惨。”邹诗诗说道。

    “可要不回这笔钱，张伟是不会放过你的。”叶冷峰提醒道。

    “算了，大不了被开除，我再重新找工作就是了，安全最重要。”

    邹诗诗说这句话的时候，明显眼神中充满了落寞，她不想离开林氏集团，因为这是她好不容易才争取到的实习机会啊。

    “嗯，的确安全最重要，我们走吧，回公司。”

    叶冷峰点了一下头，伸手去拦路边的出租车。

    很快一辆出租车靠边停下，邹诗诗上车后，叶冷峰又拿出手机看了一眼：

    “诗诗，要不你先回公司，我这边恰好有个朋友请我吃午饭。”

    “好的冷峰哥。”邹诗诗答道。

    看着出租车消失在了视线里面，叶冷峰拿出一支烟点燃，叼在了嘴里，双手揣在裤兜中，平时温和的双眸变得凌厉，就像是一只苏醒的魔龙，要开始显露真正的恐怖实力了。

    嘭！

    猛虎安保公司的大门被一脚踢开，在大厅中的这群混混歹徒都是下意识看向门口。

    只见叶冷峰走了进来，眼神冰冷地扫视众人。

    “卧槽，这小子居然还敢又跑回来？”

    “看样子这小子是不服啊。”

    “不服？呵呵，从我们猛虎安保公司成立以来，有胆量不服我们的人很多，但最后都是跪地求饶了。”

    就在几十名自以为是的壮汉混混，朝着叶冷峰围拢过去的时候，浓妆艳抹的女人出现了：

    “先住手，杨总说了，等他的命令。”

    围向叶冷峰的几十名混混歹徒让开了路，但个个都是用不可一世的眼神瞪着叶冷峰。

    再次走进杨昌的办公室，叶冷峰跟刚才比完全像是变了一个人，自顾自地坐在了沙发上，翘着二郎腿，淡然笑道：

    “拿来吧。”

    “拿什么？”杨昌愣了一下，不屑地问道。

    “你们猛虎安保公司欠我们林氏集团的五十万。”叶冷峰没有激动，还是很平淡地说道。

    “呵呵，小杂种，我是真没想到你还敢回来，刚才我就已经网开一面放你一马了，没料到你还挺会找死啊。”杨昌冷笑着，又继续道：

    “知道为什么我又放你进来吗，是因为我这个人善良，还想给你最后一次机会，只要你将邹诗诗拿给我搞，我就让你带着五十万的欠款回去交差，如何？”

    叶冷峰咧嘴一笑，双眸冷冽地凝视着杨昌：

    “你刚才给我一秒钟的时间喊我滚，那现在我也给你一秒钟的时间将五十万的欠款送到我的眼前，否则你的下场会惨不忍睹。”

    “他吗的，你找死！来人！”

    杨昌眼神冷狠地朝着门外吼道。

    哐当一声，门被推开了，一名光头男子带着四名混混歹徒跑了进来，目光凶狠地将叶冷峰围住。

