    就在这时，石窟中，响起一道悠然好听的男声，“你们在说些什么呢？”

    空间骤然扭曲，一个黑洞随之张开，蓝巳微笑着从中走出。

    “没什么，我只是在和这位妹妹说笑罢了, 阿巳，这个丫头确实可爱，算是过关了，但也仅此一次，你可不能再找新欢了。”比比东走到蓝巳身旁，搂住他的胳膊，叮嘱道。

    “饶了我吧，现在自家都还有一大堆事没解决呢。”蓝巳满是无奈的叹出一口气, 带着比比东上前，握住女帝的手，就要往石窟外走去，“走吧，两位夫人，此间事已了。我们该去办正事了。”

    “去干吗？”二女朝蓝巳投出好奇的目光。

    “成婚。”蓝巳牵住比比东与女帝的玉手，在二女玉手上吻了吻，深情道：“你们两个是我前世最重要的女人，因为种种缘故，我最终都没有与你们走在一起，这次，我想弥补遗憾。”

    婚礼被定在了一个月后举行。

    蓝巳去了趟苗疆, 将刚从十二峒出逃的李茂贞带回岐国，向他说明一切后。

    接下来的一个月，蓝巳没有再回不良人世界。

    每天除了必要的魂力修炼, 几乎绝大部分时间都在陪千仞雪和两個孩子。

    一个月后, 千仞雪终于到了接受神考的日子。

    “阿巳，你一定要照顾好我们的孩子。”

    千仞雪抱着两个孩子, 轻吻了吻，将她们分别交给叶泠泠和小猫咪后，扑进了蓝巳怀中。

    这一个月，可以说是她人生最幸福的时光。

    初为人母，有了属于自己孩子，丈夫每天陪伴在她和孩子，将她们母女三人照顾的无微不至。

    母亲比比东，也时常会过来看望。

    可以说，她已经没什么遗憾的了。

    唯一放心不下的就是两个孩子，她们还那么小，刚满月就要离开母亲。

    可不舍虽不舍，但为了天使一族，为了守护这个来之不易的家庭，她必须完成神考。

    “放心吧，雪儿，我保证等你出来时，两个小家伙一定长得白白胖胖的。”蓝巳轻抚了抚千仞雪玉背，柔声道。

    “白白胖胖？”千仞雪一怔, 骤然从蓝巳怀中起身，就连眼泪都来不及擦, 急声道：“那不成猪了吗？不行，你不能把我两个女儿喂得白白胖胖，那样长大后，会不好看的。”

    蓝巳嘴角扯了扯，该说不愧是颜值主意吗？

    一旁的比比东瞧见蓝巳的窘状，捂住红唇，轻轻一笑，解释道：“雪儿，阿巳说的白白胖胖，指得是健康的意思，并非真的会把她们养成两个大胖小子。”

    “那就好。”千仞雪轻抚了抚胸口，心中顿时松下一口气，双手缠绕住蓝巳脖颈，再三嘱咐道：“照顾好自己，照顾好我们的孩子，我答应让竹清跟你在一起，但你不许再给我找新欢。”

    “那我要是找了呢？”蓝巳看了眼一旁的比比东与叶泠泠，鬼使神差的问了句。

    “你可以试试。”千仞雪脸上浮现出危险的笑容，玉手探入蓝巳腰间，拧成麻花状。

    蓝巳顿时倒吸一口凉气，吃痛道：“雪儿，咱能不能别再玩这招了，很痛的。”

    “那就得看你以后的表现了。”留给蓝巳一个艳绝人寰的美丽笑容，千仞雪在蓝巳脸上轻吻了吻，又与比比东、叶泠泠、小猫咪以及两个孩子，再度做了一番告别，后背四只灿金色羽翼舒展，飞入高空，盘旋一圈，回头看了看，毅然决然的飞向了斗罗殿。

    等到下次再见，她将以天使之神的姿态，降临这世间。

    ........

    千仞雪一走，蓝巳生活重新归于平静，带着比比东返回不良人世界，为比比东和女帝，补办了一个极为盛大的魂力后，便回到了斗罗大陆，每天修炼之余，便是逗弄一下孩子，和朱竹清调调情，跟比比东到床上打打架，跟叶泠泠搞搞暧昧，生活乐无边。

    值得一提的是，女帝在得知蓝巳打算收集不良人世界的信仰之力后，留了下来，协助她哥哥统一天下。而晋国，因为蓝巳的关系，与岐国达成了同盟，加快了一统的步伐。

    有了蓝巳的支持，外加不良帅殒命，岐晋两国的军队在李茂贞的带领下，一路势如破竹。尽管有李星云和他那个无名兄长以及一些不良人等宵小之辈跳出来，但都被蓝巳给解决了。

    其中李星云直接被蓝巳给废了武功与四肢，原本蓝巳是想直接杀了对方的，但姬如雪向女帝求情，看在女帝的面子上，蓝巳方才饶了他一条狗命。

    自此，不良人世界乱世终于迎来了终结。

    仅花费短短数年时间，便完成一统，而蓝巳则在女帝的操控下，被营造成了救世主的形象，获得了世人的信仰。

    当然，这些都是后话。

    .........

    半年后。

    伴随着一道惊雷冲破天际，橘红色火焰笼罩庄园，天雷勾地火，蓝巳的魂力终于突破九十级瓶颈。

    橘红色火焰收敛，天雷散去，庄园门被打开，蓝巳从中走出。

    等候已久的比比东、叶泠泠、朱竹清第一时间围了过来。

    “阿巳，你感觉怎么样？”这是三女见到蓝巳后，所说的第一句话。

    蓝巳目光从三女身上依次扫过，微笑着点了点头，“我的魂力刚刚已经突破九十级了。”

    八十九级与九十级是个分水岭，因为魂力在突破九十级后，便可获取第九魂环，突破封号斗罗之境，成为站在这片大陆最顶端的存在。

    得知自家男友即将突破封号斗罗，朱竹清激动的就要扑入蓝巳怀中，但下一瞬，却硬生生止住了脚步，因为，有人比她更先一步，那就是比比东。

    朱竹清眼中闪烁出骇然的神光，不可思议的看向相拥的蓝巳与比比东。她知道，二人关系很好，要远超寻常母婿，可说到底男女有别，他们两个，怎么能抱在一起？

    难道如曾经千仞雪调侃所说，两人真有那方面的关系？

    如果真是这样的话，那么这段禁忌之恋，未免也太过惊世骇俗了吧。

    相较于朱竹清，叶泠泠面色则要平静许多，脸上并未露出丝毫意外的神情。

    叶泠泠的武魂是圣心海棠，拥有圣心领域。圣心领域除了能够为魂师提供辅助外，还具备感知善恶与辨明性别的能力。

     ps：第二更，求推荐票，求月票

