    暗一第一崇拜的人是独孤珏，现在又有了第二个人，那就是他的主母，时浅。

    独孤珏醒来的时候，太阳已经下山了。

    独孤珏自从双腿残废以来就没有睡过一个好觉，今天是这一年多来睡的最好的一次。

    “王妃呢？”独孤珏的声音带着初醒的沙哑，但却仍然的磁性好听。

    “回主子，王妃去休息了，属下这就去请王妃进来。”

    “嗯。”独孤珏试着动了动腿，还是不能动，但已经有了轻微的痛感。他相信时浅，在不久以后，他一定能重新站起来。

    独孤珏撑起身子靠坐在床头，等着时浅来给他把脉。

    不知从什么时候起，独孤珏总是盼着时浅靠近他，只要闻到她身上那淡淡的药香味，他就会莫名的心安。

    暗一是在厨房找到时浅和香儿的，香儿正在炒菜，时浅则是在用砂锅熬鸡汤。

    暗一吓了一跳，这些厨娘简直太不懂事了，怎么能让王妃亲自做饭呢。

    王妃金尊玉贵，厨房这种地方不适合她。

    暗一刚想开口训斥，就被时浅淡淡的声音打断了，“暗一，不怪她们，这鸡汤是药膳，她们炖不了，王爷醒了？”

    “是，王妃，您先歇息一下，属下来看着火。”

    “不用了，已经好了。”时浅说完，用布垫着将砂锅从炉子上拿了下来。

    暗一赶忙用托盘接住。

    “连汤带肉全部喂你家王爷吃下，我一会会过去。”

    “是，王妃，您也饿了，属下传膳吧。”

    “不必，香儿会准备的。”

    “是。”

    暗一走了，香儿最后一盘菜也出锅了。

    等香儿端着菜跟时浅离开，厨娘们才敢大口喘气。

    王妃看着好看又娇弱，但她们就是不由自主的害怕。

    “我刚才看着香儿姑娘炒的菜了，放了好多辣子啊。”

    “嗯嗯，不用看，光闻着味道就知道这辣椒不会少了哦。”

    “真是没想到王妃那么不食人间烟火的人儿，竟然这么能吃辣的。”

    “嘘嘘嘘，快别说了，在背后议论王妃，弄不好是要掉脑袋的。”

    “就是就是，这位新王妃可不是前几位惨死的主儿，一看就很有能耐哦。”

    “可不是啊，香儿姑娘那一身功夫就不是好惹的啊。”

    香儿也算是一砍成名，成婚那天刀劈大门的事迹在珏王府现在可是人人皆知。

    暗一一路端着砂锅回了主卧。

    听到开门声，独孤珏以为时浅来了，忙整理了一下衣襟和鬓发。

    当看到只有暗一一个人的时候，他自己都没有发现，他眼底划过了一抹落寞。

    暗一将托盘放在桌子上，盛了一小碗端到床前，“主子，这是王妃亲自给您熬的鸡汤，王妃交代您要全部都吃完。”

    独孤珏的腿断了以后，几乎没有好好吃过饭，所以，暗一特意强调是时浅吩咐的。

    独孤珏的心头划过一抹暖意。

    “嗯，她还会炖汤？”

    “主子，王妃多才多艺，根本就不是传说的那样无颜无才无德。”暗一下意识的为时浅说好话。

    其实，暗一现在非常羡慕他家主子，王妃好看脾气又好，医术更是出神入化，不但如此，还会做饭。

    男人这辈子做梦都梦不到这样好的姑娘吧。

