    李尔丹是索果水泥厂的一名护厂队员。

    实际上，他的本名并不叫李尔丹，他本来叫李二蛋。

    他是东北海城人，当初在参加生产建设兵团之后，因为嫌弃自己的名字不好听。所以，他便取了一个谐音名字，就叫李尔丹。

    在生产建设兵团之中，他算是一名老兵了。

    可是实际上，他今年也不过只有二十一岁，他不仅没有成家立业，甚至连女朋友都还没有呢。

    当初，他可是主动报名来开发西北的。

    他愿意来的原因很简单，就是因为他知道，以自己的条件基本不可能被正规军选中。

    因为他的身材太过瘦小，而且因为常年营养不良还患有夜盲症。

    但是，经过这么多年的学习，他也明白了，陈启民统一北方绝对只是一个时间问题。

    而且，在二五计划结束之前，陈启民一定会解决北方问题。

    对李尔丹来说，这可能是他最好也是最后的机会了！

    危险是一定的，毕竟战争来临之前，他们这些人绝对是敌人的第一波打击目标。

    但是机会却也是大大的！

    只要他能把握住机会，他或许就能获得加分，将来他再想向上考学的时候，搞不好就能考上了。

    如果功劳够大，他可能会被免试招入预科大学之中。这绝对是能改变他命运的一步。

    李尔丹在报名之后，他最初的目标其实是新疆。

    毕竟新疆离陕西最远，在开战之后，新疆是需要抵抗敌人时间最长的。

    同时，新疆保安军也被国防军和中央大区百姓认为，是西北军阀部队之中战斗力最强的部队。

    在李尔丹看来，新疆是最有可能获得战功的地方。

    可惜......命运弄人，他最后被分配到了宁夏！

    宁夏有什么好的啊？！

    宁夏离山西这么近，到时候战争一爆发，国防军攻入宁夏那还不是朝发夕至的事儿啊？

    他还哪有现成的功劳可捡？

    在知道自己会被分配到宁夏之后，李尔丹只能主动争取到这个离陕西最远的小城，希望能增大一些争取战功的机会。

    李尔丹也知道，在自己的战友之中，有不少人抱有类似的想法。

    所以，他的竞争是非常激烈的。

    今天，他也是干掉了无数竞争对手，才夺取到了巡逻的资格。

    整整一天，他的眼睛都睁得大大的！

    他真的是望眼欲穿啊！

    宁夏保安军怎么还不来啊？！

    还能不能敬业一点？你们是要造反啊！怎么弄的我这个百姓比你们还敬业？

    还能不能有点前途？还想不想有点发展？

    当李尔丹都要放弃的时候，他终于在天边看到了一片浓重的烟尘！

    李尔丹大喜！

    熟悉马家军的人都知道，马家军其实有两大分支。

    其一是宁马，这一部分主要就是宁夏的马福祥，以及从马福祥手下分出的马鸿宾和甘肃的马鸿逵。

    其二就是青马，青马的代表人物就是现在的马麒，和他的两个儿子马步青和马步芳。

    无论是青马还是宁马，马家军的装备水平都很差，即便是在国内军阀之中也只能算是三流水平。

    马家军之中，有很多士兵还装备着大刀长矛，一千支步枪就足以让马家军的几位军阀打得不可开交。

    唯一值得称道的就是马家军的骑兵。

    青马骑兵比例最高，骑步兵比例几乎能达到一比一。

    宁马的骑兵比例没有这么高，但是部队中的骑兵也不少。

    看到远处那么大的烟尘，李尔丹立刻就意识到，这是马家军的骑兵到了！

    李尔丹并不知道，他面前的这支部队，其实是马鸿宾的骑兵旅所部！

    此时的马鸿宾虽然还在马福祥的麾下效力，但是他现在已经担任宁夏镇守使、主持宁夏政务六年的时间了。

    马福祥所部一共也就只有两万多的兵力，其中作为主力的五千骑兵就被掌握在马鸿宾的手中。

    在马福祥决定跟陈启民拼命之前，马鸿宾麾下一个团的骑兵正好秘密前往新疆。

    这个团的团长名叫马鸿飞，他之所以秘密前往新疆，是因为金树仁刚刚接受了一批苏制武器。

    这批武器是斯大林拿出来资助这四省督军对抗陈启民的。

    马鸿飞刚刚把属于马福祥装备拿回来之后，正好赶上马福祥命令各地部队动手。

    于是，马鸿飞就准备顺手将索果的水泥厂解决了。

    不想！

    他这一下就直接撞上了铁板！

    从双方的兵力上来看，马鸿飞的部队占据着绝对的优势。

    他手下有一个骑兵团的兵马，足有一千多人，可是水泥厂的护厂队却只有200多护厂队员。

    从双方的装备水平来看，如果是从前，骑兵团的装备真的比不上护厂队，他们甚至都做不到每人手中一支马枪。

    但是，刚刚得到了斯大林的火力加强，他们现在不仅有了足够的马枪，甚至还有了机枪和迫击炮。

    单纯从装备水平上来看，护厂队也比不上马鸿飞的骑兵团。

    可以说，这是陈启民的属下第一次打一场装备和兵力都比不上对手的战斗。

    马鸿飞这时也自我感觉良好，他以为自己这回能轻松答应眼前这帮不听话的外地人。

    可是不想，他刚刚发动进攻就踢到了铁板上！

    护厂队确实在火力和兵力上都不占据优势，但是他们的厂子有坚固的围墙。

    护厂队依托围墙顽强得展开防守。

    起初，马鸿飞以为自己的骑兵发动一轮冲锋就能解决问题。

    但是没想到，他的部队还没有冲到近前，就被猛烈的自动火力打退了！

    “真是见鬼了！”

    见到护厂队几乎人手一把自动武器，马鸿飞觉得自己的三观都被刷新了。

    “这帮人到底从哪弄来的这么多自动武器？”

    “之前不是都检查过了吗？他们不是只有半自动和栓动步枪吗？”

    马鸿飞哪里知道护厂队改装武器的秘密啊？

    马家军官兵也被打懵了，马鸿飞知道这么下去不行。

    正好，他不是刚弄到一些机枪和迫击炮吗？他决定用轻机枪做掩护，然后再用迫击炮轰击水泥厂。

    想的倒是很好，但是真打起来就不是那么回事儿了。

    护厂队用栓动步枪改装的轻机枪虽然只能做应急所用。

    但是再怎么简陋，它毕竟还是被改装成了轻机枪，马鸿飞幻想的轻机枪掩护根本起不到什么作用。

