    “嗒…嗒…嗒…”

    实验室内，陆子衫以单身二十七年的手速飞快敲打着键盘。

    复杂的数据在电脑屏幕上跳动着，无时无刻不在变幻，屏幕倒映出的莹莹亮光将他的脸颊照亮，在光线暗淡的室内，显得有几分渗人。

    倒不是实验室内没装灯光，只是单纯陆子衫不开罢了，这样他能更容易集中注意力在电脑上。

    无数个日日夜夜，眼看计划就要成功，陆子衫愈发振奋，他现在不想去关注别的东西，就想全身心地投入其中，赶快将计划完工，然后给自己放个小长假。

    最后一个数字敲下，电脑上的数字开始移位与重组，经过漫长的复杂演化后，庞大的算力推衍出了新的数据。

    陆子衫长舒一口气，往后靠在柔软的凳背上，脸上带着藏不住的笑意。

    “此计一出，吾道成矣！”

    奥丁很特殊，能够以镜面作为媒介从尼伯龙根中传递出力量。

    陆子衫当初打奥丁面具的主意就是因为看重此特性，想研究看看能不能解析出什么东西来。

    结果一解析，奥丁还真给了他不小的惊喜，不愧是连路明非交换了四分之一生命都没杀成的老阴逼。

    虽然他不能透过这一丝神力一窥那与龙族截然不同的体系的全貌。

    但这并不妨碍他运用这一丝神力的特性干一些别的事情。

    陆子衫满怀激动的摁下回车键，整座实验室的电力流向一旁的机器，机器开始急促地闪烁。

    机器的三角分别连接着三样物品，分别是奥丁的面具碎片与两张卡牌。

    这两张卡牌是陆子衫在全骑士对战大修卡的世界获得的，分别抽取自龙骑与门矢小夜，蕴含着他们的一丝力量。

    实验室上的地面打开，探出一座既似天线又似炮管的信号发射器。

    伴随着机器闪烁愈加急促，能量顺着导管涌向信号发射器，一道白色的能量信号波冲天而起，直入云霄。

    当然，事实上整座尼伯龙根也就比房子大一点罢了，肉眼所看见的天空是来自于外界的投影。

    但现在，尼伯龙根却在以极快的速度扩张着，甚至不久之后将出现真正的天空。

    陆子衫分散在全球的其他一百零七座尼伯龙根也同样探出那了信号接收器，截取能量信号波，与之共鸣。

    “轰隆隆……”

    一百零八座尼伯龙根开始无限扩张，婉若盘古开天辟地般被不断撑大。

    当尼伯龙根到达一定界限时，一百零八座尼伯龙根的边界渐渐交融起来，所有尼伯龙根融为一体，一座覆盖全世界的超大型尼伯龙根取代了原本的一百零八座小型尼伯龙根。

    最后，超大型尼伯龙根继续蔓延，将其他龙族开辟的尼伯龙根一起覆盖在内，这些尼伯龙根也被强行融为一体。

    某些龙族也从沉睡中惊醒，龙脸惊疑不定地打量着这陌生的天地。

    除了几处早先开辟的尼伯龙根外，新开辟出来的地域生命元素被大量抽离。

    真正的死者国度诞生了。

    任何生物来到这里都会在短时间内消散，化作养料反哺天地。

    这就是陆子衫的野望，在龙族世界构建全新的镜世界。

    镜世界是龙骑世界独有的产物，龙骑体系正是依靠近世界才诞生的。

    在镜世界成型的刹那，陆子衫将封印有一缕次元能的卡牌装填入Dark Diend驱动器中，对准自己的脑袋就是“砰”的一枪。

    Dark Diend驱动器能抽取封印，自然也就能释放，一颗次元壁的种子被陆子衫在自己身体中种下。

    如果把镜世界比作股份有限公司，那么作为创始人的陆子衫也是股东之一，手中把握着不小的股份，与龙族世界本源平起平坐。

    镜世界诞生的瞬间，庞大的世界本源灌入陆子衫体内，如同瀑布从九天直流而下，每一滴水都是世界最根本的精粹，混沌气氤氲，唯有天地初开之时才可见。

    那一缕次元能在世界本源的浇灌下飞速壮大，如同最微小的生命般不断自我分裂着，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    种下的种子已经生根发芽，在阳光雨露下吃了激素般茁壮成长，最终成为无可撼动的庞然大物。

    陆子衫身心愉悦地张开双臂，仿佛是在拥抱世界，感谢世界的无私回馈。

    这一刻，属于他的次元壁在体内成型，并且在诞生的刹那便已经超越了门矢士的次元壁。

    陆子衫猜测应该跟门矢士游历了多个世界，到达时王世界时差不多水平吧。

    如此一来，一举两得。不仅能启用黄帝驱动器，还能开始着手创造他的镜骑士体系了。

    仿佛想到怎么有趣的画面，陆子衫嘴角露出癫狂的笑容。

    “等着吧，奥丁！下次见面招待你的就不是帝皇剑，而是奥丁了。”

    嗯，下次让奥丁见识一下什么叫巴掌降临，相信他会喜欢的。

    奥丁怕是做梦都不会想到他的一块面具碎片竟资敌如此严重。

    若无奥丁的这一丝神力，陆子衫想从龙族身上找办法一时半会还真很难办。毕竟无论是蕴含着镜世界力量的龙骑本源，还是门矢小夜能够创造世界的力量，都不属于龙族世界的产物，会受到龙族世界本能的排斥。

    卡牌内封印的终究只是他们的一丝力量罢了。若是门矢小夜本人过来，再加上一份完整的龙骑本源，还尚有可能。

    （也许有人会说门矢小夜能够直接创造世界，这不是轻轻松松的事。但毕竟一个是创造世界，一个是给世界动手术刀子，两回事的难度不可同日而语。再着，小夜创造的世界是不稳定的。）

    奥丁的这一丝神力就充当了带路党的角色，翻译官将皇军带进村子，领到村子里最美的花姑娘（龙族世界本源）面前，花姑娘还不是任由皇军揉捏。

    以龙骑本源作为模板，以门矢小夜创造世界的力量作为引子。相当于将龙骑本源展示给龙族世界本源，看，这是我们的产品，再将门矢小夜的力量展示给龙族世界本源，再看看，这是我们的生产许可证，龙族世界本源觉得有搞头，自然就会进行投资。

    毕竟这是世界的本能呐，任何有益于世界完整的事，不用你多说，它自己就会采纳。镜世界这一衍生世界的诞生相当于它手下又多了个行政部门，能够使它本源愈发壮大，世界更加趋向于完整。

    甚至不用陆子衫出一分钱经费，龙族世界本源就身先士卒地照着模板将镜世界创造出来了。

