    时间离周一越来越近，我看得出来老板虽然极力掩饰，但还是有溢出来的喜悦。我跟着也高兴！朱朗哥也跟着高兴！一片祥和，早上老板在车上还要求我找一些现在抖音上网络上流行的歌曲播放。但一下车，就又恢复了严肃的模样，“变脸”真快！

    “小王，明天我们去趟北京！你联系下驻京办；同时联系宋毅安排好机票。”老板到了办公室突然对我说。

    我一听时间紧急立马回办公室准备落实这事。

    回到办公室，觉得电话不太妥当，毕竟自己太年轻，电话给处长说这些事不合适，于是我直接到处长办公室，向宋处长汇报这件事，宋处长表示会立即安排好！

    同时提醒我：“小王，买完机票，我们会联系机场通知航司安排好你们俩的位置，你下午先来处里提点钱在身上，应急用！”

    虽然不明白为什么要这样，但我还是点头应下来了，毕竟宋处长说的，肯定是其意义。一个小时后，宋处长发来了航班号和座次：周五上午九点，东航，老板在头等舱第二排，我在经济舱第一排，我们这间就隔着一层帘子，这样就便于服务老板，安排得真有心！

    接着我找到驻京办江主任的电话，播了过去说明来意，江主任问：“书记还要我们安排什么嘛？”

    我一下子不知道怎么回答，赶紧表示一会问清楚后回过来。

    同时马上跑进办公室，询问老板去的意图，老板说：“先不说，去了北京再和他们说，来得及！别担心。”

    我又原话回给了江主任，江主任表示明天将准时在到达口接我们。

    因为要去北京，所以我和老板今天都提前下班回家了，想着第一次单独陪老板坐飞机出远门，怕遗漏一些事，便打了个电话给陈浩学习点经验。

    “陈哥，打扰了，您在忙吗？”

    “不忙，你说！”陈哥听起来在办公室批文件。

    “我明天和老板去北京，要坐飞机，请问要注意些什么呢？”我立马表达来意！也没多绕弯子。

    “一般来说，买票时，处里会通知机场明天老板出行相关事宜，不过为了保险，你还是打个电话给机场值班室，电话在通讯录里！一般航司和机场都会有要客名单，不过这种事还是提前打好招呼好。”

    “好，谢谢陈哥。”

    “你下午去处里领钱了吧？这笔钱给你在外应急用，老板有啥合理需求你就直接整，但一定记得开发票，回来多退少补，在这点上来说，咱报账还是比一般干部方便。”陈哥又提醒道。

    挂完电话，立即联系了机场值班室，幸好还有人在，得知我的来意后，值班主任告诉我已经接到通知了，这边已经通知航司道南基地负责人。

    …

    一夜无眠，想着要去北京了，满身激动！

    第二天七点，朗哥准时到家楼下：“你没带衣服吗？老弟”

    “应该不用带，就一两天！”

    “身份证带了吗？老板身份证呢？”朗哥又提醒到。

    “都带了，老板身份证昨天给我了，说以后都放我这。”我如实回答。

    “那就行，走，出发！”车子在逐渐变多的车流中穿梭，“晨光”被拉出一道长长的口子，铺垫在城市的干道上。

    接上老板吃完饭已经八点了，我着急赶不上飞机，朗哥知道后笑了：“你怕啥，咋可能，航司会等我们的！再说，这点路程半小时准到！我可是老司机！”

    果然，八点四十准时到了机场，我一路小跑到自助取票机取了票，跟着老板通过头等舱通道安检进去了。走到登机口时，其余旅客都已经登机完毕，登机口此时正站着一男一女两位地勤，见我们来了，其中那位男性工作人员一路小跑过来，带着我们通过廊桥上了飞机。

    刚落坐，一位空姐就走可过来:“王秘书，我们今天头等舱没卖完，还有空余位置，您到前面去坐吧！方便保障首长。”

    我想着有道理，便走到头等舱位置坐下来了，老板此时正翻开着报纸。见我过来了，便让我坐到他旁边的空位置去。

    两个多小时的飞行，老板一直在看报纸、看杂志，身旁的空姐时不时过来询问是否需要什么！老板也几乎头也不抬，只是说“谢谢”。

    飞机滑行时，飞机上的安全员突然站到了头等舱和经济舱的连接处，以阻挡经济舱的旅客太过兴奋往头等舱冲影响老板，几乎每次都有那么一批人，飞机一落地就开始拿着行李往头等舱走。

    “大家坐下，不要动，飞机还在滑行…”空姐广播提醒着，安全员巍然不动站在连接处。

    我赶紧起身，紧跟着站在过道等着。

