    原本，按照大唐皇家的婚仪流程，一套全搞下来，怎么也得小半年的光景。

    可是，因为这里是东都，而大唐皇帝陛下还要率领文武百官以及诸卫将士回到长安去。

    接下来还要北拳打薛延陀，南脚踢吐蕃，所以一切都只能压缩节奏加快进程。

    所以才会把良辰吉日选在了大半个月之后，但是，婚礼的三个主要阶段和六个婚礼流程仍旧必须来上一个全套。

    所谓的三个主要阶段，指的是婚前礼，正婚礼和婚后礼。

    婚前礼既订婚，而正婚礼，则指的是成婚的礼仪，以及婚后礼。

    而这三个阶段，又分为了六个婚礼仪式。那就是纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    不过这一切，都跟婚礼的主角之一程三郎没有太大的干系。

    而亲爹在跟李叔叔商议敲定婚礼日期的当日，便已经遣人连夜朝着长安赶了过去。

    没过几天，娘亲崔氏，还有原本在国子监里边读书的老四与老五也屁颠颠地蹿了过来。

    当然也少不了老六和老七，呃……是七妹才对。

    娘亲崔氏一到东都洛阳，先是好好地休息了一夜，第二天开始，就马不停蹄地各家各户地一一前往拜会。

    至于老四和老五这哥俩，则被吴王李恪给拉到了城外的万国园行宫去。

    吴王殿下很振振有词地说这是提前培训程家人，好让他们日后能够出仕之时，能够最早的熟悉怎么兢兢业业的干工作。

    不过，程三郎倒觉得李恪那个浪货应该是觉得跟手底下的人打牌没什么意思，毕竟需要的是旗鼓相当的对手。

    敢于把他这位吴王殿下抽得灰头土脸，有输有赢才能够叫打牌。

    #####

    洛阳皇宫之内，李明达此刻正与大哥的亲儿子李象面对面而坐。

    两人的表情都很严肃，李象眼巴巴地看着这位机灵睿智，又十分厉害的明达姑姑。

    还下意识地拿手摸了摸自己的肚子，嗯，那里，藏着一封明达姑姑让自己带出去的书信。

    看到李象下意识地伸手莫肚子，李明达脸色一板。

    “记住了，莫要老拿手去摸肚子，那样容易露出破绽，明白吗？”

    “嗯，姑姑我记住了。”李象赶紧用力地点了点脑袋，放下了手答道。

    看到小李象如此乖巧机灵，李明达很满意地点了点头，这才言道。

    “小象，来，跟姑姑重复一遍，姑姑方才教你的那些话。”

    李象清了清嗓子之后，小脸挤出了一个可怜兮兮的模样，这才开口道。

    “爷爷，孙儿有许多没听程伯伯教诲了，听说程伯伯只能呆在府中。“不放他，留着做甚？”程处弼直接就乐了。

    一旁跟处弼兄搭档了那么久的李恪很配合地进行了解释。

    “景阳兄你要搞清楚一件事情，咱们救他，可不仅仅只是为了让他对咱们感恩戴德。”

    “重要的是，让他们父子二人与使节团的其他人等的裂隙越来越深。”

    李震这才恍然地轻击额头。

    “明白了，他现在就算回去，怕也弥补不了之前所造成的误会。”

    “只会让那些已经将他们父子二人视为叛逆的扎西等人越发不安。”

    “不错，反正咱们要做的就是，怎么能让他们不团结不痛快，咱们就怎么做。”

    “……那岂不是说咱们就是搅屎棍？”李震摸了摸自己的下颔，给出了这样一样结论。

    “！！！”程三郎与李恪瞬间整个人都不好了，感觉自己被深深的侮辱了。

    瞬间，李震感觉到了两道几如实质的杀气，看到了李恪与程三郎那仿佛要吃人的眼神。

    程三郎开始捞衣挽袖旁边的李恪面目狰狞地双手紧握成拳。

    “二位贤弟，二位贤弟你们听我说……”

    听着二楼上传来的喧闹声，立身在楼下的程杰这位亲兵头子脸上露出了慈祥的笑容。

    仿佛在回味，又像是在怀念，年轻人嘛，真是活力四射……

    等到闹腾劲过去之后，三个明显衣襟凌乱的年轻人，又开始很有精神地打起了竹牌。

    #####

    钦陵迎着那名表情错愕的使节团成员的目光，大步进入了驿馆之中。

    目光扫过那些朝着这里涌过来的一干使节团成员，脖子一梗言道。

    “本副使已经自己回来了，那扎西将军何在，我倒要问他一问，何故拘押于我。”

    收到了消息，颇有些喜出望外地赶了过来的扎西将军，看到了那钦陵满脸据傲的站在那里如此大言不惭。

    整个人都直接炸了毛似的，表情瞬间变得甚是狰狞。

    “好好好，犯了大错，却还敢如此嚣张跋扈，真当本将军不敢拿你如何？拿下！”

    回到了驿馆的钦陵，天真的以为可以自证清白，结果没有想到对方一上来就要把自己给抓起来。

    心高气傲的钦陵自幼就在禄东赞的呵护之下成长，哪里受过这样的屈辱。

    直接就将那名扑过来想要将自己擒下的士卒给推开，一巴掌抽过去厉声喝道。

    “就你也想冲我动手，滚开，扎西你这个混帐东西，我乃使节团副使，你敢拿我。”

    若是在平时，他这样的言行举止，作为大权在握的宰相之子如此跋扈，使节团成员倒也不觉得有什么。

    可问题是现如今，所有人都觉得他们父子有问题，而钦陵却还是那副老子就是看不起你们的架势。

    直接就把扎西给气炸了肺，直接上前。“钦陵小儿，你……？？？”

    钦陵直接一口唾沫星子，十分精准地糊在了扎西的脸上，这下子，已经气炸了肺的扎西连脑子都差点要炸掉。

    怒吼一声，一巴掌抽得钦陵直接滚倒在地，然后一脚接着一脚地朝着钦陵狠狠地跺过去。

    跺得钦陵开始还能惨叫上两声，后面也不知道是不是昏了过去，只能发出呻吟。

    一旁的次仁觉得不对，赶紧死死地将扎西拖住。“将军，将军快快住手。你们这帮混帐愣着做甚，还不将他绑起来！”

    那些护卫士卒这个时候哪里还敢犹豫，纷纷扑上前来，将那之前还趾高气昂，现如今被扎西将军踹得奄奄一息的钦陵双手双脚全都捆住。

