    数日之后。

    梦界。

    大湿地之中。

    一道灵体缓缓浮现，化为一个斗篷人的形象。

    “亚索先生给出的灵界定位技术，定位的就是这里？晚上十点，不会错的……”

    有着一位‘影’之道路的父亲，莉莉娅特也知晓灵界中的时间不太对劲，因此很有耐心地等待。

    在等待之时，她有看到别的非凡者出现。

    比如某一只鬼鬼祟祟的小燕雀，不过她并没有去打扰对方。

    那只燕雀也只是扫了她一眼，就立即飞走了。

    终于……时间过去不知道多久之后，一道半透明的人形在大湿地上浮现。

    冰冷、死寂……

    一种诡异的气氛向四周蔓延……

    “亚索……先生？”

    莉莉娅特看到出现的亚伦，表情有些难以置信，直到看到对方跟亚索先生一样的脸庞之时，才惊喜叫道。

    与此同时，心里则是无比惊讶：‘亚索先生的灵……好强！似乎有一种本质上的压迫感……他……他原来是一位非人存在么？’

    顶着奥克莱尔改变脸型之后才上线的亚伦看向莉莉娅特，微微点头道：“晚上好，多伦女士。”

    “晚……晚上好。”

    此时，莉莉娅特才看到亚伦脚边，还趴着一只红木质地，表面铭刻有花纹的——‘抽屉柜’？

    “我今晚让你来到这里，是为了将它交给你。”

    亚伦指了指脚边的‘置换抽屉’道：“它是一件神奇物品，拥有它之后，我们之间的联系就不用那么麻烦了。”

    他大概讲述了一下这件神奇物品的功能与负面效果，听得莉莉娅特眼睛大亮：“这真是一具神奇的柜子……”

    她扫了眼周围，又有些狐疑道：“亚索先生，为什么不将聚会地点选在灵界？只要将灵界定位的技术传授给‘教士’与‘乌鸦’，我们就能在灵界开会了，传递物品也很方便。”

    “因为灵界并不安全，哪怕是这种被公认探索过的区域……不仅仅因为它是公共区域，有着泄密可能，更因为灵界中原本就遍布危险……”

    亚伦伸手一指，莉莉娅特就看到了一阵沙尘风暴吹拂而过。

    在经过他们两人之时，一层无形的屏障浮现，将虚空中的污染信息排斥在外。

    “灵界最危险的并非其它非凡者与灵界生物，而是本身自带的污染……而你们的原质层次都太低，又没有‘影’的防护，经常前往灵界，风险太大……”

    亚伦解释道。

    “感谢您的讲解……”莉莉娅特真心实意地道谢，然后问道：“‘教士’与‘乌鸦’也有这样的神奇柜子么？”

    “不，在绿森市的组织成员中，你是唯一一位。”亚伦说了实话。

    ‘果然这样，我是无形隐修会在绿森最为重要的成员……嗯，感谢先祖大人。’

    莉莉娅特并不觉得自己有什么超过‘教士’的地方，唯一的可能，或许就是因为自身‘索托斯后裔’的身份。

    “然后，我有一个小小的任务交给你。”

    亚伦继续道：“收集针对你们的那些叛逆血裔的一切信息，通过置换抽屉柜给我！”

    “您的意志就是我的使命。”

    莉莉娅特躬身一礼，这件任务并不危险，只要将绿榕议会这些年搜集到的情报资料总结一下就行了。

    而莉莉娅特听到这个任务，心中更加浮现出一种笃定。

    ‘是先祖大人已经从沉睡中醒来，准备整合索托斯们的力量了么？那些同样紫眼睛的叛徒，即将受到清算？’

    这种愉悦，令她准备不仅要全力完成神使大人的任务，更要做到最好！

    ……

    同样的夜晚。

    威廉早早请假，来到黑金区。

    这里是富豪们的游乐场，到处可见高档餐厅、各种俱乐部、画展、艺术品展……

    据说在一些隐秘的地方内，还有令人想象不到的愉悦与堕落享受！

    他乘坐马车来到黑金区红玫瑰街，找了一家旅馆开房。

    当他再次走出来的时候，已经换了一身血红色的长袍，脸上戴着黑铁的面具。

    威廉熟门熟路地在街道中穿行，当他停下脚步的时候，已经在一家散发着暧昧光芒的俱乐部前。

    这家俱乐部位置偏僻，并没有招牌，只有一朵鲜艳欲滴的红玫瑰作为标志。

    ——血衣俱乐部！

    “我已经通过老板，找到了黑皇后区的交易渠道……这里不适合我，嗯，这一次要跟昆汀先生说清楚……”

    威廉还是很感谢‘昆汀’先生的，对方热情而富有魅力，在他还是小白的时候就引领他入门，加入了这个俱乐部，让他真正接触神秘，领略到了神秘的魅力。

    他走进俱乐部大门，看门的黑皮肤壮汉看到他的装束，并未阻拦。

    进入俱乐部之后，一股馥郁的香甜气息，就在四周弥漫。

    那不是香水的气息，而是食物的香气，令人胃口大开。

    “我找昆汀先生！”

    威廉喉咙滚动了一下，向侍者说了一句。

    旋即，他就被带到一个嵌入墙壁的包厢中，看到了一位身穿白色西装，脸上戴着半张金色面具，正在优雅品尝香槟的男人。

    “昆汀先生。”

    威廉连忙躬身一礼。

    “欢迎你，我的小威廉……”昆汀年纪不大，声音富有磁性：“怎么？上一次的迷雾之血有没有让你回味无穷？”

    咕噜！

    提到这个，威廉就不由想到了上次自己品尝的某种特殊红葡萄酒，那种甘甜的滋味，简直深入骨髓，而随之而来的灵性雀跃，则是让人的灵魂都仿佛升上了天堂。

    “我……”

    他刚刚想开口，就被昆汀按在了沙发上，指着俱乐部中心的舞台道：“今夜有‘保留节目’，先看完再说。”

    威廉一肚子子的话被迫咽了回去，说实话，他对于今晚的食材也有些暗中的期待。

    是某种特殊的灵界生物么？

    还是上次那种风味独特的饮料？

    四周传出大量的喧嚣与鼓掌声，在聚光灯笼罩的高台上，一位满头华发，彬彬有礼的老绅士，正牵着一位似乎只有十六七岁的少女上了舞台。

    威廉认得，那位老先生跟昆汀很熟，而那位少女则是对方最近带来的‘同伴’。

    但此时，看着这两人上台，某种可怕的猜想浮现，令威廉不由手脚冰凉。

