    “奈克瑟斯，奈克瑟斯!”

    察觉到那股令人憎恨的光的出现，远在月球上的帝国星人越发癫狂。

    虽然融合了异生兽因子，但这并不是没有代价的，失去了大部分理性（虽然本来就没）的帝国星人现在恨不得杀向地球，彻底断绝了奈克瑟斯的性命。

    但它做不到，不，不是它做不到，而是它身体里的某一个意识不允许它做到。

    “蠢货，奥特兄弟们都在这里，那家伙哪里也去不了，一定会来。”帝国星人转过身，在他的后脑勺，赫然是亚波人的脑袋。

    换而言之就是，现在的这个身体，一前一后完全是两个存在。

    亚波人和帝国星人在异生兽因子的融合下融为一体，兼具了二者的优点的同时更是完成了互补。

    再加上异生兽因子赋予的难以被杀死的特性，让二者的实力更是恐怖。

    奥特兄弟们曾数次将他们击杀，但不过片刻又再度愈合完好无损的身体，则是让奥特兄弟们毫无解决的办法。

    最终在长久的拖延战里，被硬生生拖垮了。

    而在地球上，不再选择飞向地球外，而是选择撑开护盾挡在面前，不仅如此，奈克瑟斯还在到处飞行，阻挡在那些必然坠落的雷击和能量弹的前方，避免这些攻击落在下方的城市里，造成莫大的伤亡。

    这么密集的攻势一旦坠落在地球上，他下方的城市必然会被火海吞噬，会因此而被埋葬成千上万的生命。

    这是奈克瑟斯绝不允许的事情。

    艰难的抵御住了所有的攻击，奈克瑟斯也没有犹豫，以更快的速度朝着上方飞行。

    而这一次迎接他的，是一道带着黑色闪电的光线。

    这是来自帝国星人的钳状射线，但这里面还融合了一些别的东西，威力惊人。

    奈克瑟斯不闪不避，弹出风暴之剑挡在面前，以剑锋切开这道光线，分流在他的左右两侧，而他自身则是速度不减，逆流而上，穿过了大气层，来到了宇宙之外。

    在这里，他也终于看到了月球上的情况。

    那歪斜着插在地面上的十字架，被绑缚在上面，计时器闪烁着的佐菲等。

    而他们也都看到了奈克瑟斯打出现，震惊之余也不免想要挣脱束缚来帮忙。

    只可惜能量耗损极为严重的他们，根本无法挣脱。

    风暴之剑横扫，切开钳状光线，分流的光线击打在两侧，化作飘零的粒子散开。

    奈克瑟斯缓缓落在月球上，风暴之剑逸散的辉光照耀着他的侧脸，与另一侧潜藏在黑暗里的融合兽遥相呼应。

    “我现在应该称呼你为什么？帝国星人？还是亚波人，还是……”看着眼前这个不三不四的玩意，奈克瑟斯一时间也难以对它下定论。

    “我们是从地狱里爬出来像你复仇的恶鬼，我不可能输给你这个籍籍无名的家伙!”帝国星人握紧了拳头，语气森然。

    败给无名之辈，他死的根本就不甘心。

    “我们等待你的到来以后很久了，你和光之国的奥特曼不同，有人告诉我说，只要能把你吃了，我就能获得足以与奥特之王相比较的力量!”

    转换身体，变成了以亚波人面对着奈克瑟斯，而它则不是为了复仇，而是为了变得更好更强。

    “吞噬？我看你们两个是被吞噬了而不自知吧。”异生兽因子的霸道，奈克瑟斯比谁都要明白。

    帝国星人和亚波人到底为什么融合到了一起，这其中到底发生了什么事情，他是完全不知道。

    但那些不重要，重要的是他要在这里消灭掉这个家伙，这个因为他而诞生的玩意。

    “废话少说，奈克瑟斯，给我受死!”

    亚波人的那一面被转过去，帝国星人的这一面暴露了出来，挥舞着双手，本该是钳状的手变成了人类的手掌，却在手臂上暴露出狰狞的骨刺，覆盖住了整条手臂。

    也因此，帝国星人掌控了新的能力。

    惩罚之鞭被帝国星人甩出，它想要缠绕住奈克瑟斯的脖子，但很可惜，束缚光线也同样被奈克瑟斯甩了出来，与帝国星人的鞭子纠缠在一起。

    双方拉直了手臂，互不相让。

    “看我的吧。”

    而这个时候，亚波人掌控的另一只手发生了变化，在一阵血肉蠕动中，这只手连带着整个手臂直到肩膀的部位，被密密麻麻的枪口覆盖住。

    只一眼看去就能察觉到，火力的凶猛程度。

    亚波人猖狂大笑，从这些炮口里打出无数的导弹，拖着尾翼在半空划拉出无数的尾翼，打着旋儿朝着奈克瑟斯冲来过去。

    缺少对应的了解，更加不知道眼前这个三不像的玩意到底有什么能力，奈克瑟斯只能以试探为主，小心翼翼的判断着对方的能力。

    所以几乎在这些导弹被发射出来的瞬间，奈克瑟斯就抬起另一只手甩出来束缚光线，在面前横扫而过，将飞来的导弹打爆。

    如同放鞭炮一样的声响在半空炸裂，连绵不断的火花迸射出叫交织的光彩。

    但这不过是满天导弹的一部分，奈克瑟斯断开了僵持的局势，主动撤离退后几步竖起护盾，将后续的导弹完全抵御住。

    帝国星人抓住机会，二话不说直接使用杀手光线，这专门针对奥特曼一族的光线没有瞄准那护盾，而是瞄准了没有受到护盾保护的奈克瑟斯的双腿。

    杀手光线成功命中奈克瑟斯的左大腿，击打出大片大片的火花，让奈克瑟斯不禁一下子半跪在地上，险而又险的差点无法维持护盾的存在。

    杀手光线二连发，第二次攻击立刻逼近，奈克瑟斯不可能在原地等待受击，主动撤销了护盾，直接飞上天躲避。

    亚波人释放的导弹具有追踪性质，即使奈克瑟斯逃离了原地，但仍旧追寻着奈克瑟斯而去。

    在没有切身命中之前，绝不会停下。

    “你对我好像很了解，是异生兽因子告诉你的吗？”波纹护盾再加能量吸收，可以算得上是奈克瑟斯的绝技。

    当对方使用能量攻击的时候用波纹护盾挡下，然后以奈克瑟斯武装抵在护盾后方吸收转换能量然后释放出去。

    但，这仅限于能量攻击，而亚波人使用的是以导弹这种纯粹的物理伤害，奈克瑟斯武装无法吸收导弹的冲击力和爆炸，因此只能抵挡。

    而对着奈克瑟斯的下半身进行攻击，几乎是在他自己开出护盾的一瞬间就被杀手光线打中。

    “被你囚禁了这么多年的痛苦，我会千百倍的偿还回去。”这次出现的声音，不是亚波人的，也不是帝国星人的，而是独立于这二者之上，借助二者的大脑产生的异生兽。

    “是吗？那我很好奇，你这个三不像到底是什么。”反身连续释放光子之刃，击碎多数的导弹追击，虽然看不太清，但帝国星人和亚波人的脸都已经被扭曲闭合。

    取而代之的，是在二者的头顶上蠕动的薄膜，滚动的血肉在内部挣扎着，伴随着“啵”的一声，大片大片的血肉零落撒下。

    新生的脑袋上还残留着粘稠的液体，尖锐的牙口在扭曲中重新组合。

    那猩红的双眼，从它诞生的那一刻起，就一直盯着奈克瑟斯，不曾有过片刻的移动。

    “啊，美妙的感觉。”黏膜还有部分贴合在头顶上的尖角处，但它却毫不在意。

    等待着奈克瑟斯的到来，将自己的力量任由那两个家伙挥霍，直到如今，才终于融合完毕。

    “咻!”

    飞驰而来的月牙光刃被突然展开的翅膀所弹开，落到月球的地面上，溅起漫漫尘土。

    伸展的翅膀仅仅只有一部分，但却给了人一种难以言说的厚重压力。

    伴随着这个姿态的出现，一股难以言说的强大压力降临在奈克瑟斯的身上。

    这是他迄今为止，除却加坦杰厄之外遇到的最强的压迫感。

    加坦杰厄是绝望，是无能为力的绝望。但当绝望被超越之后，也就不再算是什么。

    而眼前这个，则是强敌，甚至是凌驾于自身之上的强敌。

    尤其是他的造型，更是给了奈克瑟斯一种相当熟悉的感觉，就好像是他曾经在哪见过一样。

    “何必摆出那副模样，我们不是见过吗？最初的你，最初的我。”融合兽咧开的嘴角在一张一合间诉说着一些东西。

    “我感受不到你身上散发的微弱的异生兽因子的气息，看来美塔领域里的其他异生兽因子，已经被你消灭干净了，对吧。”

    虽然是疑问，但却是肯定的语气。

    “那你想不想知道，为什么你的美塔领域里充斥着异生兽因子，而又为什么，仅仅只是泄露了这么一点儿，就能造成这么巨大的破坏？”狭长的红色双眼里闪过一丝促狭的意味，他在等待，等待奈克瑟斯的回答。

    “呵，我不想知道，因为无论是你还是我，都只不过是某个人的棋子罢了，是在世界毁灭的舞台之下，不过如此的小丑。争夺你说的那些，完全没有意义。”奈克瑟斯可是知道了世界毁灭的真相，更加清楚无论是奈克瑟斯之光还是异生兽，其实都是被红球给召唤过来的。

    他们的存在与争斗，只不过是为了提供负能量给那个幕后黑手。

    是棋子，也是小丑。

