    

    接下来的战斗，在人类的眼中，就变得光怪陆离起来。

    奥特曼与怪兽的身躯开始扭曲，如镜面一般反射拉长。

    他们的存在的地方就像是与人类在两个世界一样，被看不见的镜面阻隔，一切都变得模糊不清起来。

    就像是……万花筒中演绎的话剧一样。

    唯一看的清楚的，就只有作为观众的红荼。

    “……6，7，8……”

    他数着数，悠哉的看着被拉成万花筒的空间内，两个奥特曼和怪兽的之间的战斗。

    “？”你在数什么？两个奥特曼的坚持时间吗？

    “不是，是那只怪兽能支撑多久。”

    红荼话音刚落，那只怪兽再次使用空间扭曲，对着戴拿伸出了一根尖刺，但终于，它没能掌控好自己的力量，时空扭曲，那根锋利的尖刺从它的对面的空间伸出，直直刺穿了怪兽自己。

    “正好十秒。”红荼轻声道，“和奥特曼战斗了十秒，死于自己的手中。剧本失败！”

    他的嗤笑声中，那只连两个奥特曼都无可奈何的怪兽炸成了无数的碎片，对面的两个奥特曼则满脸懵逼。

    而早已预料到这种结局的红荼站起身，拍了拍身上并不存在的尘土：“演出结束了。虽然很剧情很俗套，但看在一出好戏的份上，勉强好评吧。”

    黑暗圆环还在呆愣。讲真，虽然红荼之前说的时候有所预料，但这也太快了吧？两个奥特曼都还没亮灯呢！

    “！！！”差评！

    “走吧，去慰问一下演出失败的剧作家吧。”

    红荼前踏一步，就消失在了大楼之顶。

    很快，他出现在了鸣海的家里。但这里十分空荡，很多东西都被超级胜利队带走，但这现场一点都不像是鸣海在的样子。

    很快，他将视线放在了地上已经被撕裂成两片的镜面纸上。他捡起这两半镜面纸，意味不明的打量着周围。

    鸣海并不在这里。

    “看样子，这位演出失败的剧作家出了点小意外。”

    他将视线放在了手中似乎是被什么整齐切割过的镜面纸，发现里面的空间已经完全崩塌，现在这张纸变成了普通的镜面纸。

    而不幸的是，红荼之前没看到鸣海的身影。

    也就是说，鸣海说不定是留在了那个亚空间内……

    他随手丢掉手里的纸张，毫不留恋的离开了这栋已经注定无人的别墅。

    而直到两人已经快到家门口的时候，黑暗圆环依旧在纠结着那只怪兽：“那只怪兽，是不是太蠢了？”

    黑暗圆环有点嫌弃这个死于自己手中的怪兽。虽然这个怪兽看上去很不错，但……也太蠢了。

    “或许，没有你想象的那么差。”红荼指尖一翻，一张金色的怪兽卡就出现在了他的手中，卡牌翻转，露出了正面。

    原本本该刻画着怪兽图像的地方只有一个模糊的不规则状物体，并不是之前那个斜塔的样式。

    “作为怪兽支撑者的卡斯帕·豪斯已经死去了，这只怪兽已经变成了无形的模样。只需要新的记忆和幻想的注入，就能变成一张新的怪兽。”

    黑暗圆环：“……”算了吧，还得去抽取记忆，而且还不好控制。

    黑暗圆环反正对布恩达的印象降到了最低。

    红荼笑了笑，他将手中的卡牌收起，没再与这个环争辩这些。

    他收下这张卡只是因为有趣而已，他现在手中的怪兽很多，远不差这一只。所以，只能是兴趣而已。

    ……

    某个基地里，权藤参谋正紧紧皱着眉。

    在他面前的电脑上，两个奥特曼的战斗画面正在上面一次次上演，对手则是不同的怪兽。

    曾经让地球一度陷入绝望的莫奈拉女王，那些让TPC无可奈何的宇宙人，那些可怕的怪兽，这些都是人类仅凭自己的力量无法抗衡的敌人，是只有靠着奥特曼的力量才打败了的侵略者。

    “只有奥特曼的力量才能抗衡这些敌人，只有奥特曼的力量……”

    他深深凝视着两个奥特曼的力量，眼中满是渴望。

    他必须将那种力量掌控在人类的手中，而不是任由那些个来历不明的光之巨人……

    毕竟，谁也不知道，光的巨人什么时候会再次消失，又或者是什么时候站立在了人类的对立面。

    “说什么虚拟怪兽，怪兽的力量，根本无法和奥特曼相比。”他的表情逐渐坚定，“超能力者又怎么样，未来本就不是注定的，而是需要人类自己来把握的。人类的未来，自然要由人类自己来亲自守护！”

    “启动计划。”权藤微微侧头，对身后的一个身穿蓝色制服的女人道，“桐野的虚拟怪兽根本不靠谱，以人类现在的水平，要制造真正能和奥特曼对抗的怪兽还不知道需要多久的时间，我们会向他们证明，我们才是正确的。”

    “是！”女子行了一个军礼，低头示意后，就下去了。

    而权藤再次看向了电脑。

    但这次，不再是奥特曼的战斗画面，而是两次出现的数据怪兽战斗的画面。

    “只凭这样的技术，怎么可能守护人类，奥特曼的力量，才是真正能守护人类的力量……”他看着这些数据怪兽被打败的场景，低声道，“或许在未来，人类能依靠这力量守护住我们，但是，现在，还不够，远远不够！”

    明明更强的力量就近在眼前，为什么要去找什么怪兽的力量？

    在权藤未曾意识到的地方，他实际上崇拜着奥特曼的力量。但是，他从未意识到这一点。

    而远在地球上的桐野突然皱起了眉。

    他停下手中的笔，抬头看向了天空。

    “那力量的确强大，但是……”

    他话语未尽，摇了摇头，失笑道：“说起来，权藤参谋也算是奥特曼的铁杆粉吧。”

    虽然只是粉他们的力量，但也是粉丝没错了。

    “既然这样，我这边也要开始准备了。”

    “人类需要惊醒，才会对强大的力量抱有该有的敬畏。”他的声音变得冷酷起来，“所以，对不起了，权藤参谋。”

    觊觎奥特曼力量的人很多，权藤也只是其中一个，而且还是最正大光明的那一个。

    在未来里，更多的石像被人类制造，更多人试图去得到那禁忌的力量，所以，为了防止以后的悲剧，他需要为人类敲响警钟。        

