    新院子门前道路宽广，两边的人家时不时有低语的声音，顾家的门牌崭新挂在门楣上面，顾佑则笑瞧着立在身边的程可佳和顾定扬兄弟。

    夏天里，顾佑则愿意加银子给做事的人手，院子翻整得快，用了一周时间翻新院子，再用一周由着程可佳简单了布置了院子，然后再挑选一个好日子，一家人从客栈搬回自家院子居住。

    顾佑则初初来到，所有的事情都是刚刚开始，他来的时候，也只带了两位下属，这搬新家的时候，那两位下属来恭贺过，他们的家属暂时还不曾跟着过来。

    程可佳初初以为两位下属只是短暂留在阳州城，所以不太方便带着家人一起过来。

    结果顾佑则的话，让她打开了新的世界，她真正见识了家中长辈为人不慈的一面。

    这两位下属夫妻恩爱，原本是有心携带妻儿一道来阳州，只是家中长辈体弱，需要有人在身边尽心服侍，因此他们的妻儿只能够留了下来尽孝心。

    家中长辈们原本是考虑到两位下属单身在外，会有种种的不便，而有心送妾室给两位下属。

    两位下属以顾家的家风为例，再以顾佑则妻室来自世家为理由，直接拒了家中长辈们的好意。

    程可佳听顾佑则的话，她略有些惊讶说：“如果父母是真的病弱身体，为人子不能够尽孝心，为人妻是可以服侍在身边，只是你的两位下属亲缘薄了一些。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“我们这样的人家子弟会自愿跟着前辈们的路走，然而一般的人家，大部分的人，选择这条路，最初都是被各种不如意所逼。”

    程可佳明白顾佑则话里的意思，她的心里面都已经舍不得顾定扬兄弟们，何况一般人家的母亲，如何会舍得爱儿去吃那样的苦头。

    顾佑则瞧得出程可佳心软的模样，他宁愿妻子是一个心软心善的人，他也不愿意妻子天性里冷情。

    程可佳瞧着顾佑则瞧了瞧，好奇说：“他们两人会心甘情愿受家中长辈这般控制行事？”

    顾佑则微微的笑了笑，说：“他们身边无人照顾，等到长辈们身体恢复过来，他们自然会把妻儿接到身边来。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“他们不傻便好，这个世间如我们程家那样的人家不多，他们要是太傻，那以后夫妻离心，父子感情淡漠，也是怨不得旁人。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了笑，她的心里面渐渐的能够明白当年那一位将军为何回去后，他能够这么快对元配妻女放手的原故。

    他们夫妻实在是分别太久，两人感情生涩，而程氏在家操劳得苍老，他们之间又只有一女，而且程氏的身体未必还能够继续再生。

    在那般的情况，男人的自私，再加上家人的自私，他自然是要做最为有利的选择。

    结果世间是有因果，程氏母女无悔归了娘家，男人最后空落落。

    顾佑则听程可佳的话，他轻轻的叹息一声说：“我们这样的人家，都听说过那位将军的事情，他真的是有大智慧的人，只不过是后来私心重了一些。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了，说：“程家后来婚嫁大事的时候，都会注重亲家的家风如何，那些狼心狗肺的人家，程家人是绝对不会沾边。”

    程家前两辈女子嫁进夫家，她们日子过得辛苦，其实有一部分原因与自身有绝大的关系，她们太过乐了奉献，以至于夫家人都习惯她们的付出。

    程家三老夫人悄悄跟程可佳说过，程家从前在有些规矩上面对女子的教导，大面是无错，其实小处来说还是有错的，为何平乐园里庶女为夫子，只怕老祖宗也瞧得明白了。

    程家对女子太过正统的教导，最终最容易误导女子一生辛苦而无所获得。

    有些的事情，是不能够放在明面上来说，难道程家人能够对外说，我们不乐意女子在夫家这样辛苦一生一世？

    那只有庶女为夫子，她们自身的格局不大，而对教导嫡女自然会少用一些心思，而嫡女因此自小就能够体会一些人情世故，将来嫁入夫家之后，就不会一傻再傻。

    程可佳听着程家三老夫人的分析，她是目瞪口呆好一会，原来平乐园的夫子们这般受嫡长房重视照顾，还有这样的用意，而不是完全是因为自家人体恤她们一辈子不嫁的良苦用心？

    程家三老夫人微微的笑瞧着程可佳说：“佳儿，你姑姑们这一辈起，程家就已经培养成熟了一批绣娘，再也不需要自家女子辛苦的操劳。

    你姑姑这一辈出嫁的女子，她们在夫家的情况比你姑祖一辈来得好，而等到你们这一辈起，你们这些嫡女里面更加没有几个在绣技上面非常出众的人。

    就是嫡长房两位嫡女在这方面还总算过得去，但是她们的绣技也不如祖辈太多了。

    你瞧一瞧你的绣技不行，你只学会了程家祖传的针法，而你姐姐灵儿也只比好那么少许，你们在针线活上面稍稍能让人过眼后，我们当长辈的人，便对你们放任不管了，对吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，她原本以为是因为她的绣技太渣了，家中长辈们对她是眼不见心不烦的放弃，原来家中长辈们是不想她们这些女子再过那些辛苦的日子。

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上的神情，果然如他的那些连襟们所言一样，程家的女子对那位姑祖婆婆的事情，那心结没有那般的容易散去。

    程可佳对家事安排顺当，新院子里有树，还有湖，只是湖给围了起来，顾定扬兄弟每每只能够在大人们的陪伴下，才能够去那湖边走一走。

    天气很热，程可佳喜欢带着两个孩子在后院坐一坐，有湖水的地方，总要比别处凉快一些。

    顾家初初搬来，程可佳在第二日让厨娘做了一些点心，由着顾定扬兄弟带着小厮往邻居们家送了过去，然后顾家自然也收到差不多的回礼。

    顾佑则在搬来的那一日在家，过后他有好几日不归家，然后他再归家的时辰很晚，都是在天色已经黑的情况下。

    