    龟缩在森林边缘的半兽人们一时也陷入了混乱。

    不知道是该服从首领的命令立即撤离，还是跟其牠同伴一起继续去追杀那些可恶的人类。

    在没有组织的情况下零零散散的冲上去，无法形成压制性的战力，跟送死又有什么区别？

    六名法师在自身不受威胁的情况下火力全开，能够释放出来的火海有多惊人？

    有的半兽人拼死冲进了火海之中，可不是被战士或道士、神兽阻挡下来，就是被环绕在法师身边的7只召唤兽阻挡住，只能愤怒的哀嚎着倒在火焰之中。

    别忘了，改变了站桩式攻击风格的法师们，在火海之中可是能够随意移动的。

    半兽人们就算冲进了火海之中，法师们带着牠们在魔法火焰里遛上一圈，人家屁事没有，自己却被烧的外焦里嫩的。

    随着人类援军的抵达，藏身在森林之中的半兽战士，终于放弃了那些明显已经没救了的同类，带着剩下的残部返回了森林深处。

    而赵千羿他们的一波临阵反击，再度留下了上百只半兽人焦黑的尸体，加上之前的一百多，就是足足二百余头半兽人的战绩。

    这个数字放在王城卫队中，通常都是大队级别的队伍才能打得出来，因为人类战士的个体战力相对来说，还是比半兽人的个体战力要弱上一些的。

    虽然人类军团占据了武器装备更加精良的优势，但是种族先天上的差异却是无法避免的。

    所以人类军队中即便有高端战力压阵，在跟同等数量的半兽人展开战斗的时候，胜负也在4.5:5.5之间。

    就更别提半兽人族群之中，同样有半兽战士和半兽勇士这种高端战力。

    而且半兽人族群的战争优势，并不在于牠们的高端战力，而在于牠们恐怖的族群数量和繁衍速度！

    半兽人一胎四五只后代，十个月就能形成战斗力，两年就能成熟繁衍后代。

    而人类一胎最多一两个孩子，最少需要十六年才能形成战斗力，这其中何止差了几百倍的繁衍速度。

    这也是为什么半兽人族群，裹一身皮裙、拎一根骨棒，就能上阵跟人类军团厮杀，而且还能压制住在比奇省发展了不知道多少年的比奇王国。

    牠们这种族群膨胀速度，已经不能被叫做“繁衍”了，而是应该被称之为“泛滥”。

    至于说，“后世”的半兽人，也就是玩家群体所在的游戏世界里，怎么弱小的跟路边的野狗一样，沦为了给新人练手的低级怪。

    这可能是因为长期的跟人类混血，半兽人体内的兽人血脉逐渐稀薄，个体的身体素质向人类靠拢所导致的了。

    总而言之，像赵千羿他们这样一支十几人的小队，却绞杀了两百多头半兽人的战绩，在王城卫队之中是从来没发生过的事情。

    所以在寇兰率领队伍赶到救援的时候，看到正在兴高采烈割半兽人耳朵的卫伤，手中那只鼓囊囊的口袋时，也不由吃了一惊。

    要知道，因为比奇军团需要抽调大量战力，镇守几处重要关隘的原因。

    比奇城内兵力空虚，很长一段时间以来，他们都只有依仗着城高墙厚的比奇城防守的能力。

    已经很久没有主动出击，剿灭大规模半兽人族群的战绩了，所以赵千羿他们小队这惊人的战果，搞不好会惊动王城卫队高层甚至是比奇国王陛下，因为比奇民众的确是需要一场胜利，来振奋人心、鼓舞士气了。

    而结果也的确是如此，赵千羿他们随队返回比奇城后，随着他们的战绩被王城卫队负责统计战功的军需官汇报了上去，很快就王城卫队就发下了大批的奖励和晋升。

    例如名义上的队长卫伤，就被当场晋升为了中队长，而且还被赐予了一把精良的武器，修罗战斧。

    这让卫伤很是不好意思，因为那些半兽人基本上都是赵千羿他们击杀的。

    他虽然也有战果，但也仅仅只是击杀了一只，已经被赵千羿他们击伤的半残半兽人而已。

    所以这个中队长的职务，应该是赵千羿他们的才对，不过赵千羿他们对此并不在意，因为这才哪到哪？

    反正他们在王城卫队中的职衔也得到了提升，全员晋升为了小队长。

    虽然只是空衔，部下还需要他们自己去招募，可是相比起这个空头衔来说，那些金币、装备、补给之类的奖励，对他们反而不算什么了。

    之前赵千羿他们就猜测到，那些没能跟过来的亲卫随扈，恐怕会跟他们在剧情任务之中所获取的身份有关！

    果不其然，一被晋升为小队长，众人立刻就能召唤出各自的亲卫随扈了。

    虽然名额只有10个而已，但是赵千羿他们手下的亲卫随扈都是什么概念？

    40级封顶、满技能，而且还自带装备和补给，最差都是沃玛套！最主要的是，这才只是个开始！

    所以，当第二天赵千羿他们各自率领着一队全副武装到牙齿的亲卫随扈，一个个骑着高头大马拥簇着中队长卫伤狂奔出城的时候，别说是守卫城门的城卫军了，就连被拥簇在人群中央的卫伤都是一脸的懵哔！

    我是谁？我在那？我在干什么？这些人都是从那冒出来的？

    可是卫伤啥也不敢说、啥也不敢问，因为这些突然冒出来的“部下”一个个都比他等级高，而且面无表情看上去很是严肃的样子。

    赵千羿他们给出的托词，是利用魔法从各自的流派里召唤来的宗门师兄弟，是来协助他们给银杏村的乡亲报仇雪恨的！

    好在这个时期的比奇王国，虽然很少有道士和法师职业活动。

    但是寇兰他们好歹也听说过秘教的法师，掌握着一些神秘的超自然力量。

    所以不好意思打听人家流派秘密的他们，也只能是赵千羿说什么他们就信什么了。

    反正只要都是人类阵营，而且是来帮助比奇王国抗击半兽人入侵的，其它的一切都不重要。

