    水珠当然不可能违反物理原理，脱离地心引力的控制，悬离地面，漂浮在空中。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    那几颗水珠能“漂浮”在空中，只有一个可能，那就是水珠挂在了什么东西上！

    魔鬼蛙示意朱代兵后退，左手拿着m4a1自动步枪，眼睛警惕地盯着前方，然后缓缓蹲下身，把枪甩到身后，伸手水珠“漂浮”的位置触摸了一下。

    一根用树皮中剥离出来的纤维搓出来的细绳子横在魔鬼蛙和朱代兵的面前，那些水珠之所以能“漂浮”在空中，也是因为挂在这根细绳子上的缘故。

    这根绳子虽然是用从树皮中剥离出来的纤维手工搓出来的，但是绳子搓的很细，直径不过2毫米，而且绳子因为本身材质的原因，在空气中氧化过后，就变成了暗褐色，形成了一种天然的伪装。

    绳子本身的颜色，附近有植被的掩护，如果不是因为昨天晚上那场雨，让水滴挂在了绳子上，在空气中形成折射，魔鬼蛙根本不可能现这根绳子的存在。

    魔鬼蛙手搭在绳子，沿着绳子往他右边的树根边探查，树根位置的泥土有被挖掘然后重新掩埋、伪装的痕迹。魔鬼蛙拔出军刀将那块泥土挖开，一颗保险销被拔出了三分之二的手雷出现在魔鬼蛙面前。

    魔鬼蛙仔细地打量着眼前的诡雷，现那根作为绊线的绳子并没有系死在手雷保险销的圆环上，而是穿过了圆环，然后从树干上绕过，一直通向树干后面的树林。

    “待在原地别动，哪里都不要去，等着我回来。”魔鬼蛙对着朱代兵叮嘱了一声，沿着这根绳子往树林中走去。

    这根绳子并没有延续的很长，魔鬼蛙沿着绳子走了大概十几米，就看到了细绳的终点，而在这个终点位置上，细绳跟另一根小拇指粗的麻绳绑在了一起；魔鬼蛙沿着连接在细绳上的麻绳继续往前，又走了几米距离，抵达了麻绳的终点。麻绳终点位置是一株被压弯的树苗，树苗枝丫上固定着一个用藤蔓编织而成的小篮筐，里面放着三颗手雷，手雷的保险销被固定在了地面上……

    看到眼前小篮筐中的三颗手雷，再联想到之前所现的第一颗手雷，将彼此之间的关系串联起来之后，魔鬼蛙忍不住倒吸一口冷气。这完全就是一个能够造成连环杀伤的死亡陷阱！

    如果刚才自己动手把那根细绳给割断的话，虽然可以解除埋在树根下的那颗手雷的威胁，但是却会触小篮筐中的三颗手雷，一旦被三颗手雷被抛投出来，就会对自己跟朱代兵所站的位置，进行一次致命的火力覆盖；而如果朱代兵那一脚下去，将埋在树根下的手雷给触，因为细绳断裂的关系，小树苗那个方向的三颗手雷还是会被抛投出来。

    魔鬼蛙不是没有见过诡雷，但是他没有见识过这么变态的诡雷，这样的诡雷完全可以用“艺术”这两个字来形容。不过魔鬼蛙相信，在那个设置下这一连串死亡陷阱的人眼中，他的这件作品是不完美的，如果给他足够的材料，他能把这个作品表现的更加完美。

    魔鬼蛙小心翼翼地退回到朱代兵身边，轻声说道：“小心从这里退出来，这里不对劲。”

    “什么地方不对劲？”朱代兵不明所以的问道。

    “这里绝对不是一个土著部落这么简单。”魔鬼蛙轻轻摇了摇头，对朱代兵问道：“你见过会埋诡雷，而且还能把诡雷玩得跟艺术作品一样的土著人么？虽然我不知道这个部落里到底住了什么样的狠角色，但是就他那手埋诡雷的本事，我就是拍马也赶不上。”

    “留意脚下，小心从这个树林中退出去。”魔鬼蛙再次对朱代兵叮嘱了一遍。

    看到魔鬼蛙严肃的表情，朱代兵点了点头，跟在魔鬼蛙的身后往树林外走。

    虽然朱代兵跨出脚步的时候，已经非常小心，但是他还是不小心绊到了一根埋在距离地面不三厘米位置的绳子。

    嘣！

    在朱代兵的脚绊到绳子的时候，绳子出崩断的轻响。

    “该死！”

    魔鬼蛙心中暗道不妙，立刻回头转身，把朱代兵扑倒在地上，而他自己也是紧紧地贴着地面。

    嗖嗖嗖嗖……

    从魔鬼蛙和朱代兵头顶上方传来数声破空声，一根根被人用刀削尖的树枝从树林中飞出，交错着落在魔鬼蛙和朱代兵身边，其中距离他们最近的一根树枝，跟他们两个人相距只有不到十公分的距离！

    朱代兵不小心触了树林中的陷阱，虽然魔鬼蛙及时将他扑倒，避免了他被尖锐的树枝插成刺猬，但还是惊动了那个部落中的人。

    数道人影从那一个个木屋中冲了出来，而这些人手中拿的并不是魔鬼蛙想象中的弓箭、长矛这样的冷兵器，而是清一色的ak自动步枪！

    在那几道人影中，有一道人影冲得最快，他身上只穿着一条迷彩裤，赤膊着上身，留着长，蓄着胡须。这道人影的奔跑度很快，动作非常敏捷，就跟一只在树林中翻腾跳跃的猿猴一般。

    而在他跑动的时候，他脖子上有一闪一闪的光亮，似乎是挂着一枚戒指，但是魔鬼蛙已经来不及去分析对方脖子上挂的是什么东西，一把抓起朱代兵就往树林外跑去。

    “我勒个去，这个部落到底是什么来路，居然还有ak！？”魔鬼蛙脸上露出无比诧异的神色。

    哒哒哒！哒哒哒！

    后面那道人影对着两个人开枪射击了，教科书式的三连点射，子弹落地很准，完全就是追着魔鬼蛙和朱代兵两个人的脚跟跑。

    魔鬼蛙一把推开朱代兵，闪身躲到一棵树干背后，朝着身后那道进行还击。

    那道人影用一个战术规避动作，避开魔鬼蛙打出的点射后，嘴里对着跟在他身后的人影喊了句什么，几个人影立刻散开，依托树林中的地形，对魔鬼蛙展开攻击。