    “三世涅槃经……”

    目送三世佛走远，苏道之望向了手中的一本金黄色秘籍。

    这秘籍，宛如有实体一般，但实际上只是一股能量在维持。

    “三世佛……”

    “听说，对方之所以有这个名字，就是活出了三世，就是这一本秘籍的作用？”

    苏道之思绪翻飞，而后把这些想法一一压了下去。

    慢走几步。

    来到那两座哼哈二将的石雕面前，取下两件金刚杵。

    佛堂前，有两座神像雕刻，其实很正常。

    这样一来，隐蔽性很高，那四个老和尚才会出此下策，以此布置阵法。

    可惜他们没有预料到，苏道之在这十年中，居然把那藏书格的所有书籍都翻看了一遍。

    并且提取出了的书籍上面的前任遗留下来的精神烙印，吸收了其中的记忆与感悟。

    所以才能一眼看过去，就发现这是一个阵法。

    换成是其他人，恐怕还真会中的招。

    其次。

    也是因为苏道之早已有了预感，留了心。

    “这两件法器。品质当真是不错！”

    苏道之细细端详两件金刚杵，脸上浮现一抹惊讶。

    这两件法器，乃是五股杵，修金刚部法所用。

    金刚杵，有很多种类，各有不通用法。

    行道念诵，用的是独股杵。

    加持神用，用三股杵。

    成就事物，用五股杵。

    修金刚部法，用五股杵。

    修大威德明王法，用九股杵。

    在佛门之中，这些都是讲究，有其道理。

    收好了这两件金刚杵。

    苏道之最后看了一眼灵山寺，然后一下跳到了屋顶。

    脚步用力一踏，屋角碎裂。

    一抹抹石屑沙粒纷纷扬扬，随风而逝。

    当石屑沙粒消失的时候，苏道之也消失在了灵山寺中。

    风也跟着缓缓平静了下去，这是暴风眼离去了。

    ……

    天上长空如洗，万里无云。

    一轮烈日挂在天际，宛如一个金色的火炉，向大地洒下无穷的焰火光芒。

    玉龙江畔。

    苏道之驻足远望，眼中流露回忆之色。

    想当初，他就是在这个位置斩杀的那头蛟龙。

    如今时过境迁，他的实力不可同日而语。

    若是再遇到了那一头蛟龙，最多只需要出手两招，就能将之斩头。

    站立良久，直到额头出现一丝丝细汗。

    苏道之掐指一算。

    穿越到现在，已经过去了两百八十多年。

    大概还能停留十七八年的样子。

    计算完。

    苏道之沿着条玉龙江畔急步行走。

    望向大江。

    就看到河床非常的浅，甚至露出来了龟裂的土地。

    与当初那条蛟龙作乱时的情景，简直就是两个极端。

    没走多久，就看到了一座大桥。

    这是玉龙江大桥！

    历经百多年，依然矗立大江之上

    大桥两岸附近，是茂密的树林。

    苏道之加快了脚步。

    他记得在那树林中，有一个茶棚。

    ……

    茶棚。

    一座小茶棚。

    茶棚边上还有几匹马。

    茶棚里面，摆放着四张桌子。

    此刻，四张桌子上都已经坐上了歇脚客人。

    “客官，请坐。”

    茶棚唯一一个小二看到苏道之进来，连忙迎了上来。

    然后这小二目光扫了一眼桌椅，让苏道之拼桌。

    这桌的客人，一共两位。

    一人身材中等，上身赤裸，精悍强壮。

    另一人，身上穿着镖师服装，身份毋庸置疑了，乃是镖师。

    苏道之坐上去，跟这两人微微点了一下头。

    这两个人也只是看了一眼，很平淡的点头。

    小二这时候问道：“客官，不知道需要点什么茶，您尽管说。”

    “那来一壶碧螺春吧。”

    苏道之随便说了一个名字。

    小二答应一声，他便静静等待起来。

    只是一会儿，一壶茶便端了上来。

    苏道之端起茶杯，微微抿了一口，眉头舒展，感觉到了一丝惬意。

    耳边。

    这时候传来其他两个客人的交谈声。

    那两桌的客人，似乎都是熟人，也是侠客，此时正在抱怨天气炎热云云……

    苏道之微微一笑，望了望天空的大日，默默运转功法，消除暑气。

    ……

    片刻后。

    “小二，来给我一壶茶。”

    一道苍老的声音，忽然响起了一道声音。

    这声音响起的时候，从树林的尽头，就走出来了一群人。

    为首的是一个老者。

    这老者穿着一件杏黄道袍，脸色清瘦，双鬓斑白。

    手中，还拿着一个三清铃，晃动之间，传来一股清脆的铃声。

    腰间，还系着一个布袋。

    在他的身后，是一群黑衣人。

    这群黑衣人，全部都笼罩在宽大厚实的斗篷当中，似乎并不畏惧炎热。

    “道长，请稍等！”

    茶棚的小二见到这一行人，脸色一变，连忙说道。

    然后迅速走到灶台那边，准备茶水去了。

    “妖道！”

    陡然之间。

    一声暴喝响了起来。

    居然就是旁边两个桌子上的那五位侠客。

    就看到，他们意气风发的脸庞上，露出来了愤慨的神色。

    锵啷一声。

    兵器出鞘，寒光闪闪，一看就是品质上佳的家伙。

    “哼！”

    “又是多管闲事的！”

    “你们这种人，没有多少实力，还想学着行侠仗义！”

    “不知死活！”

    那个老道士冷哼一声，目光不散的忘了过来。

    然后他口中念念有词，摇动铃铛。

    一阵阵清脆的铃音之中，老道士身后走出一个黑袍人。

    “妖道，看我不斩了你们！”

    一位青年侠士满脸愤慨，直接跳了出来，手中大刀横劈过去。

    他速度飞快，只是刀光一闪，就砍在了黑袍人的脖子上。

    但突兀的。

    那里传出来了一声金铁交鸣的声音！

    斗篷并不是宝甲，一下砍破了。

    阻挡刀锋的是肉体！

    那黑衣人的脖子居然宛如一块铁石！

    刀枪难伤！

    “小明，擒贼先擒王！”

    旁边桌上，那看起来像是领头的一个中年侠士大喊一声。

    同样跳了出去，直奔老道士而去！

    “叮铃铃……！”

    老道士不慌不忙，迅速摇动手中的铃铛。

    在那位侠士劈砍过来的时候，一个黑衣人迅速出来，拦在老道士身前。

    双臂护在前头，拦截刀锋。

    叮的一声！

    长刀劈砍在黑衣人的双臂上，同样也是一声金铁交鸣！

    “银甲尸！”

    中年侠客脸色一变，然后迅速飞退。

    “小明，快走。”

    后退之中，他还不忘记大喊一声。

    “啊！”

    一声惨叫传入到了他耳中。

    小明！

    他居然直接被黑衣人抓住了身体，宛如抓小鸡仔一般。

    浑身骨骼被捏得暴碎开来！

    “你们这些想要除魔卫道的侠士！真是烦不胜烦！”

    老道士冷哼一声，迅速摇动手里的铃铛。

    身后那些黑衣人全部都就有了动作，朝茶棚飞扑过来。

    “你们快走！”

    身边一位青衣侠客望向苏道之一桌，大喝一声。

    “斩妖伏魔，杀！”

    三人长啸，脚步一蹬，朝前飞扑了过去。

    顿时之间，双方大打出手。

    这几个侠士，都有练劲三重以上的实力。

    然后。

    那些黑衣人更厉害，好似铜皮铁骨一般。

    除了身形稍显笨拙，缺乏灵活机变外，似乎没有缺点。

    “僵尸……”

    苏道之望向前方，喃喃自语，鼻尖能嗅到一股尸臭味。

    “难道那个玄慧说的是真的？”

    他忽然想到了在灵山寺中，玄慧法师给他说的事情。

    一念及此。

    “五雷咒！”

    苏道之不在袖手旁观，手中掐出指印。

    一道道雷霆在半空凭空生成，直接降落了下去，轰击在那些黑衣人的身上。

    只是一下子。

    那些黑衣僵尸全部都被劈中，头发炸开。

    一下呆立在原地，头顶冒出一股焦糊，最后噗通一声，倒在地上。

    “嗯？”

    “何方高人在此做法？”

    老道士看到这一幕景象，大惊失色，往后退去。

    “好机会！”

    四个侠士见到这一幕，眼眸一亮，朝老道士迅速追去。

    然而。

    这道士似乎也修炼了腿上的武功，行走如风，迅捷如电，一时追之不上。

    “束缚！”

    苏道之取出神笔，当空一挥。

    一道灵光飞了出来，化为了一条绳子，朝老道士捆绑过去。

    只是几个呼吸时间。

    这一条灵光化作的绳索便将老道士捆了一个结实。

    那四个侠士迅速扑了过去，把老道士提到了茶馆中。

    然后，又去给骨骼粉碎的青年侠士疗伤治病，忙活一番后。

    这时才看向苏道之，拱手道：“在下金如木，多谢阁下的救命之恩了！”

    苏道之朝他摆了摆手，不以为然道：“你们没事就好。”

    转过头。

    他望向了老道士，问道：“你的这些僵尸，火候倒是真的不弱，已经达到了银甲尸的地步，恐怕没有百年时光，不可能炼制成功吧？”

    老道士脸色露出愤恨的神色：“要杀要剐悉听尊便！”

    “居然还有不怕死的。”

    苏道之微微摇头：“我也没想要杀你，你何必这样刚烈？”

    老道士冷笑一声：“你既然不杀我，那就是想知道炼制僵尸的法门，我肯定是不会告诉你的。”

    “炼制僵尸的法门？”

    苏道之目光一转，微微诧异。

    “邪魔妖道，你们炼制僵尸，害人性命，这种法门，当真是不应该存在世上。”

    金如木目光不善，冷冷说道。

    “是啊！”

    “这天下还没安稳多少年，居然又闹出了这些事情……”

    “全部都是这些邪魔妖道害……”

    其余几个看客，也露出义愤填膺的神色。

    “不知道这究竟是怎么回事？各位可否跟我详细说一说？”

    苏道之开口道。

    他虽然确定了玄慧法师所说僵尸事情是真的。

    但真实得情况，完全不知道，如今正好问一问。

    当即。

    这几个人七嘴八舌，你一句我一句的就说了起来。

    随着他们的叙述，苏道之心中也缓缓浮现出来了一个大概的情况。

    最近十年以来，大商王朝，各个地方，都出现了一些僵尸祸乱害人的情况。

    这些僵尸，都非常的厉害，不怕太阳光的照射，而且还力大无穷，有金刚不坏之身，一些练劲的高手，都不能轻易杀死。

    “这背后，应该是有人在操控……”

    苏道之心底明确了这一点，然后继续追问。

    可惜。

    这几个人都是普通人，身处世俗界，并不清楚修行界的情况，对于幕后操控之人，完全两眼一抹黑。

    对此，苏道之并不太意外。

    随后。

    他走出茶棚，直接抓起了一个僵尸。

    扯掉黑袍，就露出了一张脸色惨白的脸庞。

    又扯掉他的衣服，浑身赤条条的暴露在太阳底下。

    就看到这一句尸体，除了被五雷咒劈到的脑袋之外，其他的地方，全部都是惨白一片。

    是那种抹了白粉一样的白。

    但是在阳光照耀之下，却又莫名的生出了一抹银色的光辉。

    这也就是银甲尸的特征了。

    “啊！”

    “这个人，我好像认识！”

    金如木也走了出来，看向僵尸，脸上露出惊诧神情。

    “你认识？”

    “错不了！”

    金如木重重的点了点头，沉声说道：“这人叫做万燕，修炼的是《金象功》！算不上是赫赫有名，但也是一方高手！听说已经达到了炼境三重！居然就这么死了！”

    “金象功……”

    苏道之听完对方的叙述，却是皱眉喃喃自语。

    万燕是不是练劲，他并不太在意。

    他在意的来是《金象功》。

    一百多年前，苏道之行走天下，斩妖除魔，杀了不少倚仗武功作乱的盗匪，就获得过这门《金象功》。

    这门武功，是速成之法，能够在短短的时间之内，就练到一个极高的地步。

    只不过，这种练法，会损伤寿命，而且练得越厉害，对寿命的损失就越大。

    “这一套武功，传播的可真是广，倒是有些像是幼儿……”

    苏道之默默沉吟不语。

    然后他直接望向这个老道士，挥起手中的神笔：“迷神！”

    随着他的话音落下，一抹灵光直接钻入了这个老道士的脑袋中。

    他的神情瞬间就迷茫了起来，宛如醉酒一般，脸上浮现出一抹潮红。

    苏道之看到他这副表情，瞬间就知道对方已经中了他的招。

    老道士境界并不算非常的高，对于神魂上的防御近乎于无，在轻而易举的中招。

    苏道之平淡的发问：“你叫什么名字，是哪一个势力的人？

    这老道士迷迷糊糊的说道：“我叫做钟祥，是僵尸皇朝的人……”

    “僵尸皇朝？你们的总部在哪里，分舵又在哪里……”

    苏道之开始细细地盘问对方。

    没过多长时间。

    这老道士变竹筒倒豆子一般，把他想要知道的一些信息都说了出来。

    “僵尸皇朝……难道还想把世人都变成僵尸不成？”

    苏道之不由嗤笑一声，而后看向身边的侠士：“这人已经没用了。”

    “好！”

    金如木点点头，毫不犹豫的一刀就砍了下去。

    老道士头颅顿时飞出，鲜血撒了一地。

    这茶棚的掌柜看到这一幕，脸色就有些不好看，但却也没说什么。

    他能在这里开这个茶棚，自然不是手无缚鸡之力的普通人，也有一定的实力。

    却懂得和气生财的道理，并没有计较。

    “小王，快去打几桶水来，把这里清洗一下。”

    那几个侠士脸色微微尴尬，掏出了几锭银子……

    苏道之就看着那个小二打水来清洗血迹。

    他没有多呆，看向江城之中，大步离开了这个茶棚。

    “道长，你是不是要去江城僵尸皇朝的分舵斩妖除魔？算上我们一个……”

    PS：明天预计三更，结束这个副本。

