    虽说是三年前的基地,但其实也就闲置了不到半年。

    ftw彻底资金自由是在拿下国内冠军后：疯涨的平台签约费以及各广告商的高额代言,再加上团队的有效运营和恰好碰上的政策扶持才有了现在的大‘城堡’。

    老基地也不小,毕竟是曾经的神之队，三年时间对于一栋建筑物来说没什么太大变化。

    如卫骁所说，这里被打扫得很干净，除了一些原本放着摆件、挂件的地方空荡荡,其余家具一应俱全,看不出是被闲置许久的模样。

    入门是奖杯展示厅，老ftw拿过的奖杯全被陈列在此，用透明的玻璃罩仔细护着。

    国内赛冠军、邀请赛冠军、单人赛冠军还有最后那极具分量的全球赛冠军奖杯。

    元泽看到它,左耳垂有轻微刺痛。

    三年前的工匠师傅告诉过他：冠军戒很重，并不适合被做成耳钉。

    卫骁热情地带他们参观老基地，老g后知后觉地反应过来了：“这里是以前的ftw基地？”

    卫骁：“对。”

    gary惊悚回头，看向自家队长。

    元泽面沉如水，吓得傻大g后颈一缩。

    鲨人诛心啊！！！

    让元泽住这,是想让他死嘛！

    老g立马道：“我们……”

    元泽打断他,问卫骁：“楼上房间也打扫了？”

    卫骁：“当然，你们一人一间都够用。”

    元泽：“嗯。”

    话音落,他走上台阶，不用人带，他可以带着别人参观这里。

    gary：“？？？”

    他回头看看vivi,一脸迷茫。

    真要住这啊？

    vivi跟着元泽上楼，挑房间。

    上来后，元泽反倒心情平静了。

    熟悉的基地,却又全是不熟悉。

    三年前的痕迹早被岁月侵蚀，留下的只有一楼的那座奖杯。

    新的ftw在这里又住了两年多，他的房间也早就属于过别的选手。

    没什么相似的地方，也没什么好回忆的。

    只是心情坠坠的。

    毕竟这栋屋子装着最耀眼的ftw也承载着最凄凉的ftw。

    如今ftw已经大步向前，走出了新的天地。

    他们这些旧人又有什么资格在这矫情。

    卫骁皮归皮，也的确是想要‘报复’下元老贼，但他知道分寸。

    把人领到这就很刺激了，他早就做好了元泽甩手走人的准备。

    谁知他刚上楼，就听到了元泽在打电话。

    元泽的中文说得很标准，字正腔圆，就是语气蔫坏：“你和老李什么时候过来？”

    不用提姓名，都猜得到这是给金成炫打电话。

    也不知道金成炫说了什么，就看元泽薄唇一勾，不怀好意道：“有地方住了？”

    卫骁：“…………”

    担心这老贼的他宛若家里那颗傻菜！

    元泽的确在给金成炫打电话，韩国赛区和北美赛区同一天结束的国内总决赛，pro这个冠军拿的比l&p难，打到自由之役的时候，还是金成炫一手金猎制霸全场才好歹赢下比赛。

    韩国赛区新生代崛起迅速，好几匹黑马在冬训营时就已崭露头角。

    要不是今年全球赛赛制大改，像以前那样搞种子队入围赛，只怕又是一场腥风血雨！

    金成炫一场国内赛打得心累，至今没缓过劲：“有话说话，没屁再见！”

    元泽脾气‘好’得很，温声细语地像在哄人：“哥哥在关心你的住处呢。”

    金成炫被恶心的浑身鸡皮疙瘩直蹦哒：“不用你操心。”

    元泽：“我是不用自己操心啦，小close收留了我们。”

    这话一出，金成炫愣了下。

    元泽这话说得，卫骁这被迫听墙脚的想跳出来打他：“我也没办法，close盛情邀约，我哪里好拒绝？所以……”

    金成炫：“所以你就住ftw基地了？元老贼你要点脸行吗！”

    元泽感慨：“ftw基地真大啊，活脱脱一城堡，比pro基地……嗯……目测大五倍吧。”

    金成炫：“…………”

    元泽：“要不要一起住过来，我帮你向close提一声。”

    金成炫：“滚！”

    元泽：“来嘛，咱哥几个好好聚聚。”

    金成炫：“……不去。”

    元泽：“好的，我这就去和close说。”

    金成炫恼羞成怒：“我说了我不去！”

    元泽：“嗯嗯，我马上安排。”

    金成炫吧唧一声挂了电话。

    卫骁觉得自己还是心慈手软，和元老狗比起来自己实在是单纯又年轻！

    远在韩国赛区，炫神还酸了一波。

    李赫然：“怎么了？”

    金成炫没好气道：“close果然更喜欢元泽那狗东西！”凭什么只邀请元老狗不邀请他。

    李赫然问清楚后：“……”

    幸好训练室没旁人，要么炫神人设真是崩得稀巴烂。

    李赫然安慰他：“close是在还人情吧。”

    金成炫一想：“也对。”

    之前去北美治疗，元泽还是有照顾一二的，估计close是客套一两句，某不要脸就顺杆上住下了。

    这么一想，金成炫还是觉得不服，问李赫然：“要不我们也借住ftw基地？”

    李赫然无所谓道：“随你。”

    金成炫越想越觉得有道理：“当哥哥的理当从狗东西下保护弟弟！”

    可惜了，炫神忘了自己比元老狗还小半岁。

    这墙角一听，卫骁心里那一丢丢小愧疚烟消云散。

    果然对不是人的人，就该用不是人的法子。

    瞧瞧人家，掉坑里还美滋滋地拖垫背的，会玩得很！

    安排房间时，老g纳闷：“这么多空房，为什么我要和vivi挤在一间！”

    元泽微笑：“这不是我们基地，本分点。”

    gary想了想，忍住了，队长都为他们如此委曲求全住在这扎心的地方了，他们的确该懂事点，挑三拣四什么，有得住就不错了！

    知道真相的卫骁：“……”

    哦，腾出房子是为了pro吧，元队您真行！

    虽说新基地成了老基地，但接风宴还是要请的。

    对于元泽坦然住下这件事，陆封也有点诧异，卫骁把来龙去脉说了一下。

    陆封：“……”

    卫骁愤愤道：“是我低估他了。”

    陆封笑了下：“那就赛场上打爆他。”

    卫骁：“嗯！”

    元泽这脸皮实在是让城墙拐都自愧不如的存在，接风宴上他还好意思抱怨。

    “那么大个基地，还没个四五间房了？至于把我们赶到穷乡僻壤的郊区吗。”

    陆封不出声。

    元泽继续道：“你在北美时……”

    他话没说完，卫骁冷笑：“我队长没住在l&p基地吧！”

    元泽：“……”

    卫骁又道：“觉得穷乡僻壤，不如您搬去西城的半岛酒店？”

    四五千一宿，一个全球赛把l&p住破产。

    元泽闭嘴了，陆封嘴角弯了下。

    这一笑把元泽给看明白了——难怪close这么安静，原来是等着‘被维护’！

    吃什么日料，吃狗粮就完事了！

    既然借住ftw，之前的约定就得生效。

    l&p刚倒完时差，就开始被‘奴役’。

    训练赛从中午一点一直打到了12点，末了gary上头得很：“再来！”

    元泽打个哈欠：“来你妹！”

    被奴役还这么兴奋，受虐狂吗！

    距离全国总决赛只有短短三天时间了。

    连续两天和l&p的训练赛让ftw获益匪浅。

    起初是五局一胜，后来是五局两胜，再后来双方胜率竟然持平。

    当然也是因为训练赛，训练赛打得越多其实越散漫。

    倒不是选手态度不端正，而是心态不一样。

    正赛的紧张和刺激，训练赛是无法给予的，而竞技这事，很多时候看得是状态。

    好也罢，坏也罢，都是关键要素。

    五月三十号，欧区的冠军争霸赛开始了，抢夺第一名的俩战队是毫无疑问的——y1和eve。

    项六直接开了个会议室，l&p以及ftw的首发们打完训练赛接着看比赛，还挺热闹。

    晏江和谢和也是老对头了，这两支战队更是打过无数次。

    谁强谁弱倒也没那么明显，很看临场发挥。

    欧区的粉丝们热情高涨，呐喊声此起彼伏，热闹程度犹如在看球赛。

    y1出场时，镜头给了晏江一个定格，这不苟言笑的男人连镜头都没看，冷淡地走进来，冷淡地坐下，仿佛身处的不是赛区总决赛，而是基地训练室。

    元泽：“晏神这心态真是无人能及。”

    他这称谓嘲讽意味大于尊敬。

    曾经的队长，现在的晏神，字里行间都是小情绪。

    接着是eve的选手出场。

    欧洲人普遍身材高大，eve的上单更是位一米九几的壮汉，队服穿在身上仿佛健身房教练，魁梧得很；打野、辅助和射手也都在一米八五以上，辅助还是个两百斤的胖哥，站谢和旁边犹如一座山。

    这piu地一下凹下去的队形，起初是会引来哄堂大笑的。

    现在……

    一米七多点的谢和一出场，会场瞬间燃爆，全是为他响起的喝彩声。

    身高算什么，谢神气场两米八！

    卫骁挺佩服谢和的，一个华人能在欧区拥有这样的人气真的很不容易。

    不是绝对逆天的实力，哪能击倒那致命的偏见。

    谢和付出的是远超于常人数倍的努力，是没日没夜的拼搏与奋进才迎来了如此惊人的喝彩声！

    bp很快，比较有特色的是，双方教练都站在各自明星选手背后。

    而晏江和谢和全程闭嘴，一句话不说，让人怀疑他们是怎么沟通这阵容的。

    其实熟悉他们的就清楚，没必要说什么，他俩一个辅王一个法王，阵容全看队友和敌方。

    教练敞开了运筹，给他们什么都能打出最惊艳的效果，这就是神之队的实力。

    不是全职业的全能王，而是自己位置上的全能王。

    广但不精，不如精益求精！

    第一局谢和展示了真正法王的实力，把宁哲涵和vivi给看得一愣一愣的。

    荣光里每个位置都至关重要的，只要想秀，只要有能力，都飞得起来。

    谢和的全地图联动把人看得热血沸腾。

    他一波兵线卡完，上路支援，y1上单非死即伤，回到中路又是一波突袭，怼得y1中路频频后退，察觉到野区有动静，他踩准视野摸过去，不等y1打野出手，他已经完美撤了出去。

    只有下路……因为晏江在，他没去。

    按理说前期该去死抓射手，但谢和太了解晏江，他留在下路就是在引诱他过去。

    一旦eve重心过去，团战发动机晏江能把他们搞自闭。

    老对手的对决实在是精彩纷呈。

    外行还只是看热闹，内行却真的是在看门道。

    ftw这偌大个会议室，安静得针尖落地可闻。

    谁都不出声，眼睛都恨不得不眨动，生怕错过精彩时刻。

    第一局在谢和的四处点火下，eve夺下胜利。

    别看y1输了，但所有人心里都有数，晏江慢热，或者该说整个y1慢热。

    他们队里没有谢和这种‘撞击’型选手，想要进入状态需要时间。

    遇上弱队，可能第一局中断就差不多了，但遇上的是老对头eve，深知他们情况的谢和才不会给他们‘醒’过来的时间。

    赢一局是一局，谁手软谁傻逼。

    第二局一开，整个峡谷氛围不一样了。

    谢和依旧是到处点火，可惜成功率直线下降。

    y1四人的情绪被调动起来了，中后期等晏江带着随便一个位置游走起来，eve便开始捉襟见肘。

    卫骁轻声对菜哥道：“看到没。”

    菜哥看到太多了，眼花缭乱！

    卫骁提醒：“视野！”

    白才点头：“很刁钻。”

    卫骁：“学问很多，回头复盘。”

    白才认真道：“嗯！”

    y1也好，eve也罢。

    虽然分别有个顶梁柱，但其他四人也都是实力强横的顶尖选手。

    谢和的支援给到普通选手那儿，可能压根接不住，别说是打出效果了，跟不上卖了谢和都是常规操作。

    晏江的视野给得刁钻且精髓，但如果y1四人的意识不够，可能根本察觉不到，只会错过这一闪即逝的机会。

    无可非议的是，这两支团队都是磨合到了一定境界的队伍。

    之所以晏江和谢和出彩，是因为他们带动了团队节奏，犹如定海神针或风向标般给出了队友足够的信息和助力。

    第二局y1拿下比赛。

    第三局更加焦灼，手热起来的十个人秀得全场沸腾，给了粉丝们极致的观看体验，心随着他们的操作颤动，呐喊声不绝于耳。

    y1火力全开，上单、中路、打野和射手全都给出了精彩操作，剪出来能放进年度集锦的那种。

    元泽啧了一声。

    陆封静静看着。

    虽然两人都没说什么，但从他俩的眼睛里都能看到不同程度上的炽热。

    卫骁和晏江短暂的组过队，隐约能体会到一点。

    作为队友，晏神真的是一个不可多得的存在，毫无违和感的辅助，预判敌人的同时也预判队友，不需要说太多，大写的顺心如意，不愧是荣光圈的瑰宝。

    这么说倒不是否认y1选手的水平，而是另一种程度认可。

    能被晏神辅助的人，都注定了和菜逼绝缘。

    第三局还是y1拿下比赛。

    中场休息的垃圾话环节，晏江和谢和依旧没有出场。

    y1是中路出来嘲了一波，eve是打野出来铿锵回怼。

    字幕翻译得挺接地气，莫名搞笑。

    第四局，eve开始了更加‘偏激’的打法。

    原本eve就是个绝对的中核队伍，如今更加变本加厉，全图经济堆到谢和身上，由谢和四处支援改成其他位置的簇拥环绕。

    要么避战，要么就干票大的。

    这样拉扯了足足四十分钟，最后一波团战在谢和六道魔能最远距离戳死y1射手后夺下比赛！

    2：2，平了！

    终于还是打到了自由之役。

    所有来现场的人都觉得值回票价了，粉丝们激动地站起来，很期待今天的冠军花落谁家。

    去年全球总决赛的冠军是y1，但欧区冠军却是eve。

    今年是eve卫冕成功，还是y1折下桂冠。

    看得就是这最后一战了。

    卫骁忽然道：“不如我们来压一把。”

    元泽最贪玩：“赌注呢。”

    卫骁：“先说说我们的想法，万一都一样，还打什么赌。”

    元泽：“你先说，我肯定和你不一样。”

    卫骁：“那你不是稳输？”

    元泽笑：“输给你我……”愿意。

    陆封：“y1。”直接打断了元渣男的骚话。

    卫骁立马看向陆封，笑得甜滋滋：“队长和我心有灵犀！”

    元泽：“……”瞬间不想打赌了呢！

    卫骁又看向他：“怎样元队，你奶eve？”

    元泽：“……”

    陆封眼皮微掀：“输不起就别说大话。”

    这醋味熏翻天啦！

    元泽没好气道：“eve！”虽然他也觉得这波老谢不稳。

    卫骁拍板：“我们y1，元队eve，大家做个见证啊。”

    gary欲言又止。

    元泽瞪他一眼，傻大g闭嘴了。

    元泽：“赌注呢？”

    卫骁当然是有盘算：“如果我们赢了，元队去约一波tpt的训练赛怎么样？”

    元泽：“……”

    臭小子，还真是物尽其用啊！

    某种程度上，l&p与ftw很像，同样的上单爸爸，同样的打野核心，连vivi都和小宁子有相似之处。

    ftw不方便去约tpt，但l&p可以，而且tpt不会拒绝他们。

    元泽应下来了。

    卫骁：“行，看比赛吧！”

    元泽满头问号：“不问问我的？”

    露怼怼上线：“不用，你必输。”

    元泽：“……………………”

    这帮臭小子，真是翅膀梆硬啊！

