    在沈府内洗了个澡，石康感觉浑身都轻松了许多。

    似乎那洗澡水中放置了什么特别的香精，嗅着那股味道，学习导引术学的脑袋疼的他，也感觉到了舒适。

    只是石康有些好奇，中饭时还敢下毒的沈先生弟子，怎么洗澡的时候没有动手了。

    而且晚饭……

    他看了一眼摆放在不远处的托盘，上面也没有什么痕迹。

    石康却不知道，原本想要下手的那位弟子，此刻正跪在沈先生的面前，低着头不敢说话。

    “愚蠢，蠢货，简直让我失望透顶！”

    沈先生对着他怒目而视，恨铁不成钢的指着他说道，“你竟然在我教导他的时候下毒，而且还要让下人在洗澡水里放药？”

    “你是想要干什么？让我一名练气士，在面对一个普通人的时候，脸面丢尽吗？”

    沈先生愤怒的咆哮，“而且我还得到消息，三天后他离开，你还准备出动人手去杀了他？”

    “你当我是死人吗？任凭你这么胡作非为！”

    对于弟子的做派，沈先生极为失望，如果不是已经选定了他作为自己的衣钵传人，他现在就应该一巴掌拍死他，转身将石康收为弟子。

    说实话，对于沈先生来说，石康死不死无所谓，但是不能在这里死。

    甚至就连他离开了，在短时间内，也不能被杀。

    否则，就是丢他沈先生的面子。

    作为一名练气士，沈先生其实也并不在乎面子之类，反正他要是发话，这一省之内，谁还敢吱声不成？

    但是自己这位弟子，实在太愚蠢了。

    什么事情都要自己去做，实在想要石康的命，直接暗地里说一声，有的是人会想要巴结他而出手。

    没有任何沾手的他，自然可以永远保持高高在上的姿态，何必要自己去做恶人呢？

    更何况，万一石康不死，被其他人救了又怎么办？

    作为一名练气士，连一个普通人都没有杀的了，自己的名声从此以后就会被打落尘埃。

    虽然凡人不敢瞧不起，但是那些同为练气士的人，可就有的笑话了。

    “愚蠢，愚不可及！”

    沈先生再度咒骂了他一句，最终还是叹了口气，“小小，你一定要记住，我们是练气士，不要将你以往的江湖气显露出来。”

    “你的父亲，苏木英，一直以来都希望你能支持他成为省城里最大的帮派之主，这一点我早就知道。”

    “我没有任何阻拦你的意思，但是我希望你能明白，成为练气士之后，你和你父亲的身份，从此就天差地别了，你不再是凡人，会有长久的寿命，强大的力量，永远高高居于天上，俯瞰着世间的一切。”

    苏小小听着沈先生的话，深深的吸了口气，低着头道歉道：“对不起老师，是我错了。”

    “很好，知道错了就好。”

    沈先生看了他一眼，“最后我要教导你的是，既然你已经惹上了那个石康，那么你就要想办法杀掉他，以绝后患。”

    “嗯？”苏小小感觉有些莫名其妙，之前不都是因为这件事训斥了自己一句，为什么还要自己去杀那个人。

    “你既然都已经动手了，双方都已经结下了梁子，未来肯定会有冲突。”

    沈先生开口淡淡的说道，“而且旁人都已经知道你要对付他，要是不除掉他，你未来的名声还会有谁在乎。”

    “是。”苏小小低着头，应了一声，“我这就去杀掉他。”

    “蠢货！我之前刚说的话你忘记了吗？”沈先生有些失望的看着他，“这一段时间不能动手，一年之后，等你掌握了【御灵术】，去石村杀了他。”

    “明白了。”苏小小记起来了，现在不能杀了他，否则会对沈先生的颜面造成损伤。

    但是却又不能不杀了他，否则对自己的未来会有损伤。

    因此，一年之后，自己应该掌握了御灵术，到时候以一尊练气士的力量，去击杀一个还是9岁的孩子，哪怕那里有再多的武者，也绝对阻挡不了他的手段。

    于是苏小小诚心诚服的答应了。

    “那您，还要继续教他练气士的东西？”

    苏小小忽然小声的问道。

    “当然，我既然答应了此事，自然不会反悔。”

    沈先生深深的看了他一眼，“所以，你一定要杀了他！”

    “是。”

    **************

    石康自然不知道，那一位一心教导自己的沈先生，竟然要让他的弟子来杀自己。

    他心中此刻还在仔细回忆脑海中有关导引术的诸多知识。

    石康已经花费数十点气运，将导引术彻底的记忆在自己的脑海中。

    “光是记忆导引术，竟然就耗费了这么多气运，这说明我花费了几十天，才将这一套导引术记下来。”

    如果是正常的一本书，此时的石康记忆下来也不过只要两三天的时间。

    而这导引术不过两页纸，却需要他几十天才能记忆。

    这也是为什么他总是修炼导引术失败的原因，这东西总是记住前面，后面就丧失了记忆，记住了后面，前面的又模糊起来。

    这东西好像不应该存在人间，世界都在阻挠人们学习一样。

    不过，将这导引术彻底记牢，石康就觉得他应该多熟练几次，就可以炼化灵气了。

    第二日一大早，石康早上苏醒起来，先进行了一番呼吸法的修炼后，早餐才被下人送了进来。

    吃了早饭，沈先生渡步进来，给他上课。

    导引术暂时不需要修炼了，毕竟没有半年的时间，很难有所收获。

    这得自己慢慢的去折腾，慢慢的学习才行。

    “这些灵文共有六千二百余字，代表着无数的含义。”

    沈先生将灵文形成的书籍摆放在石康面前，“在这里，仔细的记下来，这将是练气士最为重要不可或缺的东西。”

    “是。”

    石康躬身应是，将这双手接下，轻轻的打开第一页。

    随后，一抹光，从书页内绽放，无数灵动的字体，仿佛在光中不断的摇摆，游走。

    看上去的第一眼，就让人眼花缭乱，无法明白其中的含义。

    “这是灵文的对照表，自己背诵，我就先走了。”

    沈先生又递给石康一本书，这更为的厚实，不过却只是一本普通的书。

    石康连忙结果，开始对照着灵文书籍上的文字，仔细的比对。

    一天的时间，很快就过去了。