    “没错！”唐老异常凝重，缓缓讲解着这位昆仑上人的来历。

    “这昆仑上人似乎在几年前突然冒出来，刚出道之时谁也不将其放在眼里。但不知为何，他与张家当代家主张一云相识，之后便由他代表张家出战。”

    唐老深吸一口气，郑重道：“而第一次他代替张家，便一举击败各大家族的高手。几年来，张家凭借着昆仑上人的威势，迅速发展，原本张叶秋与我同为军区大将，不过他只是凭借着过人的运气，而并非武者，也不修习道法。所以在经商这一方面更是一窍不通，在昆仑上人与张家接触之前，张家只是个靠着张叶秋威望和名声而发展的财团罢了。”

    “那时张氏集团资产勉强十亿而已，但自从有昆仑上人相助，几届镇压南垣市各大家族，张一云凭借着过人的手段，硬生生将张氏集团发展到如今的规模，资产过百亿，哪怕是与周氏集团稍差也差不了多少了。”

    邵峰闻言不禁有些惊讶，张老爷子和唐老是同一个时期的将军？不过想起张叶秋邵峰也有些疑惑，他曾经给张叶秋驱除尸毒，他的身躯的确只是个凡人，充其量健康结实一些，比起唐老这开启罗天门的武者全然不同。

    “张老的运气还真不是一般的好。”邵峰心中有些惊叹。

    唐老长叹一声，道：“张一云与武者不同，乃是修道大宗师，我曾与其交过手，他的实力的确非开启武道九门不能力敌，而你的实力未必会弱给当初的他。”

    “外公，那你还担心什么？”周小雪好奇的问道，连开启武道九门的外公都不是邵峰的对手，那个什么昆仑上人又岂能作为邵峰的对手？

    “我担心的是……”唐老摇了摇头，长叹道：“前段时间南垣市许多权贵身中剧毒，哪怕是国际的医生都无法救治，但却由张家的一位神秘医师治好，你们不觉得奇怪么？”

    闻言邵峰脸色有些怪异，倒是唐天军忽然露出震骇之色，惊道：“你是说，那毒是昆仑上人解的？”

    南垣市近百位权贵中毒，这曾经在南垣市权贵圈子中轰动一时，不知道找了多少名医问诊，结果都无可奈何，哪怕是身在军区之中的唐天军都略有耳闻。

    “极有可能！”唐老沉声道：“治疗我也看了，是一个药丸，服下后人立马就苏醒了。可谓是玄妙异常，但张叶秋中毒一月才治好，你们可曾想到什么？”

    比较聪明的唐柔迟疑，道：“昆仑上人原本的实力不足以解毒，极有可能是在那段时间突破了。”

    “嗯！”唐老的脸上露出一抹担忧，道：“昆仑上人原本就已经非开武道九门者不能力敌，现在又有突破，所以邵峰……”

    唐老目光落在邵峰的脸上，看到邵峰极其怪异的表情，微微一怔。

    “你最好做好准备，这次比武并不是想象中的那么轻松。”唐老以为邵峰年少轻狂，不以为意。

    其实邵峰心里想的是尸毒的事情，这件事貌似是自己做的，不过现在看来是被当作昆仑上人了。不过他也不在意，没有明说，他为张叶秋解毒也并非是因为名誉，只是因为张语嫣的眼泪而已。

    “嗯！我知道了。”邵峰默默点头。

    “既然如此，老朽就不挽留你了，你和小雪好好出去玩吧。”唐老挥了挥手，带着笑容道。

    “外公，哪有你这样的，你就不怕我被他欺负了。”周小雪顽皮的说道。

    “你巴不得呢吧？”唐柔拧了一把周小雪，娇笑道。

    “小柔姐，你……”

    唐柔的脸唰的一下红透了，余光瞄了一眼邵峰，发现邵峰也有些尴尬，便拉着邵峰跑了出去。

    “这丫头！”唐柔摇头笑着，对于周小雪和邵峰她也算是赞同，尽管她依旧看邵峰一副目空一切的态度就有些不爽，但事实证明邵峰有这个资格。

    “吃夜宵去！”周小雪开心的乐着，她虽然没有听到邵峰亲口答应，但这几天邵峰除了修炼外几乎都在陪着她，已经让她很满足了。

    两人来到附近的小吃街，周小雪就跟个孩子一样，每一样都想尝一尝，根本忘记了昨天因为乱吃导致肠胃不舒服，还是邵峰以灵力帮她调理的。

    不过这样，邵峰也感觉很温馨，至少……他不反感，甚至有些享受这样的生活。

    陪着周小雪的同时，邵峰心中也在回想着唐老所说的事情。昆仑上人，修道大宗师，这相当于凝聚灵根的修真者吧？而且看这名字，似乎与昆仑一脉有关，还有之前寄包裹给唐少元的昆仑道人……

    揉了揉太阳穴，这些家伙的关系都太复杂了，只有一个共同点恐怕就是昆仑二字了。

    陪着周小雪没有多久，他的蓝灵就响了起来。茅泰比较喜感的光头出现在虚像上，这是太上老君给他配的，毕竟是自己一脉，蓝灵穷的都卖了，估计老君也觉得颜面有些过不下去。

    “宝儿醒了？”邵峰问道。

    “没错，这个小姑奶奶急着要找你呢。”茅泰满脸苦笑，回头看到什么，大喊着：“小姑奶奶，这时我的符纸，不是你的画画本……”

    邵峰透过虚像，看到宝儿拿着水彩笔在茅泰的符纸上画着小乌龟，表情微微一僵。

    “你要欺负宝儿么？”看到茅泰后，宝儿抬头，瞪着童真的大眼睛望着茅泰。

    茅泰立马停住，身躯好像石化了一样，从吊灯上一大堆蝙蝠飞了下来，提着茅泰的身子就给扔到一旁去了。

    “邵峰，你再不回来，我的灵符可真的一张不剩了。”茅泰哭诉着，指控宝儿的蛮横霸道。

    “我不是让纳特森给宝儿买画板了么？”邵峰疑惑道。

    “宝儿说手感不好，你快回来吧。”茅泰心疼的看着那堆符纸，尽管并不贵，但这貌似是这位掌门的全身家当了，最主要的是，他还得画符卖钱交房租啊……

    邵峰苦笑着，无奈下将周小雪送回家，这才匆匆的回去。宝儿不会听任何人的话，除了他以外，而且茅泰打不过纳特森……尽管两个人总是嘴炮不断，每次被欺负后茅泰都会用流利的中文来碾压这位学习不久的吸血鬼。让人，最常见的就是红鲤鱼绿鲤鱼与驴……然后这位吸血鬼就会被气的差点窒息，记得前几天好像还是吃葡萄不吐葡萄皮来着，只不过纳特森学习很快，所以茅泰这几天就换了套顺口溜。

    回家哄着宝儿，让宝儿吸收了一些血气和血魄，邵峰便前往公园继续修炼……其实他在家里也不是不能修炼，关键客厅那俩家伙太过跳脱了，一个口口声声红鲤鱼绿鲤鱼与驴，另一个则是完全呆滞，然后便是一句异常惊讶的：“what？驴驴驴驴驴驴？”

    翌日，邵峰从修炼中醒来，看了眼时间还是清晨，他在学校上了半天课后便回家看了看宝儿。有纳特森这位保姆在，邵峰也不至于太过担忧。

    快到夜幕的时候，邵峰这才坐着周小雪的法拉利前往一个名为天云酒店的地方。

    下了车邵峰这才发现，这酒店内居然还举行着一场大型酒会。里面莺莺燕燕许多，周围还有大多数比较年轻的身影，甚至邵峰还看到了一些熟悉的身影。

    “这时张家的酒店，晚一些各大家族才会来人，今晚好像是有人在这里举行了一场酒会。”周小雪皱了皱眉头，道：“应该是谁的生日宴会，具体我也不知道。”

    “张家不制止？”邵峰疑惑问道，一场生日宴会而已，马上便是南垣市各大家族的擂台比武，张家这么做实在是太轻视了吧？

    “我也不太清楚。”周小雪也很不理解。

    忽然她眉头微皱，脸色略微有些发白的看了绍峰一眼，道：“我昨天吃坏肚子了，去趟卫生间。”

    邵峰好笑的看了眼周小雪，道：“谁让你昨天吃那么多的。”

    “哼，我乐意！”

    他倒是想给周小雪调理一下，不过这里人太多了，做这个实在是有些不妥，便只能看着周小雪一个大美女捂着肚子跑卫生间的模样。

    看着周小雪的可爱模样，邵峰略微摇头，找了个比较安静的角落里静静的品着红酒，等着周小雪回来。

    “咦，邵峰？”

    这时，也有人发现了进来的邵峰，露出微微惊讶的表情。

    郑仁杰，他也是提前赶到，因为他与这家生日宴会的女主角认识，算是朋友。

    “一个学生，哪里有资格来这里？”郑仁杰不禁暗地里露出一抹冷笑，上次让邵峰侥幸逃脱了，但这次他可不会。

