    面对不断接近的冰华，永恒升华者自然发现了这位不速之客。

    虽然它们弄不清楚迅速接近的是什么东西，但这并不妨碍它们摧毁这个不明物体。

    位于舰队前方的歼灭者和两艘净化者旗舰不约而同的开火，十数道粗细不一的净化光束射线，跨越星空向着自己的目标冲去。

    而被定为目标的冰华对此没有丝毫慌张，只是轻轻变更自己的飞行轨道，就避开了那些袭来的净化光束。

    此时原本冰华无法直接看见的永恒升华者舰队已经出现在了他的视野中，见此冰华再次加速，犹如一团高速坠落的银色流星，跨越和净化者舰队的最后一段距离，来到了它们前方。

    一边是一艘艘能够跨越星海航行的金属巨舰，另一边只是孤零零的一个人影，这幅对比的画卷如果被人看到，一定会嘲笑那个人影不自量力。

    但永恒升华者的先遣舰队却是如临大敌般的开始散开，以充分发挥自己的数量和火力优势，冰华只是静静的看着，对此并没有阻止。

    不过覆盖着泰坦之握手甲的左手，却缓缓抬起，臂铠上那枚嵌入的的棱形晶体内部微型的橙红色球体骤然大亮。

    臂铠表面铭刻的神圣语言和内部密密麻麻交错的能量回路也散发出淡淡光芒，一股无形之力顷刻间笼罩了冰华前方的整片星空。

    “只知道欺凌弱小，你们全部都给我消失吧！”

    冰华话音落下，覆盖泰坦之握的手臂一挥，顿时前方的星空中永恒升华者的战舰像是被一只无形大肉裹挟着从左边撞向右边。

    一艘艘战舰彼此相撞，像是被清扫的垃圾般挤成一团，其中小型的歼灭者战舰直接被体积庞大的净化者旗舰挤压的变形，看不出原样。

    就算质量和体积更加庞大的净化者旗舰也没能抗住这股蛮横的力场挤压，舰体大部分都塌陷了下去，内部结构不用多说，早就被拧成了麻花。

    做完这一切冰华手上的泰坦之握才停止了能量输出，对于自己所造成了震撼场景，冰华点点头表示满意。

    有了恒星级别的能量源作为输出核心，她的力场驱动能力发生了质的变化，配合上她已经成长到一定程度暗位面计算机算力，如今的她即使是搬运行星，也不是不可以尝试一番。

    这也是冰华对于永恒升华者的入侵表现的很平静的原因，因为她有扭转乾坤的自信，普通的永恒升华者部队，就算来再多，对他而言也只是动动手指的事。

    如果不是不知道永恒升华者的大本营在哪里，冰华绝对会去亲自前去讨教一番，让对方知道自己可不是泥捏的，不是你想打就打的哪些弱者。

    一场原本会在正义世界酿造一场巨大风波的惨剧，就这样被冰华提前阻止，等半神军团赶到现场之后，留给他们的就只有宇宙星空中，那由无数永恒升华者战舰，舰体挤压而成的扭曲长条状残骸。

    对此无人不惊叹女神的强大，并为女神所拥有的伟力而感到自豪，因为这就是他们永生永世效忠的女神。

    之后几天冰华又出手数次，任何摸进正义世界的永恒升华者都被力场拧成了麻花，没有例外。

    对此永恒升华者的主机萨玫艾洛也感到了异常，因为这些失去联系的净化者序列战舰，在失去联系的刹那，没有传回任何消息，这让萨玫艾洛不得不再次提高了正义世界的威胁度。

    后方的危机消弭于无形，这让前方和永生升华者的机械大军浴血奋战的战士没有了后顾之忧。

    补给线上源源不断的高能晶体和物资不断通过时空之门投送运到各个堡垒世界中，大大缓解了净化舰队的火力对于时空盾系统的负荷。

    即使时空盾因为过载出现问题，备用的时空盾也能顶上，这这个时间就能好好的维修出现问题的时空盾系统。

    对于拥有能量打印技术的正义世界来说，除非一些具备高能量性质的物品，大部分部件都可以轻松制造。

    因此正义世界才能将卫士动力装甲全军列装，且升级换代的异常频繁。

    随着战争的进行，卫士动力装甲的下一代研究方向也已经确定，更强的可搭载火力，能够一定程度防御净化能量侵蚀的外部装甲，以及更高的动力输出功率。

    包括战舰武器等等都是如此，既然是和永恒升华者作战，就必须装备能够克制他们的武器，不然太过吃亏。

    在宇宙星空之中的战舰对决中，比起纯能量武器，舰队指挥官们发现动能武器往往能够更轻松的突破和撕裂能量力场的防御。

    而在地面战场上，动能武器和能量武器各有好处，动能武器能更加轻松的让消除者们失去战斗力。

    能量武器虽然能够较为轻松的穿透消除者们的装甲，却难以对他们造成真正的致命伤，毕竟它们是金属之躯，没有常规意义上血肉生命的诸多弱点。

    冰华刚处理完一支摸进正义世界的净化舰队，正准备回神座世界，军务部的通讯弹了出来。

    冰华见此双眉微挑，老实说她并不怎么喜欢军务部的通讯突然跳出来，因为这往往代表着，有急事需要她这位坐镇中心的女王处理。

    但同时冰华却又不能单方面的无视他们，打开通讯，投影中立刻出现了艾比卡肯那张熟悉的面孔。

    “女神阁下，很抱歉打扰到了你的清剿行动，但这件事经过我们军务部的仔细商议，必须要上报给你。”

    果然不出冰华所料，能够到她这里的事，就没有一件是小事。

    “说，我在听着。”

    冰华的回复很简短，艾比卡肯现在也没了揣摩女神心情的闲心，连忙说道。

    “女神，我们位于外环阵线的第052号堡垒世界就在刚刚被突破了时空盾防御系统。

    永恒升华者的先遣舰队正在对该堡垒世界进行地表清扫，我们最近的一支舰队赶过去最少需要数个小时的时间。”

    后面的话艾比卡肯没有在说下去，但意思不言而喻，军务部已经无法立刻抽调出足以击败先遣舰队的援军，去解决052号堡垒世界的困境。

