    法空眉头一挑。

    孟青禾道：“住持，这位欧阳秋少宗主名气极大，是大云鼎鼎大名的剑客。”

    法空示意她继续说。

    孟青禾道：“这位欧阳少宗主天资纵横，从小便对剑法有惊人的领悟，十八岁时，便以剑法扬名世间，剑下杀了数名邪道大高手，闯下赫赫威名。”

    法空点点头。

    奇怪的是，自己并没听说过这位顶尖剑客。

    孟青禾摇头叹道：“可惜天妒英才，二十岁的时候，这位少宗主忽然走火入魔，据说性命垂危，如今五年过去了，能撑到现在，也是顽强。”

    “五年？”

    孟青禾想了想，点头道：“确实是五年。”

    “这些消息……”法空好奇。

    孟青禾道：“这位欧阳少宗主名气极大，大家都挺好奇的，后来再没动静，挺让人惋惜的。”

    法空点点头。

    孟青禾道：“这位欧阳少宗主嫉恶如仇，杀了太多的顶尖邪道高手，有小道消息说他是被人暗算导致走火入魔。”

    法空道：“没查出来是谁暗算的？”

    孟青禾摇摇头：“这些都是小道消息，不知道真假，从那之后，关于欧阳少宗主的消息再没有传出来，是生是死也没人知道，大家也就慢慢忘了他。”

    武林之中的奇闻异事层出不穷，各种刺激消息不绝于耳，对一个人的关注很快就会转移。

    毕竟是遥远之人，不是近在身前的亲朋好友，怎么会一直记挂着。

    法空负手踱步。

    孟青禾道：“没想到他们最终求到了住持你身身上，住持，如果他有个三长两短，恐怕无常剑宗会翻脸的。”

    欧阳秋承载了太多无常剑宗的希望，据说有望成为天下第一剑客的。

    即使他走火入魔，估计无常剑宗还是没有放弃希望。

    法空点点头。

    孟青禾面露迟疑神色。

    法空微笑：“放心吧，他命不该绝。”

    孟青禾轻声道：“能救得了他？”

    法空颔首。

    孟青禾明眸闪烁，想着救活欧阳秋的好处。

    最终暗叹一口气。

    好像也只有无常剑宗的一个承诺，对金刚别院没什么大用，无常剑宗不会帮金刚别院立足，只是不找麻烦而已。

    毕竟金刚别院的出身太敏感。

    无常剑宗也不想惹一身麻烦，给人说成私通大乾。

    ——

    法空回到杏花坞的湖边小亭，亭内已经摆好饭菜，正等着他开吃。

    胡云萱好奇的问他出了什么事。

    在她与独孤夏晴好奇的目光中，法空便将事情简略说了一遍。

    此事不需要隐瞒，也没什么可隐瞒的。

    估计很快便传遍大云。

    “无常剑宗这个条件倒是……”胡云萱摇头。

    独孤夏晴道：“殿下，他们会后悔？”

    胡云萱摇摇头：“这对他们来说是惠而不费的事嘛，没有这件事，他们也未必会去大乾，无常剑宗不怎么喜欢折腾事，便是让他们去大乾，他们也未必去。”

    “无常剑宗确实不喜欢管闲事。”独孤夏晴点点头。

    两女抿嘴笑看着他。

    她们觉得法空是被无常剑宗给耍了一通，根本没付出什么代价便换来他的出手。

    法空笑着摇头。

    独孤夏晴道：“他们求你救人，不该如此做才对，怎么可能耍你，可偏偏如此做了。”

    法空看向胡云萱。

    胡云萱惊奇的道：“你看我做什么？”

    法空笑道：“夏晴说得对，他们既然求我帮忙，却要如此戏耍我，殿下觉得正常吗？”

    “无常剑宗行事，谁能猜得到？”胡云萱哼道：“古里古怪的。”

    法空笑着摇摇头。

    独孤夏晴好看的眼睛闪了闪，露出思索神色，慢慢说道：“是有什么事吗？”

    她知道法空能看到未来，所以一些看似荒谬甚至莫名其妙的举动，其实都有深意，都影响着未来。

    法空笑道：“看来殿下是不知道的。”

    “我知道什么？”胡云萱觉得莫名其妙。

    独孤夏晴道：“难道是朝廷？”

    法空叹一口气道：“终究还是要走到这一步的，天不从人愿呐。”

    “这一次可能是吃得亏太大了吧。”独孤夏晴道：“这边可从没吃这么大的亏，如果不能挽回颜面，大云所有宗门与军队的士气都会受损。”

    大云对大乾是有着优越感的。

    大云每一个百姓都从骨子里感觉高大乾与大永一等，三国之中，大云是第一，大永次之，大乾最差。

    而且大云之强，是远远超过两国，即使大永与大乾加在一起也不如大云。

    可这一次的行动，大云武林各宗经历了一场惨败，灰头土脸，不但一点儿好处没捞到，甚至全军覆没，被天海剑派与大乾朝廷坑得很惨。

    大云各宗与大云朝廷岂能容忍，一定要报复回去的。

    凭大云武林各宗，恐怕没有能力报复回去，毕竟这一次被坑，也表明了大乾的天海剑派与光明圣教都今非昔比了，都强了太多，足够拦住他们。

    所以，大云朝廷很可能请四大宗出动。

    无常剑宗的这个承诺并不是看起来那么可笑，反而是极为珍贵的、诚意十足的。

    她甚至想到了，这也是无常剑宗对法空的一个考校。

    如果法空认识不到这份诚意，那便意味着他没有天眼通。

    “夏晴，你们到底打什么哑谜呢？”

    胡云萱更加莫名其妙，觉得他们两个的话明明听清了，偏偏听不懂，好像说的不是大云话一样。

    独孤夏晴轻声道：“殿下，朝廷应该要派四大宗的高手去大乾报复的。”

    “嗯——？”胡云萱看向法空。

    法空颔首。

    胡云萱皱起眉头。

    她恍然大悟之后，便露出怀疑神色，觉得朝廷不至于下这个决定，即使朝廷想这么做，父皇不会下这道圣旨。

    没有圣旨，四大宗根本不理会的。

    朝廷传过去话是没用的。

    法空道：“这是大云朝廷的决定，不是皇上的，所以无常剑宗可以拒绝。”

    如果是大云皇帝下了圣旨，无常剑宗也不能抗旨不遵。

    法空道：“人到了，我且回去救他。”

    “我们也过去看看呗。”胡云萱道。

    法空摇头：“殿下你最好别掺合进这件事，免得将来麻烦，告辞。”

    他一闪消失。

    胡云萱看着他消失的地方，感慨道：“怪不得他们要刺杀他呐。”

    对于敌对的朝廷来说，法空大师确实是莫大的威胁。

    独孤夏晴轻轻点头：“不知这位欧阳少宗主能不能得救，一直想跟他切磋剑法的。”

    胡云萱道：“法空大师没把握怎么可能答应！”

    独孤夏晴微笑点头。

    法空已然出现在金刚别院的一间小院，孟青禾进来通禀，无常剑宗的人已经到了。

    PS:更新完毕，周末确实有事，强写有损质量，只能少写一些，大佬们见谅。

