    江遇继续劝：“而且，今天的事情之后，阮小姐也肯定清楚封御琛做的事情了，我相信阮小姐不会坐以待毙，会想办法联系我们的！”

    江遇跟宋婉宜两个人，你一言我一语。

    条理清晰，分析利害。

    祁湛一直眯着冷魅星眸，一言不发。

    直到，手里的一根烟都快抽完了。

    祁湛缓缓吐出最后一口烟雾，模糊了那英气俊美的眉眼。

    他斜唇冷笑，将烟蒂扔在地上，鞋尖漫不经心的碾碎。

    “你们两个，说这么多，是以为我会直接去御景苑，找封御琛要人？”

    江遇跟宋婉宜对视一眼，不敢接话。

    他们确实怕。

    现在阮乔算是被封御琛半软禁了。

    祁湛少爷发起疯来，什么做不出来。

    而且。

    他又不是第一次暴躁的冲去御景苑了！

    祁湛轻佻薄唇扬起，阴沉低声：“你们都把所有的事情分析完了，我为什么再去御景苑！要是能真的把她带回来，第一次冲进去的时候，就能把人带回来的。”

    去找阮乔简单。

    找跟封御琛要人也简单。

    甚至直接踏平御景苑都简单，无非就是多些功夫。

    但是……

    问题的关键在于，小乔愿不愿意跟他回来。

    只怕是现在他冲进去，她还是不愿意跟他回来的。

    宋婉宜听出祁湛话里的意思。

    她内心喟叹，温和的劝：“祁湛少爷，您既然知道心里都清楚，那我们还是从长计议吧。”

    祁湛伸手入怀再去摸烟。

    尼古丁的刺激，让他喉间有隐隐的咳意。

    阮乔不在，再没有人能劝阻他抽烟了。

    祁湛深吸了口气，压下咳意，冷笑着：“去把绿地新能源的负责人，给我找来。还有……配合新亨集团，现在就开始反扑阮氏。不要让阮氏那边喘过来一口气。”

    “告诉下面，去联系经理人，帮助新亨随时准备扫阮氏的股权，招标会一结束，那边马上就会跌。”

    只有尽快解决一切。

    让阮乔的报仇早点结束。

    他才能重新得到她。

    江遇用力点头，马上吩咐手下去办。

    祁湛抬起星眸，朝楼上招标会的方向望去，瞳孔藏着叫人猜不透的莫测。

    就在不久之前，阮乔还就在这里。

    她有没有看到他呢？

    她现在又是怎么样的呢……

    ……

    就在祁湛吩咐下去没两分钟。

    庄园大厅门外，走进来一个小小的身影。

    在来来往往的成年人之间，那抹小身影，脊背挺直，步伐不乱。

    冷静镇定的不像个五六岁的孩子。

    这是他第一次来这么奢华且美轮美奂的地方。

    短暂的不适应，并没有维持多久。

    孤儿院的孩子，本来就是没见过世面、更没见过什么奢侈场面的，很容易自卑露怯。

    可是——

    他脸上并没有任何畏惧瑟缩。

    从容、冷静，小小年纪，气质里似乎带着与生俱来的优雅气质。

    精致帅气的五官，骄矜尊贵，举手投足，一看就是养尊处优的豪门小公子。

    任凭谁也想不到，这是个从小在福利院长大的孩子。

    他目不斜视，丝毫不被外界所动，迈着小短腿，朝祁湛他们走来。

    哑哑的童音，清晰开口。

    “爹地，她没来吗？”

