    第674章方便

    蓝溪现在看到这个人就烦，就很尴尬，那种社死还被熟人知道的窘迫感简直难以形容。

    蓝溪在想自己要不要换一个宗门生活。

    这个宗门真的没办法生活下去了。

    亭曈把鸟食递给他，“蓝师叔，我有事情要找你帮忙。”

    蓝溪看到鸟食，“我有，不要。”

    “那行，我收着，路上饿了吃。”亭曈说道。

    啥路上吃？

    “要去哪？”他没答应呀。

    最重要的是，你真的一点都不尴尬吗？

    蓝溪觉得他们两个两个人应该减少接触。

    亭曈说道：“我打算一一拜访宗门集上的宗门。”

    蓝溪：“为什么？”

    “就是想查一查，在我们不知道的时候，是不是有其他宗门，小宗门无声无息就消失了。”亭曈说道。

    蓝溪对人类修士的宗门不感兴趣，他现在只想避开这个人。

    就很烦躁。

    “消失了又怎么样，没消失又怎样，灵界那么多的宗门，多如星辰，消失就消失，你管这么多做什么？”蓝溪明白这丫想干什么，就是想把自己当成代步工具呗。

    就好过分哦。

    宗门里有那么多的妖兽，凭啥就只盯着他一个人薅。

    亭曈说道：“容师兄占卜一下，反噬了，说明灭宗背后势力不弱，那些宗门的今天，也许就是灵云派的明天。”

    蓝溪面无表情；“所以呢？”

    亭曈笑着说道：“所以麻烦蓝师叔帮一帮我，跟我走一趟，就当是周游琳灵界。”

    有翅膀就是方便。

    蓝溪：“我不。”

    我根本不想跟你呆一个地方，十米范围内都让我格外难受。

    亭曈：“会给师叔一个合适，满意的宗门积分，可以让师叔换好多好多的鸟食。”

    蓝溪看了一下师侄给的积分，他不想去的，但对方给得太多了。

    亭曈又把脸色苍白的容时也拉上了，容时才刚刚拿到自己的法宝，还没来得及蕴养，也没来得及缅怀以前的法宝，突然就坐在了鸟背上，狂风吹了一脸。

    他仿佛是狗头伸出了车窗，吹得是狰狞又茫然。

    容时：？？？

    “宗门那么多弟子，我被反噬了，这么严重，还要拽着你，也不能逮着一个人薅。”

    亭曈说道：“容师兄一个人抵十个人，至少在逃跑这方面，有容师兄就稳了。”

    容时：……

    少他妈内涵老子。

    两人在鸟背上，拿着宗门集设计了一个路线，一一拜访过去。

    容时叹气，“你真是蠢啊，花点积分让弟子们去收集情况，可比我们这样一个一个拜访来得快。”

    亭曈将乱飞的碎发拨到耳后，看着山川河流在脚下掠过，她说道：“许久没回灵界，就想走一走。”

    “而且……”她看着容时，“容师兄是神算子，如果真的没事，你又怎么会跟着我这么一趟呢。”

    亭曈想起走，跟父亲要了一道护身符，捏碎了，父亲就能直接瞬移到她身边来。

    她想询问父亲关于天一宗的事情，但父亲沉默了。

    显然在隐瞒什么，难道父亲跟天一宗……

    (本章完)

