    韩东试着点了下等级后的那个金色加号，但却没有任何反应，等级仍然是一级，但在任务栏中，却突然多出了一个晋级任务；

    晋级任务：第一次战斗；任务内容，在现实世界中击杀一名敌人，敌人的实力越高，击杀后获得的奖励越大；任务奖励：1-5点精神力；失败惩罚：精神力随机跌落1-3点；

    “现实世界中击杀敌人？”韩东一愣，顿时心里有一种沉甸甸的感觉，难道说，在现实世界中，也有丧尸，骷髅法师这样的怪物吗？

    叹了口气，韩东将注意力转移到了一张既能图纸上，这是骷髅法师掉落的火球术技能图纸，只有精神力达到十点才能学习。

    实际上，韩东在获得里那张火球术的技能图纸后，就开始用拆分法将构建火球术的灵符和衍生灵符，已经全都印刻在了心灵之门上。

    但之前精神力达不到时，他无论如何也没办法将火球术施展出来，现在已经达到要求，自然是迫不及待想要尝试一下。

    和灵力武器不同，只要掌握了灵符，就能很容易构建出相对应的灵力武器，但是火球术却需要三枚灵符，以一种特殊的方式组合起来，形成另外一种全新的符文。

    这个过程需要在脑海中完成，构建时必须要小心翼翼，否则的话，一旦构建失败，轻则损伤神识，重则可能会对脑海造成永久性伤害。

    既然已经满足了构建火球术的要求，韩东自然不可能放弃，而且他对于火球术可是充满了期待，要知道，骷髅法师释放的火球术威力不俗，简直可以和一枚火箭弹媲美，这样的杀伤力，一直让韩东羡慕不已。

    韩东深吸口气，盘膝坐在了图书馆中，手中拿着那份火球术的技能图纸，准备开始在脑海中构建火球术的模型。

    先是调用心灵之门里艾塔灵符和两枚衍生灵符，然后按照技能图纸中的构建方式，小心翼翼的在脑海中构建属于韩东自己的第一个技能。

    就在韩东开始在脑海中构建火球术的模型时，脑海中突然浮现出了一行金色的文字。

    【发现火球术构造图纸，是否使用图纸，提升火球术构造成功率】

    “有图纸还有这种好处？”韩东惊喜道，直接选择了使用图纸。

    很快，他手中的技能图纸，开始散发出了柔和的白色光芒，不一会的功夫，这张图纸就分解开来，化为一蓬白色光点，慢慢朝着韩东的眉心飘去。

    就在韩东小心翼翼构建火球术模型时，突然感觉到了整个构建过程似乎变得简单了许多，三枚灵符似乎受到了某种特殊力量的牵引，竟然自行拼接组合起来，不一会的功夫，火球术这个技能的符文，就好像一枚金色的种子，漂浮在了韩东的脑海中。

    “使用图纸后，构造如此复杂的结构，竟然也变得如此容易，不过如果我可以不用图纸，是不是这张图纸就能让不同人使用，都学会火球术这个技能？”韩东心中猜测道。

    使用图纸，和不使用图纸之间的区别太大了。之前获得火球术技能图纸时，他已经在脑海中模拟了几十次构建过程，自然明白其中的困难之处，但现在，这些困难竟然全都不翼而飞了，就好像火球术这个技能自己构建成功一般。

    这时，代表火球术的符文，光芒慢慢消失不见，就好像隐没在了识海中一般，不一会的功夫，在心灵之门下方，一点金色光芒显现了出来，就好像一株幼苗破土而出，很快就变成了只有两片嫩叶的小树苗。

    在这株小树苗的两片嫩叶上，其中一枚上面浮现出了火球术的符文，另外一片嫩叶上面，则什么也没有。

    韩东盯着这株小树苗发呆，心中暗道：“这是不是意味着，以我现在的实力，只能学习两个技能？”

    想了半天也没有头绪，韩东只能将这个念头丢在一旁，目光朝着火球术这个符文望去，很快，火球术的属性也显现了出来。

    “火球术，攻击技能，有效范围八码，使用效果：对目标造成少量火焰伤害，有一定几率触发灼烧效果。灼烧，对目标造成持续伤害，每秒产生微量的火焰伤害，持续5秒；技能消耗：1点灵力。”

    看了火球术的属性介绍，韩东眉头顿时皱了起来，释放火球术需要消耗一点灵力，但他现在的灵力也只有一点，如果释放了这个技能，就没办法构建灵力武器了，如果火球术没有将目标击杀，那么韩东的实力就会骤减，很可能会被敌人残血反杀。

    “我还有一张灵力盾牌的构造图，构建灵力盾牌也需要一点灵力，到时候就更没有机会释放火球术了……”韩东有些郁闷的想道：“看样子，现阶段也只能多锻炼一下灵力武器的使用方法，提升战斗力，至于火球术……，还是等到以后灵力值多起来再说吧。”

    …………

    又过了几天，韩东再一次出现在雄鹰自由搏击会所，这一次他是来办理会员，同时上流星锤课程的。

    这些天韩东每天都会去港口做劳工，搬运粮食，一天下来，能赚一百多块，半个多月下来，韩东已经存了两千多块钱的“巨款”。

    “你好，我想办理一年的会员，同时想要李彩云师傅的私教课程！”韩东笑着对前台的接待女生说道。

    “是你？”前台的短发女孩刘慧似乎认出了他，一脸惊讶的神色。

    “是我，刘慧是吧，上次还是你带我做体验项目的呢。”韩东笑道。

    “是啊，你还记得……”刘慧开心的说道：“一年会员一千两百块，李彩云老师的私教课程一节两小时，两百块，如果包月的话，会有一个优惠活动，只需要五千块就好了！”

    韩东脸色一变，连忙说道：“先办个会员，然后再办上五节私教课就好，我先感受一下……”

    刘慧笑了一下说道：“也好，一共是两千两百块，刷卡还是现金？”

    “现金好了……”韩东有些心疼的掏出了两千两百块钱，递给了刘慧，这几乎是他半个多月来的全部收入了，一下子就全部没有了。

    “这个，介绍人可以写我吗？”刘慧看了韩东一眼，小心翼翼的问道。

    如果介绍人写她的话，会有一些提成，虽然不多，但也算是额外收入。

    “没问题！”韩东毫不犹豫的说道，旁边那名扎着马尾辫的女孩，一脸羡慕的看着刘慧。

    很快，刘慧就将会员卡和私教课程记录卡办好，交给了韩东。

    “好了，宋先生，你可以随时来会所健身，每周会所还有免费的自由搏击教学，没事的话，你也可以来听一听……，至于私教课时间，你需要和私教老师商量上课时间。”

    韩东点点头，接过两张卡片，朝着会所训练大厅走去。

    进入大厅，之前接待过他的自由搏击教练王博看到他，目光很快落在了他手中的两张卡片上，顿时眼睛一亮，主动走了过来，拍了拍韩东的肩膀说道：“怎么样，想通了准备来锻炼了？和我学自由搏击吧，只需要几节课程，你就能拥有一定的实战能力，两三个人根本没办法近你的身……”

    “多谢王教练了，不过我还是喜欢流星锤更多一点……”韩东笑道。

    王博一听，愣了一下，笑道：“也行，如果改变主意随时来找我，刘老师还在之前那个训练室，你直接过去找她就好，今天她正好有空。”

    “多谢王教练。”韩东笑道，继续朝着大厅后的训练室走去。

    ……

