    第二天一早。

    张硕又将蒋悦叫到办公室，“关于收购蒿得地图，你有什么想法吗？”

    “你，真的想收购蒿得地图？”蒋悦就很诧异。

    “当然。”

    “可按现在的市值计算，蒿得地图估值在12亿美刀左右，虽然已经上市，但其实存在很大的亏损风险，股票价格也是虚高。”

    昨天开完会，蒋悦还特意做了功课。

    “且不说我们现在并没有实力收购蒿得，就算有钱，我也不建议收购。”

    “不是非要百分百收购。”张硕解释，“蒿得地图应该有不少股东吧？可以从某位，或者某几位股东手里收购部分蒿得股份，权当是战略投资。”

    “这还差不多。”

    蒋悦释然，“如果是这样的话，可以寻找一位中间人帮忙牵线。”

    “那就去办吧。”张硕只要结果，提醒说道：“接触的时候可以多一些耐心，倒也不是说，今年就一定要完成投资。”

    印象中。

    未来两三年，蒿得地图的业务都不会有什么大的起色。

    哪怕是被阿狸全资收购，私有化之后从纳斯达克退市，蒿得地图其实也是一直处于亏损状态。

    阿狸看中的，主要还是蒿得地图带来的流量红利。

    “对了，还有青橙零售那边，裴卫平不是计划收购一家零售企业嘛，你也要全程跟踪。”张硕提醒。

    这么大的事，当然不可能让裴卫平一人决策。

    控股公司肯定要把关的。

    “好吧。”

    蒋悦就很无奈，她发现，自己是越来越忙了。

    张硕什么事都丢给她。

    尤其是在兼任萌芽置业总经理之后，虽然说公司日常事务都是朱正洪在管着，但她身为总经理，也是清闲不得。

    尤其还牵扯这么大的项目，就更不敢掉以轻心了。

    “知道你忙。”

    张硕也不是只会剥削的老板，看出蒋悦心思，笑着说道：“去找猎头公司，重金挖一位懂投资并购的金融人才吧，组建萌芽控股投资并购部，协助你处理控股公司及下属子公司的一应投资、并购业务。”

    “这，会不是太冗余了？”

    蒋悦反倒替张硕操心起来，“公司现在涉及的投资并购业务，一年最多也就三五单，单独组建一个部门，是不是有些浪费？”

    “也没说让你组建一个大部门，找一位部门经理，再找两个投资助理，基本也就齐活了。养这几个人，公司还是养得起的。”张硕笑着解释。

    “那还差不多，我正好轻松一些。”

    蒋悦也笑了。

    “还有一件事，”张硕要交待的事情却还没完，“昨天开会你也听到了，青禾科技明年要扩容总部，还要筹建游戏AI实验室以及引擎研究院。青鸟互娱要建支付中心，搜索实验室以及智能算法研究工作室。青橙零售总部肯定也要继续扩容，尤其是在完成收购之后。这么多新增的办公区需求，到时怎么解决？”

    “那还能怎么解决，翡格大厦这边我会继续跟物业保持沟通，尽可能多租赁一些楼层。实在是没有空闲的办公区，那就只能从周边大夏想办法了。”

    路北片区是CBD，到处都是办公大楼。

    “你这样东一榔头西一棒子的，有没有什么一劳永逸的办法？”张硕显然对蒋悦的方案不太满意。

    那样一来，萌芽控股非被整得七零八碎不可。

    “你，是不是又有什么新想法？”蒋悦就很警惕。

    她发现，张硕最近花钱似乎花上瘾了，尤其是那20亿贷款到账之后。

    简直就是花钱如流水啊。

    “咳，”

    被猜中心思，张硕就有些不好意思，但还是说出自己的想法，“你说，咱们能不能一步到位，将翡格大厦给整个买下来，作为萌芽控股的总部大楼？”

    “你要买翡格大厦？”

    蒋悦又惊了，更不理解了，“规划中的总部大楼，不是已经在设计招标吗？如果要买翡格大厦，那当初又为什么要买地盖楼呢？”

    不是多此一举吗？

    “一码是一码。”张硕也不是一时冲动，“后海总部大厦，保守估计，至少也要等到2013年，甚至是2014年才能交付使用。你觉得，以公司现在的发展速度，还能等到那时候吗？办公区早就不够用了呀。”

    “那既然这样，一开始就买翡格大厦，不就行了吗？”蒋悦还是费解。

    “这并不冲突。”

    张硕显然更自信，“我觉得，三五年之后，萌芽控股及其下属子公司，完全能够消化两栋总部大厦。说不定，还要在其他城市建设总部大楼呢。”

    腾达就不止一处总部大楼。

    “翡格大夏买下来之后，将来主要作为萌芽控股的总部。至于后海大厦，到时候更可能是交给青禾科技跟青鸟互娱两家子公司，共同使用。”

    “我......”

    蒋悦都不知道该说点什么了。

    如果不是过去半年，张硕属实是创造了一个又一个的奇迹，换做任何一个人说这话，她都会以为得失心疯了。

    这也太乐观了吧？

    “反正现在账上有钱，就算我的设想无法实现，那买下翡格大厦作为纯粹的物业投资，以现在的市场行情也并不吃亏，是吧？”张硕继续解释。

    他的想法是。

    买下翡格大厦之后，又能抵押给银行贷款。

    一举两得啊。

    这其实跟之前买商铺的思路如出一辙，只是前者是为了青橙零售在滨海城的发展布局，后者纯粹是为了解决办公区不足的现实问题。

    本质是一样的。

    时代留给萌芽控股的发展机遇期，也就是未来十年。有着先知先觉，张硕不可能说按部就班，有多少钱就干多大的事。

    那可真是愚蠢透顶。

    那样不仅会错过很多机会，还会错过很多风口。

    而有些风口一旦错过，那就再也没有第二次重来的机会了。

    因此，真正聪明的做法，是尽可能多地借打工人辛苦存在银行的钱，转过身又去赚打工人的钱，如此循环往复。

    区别只是。

    张硕不会为了追求企业规模，或者多元化发展，而去盲目举债扩张。

    更重要的是，有系统兜底，张硕个人对财富的欲望其实也没那么高，萌芽控股赚到的钱，最终还是会通过其他方式回馈给社会。

    只要别让资本赚去就好。

    张硕的愿望，也就是认认真真当好社会财富的一名普通守门员。

    仅此而已。

    如果过程中，萌芽控股以及下属子公司，还能通过科技便利人们的生活，而不是让科技成为悬在人们头顶的利剑。

    那就再好不过了。

    “好吧，我抽时间去跟翡格大厦业主谈，就是不知道人家愿不愿意卖。”蒋悦最终还是被张硕说服。

    谁叫张硕才是大老板呢？而且萌芽控股也确实不缺钱。

    “只要价格合适，就没有做不成的买卖。”

    印象中，原时空2012年的时候，翡格大厦就被卖掉了。

    所以张硕才这么自信。

    两人正聊着，陈小婉敲门进来，“张总，有人找你。”

    “谁找我？”

    “不知道，说是来应聘司机的。”

    “哦，我知道了。”

    张硕意识到可能是二叔介绍的人，“稍等一下，我马上到。”

    “好咧！”

    陈小婉蹭蹭出去了。

