    时间缓缓流逝，有强大的妖孽不断征伐，夺取机缘，在这无人区内，没有大能者能够限制他们，一个个有如出笼的凶兽，在各大区域掀起风浪。

    姜玄也被人挑战，那是当世一方大教的初代，极为强大，在此前冠绝一州，以第一的战绩来到这一轮。

    而在仙道花开之前，他同样征战四方，甚至击穿界壁，打进了姜玄他们这一领域，随后直接向姜玄发起挑战。

    毕竟只要镇压一州最强之人，其他人即便有意见，也没有任何作用，连第一人都不及，他们又如何能比？

    可惜的是，对方虽然是初代，但比起姜玄来还是差了不少，最终被姜玄镇压，抢夺了他身上的机缘，打出了这一领域。

    ……

    “当！”

    很快，两天时间过去，天地间骤然响起一道轰鸣，如黄钟大吕般的声音席卷而来，那一道声音，在无人区而来，传响不知多少万里，横渡不知多少荒川汪洋！

    天边，彩霞喷薄，仙光滔天，越发的神圣与祥和。

    “咚！”

    又是一声沉闷的巨响，犹若鼓音，但却震慑灵魂，蕴含着大道的韵律，在不断鸣动。

    天边，彩霞如烟，弥漫氤氲雾气，绚烂无垠，染的这片天地都变得圣洁，仙道花蕾愈发神圣，散发出的仙气在整片山河中流淌。

    “灵气更加浓郁精纯！”

    有生灵惊叹一声，无人区的灵气更加浓郁了，突如其来，发生的诡异，但却真实，只在一瞬间，灵气就似乎浓郁了数倍。

    远不止于此，在这一刻，草木更加清新，嫩叶更绿，灵药发光，药香浓郁的化不开，一些生灵体内活性力量大增，万物都仿佛在变强，平日间被视为生命禁区的无人区深处，竟是多了一种生机！

    “啵！”

    不知过去多久，第一片仙道花瓣绽放，覆压而来，直接笼罩无尽古地，几乎比拟一方大州，这太让人震撼，一片花瓣，却仿佛是一方浩瀚世界。

    在这一瞬间，那被笼罩的区域都变得祥和起来，驱散了穷凶极恶的的生物，也化解掉了各种诡异的危险。

    这让无数人惊叹，无人区内危机四伏，但此刻却尽显祥和，这才仅仅是第一片，但仙道仙花一绽放，万道共鸣，太神圣与超凡，总会让生灵如飞蛾扑火般前往。

    “啵！”

    不知过去多久，花蕾绽放的声音再度响起，发出一缕柔和的光，如同阳光照耀冰雪，让诡异气息消散，第二片花瓣在绽放，祥和彩光冲霄，笼罩天地，让灵界显得越发的瑰丽与不凡。

    这片世界充满了祥瑞与神圣，规则在世间显化，与此同时，成片的雨点洒落，晶莹透亮，用手去触摸，却又接不到，只感觉一阵暖洋洋，让人舒泰。

    “仙道花蕾，自这一纪元开始，已经绽放两千九百九十八次，每一次耗尽一条大道，而今是第两千九百九十九次，下一次，将会极尽辉煌。”

    “那花瓣都不是凡物，可映照出仙古内的秘密。”

    有大能者开口，他们不能临近，唯有未曾点燃神火的生灵才能靠近，但他们却可借助三千仙道花瓣，观察仙古内一部分情况。

    事实上，每到这个时候，各教的巨头都会降临，而各州的强者会联手，一州只能掌握一片花瓣，藉此探秘。

    足足半个时辰，不时听到花开的声音，那是一片又一片的花瓣，仙道花蕾共有三千花瓣，代表了三千大道，每一次绽放，都会消耗一条大道，而如今已经接近最后。

    “那个时代，还真是期待，但也让人敬畏。”

    “有前辈曾推演，那将是一个辉煌的大时代，将有无上存在走出，古代的怪胎，如那最可怕的十冠王、六冠王，还有其他时代的天下第一，都将在那一时代复苏。”

    “古代怪胎的战场，生在那个时代，既是荣幸，也是悲哀。”

    有大能者开口，曾有至强者推演第三千个时代的景象，看到了亘古一些至强妖孽现身，开辟大道，登临绝巅。

    在那个时代，这一纪元无数天骄都将重现，在那一世极尽升华，真正完成蜕变。

    而那个时代的天下第一，也不仅仅代表着一个时代，而是这一纪元无尽岁月以来的天下第一，是真正亘古亘今无敌手的绝世妖孽。

    “咚！”

    许久过去，在那无尽的天边，最为璀璨的光芒绽放，瑞霞滔天，这个时代最后一片花瓣终于也展开了，此刻遥望，能看到已有2999片花瓣展开，唯有那最后一片，还未到真正绽放的时刻。

    也就在仙道花绽放的一瞬间，芬芳冲天，两千九百九十九条金光大道铺展而来，通向各个区域，所有尊者都疯狂了，一起向上冲。

    神虹破空，将一道道身影笼罩，被仙道花垂落的仙雾笼罩，到了最后，总共有三百万左右的修士，被神虹包裹着，冲向仙道之花，临近仙古。

    古地中，天穹上，姜玄亦是三百万人中的一个，每一片晶莹透亮的花瓣上，都有由大道构建出的一个光门，弥漫光雨，连向一片古老的秘土。

    姜玄未曾在外界感悟，他知道即便进入其中也能继续参悟，在这里参悟浪费时间不说，万一无法压制，被迫点燃了神火，那可是会直接失去进入仙古的机会。

    姜玄很快冲入其中，是他所在那一道门扉第一个进入的人，哪怕三千州中也绝对算是前列了。

    而在他的面前，则是一条又一条石阶路，每一条都弥漫着一丝丝混沌气，石阶路一直向前、向上蔓延，像是在爬一个高坡。

    “三千青石阶古路，每一阶承载不同的大道，但最后一片仙道花还未绽放，最后一阶恐怕有缺陷。”姜玄心中想到，如今还不是最后一个时代，最后一条大道还未显现，即便是在青石阶上，也不会完全显化，只能有部分威能。

    “不过也无妨，我要走的也不是这一条路，青石阶于我无用。”姜玄心道，这不是他要选择的路，虽然同样类似以身为种，但他的方法与荒有所不同。

    进入仙古，他的目标很明确，八门遁甲一旦全部开辟，他的实力必然可以媲美古代的怪胎妖孽，而只要能在此基础上极尽升华，他必然迈入另一片天地，必然能有惊世战力。

