    几乎就在这一瞬间，南岭郡主一脚将清雅踹飞出去。

    ‘砰’的一声，清雅撞在身后树干上。

    但是她像是不知道疼似的，狰狞的笑着爬了起来。

    血染红了她的衣衫，手握利刃站在院中狂笑。

    阴风刮过，夹杂着一股腐烂的味道。

    “你没事吧？”南岭郡主看着已经快要断气的镇南王，微微蹙眉。

    盛隆其摇摇头：“是我害了你们……”

    渣男终于意识到了自己的错误。

    清雅突然将利刃举起，狠狠的将自己的掌心划破。

    瞬间，整个院子里鬼哭狼嚎似的，那些个被按下暂停键的丧尸开始挣扎。

    年幼夕秀眉微蹙：“不好，她想要鱼死网破。”

    美眸迅速在院中扫过一圈，确认布下的阵法安然无恙后。

    她隔空画符，双手结印，缓缓闭上双眸。

    控灵咒念出的瞬间，清雅和院子里的丧尸像是被一团飓风包裹。

    她发出狰狞的嘶吼声，狂风卷着她的身体。

    “我死了他也别想活！”清雅用尽最后的力气朝着年幼夕大喊。

    “哈哈哈哈！”

    南岭郡主慌了神：“丫头，王爷不行了！”

    年幼夕的阵法困住所有怨灵，包括清雅。

    可在此时，怨灵阴气逐渐消散，仿佛也抽走了镇南王的气息。

    他倒在地上，奄奄一息……

    盛谨墨拧眉低声：“七叔快不行了。”

    年幼夕睁开眸子的刹那，一抹金光骤然闪过。

    几乎是瞬间，没有人看清。

    她转眸看了眼镇南王，又看着清雅：“我说过，他们两个只能活一个。”

    “丫头，你快想想办法啊！”南岭郡主在关键时刻，还是选择了镇南王。

    她恨渣男，可没办法去恨自己付出的真心。

    从小，她就深爱这个英雄一般的男人，哪怕远嫁南疆城她也愿意。

    虽然他心里一直都装着别的女人，可她总觉得，就算是块石头，也该焐热了。

    偏偏镇南王是个痴情的，多年来始终将清雅放在心尖儿上，不曾忘记。

    如今他要死了，她不是该高兴才对？

    可为何，心里好疼？

    “他不会有事的。”年幼夕安抚南岭郡主，眸光扫过清雅时，变得阴寒冰冷。

    她的控灵符，稳稳的落在清雅的身上。

    清雅嘶吼着，挣扎着：“你有违天道！你在杀人！”

    年幼夕却嗤笑一声：“我都说了，你和他，只能活一个。”

    “你就不怕遭天谴吗？”清雅疯狂的大喊着。

    从愤怒，到恐惧，只需要一道控灵符。

    “你不能这么做，我是人，我是活生生的人！”

    “我才刚刚回到这个地方，你凭什么要杀了我！”

    清雅感觉整个身体像是被什么东西碾压一般，要爆裂开的疼。

    就像是有一双无形的手，正在撕扯着她的皮肉，掰断她的骨头。

    “你不过是我用黄表纸折出来的小人儿，寻了魂魄回来，就真当自己是人了？”

    “当初还想反噬我，呵，清雅，你怕是没见过，什么叫真的魂飞魄散。”

    年幼夕言罢，唇角噙着冷笑，从怀中缓缓拿出一道金色符文的符篆。

    清雅看到符篆的瞬间，恐惧从心底散开，控制住整个身体。

    她摇着头：“不、不可能，我是人，我已经起死回生。”

    “你这是在杀人，我是人！”

    清雅不停的强调着自己是人，但年幼夕却不在乎。

    “你是人又怎样，本体是一张纸，烧烧就没了。”

    “就算你现在再生为人，我一样可以让你变成一缕幽魂。”

    “我能让你这辈子都飘荡在山野间，永生永世不得超生。”

    “你要为你做下的恶事付出代价，懂吗？”

    年幼夕一步步靠近清雅，果然在她掌心看到了一团乱七八糟的符篆。

    难怪，她能操控那些丧尸，就是这道符篆所致。

    “这是哪儿来的？”年幼夕冷眸扫过那团符篆，质问。

    清雅摇头：“我不知道……”

    “不说？”年幼夕眸色一沉，手中符篆眼看着就要贴在清雅的脸上。

    这下清雅慌了：“我说！是、是一个老头画在我手心里的。”

    “他说这个、能、能让我达成目的。”

    年幼夕轻笑，念了个诀直接将那抹印记抹除。

    几乎是同时，院子里的丧尸‘咣当’就倒在地上，变成了一具具发霉腐烂的尸体。

    迎着阴风，泛着恶臭，难闻至极。

    没了清雅这符篆的操控，院子里的危机解除。

    但……

    “王爷！”南岭郡主惊呼一声：“快救救王爷！”

    镇南王咽了气，死不瞑目的死死盯着清雅。

    清雅却忽然间感觉到了一股气息窜入体内，兴奋的瞪着眼睛。

    片刻后，她感觉到那股气息将她包裹，一种再生为人的喜悦将她冲昏了头。

    “我真的变成人了！我终于活过来了！”

    她狂笑着，指着已经咽了气的镇南王：“蠢男人，你果然说到做到，愿意用自己的命来换我的重生，哈哈哈哈，愚蠢，但我还是要谢谢你！”

    清雅拧着脸笑，整个五官都歪曲了，看着几分恐怖。

    她目光阴森的看着年幼夕：“他死了，我活了。”

    年幼夕红唇抿了抿，摇摇头：“他没死，你死了。”

    “不可能，我能感觉到我身体的温度，我有了嗅觉，我复活了！”

    “他用自己的生命，换了我复活，他答应过我的，这是他给自己下的诅咒！”

    清雅一点儿都不觉得替镇南王惋惜似的，就好像他欠她的，是她应得的。

    “丫头，老七真的没气儿了。”荀王伸手在盛隆其的鼻尖上探过。

    盛谨墨的脸色也微微一变，但他还是相信年幼夕说过的话。

    “你看看你的影子。”忽然，年幼夕指着地上。

    清雅低着头，脸色一变，幽冥鬼火的照射下，她的身体没有一丝的阴影。

    “不、不可能，我明明感觉到了温度！”她能够感觉到体内血液的温度。

    年幼夕嗤笑着，摸出一张黄表纸，折了一折，‘咔嚓’一声，清雅的一只胳膊突然断了！她发出杀猪一般的嚎叫声：“啊啊啊！你、你对我做了什么！”

