    “他体内的查克拉，只有昨天的十分之一了！”漩涡神乐迅速起身，后退，一边提醒神谷扁鹊。

    她得到了基础腿法后，根本没有实操过，因此这一退速度竟然有些把握不住，还好院子很大，没有撞到墙上。

    “查克拉只有原本的十分之一，那岂不就是战力大损？”神谷扁鹊一愣，想想也是，百草枯可以让细胞纤维化，就是把正常的细胞干死了。

    细胞都死了，身体能量自然会减少，查克拉量自然也会跟着减少。

    “不过即使只有原本的十分之一，他的查克拉也比你多！”漩涡神乐继续说道。

    “？”神谷景云无语，什么意思，一个中忍的查克拉量竟然是我的十多倍吗？

    “好快！”锻三郎没有给神谷扁鹊多余的思考时间，在他的认知中，这个人擅长用毒，实力比他更强，自然是要全力以赴的！

    至于说近战会让自己沾毒的问题，他已经顾不得那么多了，毕竟自己已经是必死的结局了，现在要做的，就是临死之前，把这个混蛋也带走！

    “草忍流剑术：草薙之斩！”

    “啊！”漩涡神乐震惊的看着前方神谷扁鹊的身影，被这一剑直接穿进胸口，然后斜向一刀，切开头颅！

    死，死了？

    砰！

    神谷扁鹊化作一团烟雾，消失在众人面前，锻三郎的脸色瞬间黑了下来：“这是一个分身！”

    而且是一个实力不堪一击的分身！

    我竟然被他吓到了，先吃了一个小时的药，又自爆了大量草忍村机密，甚至连自己的术的修炼方法都写给他了！

    锻三郎瞬间愤怒之气充塞在心头，又是悲愤，又是委屈，我特么就像个傻逼一样，被一个远不如我的人给吓到了？

    “你是谁，你出来啊，敢做不敢当吗？”锻三郎提着刀愤怒的看着四周，但整个山寨中，除了他们五个人，连只多余的鸟都没有！

    “队，队长...”三个下忍围了上来，护卫在他左右。

    “我不用你们保护！”锻三郎愤怒的推开三人，又看到了躲到远处的漩涡神乐。

    对，我还有希望，她的血可以疗伤，说不定就可以解毒！

    鼓动起查克拉，他就要追漩涡神乐，但现在的漩涡神乐已经不是被抓时那个对忍术一无所知的漩涡神乐了。

    她起码已经会了两个术！

    心眼，和基础腿法！

    虽然她完全没练过，但她接受的教导却一点都不少，在天道酬勤的帮助下，她已经有了相当的熟练度。

    刚刚第一次使用还有些陌生，但现在么..

    轻轻一踱步，漩涡神乐连退数步，然后纵身一跃，她竟然跳起了七八米，来到了山寨围墙上！

    她说这个中忍的查克拉哪怕只剩十分之，还是比神谷景云多。

    但她没说，自己的查克拉量，是这个中忍全盛时期的五六十倍！

    神谷景云发明的基础腿法实际上潜力极高，但他自己查克拉量少，每次只能用一点点查克拉填充经络。

    而漩涡神乐，她可以一次性将腿法中的经络全部用上！

    哪怕控制力不如神谷景云，但是大力出奇迹！

    锻三郎正要往墙头上追，却见漩涡神乐又是一发力，然后不过眨眼之内，又跑出了一百多米，借着纵身一跃，直接跳到了远处的一颗大树上。

    心眼看到锻三郎好像没追上来才停了下来，然后站在树上好奇的往后看。

    “这！”锻三郎眼珠子都瞪大了，他震惊的发现，哪怕是全盛时期，自己可能都追不上这个红毛丫头，更何况是现在！

    那么问题来了，这个红毛丫头能跑这么快，又是怎么被自己的三个下忍部下，还有几个平民山贼抓到的？

    “你们是一伙的！”锻三郎明白了，完全明白了！

    从昨日开始，到现在，所有经历被他一点点捋了一遍！

    “平时做饭，我都会看着的，但昨天，因为看住你，我没有看！”所以就那么一次疏忽，自己就中了毒！

    但想通之后，锻三郎就更茫然了，我只是一个中忍而已，为什么要下这种血本来搞我？甚至出动一个血液能治疗伤势的特殊体质的人？

    有这能量，直接动手打我不行吗？还下毒？还用分身？

    所以，他们的目的不是我的性命，而是...

    锻三郎连忙回头，果然，自己写下来的忍术，刀术，还有封印卷轴秘籍都留在了原地，这对一个忍者而言才是最重要的东西，但漩涡神乐带走的，只有那本厚厚的审讯记录！

    上面记载了草忍村为了抢劫，犯下的一件件一桩桩罪恶！

    而这个罪案放在大村手中，是可以用来制裁，乃至剿灭草忍村的！

    “你们的目标，竟然是草忍村！”锻三郎惨笑一声，明白了，全都明白了。

    原来自己只不过是一个无关人员而已，不过是大国博弈的棋子。

    他也明白了，可能对手并不是真的打不过自己，而是跟自己一样，对面也是一个忍者小队。

    使用影分身的人，和下毒的应该是一个人，就是那个绿袍子青年。

    漩涡神乐是第二个下忍成员，负责引导自己的注意力，另外在审讯时，因为不想暴露漩涡神乐的特殊体质，他不敢直接动武，只能老老实实认罪，所以漩涡神乐看似什么都没做，但实则功劳巨大。

    但这两个人都是执行者，背后应该还有一个智谋型角色总揽一切。

    三个下忍如此厉害，再对比一下自己的三个憨憨部下，这就是大国底蕴么....

    更可怕的是，忍者可是四人一队的，这三个人上面应该还有个队长！

    能带这种聪明，有智慧，有行动力，有潜力的下忍队伍，队长能是中忍吗？

    必定是上忍，说不定，还是精英上忍！

    他没再打算追了，反正追也追不上，追上了也打不过。

    在原地站住，锻三郎礼貌的问道：“不知道你们来自哪个国家，带队上忍又是谁？”

    没人回答他。

    锻三郎心生绝望：“为什么不出来，我只是个中忍而已，根本威胁不到你！让我死个明白不行吗？还是说，你根本没把我放在眼里？”

    还是没人回到。

    锻三郎叹了口气，不愧是上忍，谨慎如斯....

    这么一想，那个智谋型角色全场未出现，下毒者也只出现了一个影分身。

    唯有漩涡神乐出现了，但她是必须出现的人物，没有她，自己不会投鼠忌器，也不会这么快认罪。

    也就是说，如果没有必要，这个旋涡神乐都有可能不出现。

    这支队伍，简直谨慎的可怕...

    那么，如此谨慎的队伍，接下来要做什么呢？

    自然，是把自己这支队伍歼灭在这里了，毕竟无论是那种无解的毒，还是漩涡神乐的体质，都是不能泄露的东西。

    以这种队伍的作风，自己不可能有活着走出东见山的可能。

    现在自己实力大损，正好还能当做三名下忍的练手对象。

    这种事情想都不用想，换做是自己，碰到一个大残的中忍，他也会让自己的部下上去锻炼一下的，毕竟这种机会太难得了！

    所以，我不仅成了试毒对象，给敌人针对草忍村提供了证据和把柄，临死之前还要被当成下忍的练手对象，是么....

    “这就是上忍的计谋么，其他村子根本没有这么聪明的人，你是木叶的上忍奈良鹿玖？不，擅长用毒的话，又足智多谋的话，你是冷君大蛇丸？”锻三郎站在山寨墙头，身上的衣服在山风吹拂下猎猎作响。

    整个人浑身上下，散发着一种英雄迟暮的气息。

    但是，他的精神却非常振奋！

    “我告诉你，大蛇丸，你算尽了一切，但你绝对算不到，我草忍忍者，也有草忍忍者的骨气！”锻三郎大吼一声：“想拿我练手，做梦去吧！”

    提起刀，锋利的刀刃放在喉咙上，中忍大吼道：“草忍村，只有战死的忍者，没有被玩弄至死的窝囊废！”

    砰！

    伴随着一股喷涌而出的血水，锻三郎重重坠地.....

