    “一群可怜的人！”

    林天佑摇摇头，随手一记火焰丢过去，将这些人的尸体烧掉。

    羽啸虽然是个废物，但作为族长，却也给这些人告诫了，说实力不够的人最好不要进来参加考验。

    可惜那些人为了获得好处，根本不听羽啸的话，现在死也只能是活该。

    继续前行，林天佑需要找到一个至高点，这样才好居高临下的寻找到羽化龙。

    ……

    “父亲，我们跟龙皇和小弟分散了！”

    在一层的某个地方，羽嫣然满脸焦急的盯着羽啸的脸，她已经找遍了附近，也没有找到林天佑的下落跟羽化龙的踪迹。

    “别急，女儿你可千万别急，在考验场地里，越心急，越会遇到危险！”

    羽啸连忙开口安抚女儿的情绪。

    有过一次经验，他非常明白在这种环境之下，如果慌乱的话，会产生多么危险的后果。

    “我们再去找找，肯定能找到他的。”

    羽啸说完，又小心翼翼的走了出去。

    “咦，父亲，那发光的是什么？难道是灵材？”

    忽然，羽嫣然看到旁的巨石旁边有一朵发光的植物，顿时双目放光，直接朝着那植物跑去。

    羽啸扭头看了过去，当他看到那株发光的植物时，面色陡然大变。

    “女儿，别过去，危险！”

    他大声狂叫，但已经迟了，羽嫣然的手已经按在了那株植物之上。

    只见光芒之中一个满是尖牙的怪虫冲了出来，一口咬在了羽嫣然的芊芊玉手之上。

    唰啦！

    鲜血飞溅，数根洁白的手指直接从羽嫣然的手掌脱落。

    “啊！”

    惨叫声从羽嫣然的嘴里发出，她惊恐万分的看着失去手指的手，叫的无比凄惨。

    “幻羽飞箭！”

    羽啸第一时间施展出了绝技，数根由羽毛幻化的飞箭射向那诡异的怪虫身上。

    打出了大量的绿色鲜血。

    “女儿，你没事吧！”

    羽啸一把拉过女儿，紧张万分的问道。

    “我的手指没了，我的手指没了！”

    羽嫣然面色苍白的叫道。

    女孩子没了手指，这简直就是灾难，更何况她还是一个爱美的女人，不容许自己有缺陷。

    羽啸连忙拿出了止血的药，帮女儿把血止住，不过女儿还是在不停的惨叫。

    这让他不知道该怎么安慰。

    “都怪我啊，当年我一个人进来，并不知道虚幻之门会随机将人分散各地。

    要是知道会分散的话，我一定会做更多的准备，现在怎么办，我女儿的手指没了，以后她怎么嫁个好人家啊？”

    此刻，羽啸担心起女儿的未来，觉得前途一片黑暗。

    ……

    考验一层的另一处地方。

    羽化龙此刻正哆哆嗦嗦的藏在一块巨石的背后。

    刚刚他亲眼看到一个跟猴子一样的灵长类生物将一名星辰战力超四千的羽鹤族人撕成两半。

    那鲜血流的满地都是，极为恐怖。

    好在他隐藏在巨石之后，没有被那灵长类生物发现，逃过一劫。

    “这到底是什么鬼地方，龙皇你人在哪？父亲，姐姐，你们都在哪里啊？”

    他捂着脸，痛苦不已。

    父亲从来没有跟他说过，传进考验场所，会随机散落在各地。

    现在到处都是危险，他好不容易遇到一个族人，结果还没上前打招呼，那个族人就被一个长的跟猴子一样的灵长类怪物直接手撕了。

    什么样的怪物可以手撕星辰战力在四千的强者？

    这只是一层的考验之地啊，要是再往上走，是不是危险更大，怪物更恐怖？

    此刻，他已经开始在打退堂鼓了，只想着快点离开这个鬼地方，什么族长，他再也不想去争了。

    命都没有了，还争那个东西有毛用？

    这附近他按林天佑的话，画满了叉，只希望林天佑能早一天发现，不然在这样危险的地方，他有多少命都不够死的。

    ……

    “羽桀？”

    某处丛林，羽天站在这里环顾四周，发现只有他一个人站在这里，于是喊了几声羽桀，但没有人回应他。

    丛林的前方有一个冒着黑泡的泥坑。

    里面散发出了大量恶心人的气味。

    他神识散开，发现这里有一种不同于他所认识的力量在阻碍他的神识。

    “难道这就是主宰说的混沌原力？”

    他喃喃自语，脚步也不由自主的朝着那个泥坑走去。

    “嗯？”

    忽然，他眼睛一亮，泥坑正中心有杆长枪正慢慢往下陷。

    那枪身散发出若有若无灵宝波动。

    看来是件神器。

    “考验之地居然还有宝物吗？这倒是一个新的发现，若是我将这里的宝物全部拿走，等献给主宰，想必一定能得到主宰的表扬！”

    羽天心里美美的想着。

    身法施展开来，羽天的身影消失在原地，再次出现时，已经站在那泥坑之上。

    泥坑仿佛有一股吸力，想将他吸扯进泥潭深处。

    但羽天的力量更强，无视了这股吸力。

    单手一探，那快要陷进泥潭的宝枪便飞了出来。

    羽天有些嫌弃的看着宝枪上的污秽，然后细细的鉴定了一下。

    “居然是个垃圾，连圣阶都不到的垃圾枪！”

    他皱起了眉头，然后将这枪直接丢回了泥潭。

    正准备转身离开。

    忽然一只头上长了角，模样像驴一样的生物朝着泥潭走来。

    “怪物吗？正好把你收服，当我的代步工具！”

    羽天咧嘴冷笑。

    抬起手，准备释放一些天道之威来吓它。

    结果下一秒，他看到了让他这一辈子都会产生阴影的一幕。

    只见那驴一样的怪物来到泥潭旁边，转过身去，开始对着泥潭拉了起来。

    大量漆黑的排泄物落在泥潭里，那声音非常爽利。

    直到此刻，羽天才明白这里是什么地方。

    这里根本不是泥潭，而是怪物们排泄用的粪坑！

    “我堂堂天道神宫高阶首领，居然在粪坑里捞一件垃圾枪？”

    他喃喃自语，仿佛刚才的一幕就像做梦一般。

    “该死，你们这群该死的怪物，竟然让本尊踩你们的屎，不可原谅！”

    暴喝一声，羽天暴走了一般，巨量的天道之力散发，这方圆两公里内，所有的动物以及植物，全部被他灭杀殆尽！

