    吧台的侧面，是一个隐形门，上边还有一个密码锁，整的非常上档次。

    方志强看了这些之后，都觉得自己公司的办公室，似乎是有点掉档次了。

    冉宇明非常熟练的打开门之后，就进入到了一个非常私密的私人办公室，门刚刚打开，方志强就看到里边有一个老外，正在埋头研究着什么。

    “方总，您里边请。”

    冉宇明此时回头对着方志强做了一个请的手势，之后就把目光落在了办公桌前的那个老外身上。

    “这位就是我跟您说的大卫，也就是我刚刚聘请的职业经理人，针对咱们这种摄影工作室的运营流程是非常有经验的。”

    冉宇明一边说着，脸上也浮现出一抹自豪之色，在他看来，方志强对于这个大卫一定会特别的满意。

    方志强盯着那个大卫看了良久，大卫自始至终都没有抬头，甚至方志强觉得办公室进来人他都没有丝毫的察觉。

    当然，现在只是见得第一面，也有可能人家只是工作的比较认真而已，方志强也只能是把一切都往好处想。

    “大卫，我给你介绍一下，这位就是咱们工作室真正的老板，方总。”

    冉宇明看着大卫埋头认真的工作，丝毫没有注意到走近来的方志强和自己，不仅没有丝毫的不悦，反而是一脸的自豪。

    冉宇明的话音落下，那个大卫继续皱着眉头看了一会儿桌子上的材料，之后才缓缓抬头，看了一眼方志强，又看了一眼冉宇明，这才微微点了点头，说了一句不太标准的普通话：“你好。”

    方志强微微一愣，不管怎么说，自己好歹也是这工作室最大的股东，这个职业经理人，在面对自己的时候，居然这么高调？

    幸亏方志强不是在意这些虚礼的人，要不然，仅仅是这第一面，这个大卫就该拍拍屁

    股走人了。

    “大卫，你研究的怎么样了？方总要调看近几个月的业绩报表，你给整理一下，大家一起研究研究。”

    冉宇明终于意识到大卫的架子好像是有点大了，顿时也有些尴尬的干咳了一声说道。

    大卫点了点头，也没有丝毫的迟疑，片刻之后就从电脑里调出营业记录，大概整理了一下之后，对着冉宇明招了招手，又看了看方志强，说道：“就是这些。”

    这个办公室很大，从沙发到办公桌的距离有五米左右，方志强放下手里的水杯，走到办公桌前，看了看电脑屏幕上的营业报表。

    从年前的十月份开始，到三月初，几个月的业绩报表全部都在这里，一目了然，方志强一眼看过去，就看了个清清楚楚。

    但是，这一看，却让方志强大吃一惊。

    几乎每个月的业绩都大大出乎了方志强的意料，虽然摄影工作室没有淡季旺季之分，但是这几个月的营业业绩平均下来，每个月也能达到将近一千万！

    这是方志强当初成立工作室的时候想都不敢想的业绩！

    要知道，工作室的制作周期长，而且对员工的技术要求也特别高，所以在工作效率上，显然不能和佳家那样的销售公司相比，然而即便如此，营业额还能达到如此恐怖的数据，这不得不让方志强叹为观止。

    “怎么样方总？没有让您失望吧？”

    一旁的冉宇明一脸的自豪之色，注意到方志强吃惊的神色之后，顿时就非常有眼力见的说道。

    方志强转过头看了他一眼，心中已经极为震撼，可表面上却是故作淡定的点了点头道：“的确出乎了我的意料。”

    “不瞒你说方总，在接下来的几个月里，这个营业额还会持续的提升，这一点我可以向你保证！”

    冉宇明说的非常肯定，说完之后还看了看大卫的神色，此时的大卫则是不动声色，什么话也没有说。

    方志强心中久久不能平静，从目前这个工作室的规模来看，差不多也就用了二十个人不到。

    对于摄影工作，方志强也是很了解的，从接到一个客户开始，前期的准备工作，包括布景选址以及风格定性等等工作，需要耗费大约三天的时间，这还是在不出现任何意外的情况下。

    如果客户对于布景的要求较高，自然是要另算的，而且选址也是非常重要的一点，有些客户会选择较为偏远的，甚至是国外的实景地，这些都是要考虑到前期的准备工作当中的。

    就按照最普通的三天来算，到真正开始摄影，加上客户的种种要求以及变动，还有演员的日常的事务，其实一天下来，真正摄影的时间并不多。

    就按照一个标准的时间，摄影也需要五天左右的时间。

    然后就是最为繁琐的后期制作了，这是一个非常耗费精力和时间的工作，而且客户的审美也在时时刻刻发生着变化，按照客户的要求去不断的进行修改，这怎么说也得将近十天的时间。

    这样一来，一个客户搞定下来，不出任何意外的情况下，大概需要二十天左右的时间，按照两个人工作室目前的员工数量来看，大约可以同时进行三个项目。

    也就是六个人为一组，服务于一位客户，可不管怎么算，一个月下来，撑死了也就能搞定了六组客户左右！

    六组客户，居然能够让营业额达到恐怖的一千万？

    方志强怎么想都怎么觉得不对劲。

    对于冉宇明的经营手段，方志强也并不是特别了解，之前之所以一直没有过问，一方面是因为自己这段时间的确也忙，没有那么多的时间，而另一方面，也是对冉宇明的人品比较放心，毕竟当初他追求王霞的时候，方志强也是亲眼目睹的。

    可是现在看来，方志强突然意识到一个非常严峻的问题，那就是，面前的这个冉宇明，可能和结婚之前的那个冉宇明，已经不是同一个人了。

    这只是方志强心里的一个想法而已，如果想要得到证实，当然还是要经过更为深入的了解。

    那么今天既然来了，方志强就决定把这一切给了解个清清楚楚。

    “小冉，我想跟你单独谈谈。”

    方志强的脸色突然凝重了起来，看了看依然坐在椅子上的大卫，之后对着冉宇明，极为凝重的说道。

    冉宇明闻言微微一怔，之后看了看大卫，就笑着对方志强说道：“没事儿方总，有什么只管说吧，这大卫都是自己人，没必要……”

    “我说的是单独跟你谈谈。”

    方志强打断了冉宇明的话，语气极为坚定的继续说道。

    冉宇明只能无奈的点了点头，不过脸上依然挂着笑容说道：“那好吧，咱们到那个办公室谈吧。”

    冉宇明一边说着，一边指着办公室外边的一个方向。

    方志强却是皱了皱眉，再度看了看这间办公室门口上醒目的“总经理”三个大字，疑惑的说道：“这不就是总经理办公室吗？为什么要到另外一个办公室谈？”

    “方总，大卫刚刚过来，我先让他了解一下公司的数据情况，也好更加方便的开展工作，所以我们……”

    “大卫你好，请你出去一下。”

    方志强实在是听不下去了，顿时就直接看向大卫，亲口对着大卫说道。

    方志强的话，让大卫也愣了愣，看了看冉宇明，又看了看方志强，好半晌才反应过来，不过也没有说什么，只是脸上挂着一抹不悦的神色，起身离开了。

    “方总啊，您不能对大卫这个态度啊！”

    看着大卫有些不悦的离开，冉宇明的脸色顿时就难看了起来，赶紧对着方志强如此说道。

    “怎么？难道一个老板，连一个职业经理人都不能调配了？”

    方志强感觉有些好笑，终于坐在了刚刚那个大卫坐的那个椅子上，嘴角挂着一抹弧度，对着冉宇明极为不解的说道。

    “我不是这个意思，你听我说，这个大卫，可是一般人，他能答应来咱们这个工作室，那是完全看在我的面子上，如果不是由于我们两个人之前的关系，他绝不会来咱们中国发展的，要知道，人家可是土生土长的美国人，在华尔街混的也是相当不错的，为什么要废了这么大劲来到咱们这儿工作？还不是因为我的面子嘛！”

    冉宇明把办公室的门关上之后，来到方志强的身边，紧皱眉头，不过解释的却是非常清楚。

    方志强一直静静的听着，直到冉宇明说完之后，方志强才侧头看了他一眼，淡淡的说出一句话：“美国人怎么了？有两个脑袋？中国又怎么了？养不活他大卫这条鱼吗？”