    下午时分。

    清风城城东。

    北岭街道的尽头。

    杨厉，任天柒，萧庆余，在他们的身后还跟着好几位除魔卫，以及萧子龙等人，来到了一家别院外面。

    “队长，杨厉大哥, 情报所的消息，洪齐山在从丐帮总部府邸逃出来后，换了好几个地方，最后用易容术躲在这里。”

    齐耳说道。

    “嗯。”

    任天柒点了点头，望向杨厉，“你怎么说？”

    “还能怎么说。”

    杨厉耸了耸肩，“当然是进去把他杀了，难道还让他继续活着吗？先把周围给围起来, 以免被洪齐山再逃了。”

    “这倒也是。”

    任天柒道。

    刷！刷！

    齐耳他们行动起来，还有萧子龙他们，将整个别院都围了起来，保证就是一只老鼠都逃不出去。

    “走！”

    嘭！

    杨厉一脚踹飞了别院的大门，也用不着客气和收敛，进入了别院，环顾四周，径直的往内屋走去。

    然而。

    “这……”

    卧室里。

    杨厉看到了洪齐山的尸体。

    “死了！”

    “这……”

    任天柒与萧庆宇皱眉。

    “这尸体……”

    杨厉沉吟，打量了几眼，就发现了洪齐山尸体的不对劲的地方，除了明显已经是一具干尸以外，在洪齐山的脸上，还浮现出了幸福愉悦的笑容，就好像是幸福的美梦当中被吸成了干尸。

    “不对劲啊！”

    杨厉沉声道。

    “嗯。”

    任天柒点了点头，“我早就听说清风城内出了事情，在城里出现了好几次的命案，每次的命案现场发现的尸体都是这个样子。”

    “以前死的都是一些普通人，所以还不是很重视, 暂时交给了一般的除魔卫处理, 已经过去了几天，却一直没有突破性的进展。”

    “而这一次……”

    任天柒深吸了一口气，目光极其凝重，沉声的说道：“事情怕是有些不简单了，不对！应该说很不简单！”

    “首先。”

    任天柒继续的分析道：“洪齐山的实力不弱，已经达到了凝意合一的程度，而能将洪齐山这样悄无声息的吃掉，对方的实力必然超越了凝意，达到的锻神。”

    “因为我们没有察觉到魔气，也没发现邪气，更没有发现妖气，所以，还不能确定是不是妖魔邪祟干的。”

    “也很有可能是修炼了左道魔功的锻神强者。”

    “但是。”

    任天柒再道：“如果是一头天魔的话！事情就比较麻烦大了！一头天魔进入了清风城，能够蛊惑人心，引诱内心魔化堕落。”

    “要是在暗中潜伏的话，时间越久，天魔的影响就越大, 必须尽早的把这个幕后凶手揪出来。”

    “当然。”

    “如果是妖怪还稍微好一点。”

    “可要是黑怨！”

    “那才是天大的麻烦与危险, 黑怨的污染性与扭曲性远远超越了邪灵，直接从灵魂层面扭曲心灵, 普通人看上一眼，就会直接成为邪祟。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“我明白了。”

    这件事情确实挺严重。

    没多久。

    苏琦灵带着她的部下们过来了，查探了事发现场，还找了杨厉详细问话，毕竟杨厉与洪齐山之间有着很大的恩怨，所以杨厉自然就有很大的杀人动机。

    当然。

    询问过后，杨厉有不在场证明，自然是没什么问题，也确实不是杨厉杀死的洪齐山，但杨厉的身上还是会有一些被怀疑的地方。

    夜晚。

    清风城内寂静一片。

    “啊！！！”

    突然。

    一声尖叫划破寂静的深夜。

    “死人了！死人了！”

    “……”

    有人惊恐的尖叫。

    “发生了什么？”

    第一时间。

    城主府的府兵们在第一时间赶到，就发现了死者的尸体，就跟以前好几次的命案一样，都是干尸。

    “又是这种情况。”

    “这都多少天了，一点线索都没有查到吗？”

    “快去通知除魔卫！”

    府兵们喝道。

    没多久。

    除魔卫就赶到了现场。

    然而。

    又在其它地方。

    再次发生了命案，又有人死去了，而且还是相同的死法，被吸食成了干尸，尸体的脸上还有着兴奋的愉悦笑容。

    看起来非常的瘆人。

    不由得。

    在清风城内。

    随着‘吸血恶魔’的各种消息在暗中传开，越来越多的百姓们知道了，而幕后凶手一直找不到，引起了越来越多人的恐慌与惧怕。

    种种负面情绪涌现。

    南宫家族府邸。

    密室内。

    “不够！不够！还不够！”

    南宫沐风双眸猩红，尖嘴獠牙，在他的身后，隐隐在浮现恶魔蝠翼，“只是这种层次的恐慌还不够，我需要更多的负面情绪！我需要更多的恐慌！更多的恐惧！才能帮助我完成最后的蜕变！”

    显然。

    南宫沐风在魔化。

    他已经逐渐的放弃了人类的人性，魔念丛生，一念成魔，这段时间的命案全部都是南宫沐风所为。

    目的很简单。

    就是为了传播恐惧，传播‘吸血恶魔’，传播恐慌，传播负面情绪。

    不然的话。

    南宫沐风完全可以将变成干尸的尸体摧毁掉，而不需要把干尸留下来，就是为了方便传播恐慌与负面情绪。

    要知道。

    ‘魔’本来就是从万物万灵的种种负面情绪当中诞生孕育而出，由原本的无形魔念化为了有形的劣魔。

    一步步完全蜕变。

    由劣魔蜕变成恶魔，再由恶魔蜕变成天魔，由天魔蜕变成为更加恐怖的存在。

    嗡！

    南宫沐风吸收了大量的负面情绪，已经越发接近成‘魔’，他要是魔化成功，以他锻神通灵层次的实力，最少也是一尊二级天魔，甚至是三级天魔。

    另一边。

    杨厉早就回到了第五大院的自己的住所。

    他在闭目休息。

    “本来以为清风城这边足够的安全，不用担心城内会有妖魔邪祟，但今天发生的事情倒像是给了我一个当头棒喝。”

    杨厉沉思，“妖魔邪祟当真是无孔不入，就算是在清风城内也会出现妖魔邪祟的踪迹，这天底下就没有真正安全的地方。”

    “不过。”

    “比起让爸妈和萧灵他们留在江临镇，还是应该把他们接过来，在自己的身边也能照顾得到，出了事情也能在第一时间赶到。”

    “而要是在江临镇出了什么事情，我又在清风城，相隔这么远，我也赶不过去。”

    谷刲

    “另外。”

    杨厉沉吟，“我与萧家的关系也应该更进一步了，可以想办法从萧家弄到‘白色精神珠’，进一步提升自己。”

    “实力越强我才越安全。”

    深夜来临。

    轰！

    突然。

    在清风城城内产生了爆炸，有着一座巨大的府邸变成了废墟，恐怖的魔气翻滚，汹涌形成了魔云。

    爆炸的地方竟然是南宫家族的府邸，

    “孽障！”

    视线拉近。

    这是一位须发皆白的老者，可以说是鹤发童颜，他站在半空，近乎于御空飞行的状态，“要不是老夫发现黑风魔窟的那群魔头有些不对劲，还真不知道清风城内竟然有人妄图魔化，堕落成魔了。”

    刷！刷！刷！

    南宫家族的五位祖辈全部被惊醒了，他们破空出现，元神显化，每一位都是达到了神变层次的高手。

    其中。

    有一位半只脚都快入土的南宫家族的老祖辈，更是将精神术修炼到了宗师级，掌握了元神奥义术。

    “这……”

    “大人！”

    “吾等拜见葛老！”

    “……”

    南宫家族的五位祖辈全部跪在了地上，毕恭毕敬，就算他们南宫家族的府邸被毁了不少，就算这位鹤发童颜的老者打上门来，就算他们南宫家族脸面尽失，南宫家族的五位祖辈们不敢有一丝一毫的怨言。

    因为。

    这位是‘葛老’。

    来自‘第十城：天灵府城’。

    天灵府城除魔司副司长。

    “老匹夫！！！”

    嘭！

    又是一声爆炸。

    吼！

    魔气冲霄。

    在魔气之柱当中，出现了一道魔化的黑影，南宫沐风也不知道动用了什么手段，亦或者他自身的负面情绪爆发，进而彻底的魔化。

    他成为了一尊‘三级天魔：吸血天魔’。

    “你坏我好事！”

    南宫沐风咆哮。

    “沐风！”

    “这……”

    “怎么会这样？！”

    “不可能！这不可能！”

    南宫家族的五位祖辈们瞪大了双眸，满脸的不可思议，他们完完全全的被惊呆了，怎么也想不到南宫沐风会魔化堕落。

    “沐风，你怎么能，怎么能……”

    其中一位南宫家族的祖辈说话都在哆嗦。

    “桀桀桀……”

    南宫沐风阴森森的大笑，“为什么不能？为什么我不能？！我南宫沐风兢兢业业的为了南宫家族，而你们呢？你们一个个老不死的不愿意将白色精神珠交给我，导致我卡在通灵层次数年无法寸进。”

    “还有。”

    “我儿青云战死，你们不仅没有想过替我儿报仇杀了杨厉，反而将我儿的尸骨交易给了厉隐！”

    “是你们逼我的！是你们逼我的！！！”

    “够了！”

    葛老目光淡漠，“你可以死了！”

    显然。

    这位葛老对南宫家族的纠葛没有任何的兴趣，他此次过来就是因为察觉到了黑风魔窟的魔头异动，再加上清风城这边发生了事情，所以前来调查，果然被他直接揪出了隐藏在幕后的南宫沐风。

    于是。

    葛老悍然出手，他不可能放任一尊天魔在清风城内诞生，不然的话，这将造成生灵涂炭的结果。

    “灭！”

    轰！

    葛老一掌落下，以他为中心，形成了一种无法抗拒的恐怖的领域，镇压住了已经天魔化的南宫沐风。

    空中。

    出现了一个巨大的掌印，呈现着青色，笼罩了南宫沐风。

    “啊！！！”

    南宫沐风怒吼咆哮，他拼尽了全力，爆发了全部的力量，可是在葛老的面前就像是大人于小孩的差距。

    毫无反抗之力。

    嘭！

    一声巨响。

    青色掌印落下，南宫沐风被这位葛老一巴掌拍碎了，爆炸成了漫天的光点，魔气溃散，却没有天魔珠出现。

    “没有天魔珠？”

    葛老望了一眼，沉吟道：“难道是因为刚刚完成了天魔化，还未来得及蕴育出天魔珠吗？”

    而后。

    葛老再探查了一会儿，确认南宫沐风应该是真正死去了，这才放松了下来，目光淡漠的望了一眼南宫家族的几位祖辈。

    这位葛老并未多说什么，在解决了清风城内的天魔后就迅速的离开了，看起来很匆忙，显然还有更重要的事情要做。

    第二天。

    上午。

    杨厉就已经听到了消息传来，昨天晚上的动静太大了，就算第五大院距离南宫家族的府邸很远，杨厉还是听到了动静，却不知道发生了什么。

    “大家不用再担心了，昨天晚上葛老出手，揪出了隐藏在清风城幕后的三级天魔，只用了一掌就将这头三级天魔给灭杀了。”

    “葛老？！”

    “你竟然连葛老都不知道，这位可是天灵府城除魔司的副司长之一，实力深不可测，因为常年在外奔波，所以在天灵府城的时间很少。”

    “最重要的是那头三级天魔的身份，你们肯定不知道，我要是说出来，保证会把你们全都吓一跳。”

    “快说！快说！”

    “别卖关子了！”

    “就是就是。”

    “赶紧的。”

    众位除魔卫纷纷喝道。

    “我也很好奇。”

    杨厉也在旁边听着。

    “南宫沐风！那头三级天魔是南宫家族的家主南宫沐风，听说是因为受不了打击，从而魔念自生，一念成魔，犯下了累累命案，制造恐慌与恐惧，最终堕落魔化，成为了三级天魔‘吸血天魔’。”

    “这……这……”

    “我的天！”

    “南宫沐风！！”

    “嘶……”

    “这南宫沐风可是南宫家族的家主，他要是成了三级天魔，而不被发现，一直隐藏起来的话，我们整个清风城都要完了。”

    “还好葛老在昨天晚上及时出现了啊！”

    “没错，没错……”

    众位除魔卫震撼至极。

    不过。

    这件事情说起来倒是与杨厉有很大的关系，如果不是杨厉斩了南宫青云，南宫家族的祖辈们就不会把南宫青云的尸体交易给厉隐，南宫沐风也不因此遭到魔念入侵，负面情绪暴涨，一发不可收拾，一念成了魔。

    当然了。

    这本来也是南宫青云他们咎由自取，如果不是南宫青云他们非要对付杨厉，甚至想要杨厉的性命，杨厉也没机会杀他们。

    “杨厉。”

    这时。

    任天柒走了过来，面露微笑，“葛老昨天晚上把那头三级天魔解决了，这下我们可就轻松多了。”

    “正好。”

    任天柒说道：“因为这个天魔的事情，其他副队长还都被紧急调了回来，没想到被解决了，趁着这个机会，我带你一起过去聚一聚，见一见其他几位副队长。”

    “是。”

    杨厉点了点头。

