 苏天一真的对禁地很熟悉，进入禁地之后，他就主动带路。一路走的很顺畅，也没有碰到什么危险。一

    路上苏天一不断的吹嘘，说禁地是他的后花园，他打小就在禁地满天下走。这一路，叶宇和颜圣婷自然无视他。“

    大凶！”随着深入禁地，颜圣婷看到了一头人面蜘蛛，人面蜘蛛是血色的，八条腿如同血色的铁耙，身形巨大，如同一座血色的小山在这里。

    看着这头大凶，周泽和颜圣婷都屏住呼吸，微微远离。此时叶宇达到虚圣，可是依旧看不透这头大凶。苏

    天一看着这头大凶，却大喜，拖着叶宇要走向大凶。“

    马上有天地异像了，走，我们去躲躲！”“

    你找死吗？”颜圣婷娇声喝道。

    苏天一翻了翻白眼：“都说了禁地是我家！”

    苏天一说完，也不管颜圣婷，直接向着人面蜘蛛走去。这让颜圣婷提紧了心。“

    蛛叔叔！”苏天一跑到人面蜘蛛下，对着这只蜘蛛大喊道，“天地异象马上要席卷这边了，我到你这里躲一躲啊！”在

    颜圣婷不敢置信中，那人面蜘蛛看了一眼苏天一，然后移开了一只脚，真的让苏天一躲到了他的肚皮下。

    “你们还愣着干什么，赶紧来躲一躲，最多一个时辰，天地异像必来！”苏天一说话。

    叶宇和颜圣婷面面相窥，最终还是走向人面蜘蛛。人面蜘蛛斜眼瞥了一下两人，也没有再管，任由叶宇和颜圣婷走到他肚皮下。

    苏天一在蜘蛛肚皮下不安静，时不时用手戳一戳人面蜘蛛，看的叶宇和颜圣婷都一愣一愣的。禁

    地大凶，闻名在外，能见到其还活命的极少。可现在苏天一却当是玩具在玩。

    人面蜘蛛却根本不在意，八条腿是巨大的锁链，偶尔咬上锁链一口。

    外面突然刮起了大风，这是禁地的天象，无数修行者葬身其中。不过叶宇一行人在人面蜘蛛的庇护下，丝毫没有感觉到一缕的风吹。

    苏天一见怪不怪，戳了戳人面蜘蛛的肚皮，他居然直接拿出了一把匕首，用力的割人面蜘蛛。苏天一全力割下去，居然没有割破，只是割出了一道痕迹。不

    过显然这一下人面蜘蛛也很疼，它终于怒吼了起来，嘶吼的声音带着血腥味。叶

    宇和颜圣婷绷紧身体，苏天一这家伙是作死，这等大凶你也敢去下刀子。“

    蛛叔叔，别这样，我就是想要割一滴你的血用用，你这么小气干什么！”

    人面蜘蛛的嘶吼声这才停下来，不过苏天一手中的那柄匕首却猛然的断裂，碎成粉从他手心滑落。见

    大凶这都能忍，叶宇眼睛都直了，苏天一这家伙什么来历，连大凶都给他脸。

    “蛛叔叔，你看我现在修行伤了根基，你看着我长大的，不能不管啊，给我一滴血，帮我恢复一下吧！”人

    面蜘蛛不搭理苏天一。“

    蛛叔叔，我知道要你精华过分了点，可是你也不能看着我就废了啊，我在外面被人欺负，回到禁地你们也不知道爱护一下我！”

    “一滴精华血啊，我只要一滴精华血啊。”

    “蛛叔叔，你也太小气了吧，以前我从来没有问你过，现在第一次问你就这样拒绝我！”

    “你就是看着自己人被欺负呗，真是好狠的心啊！”

    “……”天

    象已经过去，但是苏天一根本没有走的意思，在这里不断的苦惨，不断的问人面蜘蛛要精华血。

    叶宇对苏天一刮目相看，这家伙看来也不全是吹牛。而且他作死有传统的，毕竟连大凶都想着打劫一番。让

    叶宇意外的是，苏天一嘀咕很久之后，人面蜘蛛居然真的肚皮下裂开一道口子，一滴血液从其中流淌出来。

    这滴血液蕴含着无穷精华，叶宇佩服苏天一作死能力，真的被他打劫道了。但

    是让叶宇和颜圣婷更加无语的是，苏天一居然嫌弃：“蛛叔叔，这血液带着你的诅咒啊，我不敢用啊，你们不是会炼化已经纯净的精华血嘛，那样的给我一滴吧！”

    人面蜘蛛听到之后，暴怒了起来。这样的血，就算是他们也要花大代价才能炼化，这对于他们来说是命。

    “不给就不给，这么凶干什么！”苏天一暴怒，然后眼睛转动着又道，“我还准备到时候偷了他的精华血，到时候给蛛叔叔你一两滴的，却没有想到，我问你要，你却对我这样一副态度，再也不认你这个叔叔了！”苏

    天一恶狠狠的说着，拖着叶宇和颜圣婷就要走。而

    就是这时候，叶宇看到一滴猩红的血液飞向了苏天一。苏

    天一顿时大喜，接过直接往嘴里面丢，然后躬身对着大凶人面蜘蛛喊道：“就知道蛛叔叔对我好！放心，到时候我偷来，一定给你一些。”“

    真的被这家伙打劫到了？”叶宇都觉得难以置信，难道苏天一这家伙还真是人面蜘蛛的侄子不成？看苏天一，应该没有蜘蛛血脉才对啊。

    叶宇虽然不知道精华血是什么，可是也知道这是至宝，因为苏天一用了之后，叶宇感觉他的气息攀升到巅峰，之前强行突破的一些暗疾，这时候一扫而光。

    特别是苏天一这时候更是疯狂，不顾一切的燃烧大势和圣体疯狂的夺取天地之力，根本不担心伤及根本，这就让叶宇更加知道精华血的不简单。苏

    天一继续带路，这一路上，叶宇和颜圣婷不断的看到大凶，但是苏天一却和每一只大凶都很熟悉。

    看到大凶，不是叫叔叔就是叫伯伯。一路上，尽管也碰到了天象。可是苏天一带着他们躲在大凶的身边，一点问题都没有。

    最重要的是，苏天一好像能预测到天地异像，基本上说什么时候来，就什么时候来。禁

    地，当真是他家一样，熟悉的不得了。最

    让叶宇难以置信的是，苏天一打劫一个个大凶而去，基本上每一个大凶都给他一滴精华血，而且都是最纯净的精华血，简直匪夷所思。…

    … 