一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十三章礼物

    别墅内，林清菡眼睁睁看着张玄把苏家来的人丢出门外，在这么一瞬间，林清菡心中升起一种异样的感觉，随着张玄那一个关门的动作，她好像觉得整个人都轻松了一样，但同时，又有种担忧。

    张玄看出了林清菡脸上担忧的神色，开口道：“老婆，他们说的这个苏家，是燕京那个？”

    “嗯。”林清菡点了点脑袋，美眸中露出一抹疑惑，“你知道？”

    “知道一点，老婆，你和他们有啥联系啊？”张玄故意问了一声。

    张玄很清楚，面前这个女人，是一个自尊心非常强的人，如果林清菡愿意把事情告诉自己，张玄会光明正大的帮她，如果女人不愿说，张玄也会尊重她的想法。

    林清菡叹了口气，“我妈是苏家人……”

    “边吃饭边说吧，你也饿了。”张玄将林清菡引到餐桌上，给林请菡倒了杯红酒。

    酒才刚倒进杯中，就被林清菡一口喝净。

    今天苏家人的到来，对林清菡来说，也同样是一件让她矛盾的事，一杯酒下肚，林清菡打开了话匣子。

    张玄安静的当着一个聆听者，林清菡所说的，跟张玄调查出来的，一模一样。

    林清菡的母亲，苏思月，是苏老爷子的私生女，早年因为家族原因，苏老爷子并没有向外承认这个私生女，苏思月的母亲，只是苏家的一个下人而已。

    苏思月从出生那天起，也被人戴上了野种的名号，而后随同其母亲一起，被赶出了苏家。

    林清菡说，她母亲临死前最大的心愿，就是想回到苏家，这也是苏思月母亲当年的心愿，全部寄托到了林清菡身上，现在的林清菡并不知道，苏老爷子已经走了，也不知道，苏老爷子留下遗嘱，要让林请菡回去接任苏家大统。

    几杯酒下肚，林清菡才把这些事都说了出来，这些东西，从母亲走后，就一直都埋在林清菡的心里，哪怕连自己老爸，林清菡都没有告诉。

    “老公，你有没有觉得，我是个麻烦精啊，老给你添乱……”林清菡俏脸红红的。

    “说什么呢你。”张玄用力刮了下林清菡那高挺的鼻梁，“你是我老婆，我怎么会觉得你麻烦，只是老婆，你想回苏家么？”

    “我不知道。”林清菡摇晃脑袋，“对于苏家，我从来都没有一个概念，你知道么老公，今天那俩人来，告诉我，苏家是豪门，豪门啊！”

    林清菡重复着今天苏采所说的那两个字，这两个字，对她造成了很大的冲击。

    张玄哑然一笑，就苏家那也算豪门？

    “老婆，你别忘了，你也是豪门啊。”张玄夹了一筷子菜放到林清菡的碗里。

    “我？”林清菡自嘲的笑了笑，“我们林氏，和苏家那种豪门相比，顶多算是一个暴发户而已。”

    张玄看着女人的模样，心中一酸。

    旁人都认为，林氏的林总，天之骄女，殊不知，林清菡心中的苦涩，在苏氏面前，林清菡所感到的，只有自卑啊。

    张玄摸了摸兜，拿出一个不到巴掌大小的礼盒来，放到桌上，“老婆，咱俩也结婚这么长时间了，我从来没送过你什么礼物，呐，这个给你。”

    张玄把礼盒朝林清菡面前一推。

    原本还面容有些苦涩的林清菡，脸上顿时多了几分惊喜，“送我的？”

    “嗯。”张玄点了点头。

    林清菡这一刻，只感觉一股甜蜜涌上心头，没有哪个女人，不喜欢这样的惊喜，尤其还面对自己心系的男人。

    欢悦的打开礼盒，礼盒当中所放的，是一枚银白色的戒指，戒指表层，泛着一层乌光，这枚戒指没有太浮夸的造型，一眼看上去，就好像一个普通的圆环一样。

    戒指的表面，刻有四个字，陪你到老。

    这四个字，就如同这戒指本身一样，朴实无华。

    “我还是第一次见这么难看的戒指呢。”林清菡嘴上说的嫌弃，手上的动作却一点都不慢，将这枚戒指戴在自己右手无名指上，左看右看，欣喜的不行。

    张玄看着林清菡的动作，兀的一愣，他准备这枚戒指的时候，并没有当做婚戒，而林清菡自己，主动将其戴在了无名指上。

    “老公，谢谢你。”林清菡一双大眼眯成月牙状，满脸开心的道。

    一顿晚饭，两人吃的格外开心，刚刚苏家人搞得不愉快，林清菡就跟忘了一样，再没提过。

    晚饭过后，张玄刚准备收拾碗筷，电话就响了起来。

    张玄一看，来电人是马会长，也在同时，张玄突然响起来一件事，自己好像去燕京前答应马会长搞培训了，当时一忙，就把这事给忘了。

    接起电话，张玄感到不好意思，“马会长……”

    “小神医啊，你终于开机了！”马会长在电话里的声音，带着一种难言的激动。

    “啊哈，马会长，不好意思啊，前两天有急事，一下把培训的事给忙忘了。”张玄挠了挠头。

    “没事，没事，小神医，你看你什么时候有时间，这大家都在银州没走，等着你的培训呢。”马会长连连说道。

    “那就明天一早吧。”

    “行，那我就给大家通知下去了。”马会长欢欣一声。

    张玄挂掉马会长电话，没过几分钟，电话又响起来了，是徐婉那丫头打来的。

    “姐夫，听说你明天要搞培训啊？能不能让我们也跟着参加啊？”

    “来呗，你这妮子还见外的很。”张玄有些无语。

    “不是我见外，是你现在太出名了，想听你的培训，那得经过层层严选才可以呢，你不知道，外面现在都开出天价了，你的一节课，值五万！现在我们学校医学系的学生，到处托关系想听你这次的培训呢。”

    “你明天直接到中医馆吧，咱们在中医馆门口见。”张玄给徐婉交待一声，挂断电话，随后皱起眉头，一节课五万？张玄认为，自己明天有必要和马会长聊聊这事了。

    一夜的时间，悄然而过。