次日，

　　帝世天针对百名尖兵的各项能力，为他们定制了一套特训计划。

　　但这一次，却没来得及实行。

　　华家的发声，引起了整个南合关上层流派的关注。

　　甚至，还在不停扩散。

　　以至于，那些本欲出兵南门城的世家，静观其变起来。

　　而兰家那边，在这之后也没了动静，尽管事情发展的有些出乎意料。

　　但，华家这样的做法，也无可厚非。

　　相比直接灭了关、万两家，若能收编自然是再好不过的事。

　　现在就看，他们识不识趣了。

　　……

　　而当这一声音传到帝世天耳中的时候，这位当场就被气笑了。

　　守护世家？

　　大致意思是，他华家高高在上，平时不管你们，是因为懒得管，不屑管。

　　但这次既然管了，你们就得应，不然就是跟他们过不去。

　　很不错，大有一副指点江山的意味，可惜的是，搞错对象了。

　　“这事，您打算怎么处理？”

　　当这句话从雷狂口中问出的时候，他自己都忍不住笑了。

　　让帝世天，携全家老小去他华家山门前以死谢罪？

　　这张狂的姿态，都赶超王族了。

　　帝世天不苟言笑，道：“华家，从那里冒出来的牛鬼蛇神？”

　　牛鬼蛇神，小妖小怪。

　　一般情况下，是用来形容现世形形色色的垃圾等。

　　“嗯…”

　　雷狂想了想，说道：“这华家，还不错，如果是您亲自前往的话，就当是打南境群雄前的热身了。”

　　经查，

　　华家世代习武，相传至今。

　　其早些年一直藏于世俗之外，不问世事，遵循祖训。

　　通俗一点来讲，就是古武世家。

　　本族人员虽然稀少，但广收天下武徒，自成一方小门派。

　　故此，称其不错。

　　帝世天点了点头，一锤定音道：“那就这么定了！”

　　闻言，唐通眯着眼睛笑个不停，果然来了南合关，好玩的事就不会断。

　　华家？

　　貌似不在英雄会内，看来又是一个即将把自己作死的家族。

　　……

　　与此同时，玄蛇山脉操场。

　　休整过后的百名尖兵，于场中心站的笔笔直直。

　　经过昨天那么一下，他们明显能够感觉到自身的变化。

　　最重要的是意志，心态等一系列的壮大，让他们对未知的事不再充满恐惧。

　　他们坚信自己，自信而不自大。

　　所以今天，他们全都满脸期待的站在这，等着帝世天来让他们变的更强。

　　毕竟，那位昨天可是说了，今日开始，将是真正的魔鬼训练。

　　可，时间一分一秒的过去，帝世天的身影还是没有出现，却把庞汉章两人等了过来。

　　嗯？

　　庞汉章来此，没有见到帝世天的身影，当即眉头一皱，甚感疑惑，“你们教官呢？”

　　众人：……

　　我还想问您呢。

　　贺历朗声道：“报告庞将军，新任教官今天没来。”

　　“什么？”

　　昨天，还将人家整的半死不活，今天就不见人影了？

　　庞汉章脸色一变，旋即望向身边的洪良，后者摊手，也是满脸的疑惑，想了想小声道：

　　“会不会是玩够了，懒得来了？毕竟以那位的能力，教贺历他们都绰绰有余了，教这些新兵确实有些大材小用。”

　　“不会。”

　　庞汉章摇了摇头，以帝世天的为人，要不就不答应，既然答应了的事就不会反悔。

　　就在这个时候，一名兵者匆忙而来，将一份资料递给了庞汉章，“庞将，客人临走前，特意交代我将这份资料尽快交到您手中。”

　　庞汉章：……

　　洪良：……

　　众人：……

　　就这么，拍拍*走人了？

　　庞汉章鼓着眼睛，气愤愤的打开资料，上面标注的，赫然正是帝世天为这些人制定的特训科目。

　　但这，并没有让他脸色好转，因为这些科目在他看来，整个总战区都没有人能够带领这些新兵完成。

　　给了，等于白扯。

　　不过与这相比起来，他更加在意的是，帝世天为什么会走的这么匆忙。

　　按照局势来看，英雄会集结也不是一天两天能完成的事。

　　所以便问了：“最近，外面有没有发生什么大事？”

　　兵者想了想，道：“大事没有，不过守护世家华家出山了，并让万宋省城的万家，以及关谷城的关家，世代奉兰家为主。”

　　“另外，还让一名叫帝世天的人，携全家老小去他们山门前以死谢罪。”

　　两人：……

　　如果不是顾忌场合，这二位都恨不得破口大骂。

　　这他吗，还叫没什么大事？

　　华家？

　　什么狗屁玩意？

　　让白虎战区的统帅携全家老小，去他们山门前以死谢罪？

　　这是要把天捅破！

　　庞汉章鼓着眼睛，准备发怒，却被洪良拦住了，“好了，你就别生气了，既然那位已经亲自去了，这华家还能好？”

　　“哼！”

　　“最好是这样，不然老子直接下令丢两颗小型氢弹过去炸了他们的山头！”

　　“什么时候，这南境之地轮到他华家来指点江山了？还真把自己当太上皇？！”

　　庞汉章重重一哼，说着挥袖离去，连眼前的事都无心处理，显然是被气的不轻。

　　怪不得，帝世天下狠心也要扒开这南境诸雄的真面目。

　　一个华家，跟这事没有半点干系的世家，就狂妄到一言定人生死的地步，若是换作别人惹了他华家，岂不是更要过火？

　　既然，你们忘了这安稳日子是怎么来的，那就打，狠狠的的打，打到你们记起来，不敢再造次为止！

　　实在不行，就改革！将这些内部蛀虫，通通剔除！

　　以免，祸害民生。

　　众人：……

　　看着一群傻眼的尖兵，洪良摆摆手道：“等下我会让贺历过来，安心训练。”

　　说着，也跟着离开了。

　　“我去！”

　　“咱们新来的教官，不会就是那个叫帝世天的人吧？到底什么来路？”

　　“什么来路都不简单，你没听庞将差点没气到丢氢弹吗？”

　　“我的个乖乖，这东西丢出去，一方地界都得给抹平啊！”

　　“等贺教官来了咱们问问，这教官恐怕大有来头，你看那身手，起码得九重天了吧？我尼玛，这才多大啊！”

　　庞汉章两人走后，人群直接炸开了，皆是震惊的无法言语。

　　不一会，接到指令的贺历便稀里糊涂的赶了过来。

　　众人一人一句，终于将这事给讲明白了，贺历皱着眉头。

　　帝世天？

　　英雄会？

　　姓帝？

　　能跟庞汉章平起平坐的人？

　　想着，贺历似乎猜到了什么，再想起昨天的事，当场没忍住，脱口而出：“卧槽！！”

　　嗯？

　　这教官莫不是傻了？好端端的这么激动干什么？

　　一群人莫名其妙。

　　贺历缓了好半天，才道：“他，可是一位在世神话啊！”

　　在世，神话？！

　　百名尖兵哪能不理解这四个字的含义，那代表的可是举世无双，人间无二的绝世人物。

　　所以当下，更是忍不住的要刨根挖地。

　　贺历笑了笑：“你们只需知道，他是要跟整个英雄会扳手腕的人就行了，其他的我不能说，也免得打击你们。”

　　帝官缔造的传奇，何其之多？放眼世间，同辈中人，无人能出其左右。

　　众人咽了咽口水，似懂非懂，有人还是忍不住的问道：“那以后，我们还有机会得到他的指点吗？”

　　“呵呵…”

　　“以他现在的高度，有资格让他亲自指点的人已经不多了。”

　　“随缘吧。”