    其实敖顺刚刚说完这句话的时候，他就后悔了。

    风宁可是有搬空一座宝库的惊人事迹，但是话都说出口了，他刚想着反悔，就被风宁冰冷的目光逼视着咽下自己想要反悔的话来。

    “一座就一座吧，反正也不是什么重要的地方……”敖顺神色呆滞地自我安慰道。

    敖烈顿时一低头，企图避开风宁吃龙般的眼神。

    不过他避开目光并没有用，风宁可不会客气，他直接问道：“那你呢！？”

    敖烈心头一颤，满脸无辜地抬头看向风宁，“我，我是冤枉的啊，是敖顺大哥非要来找你的……”

    敖烈感觉自己很委屈。

    最让他心惊的是，敖顺大哥竟然开口就是一座宝库，有这么豪横的大哥在自己跟前做榜样，他是给，还是不给！？

    不过面对表情冰冷的风宁，敖烈咽了咽喉咙，最后还是微不可查地点了点头，“我，我也可以给你一座宝库。”

    在两龙都答应以一座宝库为代价作为赔礼后，风宁冰冷的脸色才缓缓消散。

    脸上挂起笑容，“你们怎么有空来找我？”

    风宁是很开明的，有些事情光生气是没用的，感悟已经被打断了，他难道还真的要和敖顺以及敖烈动手不成？

    能换两座宝库的宝贝，那已经是意外之喜了！

    他其实心里面都想好了，敖烈就算不出，他也不会计较。

    毕竟谁会跟宝贝过不去不是？

    看着迅速变脸的风宁，敖顺目瞪口呆，随即苦笑一声：“我已经修成后天五行之气，也准备凝练先天五行之气了。”

    敖顺的修炼速度让风宁也极为诧异，他能修炼那么快除了自己极高的天赋以外，外挂的小小帮助不足为道。

    本以为自己已经是修炼界的天才了，没想到这个浓眉大眼的敖顺也修炼的那么快。

    “你修炼的速度也挺快的嘛，一次闭关就圆满后天五气。”

    敖顺没好气道：“我可是用千年的时间水到渠成的打磨出来的，要不是在秘境中浪费的时间太多，我现在也应该跟摩昂那家伙一样，成就金仙了吧……”

    一想到自己竟然浪费了上千年的时间在秘境里待着，他也是颇为感叹。

    风宁嘴角抽了一下，说你胖你还喘上了？

    “呵呵，那你可要加油呀，我之前去过一趟西海，摩昂太子也见到了，人家的修为深不可测，都能亲自镇压海眼秘境里的邪魔了。”风宁不动声色地扬起唇角，似是无意地说道。

    敖顺脸色一僵，他此时有一口老槽不知道该怎么吐了。

    而最纠结的还是敖烈，他听着这两人一口一个金仙的，好像马上就能成为金仙一样，心里的那股子难受劲又开始发作了。

    特别是他那要强的自尊心更是让他有种说不出郁闷。

    如果是敖顺也就罢了，风宁才修炼多久，就已经那么强大了！他要是再保持这种极快的修炼速度，那他们之间的实力差距岂不是越来越大？

    “风宁，你接下来准备去哪里？”敖烈不想在修炼这个话题上继续说下去了，他忍不住开口打断了两人的话题。

    风宁想了下，回答道：“本来是准备去一趟玄黄秘境的，但是现在改变主意了。”

    “哦？你改变主意是准备去哪？”敖烈好奇道。

    “花果山！”

    风宁微微一笑，这花果山号称小不周山，其中肯定蕴藏了极多的宝贝！

    不然也不可能容纳的了七十二洞妖王！

    风宁现在知道的事情也越来越多了，他此时也了解所谓的妖王到底是个什么水平。

    能被称为妖王的，最低都是天仙！

    修为高深一些的妖王，甚至都可能是金仙级别的强悍存在！

    这也难怪当初敖顺不想让风宁去花果山。

    不过现在，两人都需要大量的先天之物用于五行之气的修炼，所以这花果山还真是东海周围位置不多的一个好去处！

    毕竟比起在三界中漫无目地的乱逛，有明确目标的花果山更适合他们。

    敖顺这次也难得没有反对，他赞同道：“好去处，那花果山号称十洲之祖脉，三岛之来龙，里面可谓是风景奇绝，钟灵毓秀。”

    “我们去了花果山，指不定还能找到些好宝贝呢。”敖顺嘿嘿一笑，显然在两人的实力都提升了不少的情况下，他也不再阻拦。

    “那我们现在就……”敖顺刚准备说直接去花果山来着。

    但是风宁却突然一抬手打断了敖顺的话，他笑吟吟地看着敖顺，“敖顺大哥，你是不是忘了什么？”

    敖顺露出一个僵硬地笑容，期期艾艾地说道：“怎么会忘记呢，我们这就去宝库！”

    敖顺几乎是咬着后牙槽说出这句话的。

    他甚至都能想象到自己父王知道又有一座宝库被风宁霍霍了，会不会直接捉了他去填海眼。

    敖烈很明智的闭上嘴巴，当一个小透明。

    三人很快进入海中，在敖顺的带领下，三人畅通无阻的来到一座陈旧的宝库大门跟前。

    看着眼前这个平平无奇的宝库，风宁也不催促，很镇定地等着敖顺开门。

    见风宁丝毫不在意宝库大门的陈旧，敖顺心中叹了口气，让你多嘴，现在可真的是完蛋了！

    敖顺哭丧着想到这座宝库被搬空后，可能会发生的情况。

    风宁并没有在意敖顺此时此刻所想的，在敖顺慢吞吞的将宝库大门打开，里面金灿灿的宝光瞬间透出来，差点闪瞎风宁的眼睛！

    这座宝库的大门看着陈旧，但是里面装的宝贝看起来比海眼外面的那座宝库都要巨大的多！

    而且里面的收藏看起来更多！

    “赚了！”风宁心中一喜，顾不上敖顺灰败的神色，直接冲进了宝库，然后开始疯狂的分解起来。

    站在宝库门口的敖顺看着一件件宝贝消失在风宁的手中，心头都在滴血。

    敖烈也是目瞪口呆地看着风宁的举动，这也太夸张了吧，既然敖顺都答应将宝库给你了，这完全不需要这般如狼似虎的啊！

    特别是风宁完全不挑剔的做法更是让敖烈看不懂。

    这么做有什么意义？

    如果风宁能听到敖烈的心生，肯定会郑重地告诉他，不但很有意义，而且意义重大！

