    时间在这一刻好像停滞了，伊戈脸上的愤怒、悔恨...最终变成了绝望以及浓浓的不甘。

    伊戈在发觉奎尔继承了他基因时，心中的喜悦和兴奋溢于言表，他觉得这是宇宙赠予他的礼物，在他查看过万千儿子却都是凡人几近绝望时，奎尔却突然出现了。

    在他怀着雄心壮志，准备大展宏图之际，残酷的现实却又给他当头一棒，跟着天降儿子一起来的竟然还有两颗无限宝石，以及能够使用力量宝石的‘人’。

    人生的大起大落，哪怕活了无数时光的伊戈都相当的受不了，为什么偏偏在这个时候出现了一个能使用力量宝石的‘人’，还一心要置他于死地，就连他儿子也要跟着一起杀他。

    力量宝石作为六颗无限宝石中最有侵蚀性的一颗，不知道多少人碰一下就立刻碎成渣渣，只有少数人能坚持一段时间，但也会留下永久难以治愈的伤势。

    可以使用一段时间，且发挥出很强威力的人，在宇宙中很少，无一不是种族中的佼佼者，至于无压力随意使用的，至今为止唯有天神组——存在于各个历史悠久种族的口耳相传和影像中的传说中的种族。

    伊戈很‘幸运’的遇到了能够使用力量宝石的人，还进入到他的核心，加上亲生儿子的帮助，彻底的将伊戈打入无尽深渊，只能用绝望的眼神看着格瑞尔握着力量宝石的手碰到他急速跳动着的大脑。

    “不...”伊戈发出了一声怒吼，无比绝望的望着自格瑞尔右手迸发出的道道紫色闪电，劈击在他的大脑上，朝着内部渗透，让脑细胞成片的死亡。

    鲜活的大脑撕裂出无数的豁口，里面的浆液根本没有迸溅出来的机会，瞬间就被紫色闪电蒸发殆尽，看起来就像把晒核桃的过程加速了千百倍，饱满的核桃仁迅速的干扁下去，直至风化成灰...

    奎尔搂抱着的伊戈终于陷入深深的绝望，看着右臂全都被紫色闪电给包裹起来的格瑞尔：“你到底是谁？”

    他在地球生活过很长时间，那里的智慧生命身体孱弱不堪，别说使用力量宝石了，就是碰一下都会立刻变成灰烬，怎么能坚持这么久，还发挥出这么强的力量。

    “我只是个路过的假面骑士而已。”

    伊戈张了张嘴，似乎想对奎尔说些什么，但却太迟了，被力量宝石破坏的不成样子的大脑，代表智慧的生物电彻底的消失了，这个分身好似打开阀门的气球，迅速的坍缩起来，转瞬间就变成了一捧灰，随风飘散。

    自伊戈大脑上延伸出的发光体也跟着失去了光泽，本就剧烈晃动的地下空间彻底失去了支撑，裂缝急速扩大、增加，石球在加速崩塌。

    格瑞尔直至伊戈的大脑急速坍缩起来，才赶紧拿出宇宙灵球，将力量宝石放入其中，缠绕右臂的紫色电光这才消失，火红色的agito燃烧右臂装甲遍布裂痕，三把银色的臂刃破碎的只剩下断茬，手臂更是无比的刺痛，就好像一万根针在扎一样。

    但格瑞尔却连喘息的时间都没有，急急忙忙的跑过去，将貌似在发呆的奎尔手中的心灵宝石封进权杖金属制成的小盒子里，然后掏出悬戒，开始构建通往地面的魔法阵，这颗星球正在步入毁灭，他们必须赶快离开，否则就跟着一起丧命吧。

    手臂的剧痛让一个简单的画圈动作都变得格外困难，头顶已经开始掉落土石灰尘，格瑞尔急的额头都在冒汗，花费了比平常多一倍的时间，才将空间门打开来。

    一把将奎尔推进去，正要跟着进入，余光却瞥见已经缩成一团的伊戈大脑竟逐渐的变成金色，让格瑞尔一下子想到了伊戈抢走的半块黄金果实，格瑞尔犹豫了一下，一拳打飞头顶落下的一块石头，大步跑了过去，抓住悬浮在空中的伊戈大脑，转身就跑。

    而此时的地面上，相互搀扶着的火箭浣熊他们终于找到了损坏极其严重的米兰诺号，德拉克斯坐在地上喘着气，螳螂妹望着都快成废铁的米兰诺号，怯生生的问道：“这还能修好吗？”

    虽然是问询，但螳螂妹觉得这飞船能修好才见鬼了，破损的实在是太严重了，双翼没了，动力系统差不多团灭，外壳坑坑洼洼的比麻子脸还难看，舰窗玻璃也都成了渣...估计就是卖废铁也没人愿意上门收。

    “别小看我，我可是宇宙...”火箭浣熊习惯性的想吹嘘一番，然后就想到了格鲁特，声音一下子没了，低着头抚摸着怀中的树枝，迈步朝着破破烂烂的米兰诺号走去，再没有说一句话。

    螳螂妹感觉自己貌似说错话了，一下子把头低了下去，但却偷摸瞅着火箭浣熊，很好奇他准备怎么修好这艘飞船。

    火箭浣熊一步一瘸的走进米兰诺号里，先将格鲁特的树枝小心的放进一个箱子里，然后推进储物库，找出一大堆工具，开始检修引擎和动力炉，还指挥者螳螂妹，将大捆的电线散布在动力炉和引擎之间的地板上。

    然后螳螂妹就看到了史上最敷衍的维修，只搞定动力炉和引擎，什么舰窗、人工重力、生命维持系统通通不重要，直接用宇航服代替，真就飞起来就行，看的螳螂妹是瞠目结舌。

    刚把动力炉和引擎用外线接好，火箭浣熊就感觉米兰诺号晃动起来，并且幅度越来越大，让火箭浣熊连检查都顾不得，捂着腹部费力的跑到驾驶舱，坐在椅子上，声音很低的喊道：“穿好宇航服，我们要起飞了。”

    “什么？”螳螂妹难以置信的瞪大了双眼，惊愕的看着破破烂烂的飞船以及满地板的管线，火箭浣熊直接用新的线路接驳动力炉和引擎，这样就不需要检修复杂的线路网，找出损坏的地方，用最短的时间完成了‘维修’。

    随着火箭浣熊的操作，熄灭已久的引擎咆哮起来，产生强烈的推力，让米兰诺号缓缓的飞了起来，原本双翼的涡扇，被小型喷气装置所代替，用来稳定米兰诺号。

    火箭浣熊小心翼翼的控制着飞船，根本不敢像之前那样猛踩油门，就米兰诺号这样子，稍微不小心，恐怕就要四分五裂，但好歹成功的飞起来了，并且还朝着太空迈进。

    花费了两三分钟，比和黑耀三将打斗的时间都长，火箭浣熊才将米兰诺号的高度上升到五万米，换做以前，十秒钟都绰绰有余。

    而这时，下方的大地也出现了剧烈的变动，密密麻麻的高大石柱好像断电了一样，齐刷刷的失去了光泽，使得这颗明亮的星球瞬间笼罩在黑暗里面，而螳螂妹却喜上眉梢：“一定是伊戈出问题了。”

    “奎尔他们赢了吗？”德拉克斯只关心这个问题，还没等螳螂妹回答她的猜测，一根根石柱如多米诺骨牌，接连倒塌，砸在大地上，发出一声声震耳欲聋的撞击声像。

    “伊戈之星已经回答你了。”火箭浣熊不咸不淡的回了一句，这些石柱的坍塌已经很说明问题了。

    伊戈之星在颤抖、在崩溃、在毁灭，螳螂妹却担心起来，系着安全带还不够，手还死死抓着椅子，问道：“这艘飞船能飞出去吗？”

    星球毁灭时，所产生的动静是极大的，他们不跑远点，会被卷入其中，跟着一起毁灭，可看米兰诺号这速度，咋觉得相当跑不过呢。

    德拉克斯在一旁说道：“火箭是宇宙飞船驾驶工程师。”

    “...”

    这话让螳螂妹更加不安了，就是赛车手开三蹦子也跑不过摩托车吧，更何况还是辆老年三蹦子，她都担心飞着飞着就散架了。

    在螳螂妹心惊胆战中，米兰诺号慢悠悠的飞离了伊戈之星，而后火箭浣熊看到了太空中突然出现一个光圈，先是一愣紧接着就是狂喜，是格瑞尔的空间门，奎尔他们出来了。

    果不其然，下一秒，戴着宇宙头盔的奎尔就从空间门里跳了出来，两秒后，格瑞尔也从里面出来，身后还跟着一大堆石头，哪怕他马上关闭了空间门，还是有几块石头冲了出来。

    奎尔如梦初醒的扭头看了看四周，先是发现大变样的伊戈之星，然后就看到一艘破烂到极致的飞船朝着这边飞过来，最让人绝望的是飞船驾驶员是火箭浣熊。

    “这是什么？”奎尔一下子懵了，天降父亲都没有让他这么的震惊过。

    “大概...可能...应该是你的米兰诺号。”

    “什么？”奎尔整个人都‘斯巴达’了，明明是在太空中，却血气上涌，比灌了一瓶白酒劲还大，让奎尔相当的上头，他之前貌似‘警告’过，别把米兰诺号刮花了。

    好嘛，直接就毁容了，这是让喝了一桶酒后的德拉克斯开的吗？不然奎尔都想不到该怎么把一艘精致美丽的飞船，变成这个鬼样子。

    奎尔马上启动火箭靴，急速飞了过去，连门都不走，直接从破窗户冲进去，在通讯频道里大吼着：“该死，你们是怎么把米兰诺号变成这样...”

    然后他就发觉到了不对劲，船中的三个人都是伤痕累累，尤其是赤膊的德拉克斯，很直观的就能看到上半身密集的伤口和皮肤上半干涸的血液，等下三个人？

    “卡魔拉呢？还有格鲁特呢？到底发生了什么事？”奎尔满脸疑惑的问道，竟然少了两个人，加上米兰诺号这样子，显然发生了一些事，难道是伊戈对他们发动了攻击。

    格瑞尔已经跟着进来，看着破破烂烂的飞船，以及沉默无言的火箭浣熊三人，心中顿觉不妙，但没有说什么，只是帮着奎尔一起修复这艘破破烂烂的飞船。

    将凹陷的外壳复位、安装复合材料的舰窗、用纳米级修复仪器，焊接裂缝和破损点，而在两人忙碌时，哀伤的火箭浣熊也低声将地面上所发生的事情说了一遍，听闻卡魔拉被抓走，那三个萨诺斯的部下还为背信弃义的轰炸，气的奎尔猛地一拳砸在了舱壁上。

    ‘咚！’的碰撞声响回荡在米兰诺号里，漏气点已经全都堵住，生命维持装置也启动，至少在飞船里不需要穿太空服了，也让关闭太空服的火箭浣熊和德拉克斯的伤势一览无余。

    看着重伤的两人，奎尔的愤怒更盛，却无处发泄，在心中不知道杀了黑曜三将多少回，带着满脸满心的怒火走到驾驶舱，将火箭浣熊替换下来，让他休息一下，而自己则驾驶着飞船漫无目的的飞着。

    格瑞尔用左手疲倦的揉着太阳穴，总觉得好似一切皆有定数，无论怎样，都无法改变注定的命运，比如格鲁特的死、奥丁的死、古一法师的死...

    在几年前，古一法师在逝世前说过，死亡是不可逆转的，有些人注定要死，那么无论怎样都会死去，到现在所发生的一切，都在证实古一法师的话。

    “唉！”格瑞尔深深的叹了一口气，跟这个宇宙接触的越密切，越是感觉命运好像被规划好了一样，除却灵魂宝石和现实宝石外，其他的无限宝石全都接触了一遍。

    打倒一个个BOSS，获得一张张终极骑士卡，还有小行星带里的天文开关及巴利噌圣剑...

    搞得跟游戏里的打副本得装备似的，不过是通关游戏副本的方法和时间可以自己掌控罢了，可副本怪物和装备却是早已确定了的。

    格瑞尔突然想到了在逃离地核前，拿到的伊戈‘大脑’，抬手用魔法将半颗金苹果从异空间拿出来，散发出璀璨的金色光芒，照亮了破破烂烂的米兰诺号，让所有人都扭头看了过来。

    金色的光芒照耀到格瑞尔身上，和煮熟的大闸蟹一个色的假面骑士agito燃烧装甲，竟裂开一道道缝隙，透出白色的光华，半颗金苹果快速的消散着，红色的‘皮层’也在快速的消失着。

    在半颗金苹果彻底消失后，燃烧形态的装甲表面层也消于无形，显露出里面银白色的装甲——假面骑士agito闪耀形态。