
　　孟盈惊到了。

　　她睁大了眼睛，听到旁边响起的掌声，她缓缓闭上了眼睛，双手环住他的腰，享受着这个吻。

　　一个吻，足足有三分钟才结束了。

　　沐垣生松开她，她的眉眼里带着媚态，眼睛里的星辰无比干净，耀眼。

　　她的嘴唇微微红肿，十分性感妩媚。

　　沐垣生心脏跳得很快，胸口急促地起伏。

　　他当着这么多人的面吻了她。

　　她既然做了前面的事，那后面的事就该他来完成。

　　这是给予她的回应。

　　此时的沐垣生，就似情窦初开的小伙子，面对眼前的女人，就算什么也做过了，他还是心慌意乱。

　　孟盈知道他不是个喜欢表达的人，还是个比较内敛的人。

　　但是今天，他在大庭广众之下吻了她，这是一种突破，也是他给予她最好的回应。

　　牵着他的手，和他十指相扣，满脸上幸福的笑，对着其他人挥挥手，“goodnight！”

　　众人都欢笑着送他们离开。

　　一回到酒店，孟盈就迫不及待的把沐垣生扑倒。

　　今晚的气氛这么好，情到深处，没有理由不加深印象。

　　从卧室到浴室，从浴室倒落地窗，就连落地窗摆放的那个浴缸也没有放过。

　　酒店太大，他们太疯狂。

　　有那样的激情做铺垫，今晚终究是个不眠夜。

　　……

　　好在离赌石大会还有两天才举行，沐垣生和孟盈都把手机关了，一直睡到了第二天下午。

　　孟盈是饿醒的。

　　沐垣生比她早醒了十多分钟。

　　“老公……”孟盈一张嘴就闭上了。

　　这声音，是她的？

　　沐垣生也听到了。

　　孟盈试着又张了张嘴，“老公……”

　　还是沙沙哑哑的，但是莫名的性感。

　　“我饿了。”孟盈说着往他胸膛蹭了蹭。

　　事后沙哑的声音带着一点撒娇，没有人能够抵挡得了。

　　沐垣生起身，“我叫人送餐上来。”

　　“谢谢老公。”孟盈把被子往上拉了拉。

　　没多久，有人敲门。

　　开门。

　　关门。

　　沐垣生推着餐车走到床边。

　　孟盈撑起身子，“我想去洗漱。”

　　“嗯。”

　　“我腿软。”

　　沐垣生二话不说，将她抱起来。

　　孟盈原本只是洗漱，觉得浑身太酸软，又去浴缸里泡了个澡。

　　沐垣生怕她饿，把餐端到浴缸旁，喂到她的嘴边。

　　泡着热水澡，看着外面的风景，吃着男人递到嘴边的食物，非常满足，无比享受。

　　吃好了，也泡好了。

　　沐垣生任劳任怨的把床单换成了自己带的。

　　“再休息一下。”沐垣生把她重新抱上床，吃掉她剩下的那些食物，就坐在沙发上看着电脑。

　　孟盈是累。

　　又睡了过去。

　　在赌石大会开始之前，孟盈都没有再出过门了。

　　那一晚确实是消耗了她的精气，声音都是隔了两天才恢复过来的。

　　倒是那个干体力活的男人，后面一点事也没有。

　　是谁说，只有累死的牛，没有耕坏的田？

　　孟盈这两天安分得很，不敢再随便撩沐垣生了。

　　她觉得，沐垣生一定是偷偷吃了什么不该吃的。

　　某头一直在健身的牛并不知道他健身起的效果被孟盈怀疑成了吃了某种药物起的作用。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，437、一头不累的牛免费阅读。https://xs.23sk.com 