    第196章 宝物的背后16 2022

    第一部第196章，宝物的背后16 。

    年采玉也笑起来：“快去干活吧，这还差不多。我们都在忙，你一个人有空的话，一会儿正好给我哥，送点吃的去哈哈。他其实也是个不错的信阳汉子。”

    冰冰说道：“我可不去，你后院子里，冷冷清清的，都不知道做什么的，我一个人要是过去，怎么来说，这不多不方便啊，是吧，姐姐，你还是另找别人吧，我还有事去办事呢。”

    年采玉可来劲了，和冰冰斗起了嘴，说道：“冰冰啊，我今天忙，你就帮一下忙，我哥又不是老虎，吃不了你。我还就怕你吃了他，一会儿我请你去吃新菜品，特制毛血旺，你去吧，我这里谢谢你了，我们又不是外人，我哥刚来几天，时间长了，你们就熟悉了。

    我哥人不错的啊。帮帮忙啊。”

    说实话，冰冰其实不太想给采玉的哥哥送饭，今天话说到这里了，也不好拒绝了，确实今天生意忙一些，也就没有办法。

    正好，冰冰看见了若蝉，心想两个人一起就方便了，于是想到了办法。

    冰冰去后厨，给采玉的哥哥盛了卤面和鸡蛋汤，若蝉在刷碗。

    冰冰走上前，和若蝉摆摆手，若蝉就先停下来，和冰冰出来，若蝉提过饭盒，和冰冰一起往后院走去。

    冰冰和若蝉穿过二院，走到最里面的后院，月亮小门还是没有锁，冰冰来过，直接就走到年采玉房间的对面，也是一套大的三间砖瓦房，门口没有什么装饰，冰冰和若蝉走到门前，若蝉上前敲敲门，没有回应。

    冰冰大声地说道：“年大哥，我们是年采玉的朋友，年采玉让我们给你送饭了，我们给你放门口了，你自己来提吧，我们先走了。”

    冰冰说完，让若蝉放下装饭盒的提篮，一起往外走，还没有走出小院，房间门吧嗒，突然打开了，一个声音传出来：“两个美女好，不进来坐会吗。”

    声音又粗又憨，是一个很成熟的声音。

    冰冰知道年采锋的样子，一直拉着若蝉的手，头也不回，走出了小院子。

    若蝉问道：“冰冰姐，年大哥对我们说话了，他很吓人吗，你为什么连招呼也不打，就匆匆忙忙地跑出来了。”

    冰冰着重地说道：“我也不太熟悉，就是今天，我也是刚认识，人长得黑黑大大的，胡子浓密。

    我对他也不了解，我和年姐姐比较熟悉，你在这里时间长，反正你要小心一点。

    我只是感觉，年大哥就是虽然长得是憨厚粗野一些，也没有什么恶意，只不过那个眼神，直勾勾的，让人不舒服，你在这里要呆一段，我提醒你一下，你自己不要单独来后院啊。”

    若蝉哦了一声，说道：“原来是这样的，我知道了，我尽量避免一个人去后院吧，除非是有事情吧。”

    冰冰和若蝉回到饭店大厅，采玉已经让人做好金针菇青菜酸菜鱼还有新鲜毛血旺，两道大菜上桌，端上来了，主打清香和浓香两大系列，冰冰一看，说道：“采玉姐姐，今天怎么这么大方，请我们吃大餐啊，我都不好意思了。”

    采玉笑道说道：“冰冰公主，你只说对了一半，我主要一是来感谢你，二是欢迎若蝉姑娘呢，你介绍了这么好一个帮手给我，我感谢你，若蝉妹妹又漂亮又勤快，我这下可以轻松几天了，当然要犒劳一下你们了，今天也是给若蝉妹妹揭个风，你们好好地吃吧，我也陪一会儿，吃完我们再好好聊聊。”

    冰冰和若蝉谢过采玉，三个人就开始吃饭了，采玉只是简单吃了一些儿，就起身离开了，她还要招呼客人，不过客人已经不多了。

    冰冰和若蝉吃完饭，若蝉起身收拾，又去了后厨，清洗碗筷了。

    这时候，饭店大堂已经没有人了，采玉和冰冰小声聊起了天。

    冰冰说道：“姐姐，我把玉珍珠带回来了，如果余让过来，你就给他吧，我已经决定了，好吧，年姐姐，先谢谢你了。至于怎么说，年姐姐好好想想再说吧，我也想想。”

    采玉一直比较冷静，说道：“丢了也就丢了，我其实是想说的是要接受现实，如果你要帮助余让，我也理解，如果余让来我这里，我就转交给他，不过万一出现了什么情况，冰冰你也有关系啊。这你想过吗。

    我怕也是你受委屈。”

    冰冰说道：“冰冰姐姐的意思，我知道的。

    所以说，如果被发现了，我当然承认了，不会让姐姐难堪的，况且我知道玉珍珠，本来就是许多人想争的物品，我虽然不需要它，怕的就是别人一直盯着它，这样的东西不是好东西。

    比如说，回魂丹。”

    年采玉也点点头，说道：“你向来是这样的，敢做敢为，这性格我也喜欢，放心吧，我什么也不怕，看看到底最后是怎么回事，给不给余让，我想，只要余让理解你就可以了。”

    冰冰说道：“我就知道姐姐最心疼我了，上次替换芳芳，若不是姐姐帮忙，是实现不了的。上次我也不后悔的。”

    采玉说道：“我就知道，你是个有福气地女子，总能逢凶化吉，早点回去吧，下次让余让提前来我这里。我直接给他说去。”

    冰冰说道：“我知道了，谢谢姐驵，我一会儿去还要去还钱，我就提前走了。”

    采玉说道：“你呀，总是这样子，我说还是不要去还了，路程这小子，也是个直心眼，你不要让他误会了。”

    冰冰认真地说道：“所以我要还钱，才不想欠他人情，过一段离开赵国，也就不见面了，所以要给了他衣服钱，我才心情好一点啊。”

    采玉说道：“好吧，你自己要当心吧，你是好意，就怕路程多想啊，你去吧，我知道我也劝不了你的。”

    冰冰姑娘和采玉告辞，就直接来到了中央大街，赵宫派出所，冰冰就想试试运气，看看路程在不在，就把上次的衣服钱还给路程，以后就可以两清了。

    冰冰走到派出所门外，直接问看守的士兵，问道：“我要见一下路程公子，请你通报一下。”

    这个士兵说道：“请问姑娘是哪位，我怎么称呼你。”

    冰冰拿出铭牌，说道：“这个给你，你就说我姓魏，他自然会来见我的。”

    士兵一看是公安路家专用铭牌，不敢怠慢，进去禀报，不一会儿，这个士兵出来了。

    (本章完)

