    

    第572章英雄冢

    这是……

    从未出现过的情况，令古玄尘一惊！

    这是其他人的记忆，自己居然可以看到？

    这怎么可能？

    而看到这一切，又令古玄尘内心那股悲伤更浓！

    那些人冲向祭天三子自爆的时候，他们只有一个为自己而死的身份。

    但事实上，他们有朋友，他们有兄弟，有师尊，有弟子……

    他们死了，活着的人总会悲伤，虽然没有人责怪自己，但古玄尘却不能无视自己的责任。

    虽然从开始，古玄尘就猜到可能出现这样的局面，所以他一个个早早的来到雷漠之地，目的就是不牵连其他人，但没想到最终还是没有逃开宿命。

    难道这就是人劫？

    人劫，劫心！

    如今古玄尘有了最起初的感受，当他清楚地感受到每个人心中的那份悲伤后，自己也身有同感，难以自拔。

    只是连古玄尘自己也不知道，在他这种情绪被无限放大之后，他丹田中的天道力也在以一种极快的速度凝实。

    不过由于圣域没有天道力的存在，所以这个过程中，丹田中的天道力只能随着他的感悟而凝实，同时不断的缩小，而无法因为从外界摄取而壮大。

    甚至随着这种意境的加深，古玄尘感觉丹田中传来巨大的吸力，居然再吸收着自己的生命力转为丹田的力量储存起来。

    发现这一情况，古玄尘赶紧停了下来。

    他可不想因为这样的修炼，而令自己变成一具人干！

    与此同时，古玄尘也终于明白了为何当初天元本尊说祭天三子在圣域不能停留太久。

    很显然，因为他们的天道力同样得不到补充，若是时间久了，他们天道力消耗过度，同样需要用生命力换取力量，他们肯定不愿意！

    而且古玄尘也明白了，历代以来，那些达到圣王巅峰的人为何会选择离开圣域。

    其实以前，古玄尘一直有些不解！

    毕竟进入无上神界，所谓的神王只能从顶端的存在变成芸芸众生中的一员，可若是一直留在圣域，那可就是一个人主宰一个世界。

    原来是实力达到某个阶段后，若是不离开，根本无法动用身上的力量，否则就是自杀。

    如此一来，破虚自然成为必然之事。

    虽然感受到自己身体的情况，但古玄尘仍然没有马上离开，而是身影一闪出现在之前的战场。

    古玄尘同样加入英雄冢的修建！

    他们为自己而死，自己岂能在他们冢墓建成之前独自离开。

    好在大家都没有动用修为，以示虔诚，古玄尘到也不存在生命力的消耗。

    其他人也只是跟古玄尘打了下招呼，便继续各自忙活着。

    但在场的也是当今圣域的顶尖强者，哪怕不动用自身修为的力量，其力量也非普通人所能比拟。

    七天时间过去，在古玄尘不惜各种资源的堆砌下，一座恢宏的英雄冢终于建成。

    虽然大家都知道，这是刚刚建成，但所有人此刻都感觉，这座英冢中充满着各种玄奥，哪怕以他们的境界也看之不透。

    只怕有人说，这是远古传承下来的遗迹都不会有人怀疑。

    “行礼！”

    古玄尘一声轻喝，随即自己先跪下去！

    众人也跟着跪了下来！

    但古玄尘这一跪，整个天地却一下子剧烈震动起来，电闪雷鸣，暴雨倾盆！

    “他们，为我而死，我跪他们，有何不可！”

    古玄尘抬头望天，间手一托，一股力量支撑起来，瞬间将一切力量，挡在数千里高度之外！

    看着这一幕，众人才惊醒过来！

    古玄尘已经彻底掌握这个世界的法则本源，从某种程度来讲，他就是这个世界法则的化身！

    普天之下，芸芸众生也不过是由法则演化而来，等于是世界法则的子嗣。

    可是现在古玄尘却在跪他们，那不是当爹的给儿子跪吗？这有天谴的！

    但古玄尘却不管这一切，若是没有那些人，也许现在这里埋的就是自己，哪怕抵抗着天谴之力，需要消耗着天道力，也就意味着消耗着自己的生命力，但古玄尘仍然没有罢手的意思！

    一叩首！

    再叩首！

    三叩首！

    随着一声声轻喝，古玄尘当手托天，依然完成所有的行礼，这时才站起身来。

    当古玄尘站起时，天谴之力也跟着随之消失！

    噗……

    但生命力消失过度的古玄尘却忍不住吐出一口鲜血！

    “宗主……”

    “少主……”

    “古公子……”

    看着这一幕，众人连忙围了上来，他们知道，这肯定是刚才古玄尘抵抗那股力量造成的。

    唯有不远处的魔神悄悄地看着古玄尘，眼中满是慈爱与不舍！

    到了她这样的境界，她自然知道这一切到底是什么原因，同时她也明白，古玄尘将要离开圣域。

    但她依然什么话都没说！

    行礼，是古玄尘报恩的态度，离开，是境界的必需，也是古玄尘复仇之路的开始！

    看着古玄尘做了这么多，魔神太了解古玄尘，他知道，古玄尘一定不会放过关月山和楚青海。

    古玄尘抬了抬手，“我没事！”

    众人微微退开，古玄尘目光又落在英雄冢上，“古某此生有幸能认识诸位，来世，我们还做兄弟！”

    “你们英灵未远，有朝一日，我必带那两人人头回来献祭诸位！”

    说完，古玄尘虚手一划，十指轻弹，顿时一道光晕落下，瞬间笼罩住整个英雄冢。

    万丈霞光透着难言的玄奥，使得在场诸人感觉英雄冢就在他们眼前，但想要靠近，又有种无论怎么追赶也走不到尽头的感觉。

    所有人都知道，古玄尘是担心冢中亡魂受到打扰，所以以无上法力，将英雄冢藏在了空间裂缝，现在大家能看到的只是投影。

    除非将来出现比古玄尘更强的人，否则谁也无法接近英雄冢去打扰到那些亡魂！

    而这个世界上还会出现强过古玄尘的人吗？没人知道，但大家知道，至少数万年中，很难再出现这样的人物！

    做完这一切，古玄尘又再次对着英雄冢连鞠三躬！

    这才转过身来看向身后众人，一时之间，所有人都摒住呼吸。

    虽然他们已经猜到，但不到最后一刻，他们内心依然充斥着无尽的复杂。

