    夜色下。

    在茅山念《太上超度咒》时，天地间顿时阴风阵阵，变得鬼气森森起来，似乎四周隐藏着一个个残魂影子。

    茅山所布之坛，为阴阳坛。

    此时阴坛上摆着无名的牌位，供有鲜花时果、三茶四酒、三荤四素，以及香宝蜡烛、米饭馒头等。

    阴坛的旁边。

    茅香默默烧着纸钱，不时好奇看着隐藏着的影子。

    随着茅山念咒，从四周汇聚而来的影子越来越多，一眼看去密密麻麻一片，起码达到上百之数。

    这些模糊不清的影子，皆是阴魂。

    有些阴魂完好无损，大部分阴魂则是断手断脚，甚至丢掉大半的魂体，只剩下一个头颅。

    麻木！

    茫然！

    毫无生气。

    如同行尸走肉般。

    这便是阴魂的写照。

    眨眼间，茅山便念完《太上超度咒》，接着再念一遍，两遍，三遍，甚至数遍。他的声音似乎有魔力般，不仅把村子里的亡魂引来，甚至还把村子外的游魂，亦引来了。

    亡魂的人数，似乎超出了村子的人数。

    但在此时，茅山的眉头却紧紧蹙起来，心中有种不好的预感。他开坛做法，把方圆数里，甚至方圆数十里的亡魂，皆引来了。

    但他竟然无法超度亡魂。

    这是怎么回事？

    茅山心中十分不解，难道自已哪个环节出错了？

    他仔细回想一下，发现超度的步骤并没有错，虽然他是第一次开坛做法，超度亡魂。但神奇的梦中所学，让他无比娴熟，似乎已经做过了千百次般。

    根本不可能会出错。

    随着时间过去，亡魂似乎因为无法超度往生，渐渐变得躁动起来。

    而且，越来躁动。

    “啊——”

    亡魂嘶叫，挣扎，相互吞噬。

    这时亡魂渐渐露出凶残的一面，甚至还朝茅香扑上来。

    “阿兄，这些亡魂？”

    茅香急急后退，退到阳坛茅山的身后，不解道：“怎么变得凶残起来了？”

    “没事。”

    茅山示意一下道，便盘坐下来想了想，接着速速念起《太上洞玄灵宝救苦拔罪妙经》。

    亡魂渐渐冷静下来，似乎被安抚了。

    但是，如果还得不到超度往生，必定会再次躁动起来，甚至变得越来越凶残。

    乃至化为厉鬼。

    不久后，茅山便念了三遍《太上洞玄灵宝救苦拔罪妙经》，但是亡魂依然没有得到超度。

    这让他脸色微微一变，道：“这是怎么回事？”

    “阿兄，怎么了？”

    茅香担心问。

    “亡魂无法超度。”

    茅山脸色凝重，这不可能是自已的过错。

    那，到底是什么原因，导致亡魂无法超度往生？

    茅山迅速冷静下来，细细思索，是否哪里出错了。但是，他并没有发现自已哪里出错了，所以并不是他的过错。

    这不应该啊。

    茅山眉头拧成一团，百思不得其解。

    而他开坛做法超度亡魂，便是等于给了亡魂希望，亡魂因而归附，听从茅山的号令。但是，亡魂归附后却发现，自已并不能往生，更不能被超度，必定认为自已被骗了。

    被愚弄了。

    因而亡魂会反噬，甚至疯狂吞噬做法之人。

    这时亡魂再次躁动起来，比刚才更加强烈了，即使茅山再念《太上洞玄灵宝救苦拔罪妙经》，亦难以安抚亡魂。

    即使能够安抚，只要一停，又会变得躁动起来。

    而他不可能一直念。

    不过片刻后，亡魂不仅仅是躁动，而是变得暴躁、凶残起来。

    “阿兄，这些亡魂怎么忘恩负义？”

    茅香有些恼怒道。

    这时亡魂，竟然疯狂扑向他们二人，眼睛充满了怨恨，似乎恨不得吞噬他们。

    “说不上忘恩负义。”

    茅山沉吟一下道。

    “阿兄，要不灭掉它们？反正，它们都是残魂……”

    茅香迟疑一下提议道。

    “不可！”

    茅山立即拒绝，道：“阿兄虽然是捉鬼道士，但并不会滥杀无辜，更不会随意毁灭亡魂，除非是迫不得已。”

    “呃……”

    茅香愣了一下，道：“那怎么办？”

    “只能暂时收着。”

    茅山道。

    这时他隐隐发现。

    似乎不是他无法超度亡魂，而是阴间无亡魂往生之路。因而，他才无法超度亡魂，让其往生。

    阴间无路啊——

    茅山基本确定了。

    这方世界没有地府，何来轮回往生？

    这时就连茅山亦茫然起来，自已的路还能走得通吗？

    “阿兄！”

    茅香见茅山失神，连忙叫醒过来，道：“亡魂杀上来了。”

    此时亡魂终于失去所有的耐性，开始对茅山进行疯狂的反噬，一个个眼睛血红、怨恨，没有半点理智厮杀上来。

    它们根本不会在意自已的命。

    无比疯狂。

    “阿兄怎么办？”茅香有些焦急。

    “莫急，阿兄有办法应对。”茅山看着疯狂反噬的残魂，叹息一声，便把阴坛上的茶酒米饭撒于四周，供亡魂食用。

    亡魂一拥而上，疯狂争食供品。

    茅香见到松了口气，道：“阿兄，供品不多，亡魂吃完了，怎么办？”

    “茅香，白素、黄缯，何在？”

    茅山问。

    “在那。”

    茅香指着原先准备的布坛之物道。

    “各裁二十二尺，白素缝于黄缯之内，快。”茅山迅速道，自已便走下阳坛，取出朱砂和雌黄合研。

    而茅香则迅速剪裁起来，并把白素缝于黄缯内。

    “阿兄，做好了。”

    茅香做好后，便问：“这是要做什么？”

    “回耀灵幡。”

    茅山拿着朱砂和雌黄墨来到白素前。

    “回耀灵幡是什么？”

    茅香好奇问。

    “招魂幡。”

    茅山凝神片刻后，便提笔在幡前书写起来。

    在幡的左下方，书“太微回黄旗，无英命灵幡”。右下方，书“摄召长夜府，开度受生魂”。

    左上方，书“茫茫城隍府”；

    右上方，书“功德金色光”。

    幡身书“回耀”二字。

    “竿！”

    茅山写完立即道。

    茅香立即递上一根长长的竹竿。

    而在这时，亡魂已经把供品吞食一空，正朝他们二人再次扑上来。茅山赶紧把回耀灵幡挂于长竿上，并插在阴坛下，任风吹扬。

    二十二尺回耀灵幡迎风飘扬。

    猎猎作响。

    “十方幽魂，睹此灵幡，一念皈依，则夙生罪障，应时消灭，以至尘劳大罪，皆得原除，上生南宫，地狱开泰，死魂更生”。

    茅山喝道。

    回耀灵幡飘扬时，产生神秘的声音，似乎在呼唤谁的灵魂般。

    此时变得无比凶残的亡魂，似乎被一股神秘的力量安抚了，竟然一一朝回耀灵幡走去。

    ……

