    “张老大，张老大，南边出现敌方大量兽人军队，兄弟们就快要顶不住了。”

    “晓峰哥，不好了，东边突然出现大量敌方的狼骑兵，那些狼骑兵找到了我们防御力量最为薄弱的地方，如今已经有狼骑兵冲进营地了。”

    张晓峰刚刚从激烈厮杀的阵地上退了下来，几名一脸慌张的玩家便先后找到了他，给他带来了两个糟糕至极的消息。

    在得知张庄村的东南方向正有大量的兽人军队向他们这里赶来之后，张晓峰便将营地中大量的兵力都布置在了东南方向上。

    然而在东南方向的兽人大军还没有到来之时，西北方向便先一步出现了敌情。

    面对着从西北方向杀过来的敌人，张晓峰只能拆了东墙补西墙，将布置在东南方向的兵力又调到了西北方向。

    凭借着他自己的身先士卒和营地周围修建的防御工事，他们成功抵挡住了来自于西北方向敌人的猛攻。

    西北方向虽然暂时守住了，但其代价却是营地的东南方向并没有剩下多少守军了。

    只要东南方向出现敌情，那么那里的防线将会很快便被敌人攻破。

    张晓峰心里面对此自然是一清二楚，可是巧妇难为无米之炊，如今他手底下就只有这么多的兵力，面对着蜂拥而至的敌军，他也是有心无力。

    他现在所能够做的便是哪边最危急，他就去防守哪一边，反正前去求援的信使他已经派出去了，剩下的便只能期盼着援军能够及时赶到了。

    其实张晓峰派出的两拨信使早已经安全赶到了指定位置。

    在收到了张晓峰的求援之后，位于兰考县东侧的北伐联军对于在夜晚支援张庄村持反对意见。

    面对着那些在他们营地周围四处乱窜的敌方狼骑兵，没有一名军官愿意让自己麾下的军队在狼骑兵的威胁下外出冒险。

    所有人全都认为夜晚的情况实在是太复杂了，与其在夜晚冒着被敌方狼骑兵攻击的风险去支援张庄村，他们更愿意等到白天局势明了之后再伺机而动。

    所以张晓峰和他手下的玩家们是注定等不到来自于兰考县的支援了。

    位于谷营镇的张武要比兰考县那边更先一步收到张晓峰的求助信息。

    在见到张晓峰派出的求援信使之前，张武所在的谷营镇便已经成功救助了一批逃往谷营镇的己方矮人玩家，并知道了姜有为率领的军队遭到了敌方狼骑兵的追杀。

    当时狼云等人没有去管姜有为留下殿后的那些短腿矮人玩家，直接去追击姜有为率领的主力部队去了，这给了矮人玩家们一个逃出生天的机会。

    在看到那些狼骑兵没工夫搭理他们之后，一部分恼羞成怒的矮人玩家直接选择了去追击狼骑兵，另一部分矮人玩家则十分理智的选择了继续向谷营镇前进。

    最终，那些理智的矮人玩家成功逃出生天，进入了谷营镇。

    从矮人玩家口中得知姜有为率军在野外遭遇到敌方狼骑兵的追杀之后，身为狼人族的张武立刻意识到大事不妙。

    虽然他们日月神教没能够拥有一支成规模的狼骑兵军团，但对于狼骑兵在夜晚的可怕，张武还是一清二楚的。

    如果姜有为在遭遇到敌方的狼骑兵时，他要是能够选择原地布阵来进行防御，那么张武还有机会率军赶过去将其营救出来。

    可姜有为不知道抽了什么风，在夜晚的平原上遇到狼骑兵他竟然直接率军逃跑，这简直就是在给那些狼骑兵送人头啊！

    虽然张武没有亲眼见到姜有为大军全军覆灭，但他也猜到了姜有为大军肯定是凶多吉少，即便是能够侥幸逃回去一些人，数量也是寥寥无几。

    张晓峰派出的鸱鸮信使给张武带来了更加详细的消息。

    当张武得知姜有为已经战死，他带出的那支军队更是全军覆灭之后，他心里面顿时便产生了一种十分不好的预感。

    本来如果姜有为没有率军外出的话，那么凭借着张庄村的兵力，姜有为等人是完全可以十分轻松的守住大本营的。

    而他自己这边也可以凭借着带过来的兽人军队守住谷营镇。

    可是在姜有为因为情报分析失误将留守大本营的主力军团葬送在外面之后，如今他们想要同时守住张庄村和谷营镇就有点奢望了。

    现在摆在张武面前的一个难题就是他到底是想要防守谷营镇，还是立刻率军回援大本营，与张晓峰一起守住大本营。

    张庄村大本营里面虽然有他们这次带过来的大量粮草物资，但被兽人主动放弃的谷营镇里面也是要粮有粮、要物有物。

    急匆匆离开的谷营镇兽人守军只是随身携带了少量的干粮和一些应用之物，他们并没有去特意焚毁掉那些带不走的粮草物资，将其全部留给了谷营镇的下一任占领者。

    所以现在占领了谷营镇的张武可谓是要粮有粮、要兵有兵，什么都不缺。

    选择留下来防守谷营镇，那么张武和他手下的兽人玩家便可以以逸待劳，依靠着敌人留下的防御工事和粮草物资来抵御可能会出现的敌人反扑。

    选择回援张庄村大本营，张武就必须要将大部分的兵力都带回去。

    如此一来，他们不仅守不住谷营镇，还可能会在半路上遭遇到那支袭击了姜有为大军的敌方狼骑兵的突袭。

    仔细衡量了一番得失之后，张武直接命人将张晓峰派出的那队鸱鸮信使给软禁了起来。

    与其冒险去回援张庄村大本营，他最终还是选择了留在更加稳妥有把握的谷营镇。

    由于派出的两队信使全都被自己人给软禁了起来，所以没能收到回信儿的张晓峰心里面始终还存有一丝希望，殊不知，他早已经被自己人给战略性的放弃掉了。

    可怜，一直被蒙在鼓里的张晓峰还在拼死抵抗着，想要为并不存在的援军多争取一些赶路的时间。

    可惜，他是注定等不到援军的到来了。

    在得知敌人比援军先到一步之后，张晓峰心中那最后的一丝期望便立刻破灭了。

    望了望谷营镇和兰考县的方向长叹了一口气之后，张晓峰眼中立刻露出了决绝之色：“走，你们几个跟我一起去粮仓那边，营地可以被攻破，但那些该死的兽人休想在我们这里得到一粒粮食。

    将营地里所有能烧的东西都给我点燃，让我们在烈火中迎接下一次的新生。”

    听到张晓峰的命令之后，他身边的十几名北伐联盟玩家立刻从附近取来了火把，然后跟随着张晓峰一起冲向了储存粮草物资的营地中心位置。

    就在储存粮食的高大帐篷已经遥遥在望之时，张晓峰几人的前方突然传来了一片喊杀之声。

    “不好，敌人先一步赶到了粮仓，兄弟们，快，速度冲过去放火，千万不要跟敌人接战，能多点燃一座粮仓是一座。”

    听到从粮仓方向传来的喊杀声，张晓峰立刻意识到肯定是那些冲入营地的敌方狼骑兵先一步赶到了粮仓位置，敌人想要防止己方在营地失守之后放火焚粮。

    为了尽快将粮仓点燃，张晓峰等人全都咬牙提速，眼中只有那渐渐放大的粮仓。

    在他们奔跑到距离粮仓只有五十米的地方时，从斜刺里突然冲出了几十个巨大的黑影，黑影的速度要比张晓峰等人更快。

    黑影是直奔张晓峰等人而去的，在与他们相撞的一刹那，张晓峰等人全都不约而同的感受到了死亡的气息。

    随着一阵惨叫声响起，张晓峰等人全都倒在了血泊之中。

    在与黑影相撞的一瞬间，张晓峰直接被撞飞了出去，然后重重的摔在了地面上。

    这一击直接撞断了张晓峰的肋骨，给他造成了严重的内伤。

    张晓峰落地之后，口中不停的喷吐出鲜血。

    然而即便是这样，张晓峰也没有放弃想要点燃粮仓的念头，他挣扎着爬向了落在地上的火把。

    哪怕是每移动一下身体，他的嘴里面就会吐一口鲜血，张晓峰也没有想要放弃的意思，他凭借着自己那强大的意志力仍然在苦苦坚持着。

    眼见距离火把越来越近，张晓峰一边吐着鲜血，一边笑着将手伸向了那近在眼前的火把。

    就在这时，一个黑影从他的身边一掠而过，随着一道寒光闪过，张晓峰的头颅直接飞了出去。

    最终他伸出去的右手也没能触碰到那近在眼前的火把，在距离火把只有几厘米的地方永远的停了下来。

    “让兄弟们速度分散到整个营地，阻止敌人放火烧毁任何东西，这个营地里面的一草一木都是我们的。”

    斩杀掉张晓峰的黑影在停下来之后露出了真容，正是狼云手下的一名狼骑兵军官。

    随手用弯刀挑土将地上的火把打灭之后，为首的狼骑兵军官冷声给手下下达了新的命令。

    在决定要夺取敌人的张庄村大本营，将里面的粮草物资占为己有之后，狼云便已经先一步预防了张庄村守军可能会狗急跳墙的肯能。

    为了防止敌人在营地被攻破之后破罐子破摔，狼云在开战之后立刻将一队狼骑兵布置在了敌人兵力较少的东边偷偷潜伏着。

    当从红庙镇撤出来的先头部队抵达张庄村附近时，等候在那里的狼骑兵立刻将狼云的命令告知了指挥先头部队的兽人军官。

    听到己方正在进攻敌人位于张庄村的大本营，那名兽人军官没有任何犹豫，直接率领着自己的手下从南面对张庄村发动了猛攻。

    在发现营地的南边突然出现了大量的敌人之后，距离那里比较近的北伐联盟守军全都立刻赶了过去进行支援，这其中就包括狼骑兵潜伏那个方向的守军。

    那边的守军数量本来就少，再因为支援南边营地走了一部分之后，剩下的那点人根本就不可能守得住东边那长长的阵地。

    在看准时机之后，潜伏在那里的狼骑兵立刻加速朝敌人的防线冲了过去，面对着稀稀拉拉的守军，狼骑兵们十分轻松的越过了壕沟，冲入了营地之中。

    在冲入营地之后，借助着座狼的速度优势，狼骑兵们比张晓峰等人先一步赶到了粮仓的所在地，并在张晓峰等人赶到之前，杀光了看守粮仓的守军。

    本来在狼骑兵突袭粮仓时，守卫在那里的玩家是有机会将一部分粮仓给点燃的，可是他们在之前并没有收到过相关的命令，所以就这么失去了点燃粮仓的唯一机会。

    其实这也不能怪张晓峰没有交代守卫粮仓的玩家，而是他心里面始终都存有一丝侥幸，认为他们能够坚持到己方的援军赶过来支援。

    然而由于张武等人为了不刺激到留守张庄村大本营的张晓峰等人，他们直接扣留了张晓峰派出去的信使，致使张晓峰一直不知道自己已经被彻底放弃，心里面一直都存有一丝希望。

    再加上营地之中的兵力十分紧张，分散到四周的防线上防守都不够呢，所以张晓峰便没有提前安排要放火烧营的相关事宜。

    最终在措手不及之下，张庄村大本营的粮仓成功被大石王国的狼骑兵给占领。

    当狼骑兵成功阻止了张晓峰等人放火烧营之后，这场发生在夜晚的张庄村攻防战便已经没有了任何变数。

    面对着几倍于己方的兽人军队的猛攻，守卫张庄村的北伐联盟玩家一直都在凭借着心中的一口气在那里苦苦的坚持着。

    当一大群的狼骑兵突然从他们的身后杀出来时，他们心中的那口气便立刻泄了出去。

    随着意志力的崩塌，原本就岌岌可危的防线便立刻变得千疮百孔起来。

    很快，玩家们便被蜂拥而至的兽人战士给淹没了。

    在全歼了张晓峰手下的玩家守军之后，大石王国的兽人大军几乎完整的接收了这支北伐联军的营地。

    望着营地之中那堆积如山的粮食和各种应用物资，狼雨和他的手下们全都露出了灿烂的笑容。

    很快，狼雨和狼云两人率军攻占了张庄村的消息便传到了狼啸天的耳中。

    得知己方完整的接收了敌人储存在张庄村的所有物资之后，狼啸天先是无奈的摇了摇头，随后脸上又露出了欣慰的笑容。

    “传我军****有变，命令我军的主力军团驻守张庄村以及周围的一些村庄，其他军队挨着主力军团进行驻防，将所有通往那片黄河滩涂的道路都给我封锁住。

    从今夜开始，我们就依靠着张庄村来布置防线，依托着背后的黄河天险，全军进入战略防御状态。”

