    大量幽绿的光芒在苏长幸的四周流转，在黑夜中极为显眼，大量的恶灵已经完全压制住尸潮，并且将其一步步往外压去。

    苏长幸并没有太多的消耗，反而神秘度在稳步上升。

    “在出口处堆砌障碍物，挡住这些丧尸。”

    苏长幸对着周围的人大喊道，注意到那个非凡者依然静静地站在那里，同时他的周围站着不少拿着武器的人。

    他拉住旁边的一个中年男人问道：“那是你们的首领？”

    中年男人回头看了一眼那个非凡者，有些畏畏缩缩地说道：“是······是的，我们的首领，林延。”

    苏长幸看到了他眼中的畏惧，对于他们首领的畏惧，拍了拍他的肩膀，点点头道：“去搬一些尸体挡在出口处。”

    中年人点点头，连忙跟着其他人一起搬运地上的尸体，身体颤颤巍巍的，显然已经到了极限的。

    普通人的身躯还是孱弱的。

    苏长幸召唤控制恶灵的手段镇住了所有人，在这样的环境下，强大的人拥有绝对的话语权。

    场面控制下来，林延的脸色反而更加阴沉，他在苏长幸身上感受到了压力，让人窒息，他讨厌这样的感觉。

    “这些鬼魂绝对不是好东西，我怀疑他是猎杀者，兄弟们，杀了他。”

    林延一脸严肃地大声喊道，双手举起背后黝黑色的长剑。

    声音在人群中穿过，不少人露出惊愕的表情，没有想到首领居然会这么做，明眼人都能看得出来，苏长幸不是猎杀者，猎杀者可不会帮助他们阻挡尸潮。

    苏长幸皱了皱眉头，不理解对方的做法，他们之间似乎并没有必要的矛盾，更没有必要战斗。

    “这个人是猎杀者，杀了他！”

    旁边一个皮肤黝黑的男人附和地大喊道。

    就在这短短的一瞬间，上百人从后面提着武器冲了过来。

    苏长幸从这些人的脸上看到了十足的疯狂，满是嗜杀······他们一定已经杀过不少的人。

    “找死啊。”

    苏长幸眼中闪过冷意，转身抬手一刀，一个冲到他背后的人被从肩胛处斩成两段，暗红色的血液飞洒在空中，被月光映衬成黑色。

    一瞬间四五个人倒在苏长幸的面前，其他人都顿了顿，苏长幸强大的实力让他们冷静了些。

    主要是这些穿着皮甲的人，其他人驻足观看。

    那个非凡者也终于来到不远处，轻蔑地笑着，说道：

    “这位兄弟，你无故闯入我们的地盘干什么。”

    闯入？

    苏长幸察觉到对方的敌意非常之大，超乎预料，甩了甩刀上的鲜血，平静道：

    “所以你觉得这是你的地方，我不应该随意进来咯。”

    林延脸上露出赞同的神色，说道：“当然，我是这里的首领，这里就是我的地盘····我支配着这里的一切。”

    仔细看去，这里的每一个人身上都沾满了鲜血，以为是红色的内衣，其实已经被鲜血所染红。

    苏长幸的眸子在月光下显得格外幽亮，平静地说道：

    “但是面对尸潮，你们却无动于衷，在后面看戏，让其他人去当炮灰？”

    林延看了眼被苏长幸杀死的几个人，毫不在意地说道：

    “这个世界本来就是这个样子的，或者说原来的世界也是这个样子的，只是表现的形式不同。”

    苏长幸露出若有所思的神色，回想这一切，肯定地说道：

    “是因为这一场大火把，有人故意放的，为了反抗你这个非凡者。”

    林延眼中闪过一丝惊讶，笑道：“哈，没错，有人告诉你的？我做到明明没有错，但是他们的意见却异常地大。”

    苏长幸看向林延，带着淡漠之意，说道：

    “或许你这种人才是最适合生存在这个世界的，成为非凡者或许也无可厚非。”

    每一个人之前的际遇不同，有人可以很快地适应这个世界，有人却难生存。

    眼前的人明显就是适应过头了。

    林延举起大剑，指着苏长幸说道：“看在你和我同为非凡者的份上，现在带着你的这些“宠物”离开。”

    【侍剑者：九阶位，上位，拥有强大的身体，极为擅长用剑，并且可以赋予剑奇特的威能。】

    苏长幸嘴角勾起一丝笑意，放松道：“如果我说不呢？”

    林延双眼布满血丝，嘶吼道：“那就死，所有人跟我一起杀了他。”

    苏长幸挥手，厉声道：“我看谁敢！”

    “唰唰唰~”

    刀刃的声音在空中划过。

    说话间，苏长幸周围七八个人无声地倒在血泊之中。

    异常诡异的一幕，周围的人都愣住了，之前的恶灵他们还能看到，但是这次的东西他们根本看不到。

    可以看到和不能看到的完全是两个概念。

    未知滋生恐惧，恐惧再度滋生恐惧。

    “现在呢？”

    苏长幸歪了歪头看向他，带着审视的味道。

    林延可以大概看到陶伊的存在，喊道：“这就是和那些鬼魂差不多的东西，杀了他！”

    林延提着那把青黑色的大剑杀了过，眼中满是血丝，情绪极度激动，连带着大剑上也出现红色丝线般的印记。

    感觉上，他和那把大剑成一个整体。

    苏长幸也没有准备动用枪械，这会再次将尸潮吸引过来，对付这个人也不需要。

    数道黑影在空中划过射向林延。

    林延在这些东西接近的时候才察觉到，这个时候已经没有办法完全躲避，只能尽力避让。

    “铛~”

    两只飞刀被他用长剑弹飞，插入地上，还有一柄飞刀插入他的腹部。

    “谁？”

    林延侧头看去，发现一个胖子站在人群中正一脸阴笑着，看着他。

    又一个非凡者？

    这个胖子居然也是个非凡者。

    林延无法理解为什么突然之间可以出现两个非凡者。

    之前，论坛上甚至都没有非凡者的消息，他甚至以为他是除了“幸运小孩”之外唯一第一个非凡者······这是上天的恩赐与认证。

    周安走上前来，一脸霸气地喊道：“你们这些人不想死的都退开，知道我大哥是谁吗？杀你们就和杀鸡一样。”

