    岛国在某个领域是当之无愧的NO.1，那就是给地震命名的经验领先全球，没人可超越。

    得益于岛国群岛占据有利地形，位于亚欧板块和太平洋板块的交界处，不完全统计每年会多达五千次地震。

    久病成良医，岛国有一套完整的地震应对方案。

    即便如此，五级以上的地震，一年也还有1.5次左右。

    因此再有经验，面对交通突然瘫痪也进不来，况且石狩地震最远波及到北广岛，更别提只有三十多公里距离的札幌。

    即使节目组本周仍旧呆在札幌，也可能会遭遇困境。

    没错！旅亭藏群主体建筑的耐震度还行，但地基不行，地面犹如一张黑纸被撕裂，黑色的房体倒塌一半，坚挺一半。

    监控室的工作人员，以及后勤人员多数被困，嘉宾们有的瞬间失去知觉，有的瑟瑟发抖在一个小角落。

    “惨了，我要GG。”周过武看见房顶的黑影重重砸下，估计是大梁，心中后悔，早知道参加这节目干什么，现在连命都搭上。

    但下一刻疼痛使他清醒，大梁没砸在他身上，但吊灯碎掉的玻璃滑破手臂。

    周过武挣扎地站起来，手臂的鲜红预示着疼痛，尾椎骨也疼，因为刚才摔了屁股墩。

    本来正正方方的房间，坍塌成了直角三角形，只有他这个角落因为衣柜苦苦支撑。

    裸露的线路好像是被割开皮肤的血管，断裂的木质房梁是骨骼，整个肌肉纤维都崩坏。

    “咯吱咯吱——”房顶的重量时时刻刻都在向下压，摩擦声如催命唢呐凿向周过武的耳朵。

    酒店一共两楼，一层是餐厅和前台以及健身房，嘉宾和节目组都住在二层，周过武的冷汗把额前的碎发都打湿，不知是因为疼，还是因为害怕。

    地板千疮百孔，周过武往下透过裂缝能看到楼下的前台。

    周过武在咯吱声的刺激下，迈开腿往前走两步，好似踩在糖衣上，“嘭嘭嘭——”破个裂痕，承受不起了。

    “我感觉应该等待救援，它等不起啊。”周过武害怕极了，如果木柜撑不住砸下来，指定得两尸两命……他这边还有只蜥蜴，走哪都不离身的宠物，入住就把透明塑料箱放在了衣柜。

    “救援队，救援队什么时候到？”周过武喊救命，喊了半天无人应答。

    提着装蜥蜴的塑料箱，周过武害怕极了，心里暗骂，都怪章莉，简直是丧门星，给我推荐这个节目。

    章莉是他的经纪人，此刻也被困。

    傻逼爱奇艺，这么大个岛国，偏偏挑这样一个倒霉地方，傻逼东西难怪年年亏损。

    都尼玛是智障。

    接下来的一个多小时，在心头挨个骂了个遍，忽然周过武听到了熟悉的男声。

    “过武在吗？”

    怎么？周过武感到自己受伤不严重，都产生幻听了吗？可是幻听为什么会出现心里讨厌和嫉妒的人。

    “难不成……我不讨厌楚枳？”在周过武思绪出神时，再次准确听到楚枳的声音。

    声音是从下方传来，周过武定睛一看，楚枳在下面。

    “我在。”

    “楚老师我在。”

    “是不是救援队到了？我还活着。”

    连忙应声，周过武生怕楼下的人听不见。

    “现在救援队还没到这边，我在尝试着营救。”楚枳说道：“我找到一台伸缩人字梯，一会儿我架好，然后过武你小心爬下来。”

    人字梯也就是立起来像个“A”，不用靠着借力，震后靠什么地方都有可能造成第二次垮塌，所以这种梯子是岛国酒店防灾必备的工具之一。

    闻言，周过武很高兴，但又害怕，万一踩空或者发生其他意外呢。

    “不用担心，只要过武你下来动作放小点就没问题，我已经救援了好几位。”

    下面又传来楚枳的声音。

    “我……试试。”周过武犹豫地说道，然后看着怀里的塑料箱子，放在了原地。

    然后颤颤巍巍地，成功到了一楼，当周过武双脚踩在地面，如同假期在被窝里一样踏实。

    “小林麻烦帮忙把过武带去安全区。”楚枳对小林说。

    “好好好。”摄影师小林点头，他把机位固定完后，也偶尔帮一把，但整体有点畏畏缩缩。

    因为自己出了力，所以摄影师小林必须要把一切记录下来，这合理吗？泰河与恒河都有理。

    “周老师走吧。”小林道。

    宠物小蜥蜴还在上面，周过武心中想着，说不定在上面更安全，他深吸一口气强迫自己不去想。

    现在都心有余悸，周过武一步三回头，每次扭头都见到忙碌地搬着人字梯的楚枳，拿着不知道谁画的节目组入住图，仍在去下个地点救人，

    “楚老师他……”周过武张口有很多问题，但又不知道该问什么。

    小林道：“楚老师担心被困嘉宾，以及剧组人员的安全，所以才这样做。”

    “可……”

    “是很危险，因为随时都有可能余震，即使运气好没有余震，现在这个旅亭的房屋，也摇摇晃晃，谁也说不准会不会再度倒塌，但就因为知道，楚老师才要冒险去救。”小林好像知道周过武会说什么，因为他心里也有过疑惑。

    “……”周过武不知道该说什么，他来前就认为楚枳对人好，还有温柔都是装的，他也会装，不就是演戏。

    装不出来，不顾自己安危，所有事都考虑他人，这种傻子行为装不出来。

    周过武是海王，但他在大学时期遇到个傻姑娘，明明自己生活费都不多，但仍旧节约着给他买礼物。

    即便现在，他也觉得这种行为很可笑，“真的会以为，买个礼物，就能感情更好？”

    不过偶尔这些回忆会跳出来，扰乱海王思绪。

    安全区是刚才那片空地，包括他已有二十多人，其中十几个工作人员，在地震来临时，在酒店内部的户外小径，所以伤害较小。

    楚枳救出来七人，张宁手臂骨折，而蔡佳额头被擦伤，老钱受伤最严重，手臂被贯穿，是根长条状大拇指粗细的木刺。

    如果不是楚枳及时将人救出，然后由节目后勤杜医生紧急包扎，说不准就会造成第二次伤害。

    都戴上痛苦面具，天灾的杀伤力虽不如战争，但也同样不可小觑。

    岛国除了市中心的高楼大厦，其他房屋大多数是木制，有部分原因是地震频繁，木质房屋倒塌对人体伤害更小。

    又过两小时，楚枳救出共计十几人，他的举动鼓舞了不少没受伤的工作人员，救助人员变多。

    没有任何人有资格，要求其他人去危险的地方救援别人，所以楚枳自主的行为才显得难能可贵，所以华夏军人才那么让人尊敬。

    一切都被随身摄影师小林记录……

    众人眼里舍己为人，不畏危险的他，内心乐开怀，因为他看着自己飙升的余额——

    ［世界之王（救一个人即救全世界，你就是比卡车司机更真实的王。）

    救助一条生命*1，1枚个性币★

    救援一条生命*3，2枚个性币★

    ……

    救援一条生命*20，5枚个性币★

    救援一条生命*50，6枚个性币］

    世界之王的成就项，系统定义的个性成就是普通明星不做的事，匿名捐钱以及救助他人，真是很真实了。

    1+2+3+4+5=15枚，原来余额3枚，楚枳再次进入炒鸡富裕阶段，上次任务完成大爆发，也只有16枚，当下已破纪录，有十八枚！

    按照个性币一千万单价来计算，瞬间入账1.5亿。

    金钱使楚枳忘记痛楚，没有休息，楚枳继续扛着人字梯，哪怕胳膊有摩擦伤痕，累得气喘吁吁说话都上气不接下气，也充满着干劲继续救人，忘乎所以。

    废话，救一个人给千万软妹币，还有办法保证你生命安全，你什么反应？

    天色黑了——

    “楚老师你要不要歇会儿，人也搜救得差不多了，最后的巡查工作我们来就可以了。”节目组的猫咪卫衣工作人员都不忍心

    楚枳摇头，不想说话，说话都费劲，但没有人能耽误他干正经事，没有人！

    目前累积救了26人，能不能再努力往五十人冲，整个节目组加上嘉宾的经纪人，上上下下有七八十人。

    想法很丰满，但现实很骨感，待楚枳继续努力时，警笛声大作，岛国官方的救援队抵达，一队人携带组装式吊车，领着三条搜救犬。

    另一队人领着比吉他袋更大的箱子，里面有微型摄像头以及岩石切割机等器械，身着整齐划一的红橙制服。

    “我们已安排好临时帐篷，请跟在手举蓝色旗帜救援人员的身后，有序离开。”扩音器里播放中日英三种语言。

    距离地震过去已有四个小时，石狩郡地震波及了附近十一市，从北海道调集的救援人员，人手根本不够。

    由此可见楚枳抓紧时间救人的做法很正确，还和其他工作人员共同努力，对倒塌的地方进行加固，如果不是他提前救援，很多被埋着的职员，以及伤者都得不到妥善的救治。

    旅亭藏群区域被安置到空地的17号临时帐篷处，也因为酒店被节目组包下，除了酒店方留下的一位监督员，其余都是华夏人。

    空地挺大，但这么几十人的安置，还是超负荷，显得人挤人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:晚上十一点半左右，第二章五千字，今天八千字！求月票。

