
　　“没事。可能就是饿了。”

　　孟盈话说完，沐垣生就去抱献献。

　　他靠近，聂小晓整个人都僵住了。

　　忽然，她激动的把献献丢出去。

　　要不是沐垣生速度快把孩子接住了，孩子肯定会摔在地上。M.23sk.com

　　大家被这一幕吓到了。

　　聂小晓更是受惊的躲到沙发后面，神情慌张，脸色都变白了。

　　大家都不知道她这是什么情况。

　　“小晓，你怎么了？”姚筝有些担心。

　　聂小晓紧张地咽着喉咙，警惕的盯着沐垣生，仿佛沐垣生对她做了什么十恶不赦的事。

　　沐垣生抱过孩子，他其实是不高兴的。

　　刚才要不是他手快，献献就被她丢出去了。

　　这会儿看到聂小晓那模样，皱起了眉头。

　　“叫许年华来看看吧。”孟盈多少还是有点担心聂小晓的。

　　聂小晓这反应明显是有问题的。

　　沐垣生把孩子给了孟盈，才给许年华打电话。

　　没多久，许年华和倾城都来了。

　　看到他们一起出现，也没有人觉得奇怪。

　　聂小晓已经坐在沙发上了，姚筝抱着她，她整个人都在发抖。

　　许年华走过去的时候，聂小晓身体的抖动更厉害。

　　他没敢再靠近。

　　倾城见状，拍了一下许年华的肩膀，示意他退开。

　　倾城坐到聂小晓身边，缓缓将手放到聂小晓的肩膀上。

　　聂小晓狠狠地颤动了一下。

　　“没事。”倾城柔声安抚，“没事的。在这里的人都是你的亲人，你的朋友，不怕。”

　　但是聂小晓还是很恐惧，她眼神扫过许年华和沐垣生，甚至是孟铭，孟少丰的时候，抖动就会越来越强烈。

　　倾城让他们先回避一下。

　　现场就只有姚筝和孟盈留下来了。

　　过了好一会儿，倾城让姚筝带聂小晓回房休息。

　　“她怎么回事？”

　　“应该是心理问题。”倾城说：“她对男性有着很强烈的抵抗。如果有男性过度靠近她，她会有应激反应。”

　　孟盈蹙眉，“怎么会这样？”

　　“她可能受过男性骚扰，或者***。她对男性很抗拒。”倾城想说的是更深层次的。

　　孟盈是信这个说法的。

　　过了一会儿，姚筝也下来了。

　　听到倾城说的话后，她的脸色变得难看了。

　　说到底，聂小晓是她的亲生女儿，自己的女儿曾经遭遇了些什么事，她根本就不知道。现在出了问题，就是她这个当妈妈的不称职。

　　当年要是照顾好了孩子，她也不可能丢了。

　　不丢的话，她也不会受那么多的苦。

　　姚筝心疼的抱住聂小晓，眼眶红了，眼角也湿润了。

　　因为聂小晓的事，家里的男性尽量都离聂小晓远远的。

　　好在聂小晓对男性并没有到那种不能见，不能同一个空间的地步，只是不能离他们太近了。

　　献献吃饱了后，沐垣生抱着他在花园里散步，顺便给他拍嗝。

　　转过身来，就看到聂小晓站在身后。

　　有了上一次的事，沐垣生是能离她有多远就有多远。

　　“对不起。”聂小晓还是和他保持着距离，远远的道歉，这个距离的道歉，看起来有些没诚意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1162、她有病免费阅读。https://xs.23sk.com 