
　　黎殇雪怔怔的看着远去的月照泉，很久很久以前，她便知道仙人是会衰老的，仙人的衰老来自于道心的衰老。

　　见惯了人世的悲欢离合，谁又能永远保持永恒不变的心境？

　　百年或许可以，千年呢？万年呢？

　　当时间延伸到千万年的跨度，谁又能保证自己的道心依旧是少年心呢？

　　黎殇雪没能保持住，所以她的无双容颜老去，变成了老妪，月照泉也没能保住，他随着黎殇雪一起老去。

　　两人这数千万年的默默相随，一起默默变老，但始终没有走到一起。

　　月照泉始终只是一个追随着殇雪仙子的人，殇雪仙子在过去的岁月中有着不计其数的追随者，她蓦然回首，惊愕的发现往日的追随者消失了，只剩下与她一样苍老的月照泉。

　　现在，月照泉转过身去，变成了当年的年轻模样，而自己的身边，空空如也，一个追随她的脚步的人也没有了。

　　月照泉回到宋命、玉太子等人身边，将西山散人的尸体交给玉太子：“将他好生安葬，等到将来你们觉得这世道改变了，打开棺材，让他看一看这个世界。”

　　玉太子默默点头。

　　月照泉独自离去，道：“我去杀晏子期请来的散仙，等到有消息传来，你们再行动。柴绕峰和玉太子，你们负责照顾这些将士的安危！”

　　玉太子高声道：“道友，我随你一起去！”

　　月照泉摇头：“比起洞天极境的存在，玉道友你的修为还不够看。所有人中，你与谪仙柴绕峰的修为最高深，你们留下来更有意义。”

　　他纵身一跃，下一刻，月洒长城，他的身影已经出现在长城之上，长城横移，带着他远去。

　　玉太子惆怅，他尽管拥有着当世最为强大的功法神通，当世困顿了千万年岁月，的确比不上月照泉他们。

　　月照泉的长垣神通，跨星空而行，此等速度只怕桑天君都追不上！

　　只有谪仙柴绕峰的广寒洞天神通，才可能追上月照泉，不过柴绕峰先前与西山散人为了守护洪泽仙城的将士，也受伤不轻，需要休养。

　　“修炼到洞天极致的散人之中，我与殇雪最为古老。许多散人我都认得。西山散人精通双河，因此晏子期请动精修天船洞天的宿秋雨来杀他。”

　　月照泉脚踏长城，长城外移星换斗，直奔西山散人遇袭之地而去，低声道：“宿秋雨杀西山，是天船压双河；阴九华杀龚西楼，是太阴蚀天柱。那么对付殇雪的天关大道，则应该是将太尊洞天大道修炼到极致的太尊裴渐青。太尊压天关，裴渐青，足以斩杀黎殇雪。那么，对付我的人，天师晏子期会选择谁呢？”

　　他修炼长垣大道，长垣便是北冕长城的另一个称谓，七十二洞天有两个洞天不在仙界主大陆之中，一个是雷池，另一个就是长垣。

　　雷池洞天极为重要，先是帝忽的领地，后是温峤的领地，将雷池洞天修炼到极致的存在几乎没有，即便是武仙人也相差十万八千里。不过在月照泉眼中柴初晞是最有可能修炼到雷池极致的存在。

　　长垣大道那就更加非同小可了。

　　长垣乃是守护一个个仙界宇宙的长城，抵挡来自混沌海的侵袭，长垣大道的强大可见一斑！

　　“七十二洞天中，排名第一的是帝廷，第二的帝座。”

　　月照泉脚下的长垣神通横跨星空，突然受阻，那赫然是少弼洞天的大营，不计其数的仙魔仙神正在行军，突然撞在他的长垣神通上！

　　少弼洞天各军阵势早已布开，阵法还在运转之中，各种军中重器上面的符文亮光还未熄灭。

　　他们刚才经历了一场战争，那就是斩杀西山散人吴西山一战。

　　那一战中，散仙宿秋雨以天船神通，大破西山散人的南北二河，而他们则与谪仙柴绕峰所率领的洪泽仙城将士血战，洪泽圣王催动法宝洪泽湖，水淹大军，水中有龙神数百，威势滔天！

　　但怎奈少弼洞天强者辈出，仙神仙魔的数量百倍于洪泽仙城，军中又有镇压少弼洞天气运的重型仙器。

　　仙器一出，诸仙大阵启动，饶是谪仙柴绕峰和洪泽圣王实力强大，也无力抗衡！

　　西山散人掩护众人逃脱，在后方断后，这才被宿秋雨打得生机断绝，强提一口气突围，但还是没能活命。

　　少弼洞天的大军正是顺着洪泽仙城逃遁的痕迹追杀过来，却不料大军阵势撞在滚滚碾压而来的北冕长城上。

　　那北冕长城是神通，因为速度太快，让少弼洞天大军没有防备，先头部队撞击在长城上时，被撞得粉身碎骨，但还是有不少强大的仙人将北冕长城神通撞穿。

　　后面的仙神仙魔反应过来，以神魔为肉盾，先挡住长城冲击，各自军中仙阵启动，威能爆发，硬顶着长城神通的撞击，将长城切开一个个大洞。

　　但是这次撞击太猛，以至于各军之中将士死伤颇多，但好在死伤的多是神魔，并非仙人。不少强大的成年神魔被碾成肉泥，死状惨不忍睹。

　　月照泉站在长城上，脸色漠然，取下鱼竿，抖杆挥出，仙元化作鱼线划出一道靓丽的弧线，落入乱军之中。

　　“排名第三的是钟山洞天。帝廷和帝座，都是功用型的洞天，其中的大道并不统一。惟独钟山洞天，功用统一。”

　　他的脚下，长城突然疯狂滋生，四通八达，将少弼洞天的大军切开，让他们无法合围。

　　少弼洞天各军将领尝试攻打长城，发现破开长城的速度还不如翻越长城，索性向上飞去。

　　而月照泉的鱼钩落下，便从乱军之中勾住一人，将那人钓起。

　　那人索性不加反抗，任由月照泉挥杆，将自己钓上长城，长声笑道：“莫非是月照泉月道兄？道兄这么托大？居然一人前来！”

　　那人正是宿秋雨，落在北冕长城上，摘下鱼钩。

　　月照泉一言不发，欺身进攻，手中鱼竿长线飞舞。

　　下方，数以万计的仙人正在向长城上攀登，速度极快，这毕竟不是真正的北冕长城，这么多仙人攀登，月照泉若要维系长城的高度，便须得大幅度耗费自己的法力。

　　而在宿秋雨面前无法施展全力，绝对是找死的行径！

　　然而那百万仙人所看到的景象却是，月下的钓鱼人挥起的鱼线在变粗，那鱼线的构成，竟然是一段段北冕长城。

　　一节节长城神通，凝练到细致之处，便是月照泉钓鱼的线，缠绕宿秋雨全身！

　　然而宿秋雨的天船却在爆发，宏伟的天船从虚空中浮现，出现在月照泉身后，巨大的船头撞向月照泉后心！

　　那两人一老一少在长城上交锋，速度极快，百万仙人只来得及看到天船倾斜，撞击在钓鱼人的掌心。

　　月下钓鱼人的一只手掌向后挥去，挡住那巍巍天船的船头，另一只手中的鱼竿将宿秋雨的眉心刺穿，鱼线从他体内流出，化作道道长城，带走他一身气血！

　　这交锋极为短暂，瞬息间便分出生死！

　　“道兄，你不能杀我……”

　　宿秋雨感觉到自己的性命随着鱼线的流出而飞速逝去，声音带着惊恐：“我死了，天船大道也就失传了！”

　　鱼线疯狂从他伤口中流出，化作长城漂浮在星空中，遍体染着血迹，甚至还有血浆从长城上流下！

　　他的性灵，他的修为，都随着鱼线的流去而逝去！

　　月照泉甩动鱼竿，鱼钩勾着宿秋雨身体啪的一声摔在长城上，砸成一滩烂泥，鱼钩则挂在远处的长城上。

　　百万大军杀上长城，却见那月下钓鱼人猛地扯动鱼竿，把自己钓起，飞向远处的长城。

　　他们脚下的北冕长城则在飞速坍塌，消散！

　　他们距离那钓鱼人越来越远，终于看不到他。

　　“真正蕴藏完整大道的洞天，称作道属洞天，位列第一的，其实钟山。”

　　月照泉收起鱼竿，脚下长城在星空中延伸，奔向天柱仙人龚西楼的遇袭之地，抹去嘴角的血迹，低声道：“钟山排名第一，长垣只能排名第二。那么来杀我的仙人，是谁便很清楚了。”

　　天船宿秋雨的那一击，他虽然防住了，但却还是受伤。

　　以伤换命，乱军之中快速解决敌人的最好办法。他取了宿秋雨的性命，却不免受伤。

　　“钟山大道，天下第一！”月照泉长吸一口气，压住道伤。

　　掌握钟山大道的，是一个他不想遇到的人，一个和他一样古老的存在。

　　第六仙界，居住在钟山洞天的老仙人，原三顾。

　　第三仙界时期，仙帝原九州之子。

　　原三顾是为数不多的能从第三仙界活到现在的人物之一，况且他还是原九州之子！

　　要知道玉延昭之子玉太子，都未能存活下来，被帝绝忌惮，投入到冥都十八层化作劫灰仙。而原三顾身为叛徒原九州之子却可以活下来，主要靠的是他的才学。

　　原三顾对钟山洞天的大道的贡献，让帝绝动了怜才之心，因此没有伤他的性命，但玉太子显然不具备这样的才华。

　　“而且原三顾还没有野心，他始终都是道境八重天，未曾突破，这点很让帝绝放心。而玉太子整天把造帝绝的反挂在嘴头上，不让帝绝放心。”

　　月照泉赶到龚西楼的遇袭地，心中又升起一点渺茫的希望，只见这里已经一片空空，只剩下破碎的尚未愈合的星空和许多被打烂的星辰。

　　龚西楼率领红罗、震泽圣王与震泽仙城的将士，游击三台洞天的仙廷大营。

　　显然，战争的起点在这里，但是并非在这里结束。

　　月照泉的希望就在于龚西楼天柱神通霸道无比，边战边走，说不定还可以在太阴阴九华的手下逃生！

　　然而下一刻，他看到前方天柱正在崩塌。

　　阴九华在乱军之中，格杀龚西楼，心中正在欢喜，突然一根鱼线将她缠绕，唰的一声把她从乱军之中勾起！天籁小说网

　　阴九华临危不乱，立刻催动太阴神通，侵蚀鱼线！

　　那鱼线刚刚断去，她便看到自己已经落在一段长城上！

　　一轮明月从长城背后升起，一时间长城上月光大盛，清清凉凉的月光将这片星空照得通透！

　　月环中，两人搏杀，几招之间，阴九华脖颈被鱼线绞断，气血长流，将那轮明月染得猩红。

　　月照泉挥手一道长城截断长空，掩护红罗所率领的震泽仙城将士退去，随即扛着鱼竿在三台大营的将士围来时脱身飞去！

　　“华盖洞天排名二十九，对付卢仙人的华盖，当是位列第二十一的司命，掌握司命大道的东方晓！”

　　月照泉心中默默道：“只是不知道，东方晓是否寻到了卢仙人……”

　　————猪很想一章把六仙人的故事写完，但写到这里发现写不完，还得一章。只好断在这里了。月底了，求下月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十四章 月下钓鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 