    第394章虐渣（10）

    众人这么想着的时候，另一边的娄问心已经让人给自己开了一瓶香槟，此刻她面色微笑又得意的看着会场中的场景，道：“看吧。”

    “龙家自取灭亡的时候到了。”

    龙家的这个小女孩，还真的是有意思！

    陆家把她给找回来，可真的是找对了。

    看，她的狂妄自大，不是让龙家翻车了吗？

    这么高调的向全世界宣布没有问题，等到真的被检测出来有问题的时候，龙家连解释的理由都找不到？

    哈！

    看来这次都不需要她出手了。

    整个夏国上下，都会恨不能撕碎了龙家！

    而在娄问心的心中这么想着的时候，主会台上，姜璃已经把自己手中的那坨东西，转交给了旁边实验的人员。

    因为世界各国的材料检测，实际上是不对外开放的，众人其实是有一个专门对外测试的地方。

    但是这会，因为姜璃等人的要求，那个地方，已经被拆除了。

    姜璃的材料暴露在众人的面前，被测试的人员用各种的器具包围着。

    待会，所有的检测，都会暴露在众人的面前。

    而在那些人即将要对那坨物体进行检测的时候，姜璃忽然开口了。

    “等等。”

    她的面色平静，看向即将开始检测的人员，随后，她面向了整个会场以及摄影机镜头道：“我们正德企业的研发材料，乃是机密。”

    “这里面包含了我们正德企业上上下，那么多高级研究员的心血和结晶。”

    “如今，因为秦宇的污蔑，我需要在世人的面前，公开这个材料的所有特性。”

    “在这个材料被公布的时候，它的所有特性和缺点，都将被世界各国的民众们知道，相当于这材料，已经是废了。”

    一般来说，材料的检测，是不会涉及到特别私密的数据的。

    但是姜璃等人这会不一样，因为秦宇的质疑，待会所有的数据和反应，都会被公布在众人的面前。

    这和技术公开，没有任何的区别。

    所以，姜璃慢条斯理的擦了擦自己的手，面色淡淡的看向镜头道：“我想问，这个损失，谁来赔付？”

    这个损失，谁来赔付。

    这个话，问得异常的犀利。

    在座的所有人，都想要知道事情的真相，也乐于去看夏国和星国的撕逼。

    但是要真的让他们来替这场撕逼买单，但是他们却不是很情愿。

    凭什么要让他们为夏国和星国的争端买单呢？

    这不是星国的问题吗？

    众人这么想着，顿时目光就看向了秦宇等人和索罗亚他们。

    毕竟，他们算是代表了星国那边。

    当然了，星国的官方也在，

    但是这个时候，不管是为了自己等人所奉行的绅士风度也好，还为了避嫌，还是为了其他的，他们都不可能去主动挑起这个争端。

    所以，这个事情，只能够由秦宇或者索罗亚他们来买单。

    而秦宇口口声声的说，这个技术是来自星国，那自然是……只能够索罗亚来买单了！

    索罗亚的面色，一下就停滞了。

    他的面色呆滞的看着姜璃所在的方向，怎么这事，又落到了他的头上？！

    这事关他什么事啊？！

    凭什么他买单？！

    然而，他才这么想着，另一边的秦宇的声音，已经继续的响了起来。

    “姜璃，你别在这里白费心机了！”

    “你就是想要拖延时间，甚至是借此让我们没办法逼迫你检测！”

    “老师，我们来付这个账单！”

    “相信，世界各国的民众，会很乐意看见这一点的！”

    他在提醒索罗亚，哪怕他们付下了这个专利费用，来向姜璃要求公开技术，那也是他们赚了。

    毕竟，夏国的名声毁了，而星国能够从夏国那边获取更多的利益，那么作为他的老师和主要负责人的索罗亚，也能够从星国中，得到更多。

    秦宇的话出口，瞬间，索罗亚就陷入了沉思之中。

    以他本人来说，他其实是不愿意付这个钱的。

    但是这会，秦宇点出了这件事的重要性，他自然也不得不去承担这个费用。

    毕竟，都到这一步了，难道功亏一篑？

    索罗亚的目光，看向了旁边的星国代表，而后者朝着他微微的点了点头，示意可以付这个钱。

    既然对方都答应了，那索罗亚自然也就没有什么顾忌了。

    “好！”

    索罗亚的口中答应着，心中却是一阵的肉疼。

    这可是他自己的钱啊！

    不过等到他把姜璃等人那边给击溃了，星国的人那边应该是会出这个钱的！

    索罗亚这么想着，心里又好过一点了。

    而在他这么想着的时候，另一边的姜璃，也让人把账单给送了过来。

    “好，这里是这么久以来，秦宇在我们那边的所有科研花费。”

    “这些东西，还请你们过目之后买单。”

    看着那大屏幕上显露出来的秦宇等人这段时间所涉及的研发费用，众人的心中古怪。

    这秦宇是在研发新材料吗？

    他这是在烧钱吧？！

    而且，这些材料里面，怎么还有这么多奇奇怪怪的东西？

    还有，这些材料的耗费率，怎么这么高？！

    这个秦宇是不是不行啊？！

    这研发能力，也太垃圾了一点吧？！

    而不少关注着这边事情的人，更是心中止不住的想道：秦宇之前还说，这技术是星国那边拿过来的。

    也就是说，这技术一开始就是成熟的。

    结果他还这么浪费龙家的研发费用。

    这一看就是动机不纯啊！

    在场的人都是人精一样的人物，心中门清，知道秦宇之前的话，只怕是大打折扣了。

    而电视面前的那些人，就更不用说了。

    “我靠，秦宇好无耻啊！”

    “他既然拿的这个技术是星国的，拿出来给龙家用，还耗费对方那么多的研发材料和经费，这怎么都不像是良心发现的模样啊！”

    “好家伙，良心发现你就废人家龙家十几亿的经费。这要是良心不发现，你得废多少啊？”

    “而且怎么看，秦宇都像是向龙家索取金钱不成，反被赶出了龙家，结果这么逼逼赖赖，非说龙家是迫害他，他良心发现。”

    “不知道你们发现没有，我感觉龙家这是世界第一傻白甜啊！”

    “明明秦宇手中的技术是他们指使偷星国的，结果他们还花费那么多的钱去让秦宇研发，这地主家的傻儿子是跑不了了！”

    “何止是傻儿子啊！这分明是大傻子！秦宇坑了龙家的人！”

    ?  ?后续的剧情有些需要修改的地方，二烟修改过后，会慢慢放出来，大概还有五章一万字，大家可以白天来看哈，么么，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

