    “呵呵，口气是真不小，不过你现在也就能剩点口气了，还不如赶紧想想该留什么遗言吧，干脆就写你那张废纸上好了。”

    康照明二人相视一笑，居高临下看白痴一样看着林逸，一出手便是整整二十五张玄阶炼狱阵符！

    反正能够批量复制，他俩丝毫没有要为中心节省的想法，能够玩死林逸才是正经。

    一瞬之间，熊熊狱火卷土重来，比起刚才凶猛了至少十倍，而这还仅仅只是一个开始。

    这些高度内卷的狱火靠着彼此之间的相互吞噬，威力提升之猛，简直不可以道理计。

    前后仅仅不到几秒的工夫，从最中心处透出来的隐隐波动，就已经令林逸都为之心惊肉跳了。

    如果他有肉身护体也许还好一点，可现在是纯粹的元神体，根本都不用多想，真要被这东西沾上搞不好真就交代了，连用来破阵脱身的反应时间都未必有。

    没有任何犹豫，林逸直接拍下一张灭法阵符。

    周遭的熊熊狱火顿时为之一空，跟刚才的情形如出一辙。

    等着看笑话的康照明不由表情一僵，眼神不善的看向三长老：“你不是说那是一张废纸吗？”

    “这个……讲道理是没用的啊……”

    三长老傻眼，愣了半天才反应过来：“我明白了！他那张不是普通的玄阶一品灭法阵符，是万中无一的完美品质，是玄阶二品！”

    “什么一品二品的？说清楚点！”

    “灭法阵符一般都是玄阶一品，可以压制绝大数玄阶一品阵符，但是有一种极特殊的情况，炼制过程完美无瑕便可以实现品级跃迁，成为玄阶二品，这样的话对玄阶一品阵符压制效果会更明显。”

    三长老越说越抽搐，看着林逸神色变幻道：“不对劲！绝对不对劲！这小子肯定不是单纯走狗屎运这么简单，背后一定有高人，说不定就是我王家先祖那样的超级玄阶制符师！”

    其实就算他王家的列祖列宗，也从来没有炼成过完美品质的玄阶阵符，一次都没有。

    可是除了这么去想，他是真的想不出其他可能性了。

    如果让他知道林逸自己就是那个背后高人，老头要么打死不信，要么当场就得被吓死过去。

    你一个没有家族传承的门外汉，上手炼制玄阶阵符也就罢了，居然还炼出了完美品质？

    这特么还是人吗？！

    康照明倒没想这么多，只是看着旁若无人的林逸咬牙切齿：“照你这么说，我们的符海战术岂不是没有用了？”

    “不，还是有用，那小子还是要死！”

    三长老越发视林逸如眼中钉肉中刺，面上却还是一脸笃定：“就算是玄阶二品灭法阵符，它还是有压制上限的，玄阶一品能压五张，它顶多能压十张，了不起十五张！”

    可现在一下砸进去的却是整整二十五张！

    其实他还有句话没说，炼狱阵符不同于其他一般的玄阶阵符，凭着狱火相互之间吞噬进化的属性，只要狱火够多，就算一时没了天地灵气的补充，也往往能死灰复燃，生生不息。

    果不其然，三长老这边话刚说完，林逸身后的狱火便已重新汹涌而至。

    而且比刚才更凶，比刚才更猛！

    刚才的狱火虽然也对元神有着不小威胁，一旦沾上就极有可能大伤元气，然而此刻的狱火经过短暂却剧烈的相互吞噬之后，却是连靠都不能靠近。

    哪怕还隔着三米的距离，林逸的元神体依旧有一种快要熔化的感觉，这不是错觉，而是一个实实在在的死亡威胁。

    一旦处理不好，分分钟形神俱灭！

    不得不说，果然无论在哪个位面，钞能力始终都是一种极为可怕的王道能力，只要有资源有技术，钱多是真能砸死一切的，哪怕是林逸这样的破天大圆满！

    看林逸神色凝重的样子，康照明二人顿时乐了，脸上却是一副忧心忡忡的表情：“哎呀糟糕！我忘了大人说过的停战协议了，万一真把他给弄死了怎么办？”

    “康少你不是说过吗，协议就是一厕纸，咱们现在又不是上厕所？”

    “再者说了，我们就是在基地附近试验一下新出品的玄阶阵符而已，谁知道会有不长眼的阿猫阿狗主动闯进来，他自己作死总不能怪到我们头上吧？做人要讲道理啊。”

    三长老化身专业捧哏，捧得康照明直呼这老头也是个人才，不去说相声可惜了啊。

    林逸抬眼看着俩傻泡自娱自乐，虽然在旁人看来形势万分危急，可他却始终不慌不忙。

    “还有炼狱阵符吗？有的话再多来点，现在这点还不够，太少。”

    林逸一句话顿时把俩人气乐了。

    康照明朝三长老努了努嘴：“看到没，这才叫装逼头子的风范，想要把逼装圆了，就得有这种不把自己小命当命的精神，这叫视死如归。”

    三长老冷笑着附和：“厉害厉害，可是老夫怎么觉得他这逼装不圆呢？装逼不成变傻逼的事情，老夫也是见得多了。”

    总而言之就是一句话，二十五张炼狱阵符拍你脸上，就问你怎么输？

    然后，他就看到林逸又掏出了两张灭法阵符，都是完美品质，都是玄阶二品。

    灭法阵符一出，本已汹涌滔天的狱火瞬间又被灭了下去。

    关键这一回灭得还很彻底，连一点点火星子都没剩下，包括那刻意错开的层层阵壁，全部一下子被清得干干净净。

    “都说了不够，就是不听呢，怪谁？”

    林逸说这话的表情很是诚恳，又拍拍双手道：“这回我是真用完了，你们还有没有？机会难得，走过路过不要错过啊！”

    康照明和三长老则双双都是一副怀疑人生的表情，他俩可是背靠中心，才可以这么肆无忌惮的挥霍家底，放眼整个天阶岛，恐怕漫长历史上都从来没有过一下拍出几十张玄阶阵符的豪横场面！

    还来？那你过两天再来可还行？

    话说这种明摆着无论怎么浪都不可能输的局，偏偏还没开始浪，就被对面浪打浪了……谁能想得到对面居然比自家还要豪横？

    刚才那两张灭法阵符也就算了，还可以说是姓林的背后有高人，现在又拿出两张玄阶灭法阵符该怎么理解？还特么都是完美品质……

