    ……

    除了海参崴的议题，近日，刑部还有一桩大案，在朝堂引起了议论。

    虽然“士绅一体当差一体纳粮”在全国推广，今年已经是第二年，但犹有士绅在反对，今年山东地区又发生了一起聚众抗税，冲击官署的大案，经过山东巡抚杨廷麟的调查，山东按察使的审理，幕后主使浮出水面，乃是山东在地有名的大儒李学。

    李学今年已经八十岁，面对山东按察使的审问，他毫不避让，坦然承认，并在庭审之时，怒斥“士绅一体当差一体纳粮”乃是恶政，斯文扫地，逼的读书人不得不奋起反对。

    山东乃孔府所在，孔孟之乡，文风厚重，读书人众多，这些年战乱较少，士绅受到的攻击很小，因此，“士绅一体当差一体纳粮”带来的冲击，在北方各省中，山东是最大的，而李学早年中举，但因为看不惯官场腐败，愤然辞职，回乡教书授业，渐渐成为山东有名的大儒，门人学生众多，他的被捕，在山东掀起了轩然大波。

    很多书生上街请愿，请求释放李学。

    因为事情重大，山东按察使不敢决，只能火速上报朝廷。

    ……

    和金圣叹一样，自从李学被抓之后，为他求情的奏疏，就雪片一般的飞到了京师。

    内阁，六部堂官，也多有为李学求情者。

    所有人都想着重复金圣叹的例子，但是人够多，陛下最后会网开一面，饶了李学。

    他们求情的理由都很简单，那就是李学都已经八十了，老糊涂了，朝廷何必和他见识，饶他一命，更显朝廷仁德。

    但他们忘记了，饶过金圣叹，是司法改革，《刑律》修订之前，而且金圣叹并不是事件的主谋。

    对于众多的求情奏疏，朱慈烺没有理会，只告诉山东按察使，依律法处置，不得轻放。又令杨廷麟加强戒备，防止骚乱。

    十五天前，关于李学的初审结果出来了。

    因为在这之前，隆武帝就有诏令，刑部也有条例，对于带头闹事，反对新政，造成重大损失和影响着，一律死罪。

    因此，山东按察使判了一个“死”。

    而李学也颇为硬气，居然放弃上诉的权力，说要承受隆武朝砍向读书人的第一刀，要用自己的血，警醒天下人！

    这一下，内外都是哗然。

    这十五天里，不断有人为李学求情---因为山东按察使已经作出判决，而李学又放弃上诉，依照新制定的“刑律”，只有大明皇帝能救他，那就是特赦，如果大明皇帝不赦，待十五天期满，李学的死刑就定验，隆武帝再御笔一勾，李学就是必死无疑了。

    面对求情的奏疏，朱慈烺一律驳回，所回的也都是三个字：大明律。

    不多说，但意思和心志却是清楚表现。

    随着时间的临近，所有人都感觉到，李学已经是不可救了。

    ……

    “陛下，太子殿下求见。”田守信轻声报。

    “哦。”

    朱慈烺微微惊奇，今日不是“星期天”，太子怎么会来求见？

    但还是微笑：“快让他进来。”

    太子朱和埕走了进来。

    翼善冠，青衣，玉面朱唇，感觉十三年的光景，不过一晃而过，太子，已经十三岁了。

    十二岁之前，太子在宫中接受教育，由袁继咸方以智等名师教导，又学习弓马刀剑，在健身之外，朱慈烺也想要将太子培养成文武全才，时不时的，朱慈烺更是亲自教导，以前世里老师的身份，向太子教授一些这个时代所学不到的知识。

    太子聪慧无比，一点就通，去年京师第一公立中学堂考试，太子取的了头名。日常表现，太子也是聪明有礼，对于朱慈烺传授的治国理念和做人准则，接受的也很好。

    朱慈烺十分欣慰和喜欢。

    六个儿子中，他对太子的期望最深，付出的也最重。

    “儿臣叩见父皇。”太子朱和埕行礼。

    “快起来。”朱慈烺满是笑。

    田守信搬来椅子，太子坐了。

    太子报告他在学校所学，及这几天在宫外的一些见闻。

    朱慈烺静静听着。

    一会，太子好像没什么说的了，就低下了头。

    而朱慈烺早已经看出了虚实，于是笑道：“好了，你有什么话就直说吧，朕听着呢。”

    太子犹豫了一下，忽然跪倒在地：“父皇，儿臣是为了李学……”

    “你要为他求情？”朱慈烺明白了，脸色微微一变。

    太子叩头：“是，李学虽然罪该万死，但念在他是一代大儒，又已经八十了，就法外施恩，赦了他的死罪吧。”

    ……

    殿中一下就静了。

    田守信微微惊异的看了一眼太子，然后迅速低下头。

    朱慈烺看着太子，脸色无比凝重，然后缓缓问：“这是你自己的意思，还是他人的影响？”

    太子涨红了脸，抬头道：“是儿臣自己的意思！儿臣每日上学放学，路过茶肆酒楼，都能听见百姓们在议论李学，他们都说李学做官是清官，学问也做的好，虽然一时糊涂，但朝廷不应该妄杀……”

    “儿臣虽然知道不该干涉司法案件，为李学求情，但儿臣忍不住……”

    说道最后，太子眼也有点红。

    朱慈烺呆了一下，看着脸色涨红，眼圈发红的儿子，眼前的场景好像有些熟悉，令他有点恍惚，一瞬间，他仿佛是回到了当初，回到了崇祯十五年，他跪在殿中，向崇祯帝进言启用孙传庭之时，崇祯帝同样怀疑他是有人指使，他当时也是脸色涨红的大声辩解。

    同一个场景，同样是小心进言，同样是父子君臣。

    只不过他从太子的身份，变成了皇帝，而跪在地下的，变成了他的儿子。

    好像是一个轮回。

    ……

    朱慈烺在心中叹口气，心想太子心地善良，怜悯李学是好的，但为李学求情，却说明他还是年幼，还没有明白律法对国家的重要以及君王在面对国家律法之时，应该保持的小心谨慎。

    “起来吧。”朱慈烺温言。

    “谢父皇。”太子起身，重新落座。

    朱慈烺望着他：“你能心有怜悯，为李学求情，父皇很欣慰。”

    太子脸又红了：“父皇……”

    “你听朕说完，”朱慈烺摆手：“但朕不能赦免他，为什么？”

    “新修的刑律，吏律，民律，商律，你都读了吧？你应该知道，父皇制定新律法的苦心，大明这么大，疆域这么广，官事民事纠纷那么多，但过去的律法太过笼统，给地方官的权限太大，容易造成他们一手遮天，官官相护，欺下瞒上，更有乡绅横行，勾结官员，损害百姓的利益，冤屈无法伸展，因此父皇才要设立司法官，置法院，予以分权和制衡。”

    “一体当差一体纳粮的重要性，我已经和你讲过多次，今天就不说了。”

    “李学明知道一体当差一体纳粮是国策，上有我的诏书，下有地方巡抚衙门的严令，但他却依然在幕后策划，鼓动学生，聚众抗税，阻挠国策的实施，这样的人，名为学富五车的大儒，实则是自私自利、罔顾大义的小人。”

    “这样的人，如果不严惩，各地岂不是有样学样？”

    “一体当差一体纳粮推行的良好局面，怕就要毁于一旦了。”

    “朝臣们怜惜的是李学的学问和年纪，父皇在乎的，是国家的律法和朝廷的诏令。”

    “法律定出来了，就是为了执行，如果动不动就赦免，那法律还有什么意义？”

    “李学触犯刑律，且顽固不化，没有悔过，如何赦免？”

    “李学才学渊博，八十岁了，所以就可以赦免，但如果李学犯的是杀人罪，是谋逆罪，难道也因为他是大儒，八十岁了，就赦免他的罪过吗？”

    “如果杀人谋逆不能赦，那李学现在的罪，为什么就能赦呢？”

    “倚老卖老，就可以是护身符吗？”

    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为，这是汉昭烈帝刘备的话，”

    “朕不管，你也不要管。就让司法照着程序来。”

    “你是国家的储君，未来是皇帝，朕的基业要交给你，法、理、情三字的顺序，你千万不可搞混了。”

    ……

    太子走了。

    走的很落寞，很沮丧，眼角似乎还有泪。

    朱慈烺定定的坐在那里，一脸的沉思。

    从小教起的太子，都有点不能理解，都跟不上他的步子了……难道是他改革的步伐太快，太心急了吗？

    ……

    济南。

    人头人海。

    军士持着长枪，维持秩序，行刑台上，一颗花白的头颅耷拉着。

    山东按察使衙门审讯，一审死刑，李学放弃上诉，刑部先核，大理寺复核，隆武陛下朱笔勾决，一套程序走完，今日就是行刑日。

    “太祖高皇帝，成祖文皇帝，威宗章皇帝啊~~你们睁开眼看看吧！”

    临死前，李学大哭。

    死签掷下，

    标牌拔去。

    刽子手的鬼头刀高高举起来。

    “斩！”

    刀光闪过，血光飞起，一颗花白的头颅落了地。

    一片惊呼。

    李学的头颅，为“一体当差一体纳粮”的纷争彻底划上了句号，终于，再没有士绅敢在这个问题上，暗中阻挠，和朝廷讨价还价了。

    ……

    十月。

    朝廷封吴三桂为黑龙江将军，筹划开拓黑龙江地区。

    ……

    十二月。

    福临，布木布泰，多尔衮一行来到了京师。

    城门前，望着这一座雄伟的都城，多尔衮表面上面无表情，但心中的痛悔，却是无以言表。

    年轻的时候，他根本没有想过，亡国，俘虏，这样的屈辱，有一日会落到自己头上，那些年，面对明国雄伟的都城，他远远的遥望，心中澎湃的，只有冲锋杀敌、跃马城下的豪迈，但不知道什么时候起，他心中的豪情渐渐消失，代之的是一种如何自保，守卫太祖开创的大清江山的艰难惶恐。

    但终究是没有守住。

    十二年的时间，他就败掉了大清的就江山。

    想到此，多尔衮心如刀绞，泪水在心中滚滚而下……

    “快看，虏酋~~”

    “过来了，砸啊！”

    官道两边挤满了看热闹的大明百姓，当载着福临和多尔衮马车，先后来到之后，就听见一声声怒骂，无数的小石子腾空而起，将福临乘坐的马车，砸的砰砰作响。

    跟在后面的多尔衮的马车也一样。

    车厢里，布木布泰和福临都吓的瑟瑟发抖。

    即便道边的明军官兵持着长枪遮挡，也无法压制大明百姓对建虏的愤怒，很多人一边投掷石子，一边痛哭---从崇祯二年起，建虏数次绕道入塞，烧杀抢掠，给大明百姓造成的苦难，无法用言语形容，京畿地区，家家户户都有亲戚朋友死于建虏的刀下，如今虏酋投降，就在眼前，他们如何能忍住心中的悲愤？

    面对大明百姓汹涌的怒意，多尔衮闭着眼睛，动也不动，好像早已经是习惯。从宁远，山海关，永平，三河，这样的场景已经不是第一次，他的精神早已经是麻木了。

    “让开，让开！”

    听见护卫车队的明军士兵不住的大喊。

    终于，石子砸中车厢的砰砰之声逐渐稀疏，最后没有。

    不久，马车停下。

    “下车！”

    车帘被挑起。

    多尔衮面无表情的走下车来，然后他发现自己处身在一处巨大的广场，周围都是手持长枪，披鳞甲戴圆盔的明国经营精锐，旗帜飘扬处。仪仗的锣鼓手和号角排成两行，正在等待命令。

    抬头往正北方看，广场的尽头，一座红色的城楼，赫然矗立。

    城楼前，身穿绯袍或者青袍的明国官员已经在等待，一队队的锦衣卫挎着绣春刀，威势十足。

    多尔衮知道，自己是到午门了。

    ---虽然他从没有来过，但洪承畴等投降的汉臣，却不止一次的向他讲过明国皇宫的格局以及各种仪式的过程。

    所以他也清楚知道，接下来将是午门献俘。

    他和福临就是那个俘。

    隆武皇帝就站在午门之上，将接受他们的朝拜。

    “走！”

    两个甲士押着多尔衮向前，在他之前，布木布泰和福临母子，战战兢兢的向前走。

    到了午门前，多尔衮，布木布泰和福临都被压着跪下了。

    这中间，多尔衮一直仰着头，拼命向城楼看，虽然他清楚的看到了大明皇帝的黄罗伞盖，也隐隐看到了一个戴善翼冠，身穿元青色团龙罩袍的身影，但却不能看到大明皇帝的脸……

    求月票~~~

