    “大父，世族之人当真有颜面在大王面前那般言语？”

    “先前一战挫败秦军主力，如今倒都是成了他们的功劳了，和我们没有一点关系？”

    “还想要分走三军主将人选，简直就是妄想！”

    汝阴之城！

    虽在先前一战为秦将李信焚毁，可大量的民力之下，建造的很快，尽管不复最开始的坚固，然一座城池该有的城墙还是有的。

    城主府所在，目下为项燕幕府之地。

    近月前一战，连通淮北之地举事的昌平君熊启，前后夹击，直接将李信二十万大军助力硬生生困住。

    非秦国武真侯与蒙恬大军前来，绝对可以将二十万秦军直接灭掉，尽管秦军逃走，可……那算得上秦楚百年来多次交战的鲜少战绩。

    纵然楚军损伤也是不少，仍朝野大为振奋，据传大王都在都城相召群臣，宴饮三天三日，以为庆贺。

    于那些，小项籍并不觉得有什么，那些人在这个时候也就只能够做那些事了，偏生随后……那一战的功勋被老世族夺走？

    言语若无一二十万世族私兵从淮南北上，大父根本不可能取得现在的功劳，而且大父所练之兵，孱弱不已，最为精锐的腾龙军团都损伤过半。

    是以……不仅将功劳攫取大半，还鼓动着大王下令，欲要大父接下来继续强攻秦军。

    这几日……从都城那边来了许多世族之人，都是左右司马麾下的兵将，欲要为三军主帅，领兵出战秦军。

    莫不是玩笑？

    大父现在为楚国大司马、上柱国、大将军，一切兵将调遣大父才有资格言语，那些老世族真敢这样做？

    想太多了吧！

    “项梁，那些私兵近来如何？”

    常服着身，苍老的神容静静看着面前楚国淮北沙盘，旁侧还竖立着一张大大的硬纸舆图，以为映照。

    数月来，发丝似乎再次白了不少，听着小孙儿的愤怒之言，微微一笑，没有多语，视线落在旁边项梁的身上。

    “父亲！”

    “那些世族私兵有些不服军令，这些时日颇有些混乱，先是占据那些隶属于国府掌控的城池。”

    “而后寿春和父亲下令之后，他们竟然打出父亲的旗号，欲要将世族之力充实那些城池，趁乱而动，如今仍不服军令。”

    项梁拱手一礼，对于那些私兵的状况，了如指掌，但正是因为了如指掌，才觉得难以处理。

    目下大父手下之兵，陆陆续续从楚国淮南之地前来，竟然已经超越了五十万，其中有二十万出头都是世族私兵。

    有近二十万是大父调遣的兵力。

    还有十多万大军是大王抽调的淮南守备之兵与都城直属之兵！

    兵力虽多，可父亲调遣起来并不顺畅，处理过甚，若然那些世族私兵回去，不是父亲和自己希望看到的。

    可不处理的话，那些人有恃无恐，趁乱占据先前因秦军南下而空无一人的城池，大王和父亲肯定也不希望看到。

    是而，艰难！

    “你们觉得怎么处理？”

    眼前的幕府内，只有两个儿子、范增先生、小孙儿几个人，也没有外人，那些私兵的情况，的确难以整治。

    可……也务必给予整治。

    根据从咸阳早就传来的消息，接下来伐楚的是秦将王翦，调遣的兵力超过六十万！

    实在是……绝大的威胁！

    秦国之兵超过六十万，楚国必须也得有足够的兵力应对，不说同秦国一般都是六十万。

    那怕只有四十万精锐也足够，项燕也有足够的自信坚守，亦或者寻找良机击败秦军。

    自己手下训练的精锐之兵满打满算也只有二十万。

    没有世族私兵绝对不行，那些私兵由着世族的供给，无论是衣甲，还是粮草辎重，都丝毫不逊色国府之军。

    只要能够纳入麾下，稍微训练，便会成为能战之兵，否则……国都那边的情况，自己不会放任的。

    战功！

    不是可以随便相让的。

    “大父，那些人就是缺少军法处置，只需要将领头人给予惩处，其余之人便是顺从。”

    少年人顿时献出一策。

    身为军人，服从军将命令乃是第一位的，置大父的军令文书不固，那些人该杀，就应该给予惩处，以儆效尤。

    “杀人？”

    “那不是最好的办法。”

    项燕摆摆手，籍儿的性情还是有些急躁，且刚猛勇武，就是小小的年纪，哪来的那么大杀意。

    那是为将的大忌。

    “父亲，那些世族之兵不少，果然强行整治，怕是不妥。”

    “依我之见，目下局势，那些人既然来到淮北，就别想着返回淮南，纵然付出些许代价，也要将那些兵力驾驭麾下，以为抗秦之力。”

    “若然抗秦有胜，则一切再行处理。”

    “若然抗秦不利，情况也不会差到哪里去。”

    项伯近前一步，拱手一礼。

    为了留住世族私兵，父亲已经将功劳让出去不少，果然如籍儿所言，杀伐落下，那么只可能导致一个结果，就是世族之兵返回淮南。

    于抗秦而言，眼下事不妥的，更有一点，缘由秦军初春攻楚的缘故，整个淮北之地的粮草收成不存。

    接下来的战事，所需要的粮草辎重依靠世族的比重会很大，尽管是楚国惯例，可那般感觉并不太好。

    如此……，只能够舍弃一些东西，将那些世族私兵纳入麾下，渡过眼前的难关再说。

    不然……一切都是虚妄。

    “父亲，看来那些世族并不将秦军看作极大的威胁。”

    “覆巢之下，安有完卵。”

    “欲要解决那些私兵，源头还是在国都那里，那些人未有亲临淮北，难以感知现在的形势。”

    项梁轻叹一声，如果可以，自己也恨不得将那些捣乱的兵士给予镇杀，可惜，现在这个时候，不能够如此。

    欲要安抚那些世族私兵，最直接的手段便是从国都那里下手，否则，以他们现在的策略，很难很难。

    “兵者，胜于庙堂！”

    “国都那里大将军当亲自前往，只要寿春那里不出问题，接下来对战秦国六十万大军，楚国有不小的胜算。”

    “否则，危矣！”

    单手轻捋颔下长须，深蓝色长衫着身的范增近前，点点头，自己也赞同项梁将军的策略。

    欲要处理那些世族私兵，眼下最快的方法便是从寿春那里下手，借助世族的力量给予整顿。

    然后，拉拢世族之力[嘀嗒小说 www.mt1988.com]，一起抗衡秦军。

    否则，后果不可说。

    “从三晋、淮北传来的消息，秦国六十万大军还没有完全就位，而且王翦之策，稳固淮北之北。”

    “我军现在战心强大，士气正盛，其人不会同我军交战的，倒也给了我们时间。”

    “寿春！”

    “的确该多去去了。”

    项燕亦是轻叹。

    若是单单的打仗，是很简单的事情。

    可是……自己这个位置，不是那般的简单，需要考虑的东西太多太多，范先生说的有理。

    欲要在最短的时间内，掌控那些世族私兵，唯有拉拢那些世族。

    可是拉拢那些世族又非大王之意，月前入寿春的时候，大王便是暗地里一言，是否可以接触同秦国交战的机会，消磨那些世族兵力。

    如此，只要防守住秦国，整个楚国的局势将会大转！

    虽说，的确是一个机会，可项燕觉得还是在应对秦国的同时，解决世族私兵麻烦比较好。

    “籍儿，你和龙且随我前往寿春吧。”

    “范先生，你们就留守军中，尽可能配合昌平君稳固淮北的局势。”

    接着前言，项燕视线落在小孙儿身上，若是将来只是想要成为军将之类，小孙儿无需理会庙堂。

    有项氏一族的助力足够。

    欲要更进一步，非有权谋纵横，纵为不喜，也该涉猎。

    “大将军请放心。”

    范增颔首，秦军现在大军未有齐备，平舆那里也是在防守，而此刻也的确是楚军的机会。

    “父亲请放心！”

    项梁兄弟二人亦是一礼。

    ******

    “这里就是寿春！”

    “比起秦国咸阳，看起来好小啊！”

    寿春！

    楚国都城！

    位于淮水南岸不远，方圆十多里，亦是内城、外城交错建造，而今隔着淮水，似是感觉不到淮北双方百万大军对峙的危险感觉。

    临近正午，临窗俯览而下，宽阔有序的石板街道上，行人往来不断，一座座商铺内亦是热闹非凡。

    不过于窗前的一位赤色裙衫女子来说，寿春这里还是不像堂堂大国楚国的都城。

    咸阳那里的街道，宽阔一二十丈，这里的街道宽度区区十丈上下，而且咸阳那里都已经在逐步采取水石铺路，看上去很是不错。

    这里的道路上，还是一块块石板，略有车马而过，便是乱嗡嗡的一片，没有咸阳那里的秩序。

    “这里被楚国纳入都城也才数十年的时间，比起咸阳百多年的王城，自然差了不少。”

    “就是……这里的确没有咸阳南城热闹。”

    宝蓝色的裙衫随风而动，摇曳多姿，又是一道丽人的身影靠近窗前，灵觉扩散，点点头。

    楚国寿春！

    自己和焰灵姐姐一样，也是第一次来，相对于楚国在诸夏的声势，这座都城的确不太符合楚国的地位。

    无论是同咸阳、邯郸、新郑等城池相比，都是逊色不少。

    更别说早负盛名的大梁城与临淄城！

    甚至于论繁华的话，大人在陇西天水亲自督造的天水城，都比寿春好上不少，这里……的确没有什么可以欣赏的。

