    这些年来，他的得意，他的嚣张，落在帝北宸的眼里只怕根本就是一个笑话！

    换做是他，定然不会有帝北宸这样的气度与淡定。

    一直以来，他只当帝北宸是父皇的私生子，因此帝北宸的忍气吞声都是完全可以理解的。

    可帝北宸真正的身份竟然如此之高，那么他从那样的神坛上跌落下来到了如今的地位，换做一般人根本就无法接受，何况还要忍受自己的羞辱？

    一想到这里，轩辕桓忽然觉得帝北宸很可怕，这等心性果然不愧是大势力走出来的修炼者。

    “当时的情况十分复杂，我与你父皇亦是无可奈何。”

    江瑾盈叹了一口气，面上流露出了几分无奈之色，“帝北宸虽然身份尊贵，但是因为双腿残废一事而被赶到了这里，上面有人说不希望帝北宸在这里过得好，所以我与你父皇才不曾阻止你。

    只是，帝北宸毕竟身份不简单，一旦宗主回来又或者有其他的什么变数，上面的人必然不会承认，那么，我与你父皇便会成为替罪羔羊。

    正是因此，这三年来我与你父亲都是小心权衡，既不让帝北宸的日子太过舒适，又不敢让帝北宸有太大的损伤。”

    江瑾盈雍容的脸庞透着叹息，为了此事，她和轩辕御天可谓前思后想了许久。

    原本，他们只觉得或许宗主回来之后，帝北宸的身份会回归以往，只是他们最没有想到的是帝北宸竟然站起来了！

    这宛若一个奇迹，帝北宸在残废了三年之后竟然站起来了！

    不光如此，根据他们所得到的消息，帝北宸早先便回了天罡宗收拾了那些先前暗算他的人。

    如今的帝北宸已经今非昔比，再也不复当初的落魄模样，而是尊贵的少宗主。

    即便她和皇上见到了帝北宸也需要礼让三分，不敢有半点的不恭敬。

    听言，轩辕桓这才明白了过来，正如母后所说，这只怕是他们中间制衡的最好法子了。

    “原来如此。”

    轩辕桓感叹一声，如果说之前的他还对帝北宸颇为不满，脑海中有教训帝北宸的想法，现在一切已经荡然无存，只希望帝北宸能够原谅他当初所做的一切。

    否则，倘若帝北宸想要他的性命，那么，他也是无可奈何的。

    突地，轩辕皱起了眉头，“既然如此，帝北宸为什么会娶百里红妆，这也太奇怪了。”

    倘若帝北宸只是寻常王爷，娶了百里红妆倒是不奇怪，可帝北宸的身份如此尊贵，即便百里红妆是将军府的大小姐，那也断然配不上他。

    正如当初帝北宸拒绝父皇的指婚，帝北宸应该直接拒绝才是，可他为什么答应了。

    江瑾盈摇了摇头，“这……我也不知，依我看，很可能帝北宸就是喜欢百里红妆，所以才娶了她。”

    除了这个原因，她再也想不出别的原因。

    帝北宸来到风博国三年了，天罡宗一直没有任何动静，因此，她和轩辕御天也觉得帝北宸回去的可能性越来越小。

