    王林花500万买了一套别墅，这个举动，让田晓青像是中了魔一般的震惊和欢欣！

    田晓青也只是一个俗人，她并不是不爱钱，只不过是君子爱财，取之有道。

    通过自己劳动所得的钱，她当然想赚，这也是她当初成为王林保镖的原因所在。但不义之财，她是分文不取的，这也是她的底限所在。

    但王林愿意为她花钱，而且是花这么多的钱，她心里当然满怀欢喜。

    虽然钱并不能代表爱，一个男人肯为女人花钱，肯定是爱的表现。

    王林肯花钱在她身上，这说明两个人的关系，有了质的变化，这也说明她真的被王林所接受，成了王林的女人。

    “500万，太破费了。”田晓青脸蛋红透了，像熟了的西红杮。

    王林微微一笑：“对了，有件事忘了告诉你。唐华拿出50万来感谢你。钱放在我那。”

    “啊？50万？我可不敢要。”田晓青吃了一惊，说道，“我只不过是帮他一个忙，他怎么这么大方，给我这么多的钱？”

    “收下吧！这是你应得的。”王林道，“如果不是你帮忙抓到庄强，唐华这5000万说不定就被他们从地下钱庄转移到国外去了。还好及时抓住了庄强，听说他已经在联系地下钱庄的人。”

    “我拿这么多的钱做什么啊？”田晓青咯咯笑道，“而且我现在不是有你了吗？你养着我，我也不会饿着。”

    “给你父母养老。”王林道，“将来总能派上用场。”

    “好吧，那我先存着。”

    “嗯。”

    “别聊天了，时间都浪费了！”田晓青娇嗔的往他怀里钻，“我想你。”

    王林笑道：“这么想我啊？那你这二十来年是怎么活过来的？”

    “哎呀，我也不知道，反正以前从来不想这些事。就是和你有过一回后，我就特别想你。”

    能不想吗？

    她现在也是吃过人肉的老虎了！

    王林这段时间也闲得很，李文秀的好事还没有走，周粥怀上了。而沈雪不是要演出，就是被周粥喊去打牌聊天。

    他和田晓青，一个是锄禾，一个是当午，正好一对。

    美好的爱情，就是两个人生活在一起，每天有四件事要做，一日三餐。

    田晓青修长的玉颈如凝脂白玉，纤腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着。

    但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛水遮雾绕，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，引人一亲芳泽。

    这一刻的田晓青，只是一个美丽动人、深陷情网的女人，不再是那个飒爽英姿一脸严肃的警花，也不是那个一脚能踢倒歹徒的江湖女侠。

    她是柔美的，是顺从的，是想带给王林快乐的情人。

    这一次，王林掐算着时间。

    等到五点半，田德龙和安凤快要下班回家的时候，王林就离开了田家。

    来日方长，不急于这一时半刻，如果被田家父母发觉，反为不美。

    至于以后王林和田晓青之间怎么样发展，那是以后的事。

    最起码目前为止，两人的事情，还不足为外人道也。

    王林回到家里时，李文秀姐妹还没有回来。

    儿子王文现在睡得少了，小家伙精神头十足。

    李文秀买了个学步的车给儿子。

    这年代的学步车比较简陋，就上下两个圈圈，下面装了四个轮子，把小朋友往中间一放，他双手搁在外面，人一走，车子也跟着他走，不至于摔倒。

    “爸！爸！”小家伙一看到王林，马上飞快的朝他走过来，学步车上的铃铛，跟着他发出哗啦啦的响声。

    王林把公文包往沙发上一扔，高兴的蹲下来逗着儿子玩：“小文文，你在家里乖不乖？”

    文文现在还是喜欢咬手手，这个毛病一时半会怕是难改了。

    王林教育过好多次，但小家伙就是改不了。

    徐英从厨房走出来，双手在围裙上擦了擦，笑道：“你倒先回来了呢！”

    “我下班早。”王林笑道，“好香，做什么好吃的了？”

    徐英道：“炖了个猪脚。”

    说话间，燕子放学回来了，一进门就嘟着个嘴，书包也来不及取下来，就往沙发上一坐，双手不时的抹一下眼睛。

    徐英问道：“你怎么了？”

    燕子哽咽道：“同学骂我没有爸爸！”

    徐英红润的脸，瞬间变得惨白。

    王林坐到沙发上，拍拍燕子的手，说道：“燕子，你虽然没有爸爸，但你得到了母亲双倍的疼爱，你穿的、用的，不比那些有爸爸的人差。”

    燕子嗯了一声：“我知道。可是学校明天要开家长会，还要做亲子活动。”

    徐英道：“家长会？我去不就行了？”

    燕子道：“你去了没用！”

    徐英道：“这就好笑了，我是你的妈妈，你学校的家长会，我为什么去不得？”

    燕子道：“我都说了有亲子活动，要家长背着孩子跑步，每个小组还要计分。我们小组的人都说好了，一定要请爸爸去参加家长会！你背着我跑得快吗？我们小组肯定是倒数第一名，到时他们又要笑话我了。”

    徐英为难的道：“那我就没办法了，我也不能给你变一个爸爸出来。不就一个活动吗？输了就输了。反正你们马上就要毕业了。”

    燕子道：“就是因为马上就要毕业了，学校才举办这个活动，我们学校有些学生学习的压力特别大，有人得了抑郁症，有人在家里想要自杀呢！”

    徐英道：“这可真是吃饱了撑的！我们小时候吃不饱、穿不暖，还没有书读。你们这一代，条件这么好，不愁吃穿，只需要把学上好，还读出抑郁症了呢？”

    燕子气呼呼的道：“我跟你说不着！我不跟你说了。”

    徐英道：“你这孩子，脾气怎么这么大呢？那你到底要不要我去参加家长会？”

    这时李文秀和李文娟相继下班回了家。

    李文秀笑问道：“燕子这是怎么了？徐姐，你家燕子很乖巧，学习成绩也很好，你就不要骂她了。”

    徐英道：“我哪里还敢骂她？她现在长大了，动不动就拿我撒气呢！她说学校要开家长会，一定要爸爸去参加！我一个寡妇，上哪里给她变个爸爸出来？”

    李文秀道：“我还以为什么事！燕子，你别哭了，就叫你王林叔叔给你去开家长会。你说好不好？”

    燕子不哭了，偏过头，看着王林：“叔叔，可以吗？”

    王林笑道：“我倒是无所谓。你要是觉得我可以的话，那我就去参加一下吧！”

    燕子破涕为笑，高兴的跳了起来：“太好了！王林叔叔这么高大，这么强壮，我们小组一定能拿第一名！”

    王林笑道：“你别给我太大压力，我体育不好的。”

    徐英也笑了：“王林，谢谢你了。”

    王林道：“没事，举手之劳。我儿子将来也要上学，我现在正好提前预习一下怎么当一个合格的爸爸！”

    李文娟道：“姐夫，我们什么时候去姑苏？”

    王林道：“还早，六月份再去。”

    李文秀问道：“你们去姑苏做什么？”

    王林道：“去视察工厂和竹林基地。你的会议开得怎么样？后来没什么事了吧？”

    李文秀笑道：“多亏你来这一趟，把他们全给镇住了！你走以后，他们听话多了。我说什么他们都不敢再反对。”

    王林道：“正确的建议，你还是要虚心的接受。你要团结一批人，一批真正能干实事的人。事情还是需要有人去做的。”

    李文秀道：“嗯，我知道。”

    孙小蝶端着菜出来：“开饭喽！今天吃炖猪脚，还有王哥最爱吃的牛肉。”

    王文站在学步车里，开心的大笑着，朝孙小蝶走过去。

    孙小蝶连忙站住脚，喊道：“宝宝别过来，我手里端着汤碗呢！”

    徐英拉住学步车。

    学步车上有一根绳子，徐英把绳子系在餐桌腿上，王文再想跑，就只能在一个范围里跑了，他精力旺盛，不停的朝前跑，但马上又被绳子给拉回原地。

    大家看着他跑得欢快，不由得哈哈大笑。

    徐英笑道：“我现在每天都提前给他喂吃的，所以文秀回来，他也不闹着要吃奶了。如果过一段时间，他把奶给戒了那就更好，都省得过断奶那一关了。”

    王林道：“这样最好。以后他要是想吃奶，就拿奶粉喂一下，或是抱着他出去玩一阵，转移他的注意力。”

    李文秀道：“再有两天就是宝宝周岁生日，这酒席到底怎么办？”

    王林道：“你全权做主。”

    李文秀道：“那就到酒店去吃一餐吧？在家里的话，未免太闹腾了。也不用请人，就我们几家亲戚好友就行。摆个十桌左右。”

    王林道：“行。你看去哪个酒店，最后先去订一下席，别到时候去了没座位。”

    李文娟道：“姐，去五星级大酒店吧！市里有好几家五星级大酒店了呢！有钱人都去那边办酒席。”

    李文秀道：“我也没去吃过，不知道哪个酒店的菜好吃些？”

    李文娟道：“我听人说，华亭喜来登的菜做得不错，那边的服务也是一流的！”

    李文秀道：“那就去华亭？”

    王林道：“都可以。”

    李文秀道：“那我明天抽个时间去华亭宾馆订席。”

    一时吃过饭，王林和李文秀继续讨论都有哪些人可能过来吃饭。

    两人算着算着，人数还挺多的。

    李文秀拿笔在本子上写写划划，说道：“周家人肯定都要过来，我家里人也会来，大伯家要来，周主任上次到厂里来，还问起我儿子过周岁生日的事，他肯定也会来，吴师傅、罗伟、田姐、沈雪……”

    她刚说到沈雪，王林的大哥大响了起来。

    他拿起大哥大接听电话。

    “王林，你在哪里呢？”沈雪温柔的声音传了过来。

    “我在家里。”

    “你来不来啊？”沈雪语含幽怨的问道。

    “好，我等下就来。”王林说着就挂断了电话。

    李文秀道：“要出去吗？”

    王林嗯了一声：“你先算，有多少桌人就订多少桌酒席好了。”

    李文秀道：“爱秀集团的老总和厂长们，肯定是要来的，这里就有两桌人了。”

    王林道：“那管委会的陈主任也说要来呢！”

    “还有哪些人可能来，你得先告诉我。我心里好有个数。”

    “我回来看看你的名单，我再往上添就行。”

    “也好。我估计十桌还少了。我看还是做十五桌的打算。人要是来得多，我们就挤着坐，人要是来得少，我们就分散开来坐，你说呢？”

    “这样最好。”

    王林起身，亲了亲儿子，这才离开家里。

    女人多了也烦恼。

    还好周粥怀孕了，而且周粥对恩爱之事并不怎么上心，她并不是冷淡，而是克制。

    再加上李佳欣离得远，偶尔才聚一聚，这段时间李文秀身上来了，不然王林要分身泛术。

    他忽然明白，古代那些妃子们，为什么要争风吃醋了。

    雨露不均的情况下，女人能不打起来吗？

    刚才和沈雪通电话时，王林就明显能感觉到来自她的期盼。

    王林开着车，来到王氏别业。

    沈雪知道他会来，居然跑到门口等着他，亲自给他开的大门。

    天气转暖，她把王林给她买的那条粉色纱裙翻出来穿上了，端的是秀色掩古今，荷花羞玉颜。

    王林下了车，沈雪就翩翩飞扑过来，微带娇嗔的道：“你两天没来这里了。”

    “不怪我，我那天想来，结果周粥在你这里，昨天晚上你又和周粥她们去打牌了。”

    “嗯。周粥都怀孕了啦！就我还没动静！”沈雪急得直跺脚，“怎么回事嘛！”

    “哈哈，这事急不来的，你越急越没用。”

    “哎，周粥的男朋友是谁？好神秘，好大方呢！给她买钢琴，买的都是一百多万的名牌。”

    “哦，那挺好的。”王林心里却在笑，还能有谁？就是我啊！

    沈雪道：“我问过她，那男人是谁，做什么事的，她不肯说。我猜啊，她是不是和我一样，也是在当别人的情人？所以不敢说出来？”

    “啊？”王林心想，女人的第六感，真的太准了，准到吓死人！

    沈雪道：“我想你了！”

    她柔软纤长的双臂，勾住了王林的脖子，秀丽绝色的脸上，绽放出娇媚温柔的甜美笑容。

    沈雪吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，她神态天真纯情，在情人面前，又带着几许娇憨顽皮，有一种女子的纯真之态。她双颊晕红，容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的仙子还要好看！

    若不是美人在怀，王林不敢相信，世间会有如此明珠美玉般俊极无俦的人。

    王林经过几个小时的恢复，又吃过了饭，身子精神饱满。

    两人来到赏雪阁的二楼。

    王林看着她脱去粉色纱裙，笑道：“你很喜欢这条裙子？”

    “那当然了，这是你送给我的。我能不喜欢吗？”沈雪笑道，“你觉得我穿着好看吗？”

    “好看！”王林道，“不穿更好看！”

    “……”

    要见过沈雪这样的女孩，才知道什么叫天生尤物，而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人。

    一般人见到她第一眼，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。

    但是，当你看到她倾世的容颜时，你才会惊叹，造化主怎么如此偏心，把一切好东西，都堆到了她一个人身上？

    在身材好到无话可说之外，沈雪的容貌也称得上天香国色，大眼瑶鼻樱桃小口，即使在王林这样挑剔的两世人眼中，也不失为一位极品美女。

    王林这一生，一见钟情，一定要把她追到手的女人，就是沈雪。

    此刻看着美人在眼前慢慢的更衣，他的眼睛一眨也不眨的盯着她看。

    她的每一个动作，都是如此的柔美动人。

    窗外忽然下起了瓢泼大雨，王林躺在床上，望向窗外，一道闪电正好劈开了夜空，矫若游龙般在窗口一闪而没。

    紧接着，一个炸雷在天上响起，轰隆隆滚向天际。

    沈雪啊了一声，慌忙扑进王林的怀里：“好大的雷声！”

    王林拥着她，轻抚她的额头：“吓着了？”

    “我不害怕，我有你保护我。”沈雪缓缓闭上双眼，眼睫毛像蝴蝶翅膀一样，轻轻的合上，瓷白的脸上，泛起阵阵红晕，“下这么大的雨，你可以不回家吗？”

    王林微一沉吟：“我明天还有很重要的事要做。”

    “那陪我到天亮，好不好呢？”沈雪吹气如兰。

    她是香香的，头发、身子，就连气息也是香的。

    王要贪婪的闻着她身上的体香，心想历史上的香香公主，也不过如此吧？

    “好！”王林没有犹豫的说道，“我陪你。”

    沈雪高兴起来，她窝在王林怀里，笑道：“其实我只是试探一下你而已！我知道你晚上要回家的。不然她一定要找你吵架了。”

    “不会。她很通情达理。我只要说我因为工作上的事情不能回去，她都会理解我。”

    “是吧？所以你才这么喜欢她？”

    “妻子不是用来喜欢的，情人才是。”

    “王林，我不吃醋。如果我能和你结婚，我相信，我同样能做一个好妻子。你说是不是？”

    “嗯，我相信。”

    “现在我是你的情人，那我就尽到情人的职责，我也不会让你为难。因为我爱着你，我只想让你幸福。”

    “沈雪！”

    王林用大手捧起她明丽的脸蛋，深情的吻了下去……

