    阿尔萨斯说走就走，到也是个干脆果断的人。

    目送他的背影，君临笑了笑，也转身朝自己人走去。

    他没有飞，就这么大摇大摆的走过去，来到封锁线，那一群士兵旁。

    所有人都枪口对准，紧张的看着他。

    君临从口袋里掏出包烟，一摸没火，对旁边的士兵道：“有火吗？”

    那士兵摸了摸口袋，没有，忙推了一下身边的战士，那战士连忙取出打火机给君临点上。

    “谢谢。”君临穿过人群向外走去。

    “君临！”一名士官大声喊了起来。

    重机枪对准君临的后脑壳，只是双手却在紧张的流汗。

    君临停下脚步，回头看看他：“我明白你的职责，理解你的无奈。如果你想开枪，那就开好了，在我生命没有受到威胁的情况下，我愿意给你们一个机会，但是分寸自己把握。”

    他说着一笑，转身走去。

    那士官看看左右，猛然将枪口调高，对着君临开始狂扫。

    弹雨如洪流从君临上方飞过，却没打到他分毫。

    其他士兵见状，也纷纷举枪对天开火，能量枪和实弹枪同时交鸣，在天际炸现一片璀璨光辉，直至君临远去。

    ————————————————————

    回到众人身边，大家一路优哉游哉的在路上闲逛。

    经历了这么一件事，大家突然发现好像他们就算亮明正身也没什么问题。

    叶清弦很喜欢这种感觉，她在街上随意的挑选自己喜欢的货品，甚至还尝试和对方讨价还价，可惜但凡是认出她的人，没一个敢和她还价，叶清弦说多少就是多少。

    这让叶清弦有些意兴索然。

    她嘟囔道：“讨价还价是种乐趣，但现在我感觉自己不是在讨价还价而是在强买强卖。”

    “我还以为你更关注的是什么时候敌人会发动一次正式的袭击。”麦子笑道：“你们不会真的以为我们可以一直这么逍遥的逛街吧？”

    “比如天谴炮？”阿丽塔问。

    “天谴炮不会发动了。”君临回答。

    “什么？”阿丽塔不解：“你对那艘船做了什么？”

    “能量过载。”君临回答。

    “你怎么知道的？”蒂法也好奇。

    “因为就是他做的。”罗伯特坏笑道：“老大的手段可是超乎想象呢。”

    “问题是你怎么做到的？”阿丽塔问。

    罗伯特还想回答，却已被君临阻止。他说：“聊点正事吧。蒂法，在看清了你同伴的真正面目后，你还决定继续维护他们吗？”

    蒂法微微沉默了一下。

    她轻轻摇头：“我承认他们的做法很过分，但这不是我因此就出卖伙伴的理由。”

    “那我换个问题。到底要什么样的情况，你才愿意放弃他们？”君临问。

    蒂法冷笑：“然后呢？你就设计陷害他们？”

    “研究所的事是我设计的吗？”

    蒂法转过头去：“你们也不是善良之人。”

    “但至少还有底限。”君临回道：“也许你还没明白，那不如我把话说的再直白一些。和你们不一样，我的原则不是守护正义，而是守护我的伙伴，并在位面战争中尽可能让自己获益。在这个过程里，我会尽量减少杀戮，尽量做符合自己内心原则的事，但不代表我会优柔寡断到什么样的人都能原谅。哪怕你是蒂法，也是一样！”

    说到这君临的脸色微微沉了下去：“我知道你不怕死，而我也不是在用你的生命来威胁你，是用你所想努力保护的一切在威胁你！蒂法美女，如果你继续这么执迷不悟，顽固不化，那么很有可能你所守护的一切，都因为你的坚持而烟消云散！”

    蒂法愤怒的看他：“你做不到的，你休想能够威胁到我们。”

    “是吗？”君临微微笑了一下：“既然你都这么说了，那我就不客气了。”

    蒂法心中一寒：“你想做什么？”

    “当然是杀光他们……杀光所有站在你这边的幻想生物。”君临的声音骤然冷彻入骨，冰如骨髓。

    看着君临的目光，蒂法心中凛然。

    那一瞬间，她忽然意识到君临不是在开玩笑。

    他这么说，是真有可能做到。

    可是……

    可是他怎么做到？

    他甚至连那些幻想生物在哪儿都不知道，他凭什么说他能杀死所有的幻想生物？

    还是阿丽塔叫了起来：“君临，你别发疯！”

    听到阿丽塔的说话，君临收起他冷酷的脸。

    拍拍蒂法的肩膀，他说：“你有一天的时间考虑。”

    说着随手一挥，空间之门已然出现。

    他就这么当着所有人的面打开空间之门，然后步了出去。

    罗伯特都不由惊呼：“我去，老大的空间能力什么时候这么厉害了？”

    “少废话了。”麦子推了他一把，众人已快速进入，消失于长街之上。

    ————————————————————

    四象城城主府。

    加勒特利面目阴沉的坐着：“所以你们这些蠢货，就这么看着他来去自如，然后离开了？”

    下首一名星火王朝的一名官员无奈道：“四象城内没有什么兵力，主力都在前线对抗自由联盟。我们也是不想大战发生，死伤太惨重。”

    加勒特利一名手下冷笑：“你就说你的人贪生怕死得了。”

    那官员也不介意，依然笑道：“是，我们的人无能，无法对抗君临，对付这样的强敌，终究还是要舰长您出面的。”

    加勒特利乐了：“你是在反将我吗？”

    官员直接道：“他们现在住在金海客栈。”

    加勒特利点点头：“有点骨气啊，就可惜这点骨气都用来对抗自己人了。”

    旁边的护卫已经怒了，一把抓住那官员的脖子。

    可是那官员并无惧色，只是道：“如果杀了我，对于杀君临有帮助，我不介意献上这条命。”

    “算了。松手吧。”加勒特利挥了挥手。

    看看那官员慷慨赴死的面容，加勒特利突然有种无奈。

    他叹气道：“其实你们也没有错，我们正在面对的，是一个超级强大的对手。就算是我，现在也不能轻易招惹他。”

    说这话时，加勒特利带着唏嘘与无奈，眼前更是浮现出那诡异的棋盘。

    一想到那种东西，加勒特利就心生绝望。

    那根本就不是实力能解决的。

    而象这样的神器，甚至不是掌握在君临手中。

    这个人，又有着怎样的底牌呢？

    一名士兵匆匆过来，敬了个军礼，道：“卡斯特先生送来的消息。”

    “说。”

    “已经确认能量过载是君临干的。”

