    苏乾站在那里。

    看着屈子行以及碧如他们离去。

    碧如也是牡丹的弟子的，她修行时间可挺久了。自然也是个圣级高手。也能够炼气化翼飞翔的。她自然也不是个普通弟子。要不然，当初沈芷茵的师傅牡丹仙子，不可能让她陪着沈芷茵来苏家毁亲休夫。

    只是，刚才她在那屈子行屈师叔面前，所以言行举止倒是没有到处在苏府大堂上那般威严庄重。反而有些小女孩儿的做派。对自己连续拒绝了几次那屈子行的行为。还显现出来愤怒。

    想着。

    苏乾对比了一下当初她陪同沈芷茵来苏家毁亲休夫时的样子。两个姿态，有着差异。不过，这也许就是人的多面性了。再说，当初苏乾包括整个苏家，都是凡人。没有一个超凡。她自然看他们都是俯视，自然从心理上，就有一种高高在上的感觉。

    而现在苏乾也是超凡了。

    她自然从心理上，就会把苏乾摆在同等级的层面上对话。所以，姿态不一样，也算是正常的情况。毕竟，人都是有多面的。对待不同的人，不同的情境，都有不同的样子。很正常。

    当然，这个时候，苏乾的关注点不在这里。

    他在想的，是刚才碧如说的那些话语，是真是假？

    沈芷茵竟然在比自己还早的两个月之前，就已经晋升到达圣级，入圣超凡了？只是低调着不宣扬而已？所以没人知道？连那屈子行也不知道？

    苏乾有着怀疑。因为刚才碧如显然挺气愤的。有可能，她是因为想要泄愤，故意这么说出来一通假话。而且，那屈子行包括屈子行身边的那个青年，都不知道沈芷茵晋升超凡的事情。这个细节，也让苏乾怀疑了。

    可是，再一想，她有必要这样骗自己么？

    到时候，六个月后，自己上碧海阁，一切还不是了然，若是她说的是假话，六个月后，她自己的脸可得有多辣？好像，她也不至于这样虚假吧？

    再说，那沈芷茵当初虚以委蛇嫁给他，就是为了得到他们苏家的一枚九转金丹。那时毁亲休夫的时候，她说过的，好像就是用来觉醒她的什么天赋血脉。就是凭那觉醒了的天赋血脉，她才能一步登天，直接拜入碧海阁牡丹仙子门下，而且，直接就是关门弟子。

    她有这个神秘的血脉，再加上碧海阁的资源，再加上牡丹仙子这样的一个大高手的悉心指导培养……苏乾这么一想，又突然觉得，碧如说的，好像是真的。

    可是，自己晋升得，已经够快够逆天了啊？六个月，自己可不止六个月，算上跟苏茵一起在异时空的几个月，自己可以花了十一个月才到达如今的地步的！那沈芷茵就四个月，就入圣超凡了？

    苏乾想着。

    又觉得实在太不可思议。

    他对于自己的晋升速度，都觉得不可思议。这么一想沈芷茵，就觉得更加不可思议了。这么一想。又觉得碧如说的，好像是假的。再加上，那屈子行包括那青年也不知道。

    嗯。有可能是假的。

    屈子行他们都飞走了。但是苏乾还是在那里站着想着分析了下。

    “乾儿，怎么了？”而这个时候，苏振堂也是走了过来。在他身边，还有挺着肚子的秦木婉。苏振堂还真的是很宠爱这个三娘，都冷落了大娘跟二娘了。苏乾见此，心中也是不由想着道。

    “没什么。”苏乾也是随口应着。

    嗯。是要跟父亲说说了。不能太冷落大娘二娘。家庭和睦。要照顾全。大哥二哥他们不好说。自己这个三弟，才是最适合说的。苏乾心中暗想着。

    “刚才那几个人？”苏振堂这个时候，又是问着。

    “是碧海阁的人。”苏乾闻言，也是回答道：“您也认出来了吧。其中那个女子。就是当初跟着沈芷茵来我们苏府上演毁亲休夫的戏码的那个碧如仙子……”他说着道。

    刚才屈子行他们到来。苏振堂他们也已经被惊动了。不过，这些日子，也有其他的超凡来找苏乾。像是之前逍遥剑宗的人啊等等。所以他们也没有太过惊异。

    再说。

    超凡强者之间，也是禁止自相残杀的。除非是杀邪魔。各种邪魔外道的。还有一些在天道追杀令上的人。所以，苏振堂他们也不担心那些人是来对苏乾不轨。

    现在要杀苏乾，也就是那种超级高手出手了。可是，那种人，不会轻易出手。来杀一个小辈。另外，现在苏乾名声大震，处于众人的注目之下，谁要是出手杀他，不可能隐瞒得了。

    要上天道追杀令。

    被天道盟的各大名门正派的高手追杀。

    “他们来这是？”苏振堂又问。

    “那个碧海阁长老，过来看看，想要收我为徒，不过……”苏乾听闻，也是回答道。他是想要跟苏振堂说一下关于大娘二娘的问题。不过，这个时候，显然是不对的。不可能在三娘面前说这个问题。

    “那你？”此时，秦木婉也是看向苏乾。

    她来苏府也有一段时间了。自然，也知道苏乾跟沈芷茵的事情。这个时候，也大概知道发生了什么了。

    “我婉拒了。”苏乾接着，也是笑着，说道。

    这件事情，交谈到这里，也就明显了。

    无需交谈再多。

    “三娘，你这肚子，可是越来越大了呢。也不知道，这肚子里，是我弟弟，还是妹妹！”此时，苏乾转移话题，也是笑着，说道。

    “唔。我也不懂。不过，大夫说，有可能是弟弟。”而一讲到这肚子里的孩子，秦木婉脸上也是显现出来满足的慈祥，她笑着，抚摸了下，自己的肚子，也是说道。

    “弟弟么？那也是好。我们苏家，又添一香火……”苏乾闻言，也是笑着道。

    “只是猜测罢了，大夫的猜测，也不一定准……”秦木婉也道。

    几人交谈了一下这肚中孩儿。

    “对了。三娘。小茵呢？怎么一直不见她？那些天都过来的人，把她带到哪儿去了？怎么一直都不让她回来看看的么？”而随后，苏乾也是想起来秦茵。不由问道。

    她现在，已经变回了自己的身份。不再是他们苏家的人了。

    乃是公主，身份尊贵。

    “这我也不知……”秦木婉也是说着。

    不过，她刚刚说到这里。

    “公主殿下，小心……”徒然，从苏家府门之外，竟然有着如此一句话音，传递了进来。

    “嗯？”

    “嗯？”

    秦木婉苏振堂他们都是看去。

    “嗯？”苏乾也不由看去：“是小茵回来了？”接着，他脸上也是显现出来喜色。

    显然，是秦茵在天都高手们以及一大帮子侍从仆从的陪同下回来了。

    秦木婉怎么说，也真实养大她，她不可能一直不管不顾的。

