

    原来是《灰名单》的幕后人。

    众人齐齐松了一口气，没刚才那么瞥了。

    向晚抿着嘴，视线再一次掠过身侧的白慕川。

    依旧，不见他有半点情绪。

    唐元初被孟炽的微笑感染，笑着问：“老总还要亲自上阵啊？”

    “我个人比较看重这个项目。”孟炽笑着解释：“前阵子剧组来南木拍摄，因为水土和气候的问题，很多演员身体产生了不适，拍摄进展也不快，我代表公司过来慰问一下。”

    说到这里，他突然转头，看向阿布德旁边坐着的女人。

    “好在不虚此行呀，还为公司挖到一个好苗子——这位是阿布德先生的女儿丽玛！”

    孟炽跟大家说话的感觉，就像在与老朋友在随意聊天。

    不会让人觉得不适，又始终面带微笑，很快就消队了那种陌生人间的拘束感。

    能管理一个大公司的人，果然了不得！

    丽玛听到他的介绍，略垂着的头，慢慢抬起，然后站起来，冲桌上的人礼貌一笑。

    “我是丽玛，很高兴认识各位好朋友。”

    她的普通话，比店里其他人都好。

    可仔细听，还是有浓重的南木口音。

    孟炽朝她按按手，示意她坐下，又突然望向唐元初。

    “你觉得丽玛与《灰名单》里哪个角色形象相近？”

    啊！唐元初：“……”

    刚才随便撒下的谎，马上就要被打脸了吗？

    其实，《灰名单》他有看过，但也就随便翻那么几十章的水，对作品的了解程度，与他说的“非常关注”完全是两码事……对不是主角的人物，根本就记不清楚。

    这下被问到，当即傻眼。

    “娜达！”向晚看他一眼，接过话来，为唐元初解围，“娜达是一个民族姑娘。热情，爽朗，有银铃般的歌声，每一次在篝火旁跳舞，就会吸引众多的小伙……丽玛小姐在外形上是附合娜达这个人设的。”

    “对对对，拉哒，就是拉哒！”唐元初恍然大悟状。

    向晚看他一眼，“不过，娜达的戏份不是很多。只有一个单元。”

    ……而且，结局也不是很好。

    后面那句话，向晚没说，可孟炽似乎从她的眼睛里读了出来。

    “是的。”孟炽轻轻撩唇，朝她一笑，视线迅速挪开，又对白慕川说：“原来大家都是同道中人呢。”

    这个同道中人，想表达什么？

    桌上的人都有点奇怪。

    向晚猜他大概是想说，大家都很喜欢《灰名单》的意思。

    可为什么要看着白慕川说呢？

    白慕川笑了笑，并不在意的样子，“孟总还真是任劳任怨，这么大老远跑到拍摄点来，亲力亲为挑演员也就算了，吃个饭，也不忘了谈工作。”

    孟炽就像没有听出他的反话，轻笑点头：“当然，我对《灰名单》这个项目，是抱了很大期望的。”

    说到这里，他慢慢一笑，望住白慕川，“了解我的人，大概都知道，这是我接手孟氏一年来，最大的一个投资案子，当然要全力以赴。”

    白慕川淡淡扯一下唇，并不回答。

    孟炽又看看众人，继续聊他的项目。

    “《灰名单》的电视剧，只是我们打造的第一步。公司下一步要做的是电影。嗯，目前，电影项目已经进入了立项阶段，预计投资将会超过十五个亿——”

    桌上寂静无声。

    投资超十五个亿，那是多大的制作啊。

    从另一个层面说，这孟氏是多么有钱啊！

    “厉害了！”

    做为沐二少的脑残粉，被他这么一吹，向晚还真心期待起来。

    她问：“电影预计什么时候开机啊？”

    孟炽的视线，再一次转向她，态度温和有礼，“大概春节后。”

    哦，还有两个月呢。

    那等杀青，再上演，恐怕都明年春节了。

    桌上众人，都很少接触到这个行业，开启了话匣，一个个问题就问了出来。

    没想到，孟总态度一直很好，只要能回答的，对大家知无不言。

    饭桌上，聊兴越来越浓。

    一道道菜，慢慢上桌，火锅也沸腾起来。

    大圆桌上的传菜带，一圈一圈地转动着，大家都赞着火锅的口味，把老板阿布德笑得合不拢嘴。

    于是，包间里的气氛，从一开始的紧张，渐渐变得轻松起来。

    看大家聊得开心，向晚突然有点想笑——刚开始的逼仄感，是不是她太过敏感？

    要说现在唯一的问题，就是阿布德这边了。他会不会和暗门有联系？虽然谁也没提白慕川究竟干什么的，但这些话题一旦传出去，会不会对他们此行的任务受到影响？

    “大家看看还要什么菜？”阿布德不时照顾着大家吃东西，礼貌又周到，“今天晚上免单，不要客气！”

    老板请客！

    嗯，都很满意。

    赛里木更是觉得自己家乡人好，有一点小得意，偶尔找阿布德说几句家乡话，一张脸兴奋得红彤彤的。

    唐元初也时不时跟孟炽说话，打听着剧情的情况。

    大家都没怎么理老板。

    向晚有些不好意思了，“老板，你别管我们了，我们是不会客气的。”

    “好好好！”

    阿布德笑了笑，又问：“要不，还是喝点酒吧？吃火锅没有酒，总感觉缺少点什么？”

    白慕川很少说话，闻言，却转过头来，“我们不喝酒，谢谢！”

    他发了话，其他人哪还敢喝呢？

    大家纷纷婉拒，阿布德有点遗憾的样子。

    为了表达自己的诚意，他想了想，又回头看自己沉默的女儿。

    “丽玛，去拿一瓶酒来，给贵客们敬上一杯。”

    民族人一般比较热情。

    但丽玛姑娘一直很少吭声，这倒是与向晚最开始对她“万种风情”的判断有些不一致。

    闻言，丽玛点点头，低垂顺目地出去了。

    回来的时候，她拿回来一瓶茅台。

    刚才在菜单上，向晚并没有看到有这个酒。

    也就是说，这是老板自己的私藏了。

    丽玛将酒倒入一个玻璃杯里，端起来，“各位哥哥，小妹敬你们一杯！”

    美女举杯，让一众爷们儿怎么办？

    “你们饮料带酒就行！”丽玛并不为难别人，朝众人示意一下，一饮而尽。

    然后，她又倒满一杯，敬孟炽。

    “第二杯，敬孟总，多谢孟总赏识提携！给我一口饭吃！”

    话音未落，又是仰着脖子，一饮而尽。

    哇哦！这姑娘！

    饭桌上的气氛，顿时嗨了起来。

    然而，不等众人回神，丽玛的第三杯酒又斟满了。

    她没有再敬众人，而是慢慢回头，看向阿布德，眼圈莫名有一点红。

    “第三杯敬爸爸，感谢爸爸对丽玛的养育之感。”

    不给阿布德反应的机会，她再次一饮而尽，然后，剧烈的咳嗽起来。

    “……”

    饭桌间有刹那的安静。

    礼敬客人也就算了，自家父女也需要这么慎重吗？

    难道是这个民族的习惯如此？

    众人疑惑着，都劝她点到为止可以了，不要再喝。

    阿布德却摆摆手，笑说：“没关系的，丽玛酒量可以的，很可以的。”

    他说着，为自己也倒了一杯，对桌上众人说，“感谢贵客们光临，感谢新老朋友的照顾，大家碰一个，一起祝福我们的缘分！”

    有人提议，当然得响应。

    于是，饮料杯举起来，大家象征性地碰了下。

    除了阿布德父女，其他人都没有喝酒，孟炽也没有。

    因此，一阵祝酒后，只有丽玛一个人面红耳赤，略带小麦色的肌肤上，泛着一层淡淡的暗红。

    她的酒量，并没有她父亲说得那样好。

    阿布德也喝了两杯酒，但脸上没什么变化，一直在对孟炽说感激。

    孟炽没什么情绪，等他说完，突然清了清嗓子。

    “阿布德，有个事，烦请你帮忙。”

    “你说你说！”阿布德拍着胸膛，认真脸，“你们都是我最尊贵的客人。有什么要求，我都答案。”

    孟炽淡淡一笑，“我这几位朋友——”他看向白慕川一众人，顿了顿，慢声说：“他们都不是普通人。在外面，不要乱说。知道吗？”

    “啊？”

    不是普通人，是什么人？

    阿布德似乎有点不懂，张着嘴看他。

    “你不认识他们。只知道他们是我的朋友就行。”孟炽脸上带着笑，“这样也不会为你自己惹上麻烦，懂吗？”

    阿布德似懂非懂。

    但他把能火锅店开在这里，又哪是不懂事的人？

    听完，他连连点头，“我懂我懂，他们都是孟总的朋友，我并不认识。”

    孟炽满意地笑了。

    其他人却满腹的疑惑。

    并没有人要求孟炽做什么，可他主动为大家避免了一些风险。

    这个人——只是缜密友好？还是实在有可疑？

    孟炽悠然自在，表现像一个可圈可点的好朋友。

    “对你们的工作，我多少了解一些，能不麻烦的地方，尽量不要惹麻烦，是好的。”

    他状若解释地补充了一句。

    众人笑着感谢，“多谢孟总理解！”

    孟炽笑，“大家都是好朋友，不用客气。以后说不定我也有让大家帮忙的地方呢？”

    “好说好说。”

    一场饭吃下来，大家都很尽兴。

    只有白慕川，从头到尾没什么话说。

    吃完饭，众人准备打道回府。

    临走之前，孟炽给白慕川递上一张名片。

    “我们剧组的人，都住在南木宾馆。我应该也要在南木待上一段时间，白队，有机会出来喝茶？”

    南木宾馆？

    原来《灰名单》剧组也在？

    向晚今天入住的时候，完全不知情——

    她侧头看着白慕川，看他淡定地接过名单，朝孟炽不冷不热地点下头，表情并无半点意外。

    “好，再会。”

    莫名地，向晚有一点怀疑，这货不可能跟她一样，事先完全不知情吧？

    难道，谢绾绾从来没有跟他说过？

    ……

    南木宾馆的大厅里，灯光并不太亮。

    除了前台有两个值班的，即看不到入客旅客，也没有什么走动。

    这里安静得，完全不像住了一个剧组的样子。

    不过也可能，在南木，并没有人追星。

    而剧组，白天出去拍戏，回来时间也不确定——

    向晚一个人脑补着，挽着白慕川的手上楼。

    电梯在十楼停下，大家说着晚安，各自散去。

    走到房间门外的时候，权少腾特地碰了一下白慕川的胳膊，“哥们儿，悠着点啊，明天还有任务！”

    白慕川白他一眼，“滚蛋！”

    权少腾指指自己的房间，“还有，不要忘记你的隔壁还有一朵民族幼苗。身心健康会受影响的！”

    白慕川斜他一眼，“眼睛好了？”

    “……”

    叮！权少腾刷卡，飞快进门，关上。

    两个男人开玩笑，向晚笔直向前，只当没有听到。

    开了门，换掉鞋，把大衣挂好，她站在原地等着白慕川。

    白慕川进门，换鞋时突然抬头，看一眼她的表情，“怎么啦？”

    向晚懒洋洋看他，似笑非笑，“你是不是早知道谢绾绾在南木拍戏啊？”

    白慕川：“……”

    有一种难以理解的生物，叫女人！

    白慕川斟酌着，顽强的求着生存！

    “这个事情，我并不是听她说的——”

    “也就是知道了？”向晚挑了挑眉。

    “嗯，刚知道不久。”他求生欲望很强，说完喟叹一声，环住向晚的肩膀，把她轻轻纳入怀里，“傻妞儿，到现在还在吃醋啊？”

    “……”

    向晚从他怀里挣扎出来。

    “不！”她认真看他，“刚才的问题只是序言——我只是看看你的态度。正式问题，现在开始——”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新结束，大家早点休息。

    南木这一段，还会有很多故事发生。

    惊心动魄的有，浓情蜜意的也有，大家看起来，看起来——还有，24号10开始，投一张月票算两张。月票双倍时刻哦。有票票的小姐姐，千万不要忘记我们的《慕川向晚》，投下你宝贵的票票，敬谢！

    爱你们，么么哒！

    