    罗伊答应雷索的邀请。

    实际上成为猎魔人不失为一个好选择，毕竟自身并未觉醒术士的魔力天赋。

    只是稍微有些意外，学派并非他向往、熟悉的狼学派。而是一个日后以毒药、短剑、暗杀著称的，濒临灭亡的蝮蛇学派。

    但机会不等人，待在这个偏僻的村子里，提升实力的速度无疑让人难以满意，不久后还将面临尼弗迦德大军入侵，也许还有未知的魔物袭击，这样的命运充满不确定性。

    跟随老牌猎魔人雷索，至少最近这两三年，在实力方面能获得迅速的进步，还能学到很多猎魔人的专业知识，要是能通过青草试炼，实力更会发生翻天覆地的变化。

    不能生育的的副作用那算的了什么？

    无论穿越前，还是现在，他都没考虑过这个问题。

    说服老摩尔夫妇并没有耗费罗伊太多口舌，两夫妻年纪还不到四十岁，对于大城市也有过向往，不存在老年人那种不愿背井离乡的想法，只是稍微有些紧张。

    猎魔人的承诺算是一个难得的机会，麻烦的一点是老两口强烈反对罗伊离开身边。

    他今年尚未满十四岁，即使落后的社会人类小孩再早熟，这个年纪的男孩绝大部分还是待在父母亲身边，依靠他们的庇护生存。

    谁愿意让孩子跟随猎魔人出生入死？

    罗伊只能撒了个谎，

    “老爹、苏茜。我跟随雷索大师，并非你们想象的拿着武器去和怪物战斗。我只是为雷索大师一个助手，和以前跟弗莱彻大叔当学徒差不多，只是工作有点区别。因为猎魔人对于金钱没什么概念，完成委托得到的佣金根本不知道如何打理，往往草草几天就花光了我们一年才能挣到钱。”

    这一点罗伊没胡说，绝大部分猎魔人对于收入的管理都极为混乱，刀口舔血的生活让他们养成了即时行乐的习惯，往往前脚拿到佣金、后脚就花在酒、女人，乃至昆特棋盘上。

    盔甲、武器装备的日常保养，炼金材料的损耗也是一笔巨大的支出。所以有的猎魔人日子过得实在捉襟见肘，狼派猎魔人杰洛特正是其中之一，偶尔还需要自己的红颜知己周济。

    “我这次去不过是替雷索阁下管理账目，类似于维瓦尔第银行的员工。而且我们不会一直分开，过段时间，我保证会去诺维格瑞看你们。”

    “小罗伊，别骗老爹了，你从小到大就没学过文化，字都认不全，更别说算术。”

    老摩尔夫妻俩都是一脸不信的样子，直到罗伊这个穿越前的高中生稍微地给他们展示了一遍基本的数学运算。

    包括猎魔人在内所有人都听得得一脸懵逼……老摩尔夫妻再没了反驳的余地，哭哭啼啼地相信了罗伊的鬼话。

    花了一天的时间，夫妻俩将家里有价值的东西打包完，耕种的土地又不属于他们也没办法带走。实际上就带了几套陈旧的衣裤，再处理完一切琐事。

    出发了。

    离开卡耶村的队伍出发了。

    卡耶的村民们大部分都跑出来围观，大多指指点点，语气充满了不屑、鄙夷。

    传统观念深入这群亚甸农民的骨髓，在他们看来，猎魔人除了能够帮人处理一些魔物肆虐的问题，本身是低贱的怪胎，不详的象征。

    人们对猎魔人充满偏见，所以无法理解老摩尔夫妻一家跟随猎魔人上路的行为。

    决定搬家后，还有许多村民前来劝解，老摩尔夫妻曾经有过动摇，但罗伊通过屠夫父子这件事，对于村民相当失望，又耐心把父母给劝服。在拿主意方面，他比老两口果断得多。

    临行前，唯一称得上朋友的独眼杰克前来送行，拍了拍罗伊的脑袋，

    “时间过得可真快啊，想当初你还是一个木讷腼腆的小家伙，如今变成一个厚脸皮的、勇敢的小混蛋。我就知道你迟早会离开这个鸟不拉屎的穷地方。看看这对又黑又亮的眼睛，好像能看到我年轻时的模样，里面写满了野心、还有秘密。”

    有吗？罗伊并不觉得自己有什么野心，只是有一些小小的愿望罢了。

    “你跟着猎魔人离开卡耶，这辈子都不会再回来了吧。我一把年纪老胳膊老腿的，不然也陪着你们到大城市闯一闯。对了，既然你亲手为我的老伙计报了仇。大叔还有点东西作为临别赠礼。”

    独眼杰克依依不舍地将一套三十五张昆特牌交到了罗伊手中。

    “这副我珍藏已久的史凯利杰牌组，没有英雄牌，但是其中稀有牌都在，你拿去，带着大叔的希望，好好让这个世界见识一番你的昆特牌绝技。大城市经常举办昆特比赛，就用这副牌去征服他们，小子！”

    罗伊脸色郑重地将这卡牌贴身收好，然后藏进了储物空间，这套昆特牌的若论市价恐怕超过两百克朗，老杰克的礼物不可谓不重。

    “如果有机会的话，到了诺维格瑞，替大叔去绕城河边320号房，找一个叫弗兰克的老东西，带去……带去我的问候。”

    说完，老杰克最后和罗伊重重地拥抱了一下，挥手再见。

    ……

    看着卡耶上空的袅袅白烟在视野中越来越模糊，罗伊心中升腾起一股异样的情绪。

    这具身体，半个灵魂，对于这片居住了十几年的出生地，还抱有留恋，但很快，这一丝留恋便被对新冒险的向往取代。

    老摩尔夫妻抱着罗伊痛哭了半天后，与之分开。

    瑟瑞特、奥克斯带上他们乘坐马车，沿着下波萨达的北方前进，直达亚甸首都范格堡，再转车向西越过泰莫利亚国土，进入瑞达尼亚，前往诺维格瑞。

    这条路只能依靠缓慢的马车，耗时颇久，大约需要一个月。

    而雷索带着罗伊轻装简从，两人一骑，毕竟罗伊不会骑马。飞速向西穿越艾德思博格，跨过马哈坎山脉，向着沿海地区，与史凯利杰隔海相望的辛特拉前进。

    对，他们瞒着老摩尔夫妇，暂时不去诺维格瑞。

    按照雷索的说法，沿途之中需要采集青草试炼必须的特殊药物，收集魔物的突变蛋白，顺道考察和教导这位新学徒。

    雷索本人也要到辛特拉完成一项秘密调查。等安置好老两口，瑟瑞特两兄弟会赶到辛特拉处与他们重聚。

    这段旅程正中罗伊下怀。

    “1260年，有着辛特拉幼狮之称的希瑞拉·菲欧娜·伊伦·雷安伦，八岁还是九岁？与维登王国克里斯丁王子已经订婚。”

    不知道这个小姑娘现在有没有离家出走。

    他也想去看看，小姑娘是否像油画所描绘的那样是个丑丫头。

