    纽约上空黑云密布。

    将本就黑暗的天空涂抹得更加黑暗。

    咔嚓——

    一道闪电，撕裂夜空。

    在闪电的映照之下，洛克公园那红色的球场上。

    王毅飞速奔向前场。

    在他身后的空中，一枚橙色篮球急速追来。

    王毅半侧身接到球。

    继续加速，向着篮筐奔去。

    这一刻，四周的一切仿佛都已消失。

    他的眼里，只有那光秃秃的篮筐。

    他要摧毁这篮筐，他要摧毁所有傲慢与偏见。

    他并没有远距离起跳，而是在篮筐下方，双脚落地。

    随后高高跃起，。

    双手将球收到脑后。

    身子几乎弯成了一张弓。

    在他已经能够平视篮筐的时候，这张弓突然反弹过来。

    双手将球狠狠的砸向篮筐。

    哐————

    篮筐发出一声巨响。

    声势极其骇人。

    但是听起来却更像是不堪重负之下的呻吟。

    这记扣篮，没有什么花哨动作。

    纯粹靠力量来扣。

    将自己体内所有能爆发出的力量，在这一瞬间爆发出来。

    在篮球进入篮筐之后，他并没有立即松手。

    双手抓着篮筐用力扯动。

    喉咙里爆发出野兽一般的咆哮。

    “啊——————”

    整个洛克公园，在这一刻，竟然寂然无声。

    就连天空之中的雷声，在这一刻也仿佛悄然隐去。

    直到王毅怒吼完毕，这才松手。

    就在他松手的那一刻，篮筐猛的向上弹去。

    但是它并没有像以往一样，弹动几下恢复原位。

    而是在王毅松手的时候，迅速脱离了篮筐的束缚。

    向着夜空之中弹飞了出去。

    仿佛是不堪忍受王毅的暴虐，快速逃向了夜空。

    谁也不知道它逃去了哪里。

    这一刻，所有人都傻了。

    他们怔怔地看着站在篮筐之下的王毅。

    足足半分钟左右，竟然没有任何一人发出哪怕一丝声音。

    咔嚓——

    又一道闪电，撕裂了夜空。

    闪电之下，王毅站立在球场。

    身形笔直如枪，直刺那漆黑的苍穹。

    此时，大雨骤降。

    成千上万颗雨点，如同箭一般向着王毅射来。

    然而，王毅如同一枚山顶的尖石，傲然地挺立。

    纹丝不动。

    没有任何观众躲雨。

    他们依然目瞪口呆的看着场中的王毅。

    他们难以想象，这个看起来并不算太高太壮的华夏人，身体之内怎能隐藏着如此恐怖的力量。

    毁灭者队的球员们看着王毅，仿佛看着一个从天而降的怪物。

    这个怪物，拥有着人类难以企及的毁灭性力量。

    地狱使者队的球员们，看着王毅，就仿佛看着一个刚刚从地狱裂缝之中跳出来的魔鬼。

    探戈公爵此时再也没有发一声，连他也震惊于王毅的恐怖力量。

    威少和马布里呆呆的站着，两人心中皆是波涛翻涌。

    这绝对是他们两人见过的，最让他们震惊的街头表演。

    相比之下，他们两人在这块场地上的表演简直难以启齿。

    巴恩斯和希尔德都傻站在看台之上。

    任由大雨冲刷着他们的光头和小卷毛。

    这就是他们的队友吗？

    拥有这样的队友，何愁不能平趟NBA。

    看着王毅那挺拔笔直的背影，希尔德对于今年闯入季后赛充满了希望。

    巴恩斯想起王毅说过的，他的目标是西决。

    之前他觉得这简直是一个笑话。

    但是这一刻，他信了。

    这家伙还真的有可能带领国王队进入西决。

    场外铁栏杆的边上，白乔丹目瞪口呆。

    这家伙的扣篮技巧比他差很多，但是扣篮力量和爆发力十足。

    很显然，正是因为王毅扣篮太多，不断拉扯篮筐，才导致篮筐终于被扣飞。

    大雨如注，瓢泼而下。

    王毅终于动了。

    他转过头来，面对着裁判。

    裁判这才回过神来，连忙向探戈公爵示意：“篮筐损坏，比赛终止。”

    探戈公爵这也才回过神来。

    手里握着话筒，大声嘶吼道：

    “因为篮筐损坏，和突如其来的大雨，本场比赛终止。”

    “按照规则，比赛双方不计成绩。”

    “但是这不是重点，重点是经过刚才的统计，毁灭者队球员王毅，三节不到的时间已经砍下了——80分！！！”

    “如果还有第四节的话，他会不会砍下100分？”

    哗——

    听到探戈公爵公布王毅的分数，现场的球迷们顿时如同暴风雨下的大海，翻涌而起。

    “ Oh， my god， oh my god! Oh my god……”

    “我的神啊，这简直太夸张了！”

    “上帝啊，这绝对是我看到的最刺激的表演。”

    观众们仿佛听到了最不可思议的事情。

    探戈公爵等观众们的欢呼声渐渐平息，这才继续说道：

    “我听到了你们口中的声音，你们不断的喊着‘神’这个单词。所以我们取这个单词作为他绰号的组成部分。”

    “吼——吼——吼——”

    现场的500多名观众们，和两侧天台上的数百名观众们，齐声发出了这样的呼声。

    听起来就像是土著们在祭祀时发出的呼声。

    探戈公爵接着说道：“刚才有人告诉我，他的姓在中文之中是国王的意思。所以我有个主意，他绰号的另一个组成部分便是国王。所以，他的新外号是——神王！！！”

    “你们可以理解成神一般的王者。”

    “也可以理解成神之中的王者。”

    随着探戈公爵的声音落下，现场观众们想起了整齐的欢呼声。

    “神————王————”

    “神——王——”

    “神—王—”

    “神王！神王！神王！”

    观众们不断齐声高呼，

    每高呼一次，节奏就越来越快。

    在高呼声中，王毅缓缓来到场边。

    他看到了。

    看到所有的观众都在高举双手，欢呼着自己的新绰号。

    虽然对于这个新绰号，王毅觉得有些中二。

    他看到了，

    即便是之前那些歧视者们，此时也都高举双手呼喊着自己的新外号。

    他终于征服了这些顽固的家伙。

    脱下借来的1号球衣，王毅还给了毁灭者队的队员——那个瘦高个？

    然而，瘦高个并没有接。

    因为王毅打出了如此夸张的表现，那么这件球衣就已经不属于他了。

    而是属于整个洛克公园。

    他的这件球衣，会被做防晒和防水处理，然后高高的挂在洛克公园旁边的铁丝网上。

    铁丝网上，已经挂了10多件球衣。

    杜兰特的35号球衣，被挂在最高处，因为他是这里得分纪录的保持者。

    然而所有人都知道，明天早上，王毅穿过的那件1号球衣，将会凌驾于杜兰特那件球衣的上方。

