    带着顾逸墨来到医院，温夏先是找到了张林的主治医生，然后向他了解了前者的情况。

    “这两年来只有一个护工照顾他，他的家人可一次都没有出现过。”

    只这一点，便与老太太之前所说的不符，据他们所说，他们可是了隔三差五的就来医院看张林，如果事情真的是那样，医院的护士医生早就应该对他们很熟稔了才对，怎么会说从未见过他们呢？

    看来这件事并没有那么简单。

    “小嫂子，那群混账东西居然敢骗我，我这就报警收拾他们。”顾逸墨忍气吞声了一早上，早就看那群人不顺眼了，这一次终于让他查到了蛛丝马迹，当然得好好的出一口气。

    “等等。”阻止了顾逸墨，温夏抬手摸了摸下颌，下意识在楼道中转了起来，待走了好几圈后，她才慢悠悠停了下来，“放长线钓大鱼，不要打草惊蛇，看看他们究竟想做什么。”

    假借一个植物人来搞事情，那些人究竟是谁派来的，又为什么要这么做？

    “你现在立刻去警局一趟，好好查查张林的家人，记得别被人发现了。”顾氏在商场上树敌良多，这一次又是谁忍不住出手了呢？

    “我知道了小嫂子，我这就去。”顾逸墨说风就是雨的性子还真是一点都没变，待温夏话音落下后，他早就急匆匆的转身离开了。

    苦笑着摇了摇头，温夏在心中暗骂了一句：这臭小子，然后乘坐电梯去了楼下。

    巧合的是叶雪心和刑洌也在这家医院，既然已经到了这里，就下去看看他们吧。

    温夏先去了叶雪心那儿，后者告诉她，她下周一就可以出院了，几日不见，叶雪心神色更为的平和，浑身上下都充满了一股母性的柔光，右手还下意识的抚着肚子，看起来格外的幸福。

    温夏与她闲聊了几句后便去了刑洌那儿，她并没有告诉叶雪心刑洌也在这里，温夏怕引起后者不适，便一直隐瞒了下来。

    不过她去的时候护士正好从里面走了出来，温夏随意一瞥，却现在病床上空空如也，连日常用品也被带走了。

    “这，刑先生出院了吗？”温夏算了算时间，经过半个月的修养，刑洌也应该到出院的时候。

    “是的小姐，这位先生今天早上就出院了。”

    得到护士的肯定答复后，温夏有些失望的叹了一口气，正当她准备转身离开之际，却听到了一声熟悉的叫声，“温夏？”

    邢川正好从医生办公室出来，他含笑叫住了温夏，然后冲后者招了招手，将她叫了过来，“你怎么过来了？父亲今早上已经出院，回A市了。”

    这段时间他忙于打理公司和照顾刑父，倒是没有怎么和温夏联系，不过好不容易将这些事情都处理完了，他大概需要请温夏吃一顿饭，毕竟是她发现的刑父，他还没有好好感谢过她呢。

    “回A市了？”下意识的皱起了眉，温夏心中忽然划过了一抹怅然，她本想试探一下刑洌是否认识她母亲，然而后者已经离开了，她又要从何查起呢？

    眼尖的看到温夏眉宇间带着一抹愁绪，邢川微不可查的挑了下唇，笑着问道：“怎么？你也想去A市看看？”

    温夏：“……”能将这个不正经的男人叉出去吗？他说的都是什么废话。

    默默翻了一个白眼，温夏抱着双臂似笑非笑的看了邢川一眼，“我看刑先生离开后，最高兴的应该是你吧。”他眸中的笑意都快要溢出来了，显然很高兴的样子。

    尴尬的摸了摸鼻子，邢川讪讪的笑了笑，又握起手指放在唇边咳了两声，“看破不说破，你这丫头怎么就学不会呢？”

    “对了，你来医院做什么？”应该不是特意来看他父亲的吧？想到刑洌临走之前的嘱咐，邢川微微沉了沉眸子，看着温夏的目光隐隐带着一抹打量。

    没想到这么快就被邢川看出了自己的意图，温夏无辜的摊了摊手，“顾氏的工地上有人闹事，我来这边查一点事情。”

    也不知顾逸墨没在警局那边调查的怎么样了，可得到了有用的消息！

    “哦？”饶有兴趣地挑了下眉，邢川飞快的转了下眸子，意味不明的笑道：“居然还有人敢去找顾氏的麻烦，怎么样？可以解决吗？要不要我出手。”

    他双手插兜骚包的撩了下头发，那副吊儿郎当的样子顿时将温夏气的牙痒痒，恨不得给他一拳，“你这种大boss还是留到最后再出场吧，这点小事就交给我来解决好了。”

    不说邢氏和顾氏本来就存在一定的竞争和合作关系，若让邢川插手的这件事，一定会变得更为复杂。

    “那好吧，等你解决不了，再来求我也不迟。”促狭的眨了眨眼睛，邢川聪明的赶在温夏爆发前，脚底抹油飞快溜了。

    示威似的在邢川背后比了比拳头，温夏无声的笑了笑，随手拦了一辆车去了顾氏名下的酒店。

    那群人恰好被她安排在那里，在没有确凿的证据之前，她还需要去探探情况。

    这边，邢川不紧不慢的来到了停车场，他指间夹着一根香烟，吞云吐雾间遮住了他那一双深邃的眸子。

    “你就是邢川？”

    正当他快要接近自己的车子时，一抹熟悉的人影却突然从旁边窜了出来，她眸中带着一抹不屑和憎恶，挡住了邢川的去路。

    “是你？”危险的眯了眯眼睛，邢川随手将烟掐灭，玩味的笑了起来，“你怎么会来找我？”

    这位夫人可是个大忙人，怎么今天会有那个闲情逸致跑到这里来堵他？

    “我手里掌握着叶雪心的消息，如果想知道她腹中的孩子到底是谁的，就跟我走。”

    “好啊。”

    ……

    “你说他们……出去游玩了？”面上带着一抹不敢置信，温夏诧异的眨了眨眼睛，她实在不知道应该用什么表情来表达她现在的心情，除了莫名其妙，便全都剩下的无可奈何了。

    她将这些人安排在酒店只是想暂时稳住他们，虽然说过他们所有的衣食住行都由顾氏来承担，然而这群人做得也未免太过分了些。

    挑了最好的房间就不说了，还指使她派去的助理带着他们到处游玩，这些人还真是心大的没边了。

    作为一个想要讨公道的人，难道不应该想想下一步怎么做，又怎么会有那个心情到处吃喝玩乐呢？

    这群人，真是越来越可疑了。

