
后来朝廷钱粮紧张，又是贺中楷搞了个什么以身作则，号召所有官员，团结一致，自他开始，不领俸禄，把钱留出来以解朝廷之难，待灾情结束，朝廷钱粮舒缓之后，再行补发，此举得到数百名官员的支持，对此，翟洪亮等绝大多数低级官员，则是激烈反对，那些士族官员，根本就看不上那点朝廷俸禄，有没有都无所谓，他们说的好听，把自己顶在道德的制高点，却是不顾广大低级官员的实际情况。

比如翟洪亮，家境贫寒，上有老下有小，并没有因为当官，生活就好上许多，一家老小，完全就指望着那点朝廷俸禄过活，现在被贺中楷这么一搞，经济来源被完全切断，下场可想而知。

在翟洪亮看来，贺中楷如此做事，完全就是损他人而利己，京城士族豪门如此之多，每家只需捐献千把两银子，什么问题都解决了，可惜，世家大族，看重的只是自家利益，百姓的死活，对他们来说，或许反而是一件好事，大量百姓的死亡，自然就会有大量的土地空缺出来，那些世家大族正好趁此机会大加兼并。

翟洪亮退下之后，又有大臣站了出来，就京城之中粮价居高不下问题上奏赵智，希望官府可以出面干预，打压关乎民生等物资价格。

这名官员的提议，引出包括几名御史在内的十数名官员出来附言赞同。

御史台是一个清水衙门，京城粮价居高不下，让很多低级官员苦不堪言，许多人已经面临绝境，现在有人主动站出来提议打压民生物资价格，顿时引起一些官员的强烈共鸣。

翟洪亮神情激动，也要上前进言，却是被刘冲季给拉住：“还嫌不够热闹？给我老实站在那里。”

翟洪亮不满道：“中丞大人，我们的困难你又不是不知道，在这么下去，不等河南、河东那边的流民饿死，我们这些低品级的官员恐怕就得先饿死了。”

刘冲季低声呵斥道：“这些事情你可以进言政事堂，不要在这里纠缠。”

“从去年到现在，多少官员进言政事堂，他们又有什么动作？难道他们肯自掏腰包，解决我们的困难？”

两人在这里拉扯，那边，赵智听取了众人的意见之后，也只是不咸不淡的说了一句：“此事朕会下旨命政事堂诸位相国，尽快拿出一个有效的计划，你们都退下吧。”

进言的这些官员有些不满，说来说去还是这一套，政事堂要是能够拿出一个有效的计划，还用得着自己在这里说这些话？但皇上既然已经发话，他们也不敢在说什么，退回了自己的位置。

“你怎么这般死脑筋，我再说一遍，有什么问题可以到政事堂去说，这里不是你乱说话的地方，更不是抱怨发牢骚的地方。”

见翟洪亮不听劝，刘冲季也是来了一些火气，声音都是大了一点，引得一些官员侧目。

“我既是御史，身在朝堂，便有言奏之权，你无权阻拦。”

翟洪亮挣开刘冲季的手，大步走上前去。

“陛下，臣有话要说。”

赵智饶有兴趣的看着翟洪亮，自己对武官非常严肃，不过对文官则是较为温和，所以自继位以来，感言直谏的官员也是不少，但是像翟洪亮这样刚烈的人，的确是第一次见到，就算是周青那种直性子，恐怕都不敢在这种地方胡来。

赵智还未说话，贺中楷则是起身拱手说道：“陛下，今日还有许多政事需要议论，一些无关紧要的事情，不必理会。”

翟洪亮看向贺中楷，极为不满的说道：“贺相国，下官还未说话，你怎么知道我所言，乃是无关紧要的事情？”

贺中楷冷声说道：“翟御史，你说来说去无非就是刚才所言之事，那些事情我们政事堂自会整理规划，无需你在这里指手画脚，颠倒是非。”

刑部左侍郎徐若堂这时候也说道：“翟御史，我们还有其他重要的政事需要议论，不要因为你一个人，让所有人跟着浪费时间。”

徐若堂是太子的人，而刘冲季也是太子的人，御史台可以说是太子范围之内的势力，徐若堂话说的不客气，但实际上是在给翟洪亮台阶下，免得整个御史台都被他给连累了，御史台可是太子势力当中，非常重要的一环。

翟御史看了徐若堂一眼，没有理会他，对着赵智躬身说道：“臣有事进奏。”

赵智淡声道：“很多人不想你说话。”

翟御史正色道：“请陛下给微臣说话的机会。”

赵智笑了笑：“你想说就说吧。”

翟御史高声说道：“臣要弹劾户部尚书贺中楷。”

此言一出，顿时满朝哗然。

不怪满朝官员惊愕，以往不是没有人弹劾相国，被人弹劾而落马的相国更是有好几位，但那都是派系之间的激烈碰撞所导致，像翟洪亮这等七品末流，当着满朝文武的面直言弹劾政事堂相国贺中楷，不是说没有，而是极为罕见，至少近十年来还未发生过，因为此等举动，计划就是找死，堂堂相国可不是闹着玩的，像翟洪亮这样的低贱官员，贺中楷可以不经皇上与朝堂，直接从政事堂内部形成决议，整死他那是一件非常轻松的事情。

“翟洪亮，你到底想干什么？”

贺中楷再也忍不住，愤怒至极。

站在一旁的牧公，看向贺中楷，沉声说道：“大殿之上，御史可知无不言，言而无罪，任何人不得阻拦，此乃太祖立下的规矩，贺相国咆哮朝堂，是何道理？还请自重。”

贺中楷咬了咬牙，面色深沉的坐了回去。

赵智轻声说道：“御史可知无不言，言而无罪的规矩虽然是太祖所立，但你弹劾之人毕竟是位高权重的政事堂相国，若是无的放矢，朕不会轻饶于你。”

翟洪亮正色道：“臣若乱言诬告，自当万死不赦。”

“你可以开始了，朕多说一句，一般的罪过，可扳不倒堂堂的政事堂相国。”

赵智说这话的时候，有意无意的扫了贺中楷一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55062305"  chaptername="第六百三十二章  帝王心思（六）">加入书签</a>
</div>
