    身体倒地的瞬间，只觉得膝盖火辣辣的疼，但这都不重要，她没想到，因为她的摔倒，整个班的人六十多双眼睛，全都呼啦啦的落在她身上，就像是在看一个怪物。

    她脸上火辣辣的，心里却对那个三番两次陷害她的人咬牙切齿，可惜的是，两次，她都没有看见那个害她的人是谁。

    “又是你，这又是怎么回事？”

    徐梦洁勉强支撑着身体爬起来，却发现膝盖传来一阵刺痛，她狠狠地皱眉，说：“教官，我的脚很痛，能不能休息一下？”

    教官脸色很难看，难掩愤怒，突然就高声发难，指着徐梦洁的鼻子说：“你真是死性不改，所有学生都在努力跑步，只有你想方设法逃避锻炼，像你这样的学生，简直是烂泥巴扶不上墙，你是我见过的最垃圾，品德最败坏的学生，你不是想偷懒吗，现在，立刻，给我再跑十圈，不跑完，就别想休息！”

    徐梦洁被教官骂的浑身瑟瑟发抖，脸色苍白，不用抬头，她就能感受到四面八方投来的各种别样的目光，心生屈辱。

    十圈！

    八千米！

    她根本就不可能跑完！

    因为她已经精疲力竭。

    但此时此刻，她却倔强的不说一个字，缓缓抬起头来，看了教官一眼，一瘸一拐的越过队伍，沉默的开始跑十圈。

    烈日西斜，但气温仍然很高，阳光照射着皮肤微微刺痛。

    徐梦洁一步一步坚持着跑着，只觉得浑身的力量都要抽干，双腿酸疼难忍，每动一下，都沉重如山。

    瘦小的身影围着操场倔强的跑着，一圈，两圈，三圈……，她的速度越来越慢，越来越慢，但仍然没有停下来……

    下课铃声响了起来，学生们兴高采烈的四散开来。

    奇怪的是，平时大家全都会朝宿舍和餐厅涌去，今天大家却没有那么着急，而是纷纷来到操场，看着那个瘦弱的身影罚跑。

    四圈，五圈，六圈……

    徐梦洁还在坚持着，尽管耳边响起了一些难听的谩骂，她也毫不分心。

    “贱人，活该！”

    “徐梦洁，你这个贱人，不要脸的荡妇！”

    类似这样的谩骂声越来越响，让她想要忽视都难。

    她不得不扭过头去看那些骂她的人，看到了她们脸上嫉妒的，愤怒的，嘲讽的，不屑的表情，但更多的却是仇恨。

    她在心里隐隐猜到了什么，只是不敢确定，因为思想分散，她顿时觉得疲累袭遍全身，尤其是膝盖上的刺痛感越来越强烈，仿佛骨头要断了一般，痛得她两眼冒白光。

    砰！

    操场上跑步的娇小身影终于坚持不下，轰然晕倒在操场上，黑压压的一群学生幸灾乐祸的围了上去，却因为教官的到来，而让出一条道。

    教官黑着脸走向徐梦洁，抬脚踢了踢她，冷漠的喝道：“别装了，快点起来跑完，否则不许吃饭！”

    “她是人，不是畜生，把你的脚拿开！”

    就在众人因为教官的动作而幸灾乐祸时，一道低沉好听的男声冷冷的响起，人群再次四散开来，给那个说话的人让出一片空地。

    实在是，那个人淡淡的站在哪里，浑身的气场强大压人，更重要的是，他此刻很生气，浑身寒气四散，吓得周围的人瑟瑟发抖，不敢撄其锋芒，只能步步避让。

    教官拧眉看向来人：“你是谁？”

    来人逼视着教官，丝毫不惧，那气势甚至盖过铁血教官的气势：“你应该明白，圣德大学里的学生没有一个是简单的，在你问出这句话的时候，就应该明白，我不是你能得罪的起的！”

    教官浑身的愤怒喷薄而出，见男生弯腰抱起地上的少女时，下意识的伸手阻拦，少年顿了顿没有看他，但旁边有学生早已认出了少年：“教官！他是林煜寒！”

    “什么？林煜寒？”

    郭姝临听到这个名字的时候，下意识的眼睛一亮，但很快，她浑身的气息一点一点阴沉下去，原本的开心被阴鸷替代。

    她远远地看着林煜寒，哪怕这么远的距离只能看清一个身影，她也一眼就认出了他。

    “他怀里抱着别人，他居然抱别人，为什么，林煜寒！”

    她怒气冲冲的朝人群中冲去，一脸疯狂。

    教官听到林煜寒三个字，瞳孔一缩，下意识的收回了手，眼睁睁的看着林煜寒抱走了徐梦洁，却眼底一片复杂。

    林煜寒走出人群，立马有他的小跟班为他保驾护航，一路给他开路，让他顺利的抱着徐梦洁进入了医务室。

    “医生！有女生晕倒了！”

    学校里的医务人员立马出来，快速的检查徐梦洁，拿出仪器给她测量，很快得出了一个结论：“没事，只是中暑晕倒，再加上有点营养不良，我给她输液就会醒！”

    很快，医务员给徐梦洁打了吊针，看着徐梦洁渐渐安稳的小脸，林煜寒这才收回了视线，找了个座位坐下。

    身边的几个小跟班立马打开八卦之门，纷纷忍不住好奇的问：“林少，这位是嫂子吗？”

    “是啊是啊，我也很好奇，这位是我们的嫂子吗？”

    感受到大家心底里满满的好奇，林煜寒握拳轻咳了一声，正色的点了点头，算是承认了。

    众人顿时瞪大了眼睛，惊讶不已：

    “天哪，林少真的开窍了，居然有女朋友了！”

    “林少，你的眼光还真是不错，就床上这位，极品中的极品，也就这样的女生，才配得上林少，向郭姝临那样的妒妇，连她的一根手指头都比不上！”

    砰！

    门砰的一声被人从外面推开，吓了众人一跳。

    当众人看清楚站在门口的人，纷纷闭上了嘴巴，下意识的后退几步，围在了林煜寒身边。

    郭姝临怒气冲冲而来，仿佛是来抓奸的，不但气势汹汹，还理所当然，理直气壮。

    “林煜寒，你为什么抱她？你回答我，她是你什么人，你为什么要抱她？我长这么大，认识你这么多年，你连我的手都没有摸过，你怎么可以抱她？”

