    绿森市。

    绿森大道1号，绿森博物馆。

    索托斯家族墓地前。

    西尔维娅不经意间一瞥，仿佛看到了一个熟悉的背影，不由惊喜交加：“少爷！”

    但当她赶到之时，却发现早已找不到那个人影，不由怅然若失……

    “‘无影者’的能力还是挺好用的……”

    郊外，虚空荡漾开无形涟漪，亚伦的身影缓缓浮现。

    他的状态比曾经的‘魔术师’科波·菲尔要好上太多，毕竟他的灵性中并未积蓄疯狂与污染，晋升之后也没有开启另外一个疯狂特质。

    动用非凡能力，自然不会增加负担。

    “‘无影者’是天生的半个灵界生物，对于普通非凡者而言进入灵界需要的定位，对他们来说就是本能……也正因为如此，才能掌握‘灵界传送’的核心能力。”

    他喃喃一声，‘熔炉之心’再次鸣响。

    大量的‘影’之灵性涌入‘熔炉之心’，被转化为了‘曜’，由‘曜’作为中转，又变为最熟悉的‘赤’！

    亚伦瞬间感觉四肢百骸中涌入了强大无比的力量，随意一出拳就可以令空气中发出炸响。

    他眼眸一瞬变得猩红，一招手。

    附近的土壤滚动，有植物根须不断掀翻土壤，顽强生根发芽。

    “嗯……虽然堪比‘赤’之非人……但我的体质与速度应该比不上真正的‘猩红贵族’，也无法完全‘血化’，因为‘熔炉之心’的要害依旧存在……我终究不是完全变成了‘无影者’与‘猩红贵族’……最多相当于半个吧，但能掌握其它单一途径的核心能力，已经非常了不起了。”

    亚伦感觉自己没有选择错，造物主途径一旦突破成为非人，简直是全方位的强大！

    而这种强大，伴随着日后的晋升，必然会越发恐怖！

    ‘现在的我……打普通的非人太简单了，简直是版本之子，如果是游戏，就该削上许多刀的那种……’

    ‘但抱歉……神秘体系中不平衡才是主流！’

    略微尝试了一番其余道路的非人核心能力之后，亚伦对‘熔炉’的转换有了更多理解。

    ‘转换起来很快，但战斗中还是需要慎重。’

    ‘并且，转换的非人，终究不如原本途径的非人，但如果打出配合……啧啧……’

    ‘不过转换的途径主要还是应当用来辅助，我最为强大的，终究是本途径‘熔炉’的能力啊！’

    亚伦将体内灵性尽数转化为‘曜’，‘熔炉之心’顿时变得无比活跃。

    强大的感觉，立即浮上心头。

    他抬起右手，望着手掌中浮现出的纯白火焰。

    炙热的温度不断向外蔓延，似乎能烧穿虚空。

    他随意将一团火焰丢出，落在一块漆黑的岩石之上。

    惊人的一幕发生了！

    纯白的火焰剧烈燃烧着，顷刻间就在岩石上燃烧出一个巨大的空洞。

    “这种火焰，落在非凡者身上，能轻易将他们烧成灰烬。”

    密传中的知识，令亚伦明白，这是‘熔炉’的核心能力——‘熔炉之火’！

    “如果将原质全部开启……或许它能达到太阳的温度？”

    亚伦喃喃自语，同时回忆起关于‘熔炉之火’的描述。

    它是‘熔炉之心’运转的关键，也是因为它的存在，才能令‘熔炉’燃烧万物，转化一切！

    亚伦想了想，从地上抓了一把土，塞进嘴里，直接吞了下去。

    旋即，不需要消化，他就感觉到那些土壤完全被‘熔炉之火’焚烧殆尽，只余下一些精华元素与营养，令他肚子略微有吃了一点东西的感觉。

    紧接着，他又尝试了一下树皮、草根、乃至石头。

    嗯，不得不说石头很坚硬，但他质变后的牙齿完全可以轻易磨碎，吞下肚后也被灼烧殆尽。

    “果然，我已经不算正常人了，就是一座行走的‘熔炉’！什么东西都能吞下去，当做燃料焚烧！”

    “这个能力好厉害，以后就算没钱了，靠吃土都能过活……呸呸呸！到底要多么苦逼，才会让一位‘熔炉’沦落到吃土的地步？还有……普通的毒素根本毒不死我了，恐怕入喉就会被高温熔化。”

    “不对……正常人怎么会想到吃土跟石头？看来纵然没有污染……原质提升，成为非人存在之后，我本身心理的变化也需要多加关注……否则克拉克就是最好的例子。”

    “吃土什么的，完全不是‘熔炉’的风格，它真正的燃料应该是……”

    亚伦从‘肉食者的行囊’中，取出一枚之前制作的‘赤’之符咒。

    旋即，将金属片放进嘴里，咀嚼起来。

    嘎吱、咔嚓！

    “嗯，鸡肉味，嘎嘣脆！”

    亚伦将嚼碎的金属碎片吞入腹中，‘熔炉之心’顿时运转起来。

    金属残渣与其余辅助材料瞬间被灼烧殆尽，化为身体的养分。

    而丝丝‘赤’之灵性也被提纯、转化……最后化为了一点‘曜’之灵性。

    “这次提升程度……比得上之前一次冥想时获得的积累。”

    亚伦随手又抛出一枚黄澄澄的特殊子弹，宛若吃花生米一样嚼了嚼：“这个味道一般……”

    紧接着，一件又一件灵性材料被取出，尽数没入亚伦的嘴里。

    最终，他得出结论：“‘冥’像棒冰、‘赤’类似鸡肉、‘闇’则是黑布丁、‘蛹’的味道一言难尽……”

    “最好吃的，还是混合灵性的材料，有种吃怪味豆的刺激与期待感！”

    这是‘熔炉’积累灵性的道路，通过进食、焚烧任何蕴含灵性的材料转化为‘曜’！

    试验过后，就连亚伦也不得不承认这个能力的变态！

    ‘这种积蓄灵性的速度，简直跟坐火箭一样啊，只要吃的灵性之物越多，就进步越快……’

    ‘哪怕是灵性混杂的物品，对‘熔炉’而言与纯净的‘曜’之灵性没有丝毫区别。’

    ‘当然，普通的‘熔炉’不能吃带有污染的灵性材料，否则也会很麻烦，但我会怕么？’

    ‘这么说起来……我似乎可以直接吃神奇物品提升？很快满足晋升要求，这路线是不是太奢侈了一点？’

    ‘并且……成为‘熔炉’之后，开启第五原质——【荣耀】的主材料反而变得简单了……一件第六原质‘冕下’的遗留物就行，任何性相、乃至兼修道路的都可以。对于‘熔炉’而言，它们并没有丝毫区别！’

    亚伦回忆起密传中关于第五原质的名称——‘完人’！也叫‘完美之人’！

    不过，他更喜欢称呼它为——‘亚当’！

