    叶归岚觉得，扶爷爷的那只大鸟可能再也不想见到她。

    累得气喘吁吁，停都不敢停，当落在扶家大门之时，鸟腿明显发软就要朝地上卧倒。扶丞回头拍了拍大鸟，大鸟立刻又支棱起来，鸟眼通红满是疲惫。

    叶归岚想到了自己曾经租借过的一只飞行坐骑，那鸟到最后整个屁股的毛都掉光了，显然这一只心理素质更好。

    “扶爷爷，我想去下方家。”叶归岚开口，扶丞将方家安排的地方，必须要通过传送阵才能过去，扶丞一愣，“好，我带你过去。”

    “我师姐回来了，扶爷爷，我想在方家呆一段时间，也许会和师姐一起去制药学院看看。”叶归岚感觉到扶丞握着的手一个收紧，但没说出反对的话，“制药学院……当然可以，只是你别回去得那么急，再等几天。”

    “哦，好的。”叶归岚乖乖点头，扶丞看着她的小脑袋瓜，只觉得这孩子太乖太听话了，听话地让他的反对根本说不出来，相比其他地方，制药学院自然可以放心，扶丞也压根不会想到，叶归岚心里还有着别的打算。

    在扶丞心里，叶归岚乃天下第一的乖孩子。

    老人家亲自把她送到方家门口，又嘱咐了一句要走也要等他过来再走，叶归岚连忙点头，扶丞这才转身大步离开，方家的门还是如上次来时完全敞开，叶归岚走近，里面乒乒乓乓的声音一直都没停过，方家人在锻造上所花费时间，真的超过她的想象。

    “叶小姐，你又来了啊，是来找小瑾的吗？”方家的人基本上都对叶归岚脸熟了，“她回来了，快进来啊！”

    叶归岚笑着嗯了一声，看着勤奋锻造的方家人，忍不住心头佩服，能够如此专注认真地做一件事，长达百年，真的不是凭一句喜欢、传承可以坚持下来的。叶归岚往里面走，见到她的方家人都笑着打招呼。

    “小归岚？你来了啊！”方成秋大步走了出来，见到叶归岚很是开心，“是来问那个胸针吗？大哥还没研究出来呢，你可来早了啊。”

    “没，我是来找师姐的。”

    “小瑾？她前脚刚到家你这就寻来了，未免太心有灵犀了吧。”方成秋哈哈一声大笑，手上扛着的是一个重型器材，“小瑾一定在三哥那里，你去吧，我先去忙。”

    “好的秋叔叔。”叶归岚说话的时候，连忙低下头，避开了方成秋扛着的器材一角，还好现在的方家宅子不是很大，她还能记起来方家三叔的院子往哪里走。

    叶归岚左拐右拐，看着越来越陌生的周围环境，她是不是又走错方向了？

    “啊！是上次的漂亮姐姐！”几个方家孩子欢快蹦跳地跑了过来，不怕生的直接探手抱住叶归岚，被几个孩子环绕其中的叶归岚，笑着将其中一个直接抱起来，将手中的小朋友轻轻抛起再稳稳接住，她听着孩子们的笑声和欢呼，忍不住嘴角也跟着扬了起来。

    “师妹，你怎么跑这里来了？”方怀瑾自另一个方向出来，见到叶归岚竟然在这里很是惊讶，她看着家中晚辈将她团团围在中心的样子，忍不住也带着笑意。

    听到师姐声音的叶归岚连忙将手中的小朋友放下，方怀瑾笑着开口，“是不是记不清去三叔院子的路了？”

    “嘿嘿，是啊。”叶归岚不好意思地扯扯嘴角，“我以为记得住的，谁想到这里面有好几个地方都长得一样……”

    方怀瑾欲言又止，叶归岚连忙迎上去，“跟着师姐走，不用怕迷路。”

    叶归岚挽起了方怀瑾的胳膊，脑袋说靠就靠上去，甚至半个身子都依了过去，方怀瑾拿她没有办法，“师妹，好好走路啊……”

    “我有好好走啊，嘿嘿。”

    “你哪里有好好走，你半个人都快靠在我身上了！”

    “哎呀，靠一会儿，就一小会儿。”

    两个小姑娘你靠着我我靠着你走了，走了一会儿，方怀瑾才低低开口，“师妹，那条鱼怎么样了？”

    “你说费利亚？我送它回去水域了。”

    “送回去了？”方怀瑾忍不住微微侧头，叶归岚嗯了一声，“师姐怎么关心那条鱼啊？”

    “……没，我就是问问，那条鱼似乎和其他的魔兽不太一样，它很喜欢幻化成人类姿态？”

    叶归岚停下脚步，“师姐，你不是第一次见它？”

    方怀瑾愣在那里，“不是，先前在宋叔家里时，我推门见到了……它光溜溜的样子。”

    叶归岚调高眉峰，“什么时候的事？！”

    “几年前的事了，它变成一个人类少年坐在椅子上，只是没穿衣服。”说到这里，方怀瑾忍不住红了脸，“一个魔兽为什么那么喜欢变成人啊？”

    怪不得那条鱼会对师姐有特别的记忆，怪不得它能主动去碰师姐，原来他们两个在先前就有过一次会面……叶归岚仔细观察了下方怀瑾的表情，自家师姐应该没有那么容易被外表所迷惑吧……

    “怎么了，这么看我？”方怀瑾眨眨眼睛，叶归岚抿着唇角，师姐年纪也不大，以她的性格只怕一次恋爱都没谈过，人类少女的芳心啊，被一个有着如此俊美容颜的少年勾走，不也是很正常吗？

    “师姐，你该不会对那条鱼……？”直言不讳，叶归岚直接问了出来，方怀瑾看着叶归岚，“我对那条鱼？”

    想了一会儿，方怀瑾猛然明白了叶归岚的意思，连忙摇头，“没有没有，怎么可能！”

    此刻的方怀瑾脸上有着不自觉的慌乱，叶归岚只觉得当头一棒，完了啊，这分明是被吸引了。

    “被吸引也没什么，毕竟费利亚幻化的人类少年是很好看。”叶归岚叹口气，“但那都是假象，它本身还是魔兽，很多的思维方式和动作含义，和人类理解的大相径庭。”

    “……嗯，我知道的。”方怀瑾低低开口，“魔兽是魔兽，人类是人类。”

    “嗯。”叶归岚不再开口，话已至此，星辰鱼也被送了回去，就算有苗头也应该灭了。

    “师妹，你来找我有什么事吗？是不是制药又遇到什么瓶颈了，我给你的那些笔记你看到哪里了，有没有什么需要我为你讲一下？”

    叶归岚听得莫名想退后，方怀瑾对着她温柔一笑，“这么久了，基础知识，让我检查一下？”

