    第1031章手机

    沈绵绵是他女儿，看到贺南对沈绵绵好，关心她，阮枫心里很是欣慰，他也年轻过，年轻人感情好，他理解。

    贺南点头,随后问起了情况，沈绵绵说的轻描淡写，但贺南却听出了其中的凶险，他脸色黑沉沉的，看的沈绵绵都有些紧张了。

    最后得知罗军以后来照顾阮枫，他没说别的，只是问阮易谦道：“喝酒闯红灯，出事故，恐怕不是喝酒开车这么简单，要检查清楚，别把酒架和醉驾弄错了。”

    原本，看来罗军和自己从小认识的份上，阮易谦是没打算深究，只要罗军那边动点脑子，这事也就过了，可听贺南这么问，他瞬间秒懂了贺南的意思。

    贺南这是要深究这事了。

    看来，罗军驾照是保不住了，五年内也别想再开车，没准，还要进去喝十天茶。

    但他一点也不同情罗军，毕竟，这俩是他最亲的人。

    想了想，他点头,“这事交给我处理吧！”

    贺南看了一眼沈绵绵，然后对阮枫道。

    “阮叔，你先休息一下，我带她回去换一身衣服。”

    “去吧！”阮枫摆手，这样折腾一下，已经都下午了，于是又道：“晚上绵绵不用过来，在家好好休息，明天换沙布再过来。”

    沈绵绵点点头，然后和贺南一起走出了病房。

    刚走出去没两步，便被贺南一把抱了起来，吓了一跳，连忙搂住他的脖子，窘迫道：“贺大哥，我伤的是胳膊不是腿，自己走回去就好了。”

    贺南垂眸看了她一眼，道：“好好反省一下，为什么遇到事情不是第一个想到我。”

    “我想到你了，我只是担心你忙。”她很冤枉。

    “想到我了，为什么不给我打电话？”

    沈绵绵：“……”说来说去，问题又说回来了。

    她哼一声,也有些不开心了，“贺大哥，我都受伤了，今天差点没了，你却一直在纠结我为什么没第一时间给你打电话。”

    闻言，贺南唇一抿，似乎也意识到了这点，于是道：“这件事你先不用回答，后天再回答。”

    沈绵绵：“……”合着还是要回答？

    她叹了一口气，将脑袋放在他的胸口上，“贺大哥，今天差点被撞的那一瞬间，我脑子都是空白的，我还以为，我就这样没了。”

    “想一想就很不甘心，我好不容易把日子过的越来越好，还没嫁给你呢，怎么甘心就这样死了？”

    贺南抱着她的手微微收紧，“你不会死。”

    “嗯。”沈绵绵笑了一下，“活着真好。”

    至少，还能感受到他的温度。

    两人很快到了汽车跟前，贺南将她放到副驾驶位上，又给她系好安全带，动作很小心，似乎怕碰到她的伤口。

    沈绵绵心里暖暖的，看着他的一举一动，觉得岁月静好，也不过如此。

    回到住处，贺南又将她抱进院子里，之后又返回车上，拿了两个盒子出来。

    沈绵绵随意一眼，便看到了盒子上的图案，顿时惊讶出声，“手机？”

    (本章完)

