    那大娘话音一落，曲婉儿便心神一动，问道：“大娘，你这样说，我倒还真想起来了。”

    “刚刚，我还没进门呢，就见到两个孩子出来打水。那两个孩子还这么小，我也不忍心，就过来帮她们打水了。”

    那大娘露出了一丝了然的神色，“原来是这样，难怪你会替他们家打水呢。”

    她摇头叹息着，“说起来，那两个孩子也挺可怜的。原本呢，住在自己的外婆家里也没啥，但谁让他们外婆家日子也不好过呢。”

    “一大家子的人吃喝拉撒，能顾得上也就差不多了。这突然多了三个人，也难怪罗燕她两个嫂子不高兴。”

    曲婉儿皱着眉头说道：“但终归是他们的小姑子，如今小姑子有难，他们怎么着也应该帮衬一把。”

    “谁说不是呢，但是，家家有本难念的经，这种事情，我们做外人的也不好说。”

    大娘摆摆手，“反正，姑娘你自己心里有个数，他们家不消停，你没事还是回去吧，等过些日子，事情解决了，你再来串门。”

    曲婉儿微微一笑，“好的，谢谢大娘，我明白了。”

    她帮着那大娘将水桶提起来，递过去。

    那大娘乐呵呵的笑着点点头，再三道谢以后，这才提到水桶，慢悠悠的走了。

    曲婉儿送这个大娘离开以后，这才打了两桶水，提着就回了徐婶子的家。

    曲婉儿回到徐婶子家门口的时候，曲大花跟曲二花还在门口等着她呢。

    看见曲婉儿回来了，曲大花跟曲二花两人立刻跑上前去帮忙，想将水桶接过去。

    “行了，你们不用管了，跟着后面进去吧。”

    曲婉儿自然不会让两个孩子提着这么重的水桶，直接吩咐她们跟着自己进去。

    曲婉儿提着水桶刚一进去，便见到一人冲到了她身前。

    “怎么回事？让你们打点水也这么慢，不是都跟你说了吗，家里正等着水上锅呢。”

    “韩嫂子，在家呢。”曲婉儿招呼了一声。

    冷不丁看见是曲婉儿，罗燕的大嫂韩娟立刻露出了不好意思的笑容来。

    “哎哟，这可是稀客呀，这不是她小姑子婉儿吗？”

    韩娟立刻一把拉住了曲婉儿的手。

    “哎呀，哎呀，你说你，来了就来了，怎么还打起水来了？”

    “快快快快，请进。”

    扭头，韩娟便冲着堂屋那边喊。

    “妈，你快来呀。罗燕的小姑子婉儿来了。”

    随着韩娟的这一声喊，徐婶子的立刻从堂屋里面跑了出来。

    徐婶子一看见曲婉儿就立刻红了眼睛。

    “哎呀，婉儿，你可算是来了，你要是再不来的话，你婶子我可真的就是活不下去了……”

    曲婉儿扬了扬手里的水桶问道：“徐婶子，水缸在哪里？我先把水倒进去。”

    徐婶子一愣，随后才回头瞪着韩娟，“怎么回事啊？你怎么能让人家客人打水呢？”

    韩娟一脸的不高兴，“妈，您怪我的时候，好歹得先弄清楚吧，可不是我让婉儿打水的。”

    曲婉儿神色淡淡的看了她一眼，这才说道：“跟韩嫂子没有关系，是我看见大花跟二花两个孩子去打水，这才帮忙的。”

    这话一出口，徐婶子立刻就红了脸。

    曲婉儿这话，分明就是在打她的脸呀。

    他们家什么时候需要孩子去打水了？

    徐婶子回头恶狠狠的瞪着韩娟，“你怎么又让两个孩子去打水了？”

    韩娟有些不高兴，“她们又不是孩子了，这么大年纪了，打个水怎么了？

    曲婉儿冷冷的看她一眼，这才说道：“两个孩子都还不大，如果干这种体力活的话，很容易对身体造成影响。而且，传出去，总归对大人的影响不好。”

    “对对对。婉儿，你说的对，都是韩娟这个没脑子的，你放心，以后我会看着的，再也不会让两个孩子打水了。”

    曲婉儿点点头，“徐婶子，我先把水倒进水缸里去吧。”

    “哎哟，我这脑子。你看，光顾着跟你说话了，都忘记你手里还提着水桶了。快快快，水缸在厨房里面。在这边，在这边。”

    徐婶子忙不叠地引着曲婉儿去了厨房。

    曲婉儿把水倒进了水缸里面以后，徐婶子立刻递了一个干净的毛巾过去，“快擦擦手，快擦擦手。”

    曲婉儿也不客气，接过毛巾擦了擦手以后，这才说道：“徐婶子，罗燕呢。”

    “在房间里呢，走我带你去。”

    曲婉儿点点头，跟着徐婶子走出了厨房。

    走到外面院子里，瞧见曲大花跟曲二花两个丫头，还在眼巴巴的朝着她看着呢。

    曲婉儿想了想这才走过去，从身上掏出了5毛钱递给了曲大花，“大花，你是姐姐，所以我把这个钱交给你，你带着妹妹去村子里的小卖部买点吃的吧。”

    曲大花几乎是下意识的摇头，并把钱塞回给曲婉儿。

    “我，我不要。”曲大花垂着头，声音很轻，“妈妈说了，不能随便要别人的钱。”

    曲婉儿微微一笑，扬起手，在她的头顶上轻轻的揉了揉。

    这两个孩子倒是个好孩子，罗燕是认真的教她们的，没让她们在曲家那样的环境下被养废了。

    “但我是姑姑，不是别人。好了，拿着吧。”曲婉儿把钱塞给了曲二花。

    她知道，曲二花的脑子比曲大花要灵活许多，交给曲二花，这丫头应该会要的。

    果不其然，曲二花立刻接下了钱。

    “姑姑，谢谢你，我们好几天都没有吃饱肚子了。这个钱就算是我们借你的，将来我们赚了钱，一定会还给你的。”曲二花说。

    曲二花的话倒是让曲婉儿有些诧异。

    “你们怎么赚钱还我呢？”

    曲二花红着脸说：“我跟大姐在捡破烂呢。虽然卖的钱不多，但是，给我们足够长的时间，一定能够攒到5毛钱的。”

    “说的好。”曲婉儿露出了赞叹的表情，“眼前的困难都是暂时的，只要我们能够齐心协力，毫不放弃，将来总归能过上好日子的。曲二花，永远不要被暂时的困难给吓到。”

    曲婉儿的话让曲二花的眼睛都在发光了。

    她极其认真的点点头说道：“我一定不会的。”

    “好了，去吧。”曲婉儿伸手在曲二花的头顶上揉了揉，没再管她们，转身跟着徐婶子去了堂屋。

    曲婉儿却不知道，曲二花一直都在盯着她的背影瞧。

    她更加不知道，她今天的一番话给曲二花带来了怎样深重的影响。

    后来，曲二花成为了有名的企业家。

    她在一次访谈的时候说过，她之所以能够成功，全都要归功于她的姑姑。

    当然，这都是后话了。

