    楚辞来到郑树山的办公室门前，抬手敲了敲。

    笃！笃！笃！

    “进！”

    吱呀——

    楚辞推门走了进去。

    “郑哥忙呢？”

    楚辞笑着打了个招呼。

    郑树山抬头看向楚辞，站起身笑道，“楚兄来了，快请坐。”

    待楚辞坐好，郑树山笑着说道，“楚兄今天怎么有空来我这了？”

    楚辞把妖鸡翎羽递给郑树山，说道，“郑哥先看看这个。”

    郑树山伸手接过翎羽，放在眼前细细打量了片刻。

    “这似乎是妖魔的翎羽吧？”

    “上面还写着地支酉鸡？”

    “难道是妖魔的名字么？”

    郑树山看向楚辞，不解的问道，“楚兄，你把这翎羽给我是什么意思？”

    楚辞解释道，“这翎羽是我从一头妖魔的身上拔下来的。”

    郑树山神情一怔，“妖魔？哪来的妖魔？”

    楚辞出声说道，“上午我跟李玉春他们去夙园喝酒，正巧碰到一头变幻成人类的妖魔！”

    “于是将其斩杀，并发现了这跟刻有文字的翎羽。”

    郑树山闻言坐直了身躯，沉声说道，“竟然变幻成人类隐藏在盛京城，其实力最少是四阶妖魔!”

    楚辞补充道，“是六阶鸡妖。”

    郑树山的脸色逐渐凝重了起来，“六阶妖魔···还有这刻字···”

    抬眼看向楚辞，郑树山出声询问道，“楚辞，你对这些知道多少？”

    楚辞指着翎羽上面的刻字，说道，“地支，指的是妖盟的十二地支。”

    “而酉鸡，则是十二地支其中之一！”

    “除此之外，我还杀了其中的子鼠、丑牛、巳蛇和亥猪。”

    郑树山闻言目瞪口呆的看着楚辞，愣了好半晌才说道，“楚兄，作为你曾经的直属上司，这些事情我怎么不知道？！”

    楚辞摸了摸鼻子，想了一个借口说道，“这个嘛···”

    没等楚辞说完，郑树山就站起了身，“算了，这些都不重要！”

    “妖盟地支潜入盛京城，我要赶紧跟同知大人汇报！”

    郑树山拿着鸡妖翎羽，快步出了办公室。

    楚辞耸了耸肩，也从办公室走了出来。

    “接下来让上面的人头疼吧。”

    楚辞不是没想过把翎羽直接交给女帝陛下，不过考虑到女帝陛下昨晚操劳过度，不禁挞伐，还是不要去打扰她了。

    出了办公室，楚辞直接离开了诡情处总部。

    至于成为铜牌佥事之后，需要在总部坐班。

    楚辞表示自己连下属都没有，还坐什么班？直接出去喝茶听曲不好么？

    西街上，楚辞本打算随意找一间茶馆进去坐会。

    “听说今天公孙姑娘在小二茶馆表演剑舞，咱们快去占个位置！”

    “好，速去！”

    两名提刀佩剑一副江湖打扮的男子越过楚辞，匆匆离开。

    “小二茶馆？”

    楚辞喃喃的重复了一句，嘴角露出一抹微笑，“这个名字倒也独特。”

    等楚辞一路跟随两名男子来到茶馆前，才知道这间茶馆真正的名字。

    小二，来壶茶！

    茶馆的名字就叫‘小二，来壶茶’。

    在一众如温茶居，品香阁，听风茶楼等这些正经名字面前，这家茶馆显得颇为清新脱俗。

    大步走进茶馆，高喊一声，“小二，来壶茶！”

    话一出口，便有一股武侠风扑面而来。

    茶馆内的装饰也颇具江湖气息，四面墙壁上悬挂着刀枪剑戟等装饰兵刃，就连茶桌座椅上，也残留着剑痕刀刻之类的痕迹。

    “小二，来壶茶！”

    楚辞迈步走进茶馆，朝着柜台处喊了一声。

    “好嘞！”

    正在忙碌的小二应和了一声。

    楚辞视线在茶馆中左右巡视了一圈，看向一处角落时，不禁微微一怔。

    “醉道人？他怎么在这？”

    楚辞在角落的一张案桌前，看到了醉道人的身影。

    迈步走近，楚辞坐在了醉道人对面。

    “道长，又见面了。”

    楚辞笑着跟醉道人打了个招呼。

    醉道人抬眼看向楚辞，轻捻胡须笑道，“小友，你怎么来这了？”

    楚辞一怔，随即笑着说道，“来茶馆，当然是喝茶喽！”

    “呵呵···”醉道人轻笑着说道，“来这喝茶也不知道换一身衣服？”

    醉道人抬手指了指四周的茶客，示意道，“如果你不是坐在贫道对面，怕是已经被人给赶出去了！”

    楚辞顺着醉道人的视线看去，却看到周围的茶客全都把手按在了自己的兵刃上，神色不善的打量着自己。

    待醉道人朝着这些茶客拱了拱手，这些人这才转过头，不在继续打量楚辞。

    楚辞见状微微一怔，出声询问醉道人，“道长，他们似乎对我有些敌意？”

    醉道人笑着说道，“不是敌意，而是戒备！”

    看向楚辞，醉道人问道，“小友，看清他们的打扮了么？”

    楚辞点了点头，说道，“都是江湖人的模样，盛京城里倒是少见。”

    “他们怎么全都聚到这家茶馆了？”

    “哈哈···”醉道人闻言长笑了一声。

    “因为这家茶馆的名字啊！”

    见楚辞依旧不解，醉道人便出声解释道，“‘小二，来壶茶’，这家茶馆与其他的茶馆不同。”

    “它是一家属于江湖人的茶馆！”

    “咱们此刻呆着的这间茶馆，只是它在盛京城的一处分馆！”

