    云辞按住朱小睿的脑袋：“他有必要说谎么？”

    “就是，我儿子虽然调皮捣蛋，但他从来不撒谎！”许蕙将朱小睿重新抱进怀里，连声附和。

    “不是的，我…”阮菲玥看着众人投来的异样目光，一时急得跺脚，却想不出辩解的话。

    云辞用手指勾住枪，站起身，一步步朝阮菲玥走去。

    “救命啊，妈妈！”阮菲玥吓得立即拉住叶美盼的衣袖。

    叶美盼挺身挡在前面：“阿辞，你想干什么，还不快把枪放下！要是菲玥真说了这样的话，让她给你道歉就是了！”

    云辞蹙起不耐的眉头，直接推开叶美盼，举起枪，在指间旋转了几圈后，拍了拍阮菲玥惨白的小脸。

    “这点智商也敢跟我玩阴的？我在玩这套的时候，你还在穿尿不湿吧？”

    黑漆漆的枪口，近在咫尺，阮菲玥吓得浑身发颤，心脏都快蹦到嗓子眼了，不停的往后退。

    云辞却步步紧逼，扬死唇角笑得邪气肆意，一双深幽的眼眸，仿佛能勾魂摄魄：“你怂什么？不是挺会说的么？怎么不说话了？”

    阮菲玥的背猛得撞到餐桌上，紧接着双腿发软，扑通一声跌倒在地，整个人都摔懵了。

    云辞单膝蹲下，用枪口在阮菲玥的嘴唇上缓缓擦过：“下次再敢乱说，我就拔了你的舌头，缝上你的嘴巴，想尝尝这样的滋味么？”

    她这话说得轻描淡写，就像是在跟人讨论今晚吃些什么。

    阮菲玥瞪着惊恐的双眼，宛如濒临溺亡的人，无法自主呼吸，只能大口喘气。

    想尖叫，喉咙却像是被塞了棉花，发不出半点的声音，只有眼泪簌簌的往下掉。

    云辞轻蔑一笑，缓缓站起身：“接下来的事情，你们自己解决吧。”

    说着，迈步往二楼走。

    突然，又像是想起了什么，她停下步伐，站在楼梯上，转头轻瞥着许蕙和秦薇，以睥睨众生的姿态：“世上没有后悔药，也不是所有对不起，都能换一句没关系。”

    许蕙和秦薇一脸茫然。

    另一边，叶美盼急忙扶起阮菲玥，拍拍她的脸颊：“菲玥，你怎么了？说句话，别吓妈妈！”

    阮菲玥毫无反应，眼神涣散空洞，显然是被吓傻了。

    ——

    刚回房间，手机响了。

    接通后，韩杨在那头说道：“曹建恒已经被抓进牢里了。”

    云辞走到落地窗前，眺望远处流光溢彩的红霞：“嗯，多少年？”

    “光是私自动用军力这一点，就够他关上三十年了。”顿了顿，韩杨又道：“关于许蕙和秦薇这两个人，我也会解决干净。”

    云辞勾起唇角，挂断电话。

    叮咚一声，一封邮件弹了出来。

    又是那个楚亦发来的。

    云辞用手指轻轻敲打着屏幕，低头垂眸，看不出情绪，片刻后，她动作一顿，回了封邮件过去。

    紧接着，给顾景闻打电话。

    “有件事跟你说。”

    顾景闻还以为有什么大八卦，显得很激动：“什么什么？”

    云辞打开窗，声音随风飘散：“我要加入gods组织。”

    “啊？！”

