    “卢卡斯接球。”

    唐正龙是这么说的，但却不是这么做的，他飞起一脚。

    “射门。”

    美因茨球员注意力全部是在波多尔斯基那边，这可是傻眼了。

    “骗人的？”

    GOOOOOOAL。

    唐正龙真的完成了帽子戏法。

    解说汉斯傻了，他沉默了。

    克洛普脸上的表情就像被女友甩了一样，“我真的要去科隆扫地？”

    没想到科隆能把自己的球队打成菜渣啊。

    唐正龙冲向场边，做自己最著名的庆祝动作——搓澡。

    看台上科隆球迷大喊：“唐正龙进球就和搓澡一样容易。”

    “哈哈哈。”

    “爽。”

    马蒂普跑了过来，“唐，你太厉害了。”

    马蒂普单膝跪地，唐正龙把右脚抬起来，两人做了一个很经典的“擦球靴”庆祝动作。

    “哈哈哈。”

    唐正龙觉得马蒂普太会做人了，要重点培养一下，成为自己的小跟班，和舒尔茨形成鲜明对比。

    “哇，那小子好狗腿啊。”

    “应该说很聪明，他投靠了唐，现在唐在科隆的地位越来越高了。”

    “要不我们也投靠唐吧。”

    有人哈哈一笑。

    舒尔茨拍了拍大家，“还要脸吗？”

    “哈哈。”

    最终比赛定格在5比 3，科隆获得德甲首战胜利。

    唐正龙因为上演帽子戏法，按照规定，他可以拿走本场比赛的用球。

    唐正龙抱着球走向克洛普，“尤尔根，别忘了明天来科隆上班。”

    克洛普什么也没有说，离开了球场。

    赛后混合采访区可热闹了，大家好想念唐正龙的大嘴啊，唐正龙的嘴皮子动一动，新闻记者就有饭吃了。

    “唐，快来。”

    “咦，又多了很多美女记者啊。”

    “哈哈。”

    唐正龙先点了克劳迪娅，肥水不流外人田嘛。

    现在克劳迪娅算是唐正龙的人了，提问自然是向着他的。

    “唐，新赛季第一场比赛就上演帽子戏法，你的状态似乎保持的很好，是不是休假的时候偷练了？”

    “哈哈，那是当然了，我每天都坚持慢跑和普拉提。”

    “第二个进球为什么故意要选择后脚跟？”

    唐正龙笑道：“因为我觉得那样进球可以取悦主场的观众，我希望科隆球迷能开心。”

    这话太赞了，不知道多少球迷此时此刻在电视机前大喊：“唐正龙，YES！”

    现场记者很多，克劳迪娅只有两个提问的机会，后面的记者继续提问，都没有什么过火的问题，直到汉斯出现。

    “我是德国体育一台的记者，我叫汉斯，请问你什么时候能做一个真正的球员？”

    此话一出，现场哗然，听口气是准备找茬啊。

    唐正龙笑道：“我不明白你是什么意思？”

    “上半场对方的红牌，你故意坐在对方脸上，全世界都看到了，那是挑衅，但是你逃过了惩罚。”

    “关于那球，我已经和裁判解释过了，没什么好说的。”

    “是的，你很善于利用德国对于外国人的友好，我记得你的口头禅是你是异乡人，或许你是美国好莱坞来的，但是在我看来，你在那个球的过程中表演的过火了。”

    汉斯扭动身躯，“大家想一想，那是个体操动作，他应该去参加奥运会。”

    新闻官也不高兴了，这是科隆主场，太过火了。

    他提醒道：“先生，你的提问时间到了。”

    “对不起，我还有一个问题，马上好。”

    唐正龙早气的一佛出世，二佛升天了。

    “系统，使用技能。”

    “好的，不过只有10秒，主人你快点。”

    “够了。”

    叮的一声，倒计时开始。

    所有人静止不动了，唐正龙活动了一下手腕，抬手啪的一声，汉斯的右脸顿时肿了起来。

    “爽。”

    这一耳光打的唐正龙是龙心大悦。

    “爽。”

    唐正龙换了一只手，又是啪的一下。

    “爽。”

    时间到。

    汉斯刚准备继续提问，但突然觉得脸颊火辣辣的难受，就在他愣神的时候，新闻官指了指其他记者。

    “先生，如果你需要思考的话，请等一等。”

    “我……”

    汉斯摸了摸脸，心中巨纳闷，因为那感觉就像是被人抽了，但是不可能啊！

    *****

    媒体在科隆训练基地里闹哄哄的，因为克洛普来了。

    最终经过协商，克洛普会象征性在科隆工作半个小时，作为惩罚，当然不可能真的让他干什么重活了。

    克洛普拿着扫把，在扫地，记者在拍照。

    “好了，这次的教训告诉我们，别乱说话，否则你们会像我一样。”

    就在此时，唐正龙冲了过来，抢过克洛普的扫把，“怎么能让老前辈真的扫地呢，我是开玩笑的。”

    “唐，你赢了。”

    “不，那是开玩笑的，我不会真的让尤尔根干活。”

    “可是男人说了就要算术，尤尔根真的输了，他必须在科隆扫地。”

    “那这样，我帮他干活。”

    唐正龙拍着胸膛说到，这次连克洛普都感动了，真是个好孩子啊。

    “唐，你真是好人啊。”

    “哈哈哈，应该的，我们应该尊重前辈。”

    记者拍了照就走了，克洛普也准备走了，唐正龙喊住了他。

    “站住。”

    “唐，还有什么事吗？”

    唐正龙摆出一副傻眼的表情，“你问我？”

    “干活去。”

    克洛普愣了，“你不是说你帮我？”

    “是啊，摄像机拍着的时候，我帮你，现在记者走了，你自己干活。”

    克洛普胸膛起起伏伏，“你混蛋。”

    “谁让你赛前看不起我，现在打脸了吧。”

    “唐，你可是知道联赛有34轮，下半赛程我们还会遇上的，到时候可是在我的主场。”

    威胁？

    唐正龙最不喜欢被人威胁了。

    “下半赛程？我一点也不担心，说不定那时候你已经被炒鱿鱼了。”

    “行，我扫地，下半赛程我等着你，到时候让你回不了科隆。”

    唐正龙插着腰说道：“可以啊，要不到时候我们再打个赌，我还进你们三球，你输了，来科隆扫厕所。”

    渣叔想吐血了，还真把美因茨当你女朋友了。

    “可以啊，你输了，你来美因茨扫厕所。”

    唐正龙拍了拍胸膛，“没问题。”

