    王彦祖万万没想到，天外仙之威名，竟然俘获了身在宫中，胡美人的欢心。

    受到信息的王彦祖，立即糖衣炮弹，推波助澜，令迟迟不敢下定论的胡美人趁早下定决心。

    “只有自身足够强大，到哪都是安详之地！”

    “以你的能力，只要登顶仙梯，绝对比宫中嫔妃，要强的多！”

    胡美人之意，王彦祖甚是明白，于是毫不客气的对胡美人劝说道。

    “是吗？”

    听王公子一言，胡美人眼眸中泛着不少惊讶的光，既然王公子都如此明言了，胡美人心里却越想越兴奋。

    “不如，这样吧！红莲公主也答应本仙要登顶仙梯，你看不如现在就一起去尝试一下？”

    为了防止夜场梦多，王彦祖没有再让胡美人独自前去，而是选择答应胡美人一同而去。

    “好，只不过！”

    胡美人眼中闪过片刻兴奋之色，但很快就担忧起来，胡美人担心的是，自己能否蹬仙成功？

    如果成功便可超脱红尘，如若不成功，那真比死还惨，毕竟韩王，可不会放过一个背叛韩国之人。

    “哈哈～你是担心，踏出这步，将永无安宁？”王彦祖脸上露出轻笑，然后淡淡的说道：“放下红尘往事，没有什么阻挠得了，一个一心向仙之人。”

    “这……好，本宫豁出去了！”

    胡美人咬咬牙，深思熟虑一番过后，看着身后冷清，既熟悉又陌生的王宫，眼中逐渐露出了坚定之色。

    “哦？”

    远处的明珠夫人虽不知胡美人与天外仙到底有何种勾当？但明珠夫人也从胡美人回眸的一瞬间，看出了胡美人脸上的坚定神色上，于是明珠夫人甚是好奇至极。

    胡美人到底在与天外仙谈论什么？

    “比比东，你用魂力包裹住她，我们一起走！”

    王彦祖招呼比比东过来，只见比比东虽有一些不满之意，但最终还是照做了。

    毕竟，比比东也想尽快知道，王彦祖让这群土著，急着去攀登蹬仙梯，倒是会发生什么？

    难不成王彦祖有把握让他们都成仙？

    只见，比比东身上一道黑色之火闪烁其中，随后胡美人娇嫩的肉体上，也被黑光包裹，仅仅一刹那，三人宛如瞬间使用移动一般，消失在明珠夫人的眼皮底下。

    “什么？！”

    如此鬼魅的行动能力，明珠夫人也是被惊讶一番，难怪王宫禁地，天外仙熟视无睹，来去自如，原来这一切都是天外仙，拥有诡异的行动能力。

    ……

    城外，城南某处郊外，一处隐秘的魁树之下。

    一个灰色皮肤，铁链环绕的男子，站立在树底下，背对着一队约百人的军队。

    而令一旁，身穿火焰之色的铠甲的绝色女子，站立在一旁，灵动的双眸带着少许严肃之意，神情冷漠，手中把玩着散发着火焰的金簪。

    此两人，便是天泽与焰灵姬！

    只见，天泽、焰灵姬，两人脸上露出了不少严肃之意，正在与一队人马进行着某场交易。

    这队人马约百人，从穿着士兵盔甲，可以轻松得知，他们都是姬无夜的士兵，而领头之人，正是被王彦祖站掉一条手臂的四凶之一的蓑衣客。

    经过半个月的休息调整，斗笠之下的蓑衣客，明显气息已经好转，浑厚的内力，从内而外散发出来的，就连底下坐着的骏马，眼神中充满恐惧之色。

    位列在树梢之上的还有，戴罪之身的墨鸦、白凤，只见两人的神情上，少了以往的从容淡定，取而代之的是淡淡的虚脱之意。

    很显然，丢失雀阁这个重大的罪名，令他们两十分不好受，几乎……这几天受够了姬无夜，惨无人道的虐待，甚至是关押用刑。

    “红莲公主呢？”

    蓑衣客驱马前行，与天泽队伍保持一定距离后，立即开口道。

    “唔？”

    斗笠之下的蓑衣客虽未曾露脸，但天泽、焰灵姬等人很明显感知道，此人内力波动强劲，不容小觑。

    焰灵姬在环顾四周的同时，还发现了树梢上的墨鸦白凤，但很显然，整个军队也仅仅只有一名高手与墨鸦白凤两人，在得到安全信息后，焰灵姬随后对着某个方向，轻轻点头。

    只见不远处，一名穿着粉色衣裳的少女，身后跟着天泽的驱尸魔，缓缓从远方而来。

    这正是王彦祖千方百计，把整个王宫找个底朝天的红莲公主。

    嘶嘶～

    只见，此时的红莲公主，脸上露出了愤怒与烦躁之色，身上盘踞着一条赤红色的蛇，蛇的眼睛散发着珠光，口中吐露着信子，蛇躯不停环绕在红莲的手臂，似乎在感知着，附近的危险。

    “你、你们快放开我！”

    被囚禁几天的红莲公主，脸上露出不悦之色，在她得知天泽等人要把她当作筹码，押送给姬无夜时，红莲公主脸上开始烦躁不安。

    但，很显然，此时的红莲公主根本不具任何威慑力，娇滴滴的玉体，空有韩国公主身份，也只能任人摆布。

    “东西带来了吗？”

    天泽转过身，脸色苍白无力，但眼神中迸发着锋利的眼力，似乎在明显的告知，面前的斗笠男子，不要耍什么耍花招。

    “这便是您要的东西，蛊母……拿着！”

    斗笠之下的蓑衣客，毫不犹豫，把手中的一个尾指般大小的瓶子，丢给了天泽。

    “嗯！”

    在天泽确定里面的东西时，天泽也怕夜场梦多，选择对驱尸魔轻点头颅，以示确认放人。

    嗡嗡～

    可就在天泽松懈之时，万万没想到，手中的蛊母瓶子，被一道金色的华光包裹，悬浮飞走。

    “可恶！”

    察觉到事情不妙的天泽，第一时间，铁链环绕，向着瓶子抽打而来。

    可惜由于瓶子太小，铁链根本打不中小小的瓶子，只能眼见着瓶子落入王彦祖之手。

    “什么？天外仙！”

    见到来人真实面貌，双方人马，顿时警觉起来，脸上露出严肃之意。

    就连神秘异常的蓑衣客，斗笠之下的他，在身体本能驱使下不停颤抖，那天夜里发生的种种，包括丢掉手臂的一瞬间，都还历历在目，浮现眼前。

    招招狠辣的天外仙，连万人军队都无法阻止的存在，此次任务加身，蓑衣客可不想招惹天外仙。

    可，蓑衣客并不知道，天外仙正是为红莲公主而来。

    “呵呵～我倒是什么稀奇古怪的玩意。”

    “一心想复国的百越太子，竟然被一个小小的虫子，困扰着复国的美梦！”

    王彦祖手中拿着瓶子，口中对着天泽等人一顿嘲讽。

    

