    夜晚

    黎赎站在城墙上看着黑夜下的显金驿。

    作为一个末世世界观的世界，这里的晚上并不会如同他原来的世界一般灯火通明，反而是一片死寂，只有寥寥几家能看到灯光。

    黑暗总是能给人带来恐惧，尤其是在这样一个末世中更是如此，因此所有人都早早睡去，期待着第二天早上的阳光。

    然而即便是这仅有的平静也并不安稳，这座城市随时有着被覆灭的危机。

    “啧，我还真是反应慢半拍啊。”黎赎俯视着这座城市自嘲似的自语道：“如果真的有伤亡的话，我岂不是罪魁祸首了吗？”

    黎赎这么说并不是没有原因的，狩方众进城这件事黎赎本来是可以阻止的——只要在他们进城前把他们打退或者杀了都可以，如此一来不管狩方众有什么目的，显金驿都不会有事。

    但偏偏黎赎为了可以攻略无名，他选择了让狩方众进城，如此一来他才可能完成无名的从者任务，同时扮演一波受害者然后被逼无奈只能反杀的戏码。

    客观的来说黎赎的想法没什么问题，但带入现实就完全不一样了，因为显金驿不是一座空城，是一座有着无数民众的城市。

    黎赎这样做固然能收获无名的好感，但代价却是可能会死很多人。

    然而可笑的是他现在才意识到（其实是作者刚刚意识到啦）这件事情的严重性。

    “好人吗？”想到自己一直以来自居的身份，黎赎不由觉得有些好笑。

    在狩方众之前他所做的事情无疑可以让他处于一个好人的位子，但现在他即将做的事情则是将他推到了恶党的位子上。

    “好人还真难做啊。”黎赎伸了个懒腰自语道，似乎言语中对这件事抱有愧疚但并不在意。

    毕竟事到如今，做都做了还有什么好后悔的呢？

    一边表现出圣母的模样但另一边却又轻易的将无数人的生命置于危险的境地，黎赎这个人的存在就是如此的矛盾。

    “所以我才说啊，你这个伪君子。”“黎赎”的声音自心底响起道。

    “哈哈，在这个场景里你这么说我还真没什么毛病。”黎赎挠挠头自嘲道：“说的真好，下次不准说了。”

    他站起身来纵身一跃从城墙上跳了下来，在即将接触地面的瞬间他的周身吹气一阵微风朝着四周荡开减缓了黎赎下落的冲击力，平稳落地。

    黎赎走在无人的街道上自语道：“那么……接下来我是该找个地方休息一下呢还是等着天鸟美马行动呢？”

    哪怕黎赎身体素质远超常人也是会累的，虽然说根据以前“修仙”的经验他熬个两三天不睡觉一点问题都没有，不过困还是多少有点困的。

    “算了，还是打起精神吧。”黎赎想了想后最终还是放弃了休息的打算。

    毕竟天鸟美马也不知道什么时候会行动起来，还是尽可能保持警惕一点的好。

    他已经给这个城市带来很多不必要的麻烦了，哪怕他自己并不在意，但也还是不希望造成太多不必要的伤亡。

    “哈～希望一切可以尽早接受吧。”黎赎说话间打了个哈欠。

    人总是一种很奇怪的生物，在你有正事的时候总是困的特别厉害，但躺在床上后反而睡不着了。

    “不过我真的能被称之为人吗？”黎赎低声自语着，在街道上随意穿行。

    大概是因为一直以来他的体内都存在着另一个灵魂的缘故，他很小的时候就养成了自言自语的习惯，哪怕对方很多时候并不会对他的自言自语做出回应。

    而黎赎就这样走了大概过了十分钟左右，黎赎的身后传来了极低的脚步声。

    “嗯？”

    黎赎停下了脚步，尽管那脚步声低的让人难以察觉，但黎赎那远超常人的敏锐感知还是捕捉到了声音。

    “无名？”黎赎试探性的问道。

    尽管他心里已经有数了，但做戏做全套，他必须做出一副什么都不知道的样子，但让黎赎没想到的是天鸟美马竟然这么急，当天晚上就想解决掉他。

    在听到黎赎的呼唤后，那极轻的脚步声微微一顿，在短暂的纠结后那脚步声的主人很干脆的从黑暗中走了出来。

    此刻的无名早已不是原来的那一身和服，而是换成了原作中黎赎十分熟悉的战斗服，为无名平添了一分英气与……涩气。

    “你找我有什么事情吗？”黎赎看着无名继续明知故问道。

    无名没有回答黎赎只是沉默的看着黎赎，她的目光闪动，似乎是在纠结，但最终这份纠结变为了坚定。

    平心而论她确实不讨厌黎赎，甚至他们还有不少共同话题，但……区区几天的交情又如何能和天鸟美马几年来的照顾相比？

    更何况，身为天鸟美马的爪，她比任何人都更明白一旦自己失败她要面临的怎样的后果。

    她微微低头使额前的刘海遮住了她的眼睛看不清表情，握紧手中的蒸汽枪快走朝黎赎走来。

    “喂喂喂！你要干嘛？！”

    黎赎略显慌张的朝后退了几步——他这个样子不能说是完全在演因为事情确实出乎他的意料，他原以为无名会以朋友的姿态接近黎赎然后趁他不注意的时候再给予致命一击，然而谁能想到无名竟然这么实诚，光明正大的就来暗杀可还行。

    要知道哪怕黎赎身体素质弱于无名，但正面战斗无名绝对不会是自己的对手。

    不过，细细想来这也符合原作中无名的性格，她本就不是什么可以藏的住心事的女孩子。

    “少废话！你赶紧给我去死吧！”无名以迅雷不及掩耳之势冲到了黎赎的面前，她低着头似乎是不忍心看见这一幕但手中的蒸汽枪却是对准了黎赎的脑门，没有一丝犹豫连续扣动扳机。

    “砰！砰！砰！”

    接二连三的枪击声在街道中不断响起，直至无名扣动扳机蒸汽枪却无法射出子弹时，无名才停了下来。

    蒸汽枪能不能杀了黎赎？其实无名自己心里也没底，在目睹了黎赎被他的“同伴”射击后又活蹦乱跳的站起来杀人后她根本不能保证自己这样就能杀了黎赎。

    但对于无名来说她是希望可以以这种简单的方式结束掉一切的，如此一来她就不必抱有愧疚之心与黎赎战斗了。

    但很遗憾，无名的这种心思注定要落空了。

    哪怕无名低着头，但只是看着黎赎依然直立的下半身就可以瞬间明白黎赎的状态。

    “你干嘛忽然要杀我？我哪得罪你了吗？”

    黎赎略带困惑的声音响起，无名艰难的抬起头，她的瞳孔微微收缩仿佛是看到了什么不可思议的一幕。

    在黎赎的面前仿佛有着一堵无形的墙壁一般，子弹在到达距离黎赎的额头两厘米的地方后便再也不能向前移动哪怕一毫米了。

    而黎赎这个“被害者”则是表现出一副无辜的样子疑惑的挠了挠头发。

