    艾薇亚盯着桌上色香味俱全的饭菜，疯了一般的将所有菜全都推到地上，哗啦一声，顿时满地狼藉。

    许之桓端着汤出来正好看到这一幕，蹙眉问：“艾薇亚，你做什么？”

    艾薇亚指着地上的菜，冷笑着盯着许之桓：“我做什么，应该是我问你你要做什么吧，今天又不是什么大节日，也不是什么特殊的日子，你做这么多菜，不就是想叫对面的郭婷一起来吃吗？许之桓，我真的受够你了，既然你爱她，你就去找她啊，在我面前这样装模作样有意思吗？”

    许之桓沉着脸，将汤小心翼翼的放下，说：“你不要碰汤，小心烫到。”

    可艾薇亚根本听不出他语气中的关心和在乎，以为他舍不得他的汤，心头火气更大，说：“这汤也是做给她喝得吧，我告诉你，我不准，我不准，听到没有！”

    她大步走过去，打算把汤也砸掉，许之桓猛地转身，准确无误的捉住她的手，怒视着她，说：“艾薇亚，你要我跟你说多少遍，我对婷婷没有那种想法，你到底要我怎样才肯相信我？”

    艾薇亚怒道：“不信不信我不信，你别想再骗我了，你不爱她这样的话根本就是敷衍我，你就是喜欢她，就是在乎她，就是想保护她，只要有她出现的地方，你的眼里根本就没有我，许之桓，我恨你！”

    这些日子以来，艾薇亚一直怀疑他和郭婷之间的关系，总是两天一小吵，三天一大吵，但许之桓一直十分温柔耐心的跟她解释，哄着她，从没有表现出一点生气或者不耐烦的神色来。

    但此时此刻，许之桓看着她的眼神却一点点冷了下去，那毫无情感的眼神，比寒冬腊月里的霜雪更加寒冷刺骨。

    艾薇亚一怔，忽然被他这样的眼神吓到了。

    许之桓松开了她的手，盯着面前的那碗热气腾腾的汤，毫无征兆的爆发，一挥手，将那碗汤洒在了地上。

    认识二十年，许之桓第一次像这样控制不了自己的脾气生气，这样的许之桓是陌生的，艾薇亚脸色微变。

    “许之桓！你怎么了？”

    许之桓深吸一口气，眼神依旧冰冷的毫无情绪，但很快，他清醒过来，扭头对艾薇亚说：“艾薇亚，有些事我从未跟你说过，今天我就告诉你，也是唯一一次告诉你，以后都不会再说。”

    艾薇亚被他的样子吓到了，不敢再乱发脾气，说：“你说。”

    许之桓眼神柔软的看向对面的房子，艾薇亚之后，他看的不是房子，而是房子里的郭婷，心头一酸，对郭婷又嫉妒又恨。

    许之桓说：“我和婷婷之间的感情早已超越了爱情，更超越了生死，艾薇亚，你永远也无法理解，我和郭婷之间的感情到底是什么感情，曾经，她把我当成唯一，其实在我心里，她又何尝不是唯一，她在我绝望的想要轻生时，不顾自身安危，努力劝我好好活下去，她在我有危险时，会不顾一切的陪在我身边，我们不是恋人，但那份感情却比恋人更加让人珍惜眷恋。艾薇亚，请你不要伤害她，当年她得知我的死讯，差点死了，随后后来救活了，但身体也不复从前，现在的她，只是一具看似健康的空壳，你随便对她动手，可能就会打死她，所以，你可以吃醋，可以无理取闹，但绝不要伤害她，否则我也绝不会原谅你。”

    说到这里，他停了一下，眼底划过一抹黯然：“艾薇亚，这些年你为了我过着平凡低调的生活，我问你，你喜不喜欢这样的生活？”

    艾薇亚怔了一下，心里还是有些不舒服，但一想到这些年和他在莲深过着的隐居生活，就觉得此生足矣：“当然喜欢，这二十年来，我过得十分充实，老公，我们回莲深吧，回到过去，我们不要吵架了好吗？”

    许之桓摇摇头，说：“艾薇亚，你永远都那么自私，想的永远都是你自己，这二十年来，你心安理得的在莲深过着高枕无忧的生活，却不知道婷婷和程豫他们两个经历了怎样的痛苦和折磨，而这一切，都是拜你和我所赐，艾薇亚，你心里不觉得愧疚，我却觉得十分内疚，想要做点什么弥补他们！”

    艾薇亚说不出话来了，她确实是个自私的女人，只要她过得好，哪管别人过得怎样？

    当年为了得到程豫她是这样，现在为了挽留住许之桓，她还是这样心安理得，无理取闹。

    艾薇亚虽然自私，但并不蠢，许之桓说了这么多，是压抑了太久终于忍不住了才说了出来，如果她再不反思自己的话，迟早会失去许之桓。

    这些年在莲深的生活，是艾薇亚这辈子最幸福的时光，也让她越来越迷恋许之桓这个温柔细致的男人，自从和许之桓在一起，她才知道原来这个世界上还有更好地男人，只是她以前一直只注意到程豫，导致她错过了那么多。

    一个女人爱得越深，就越害怕失去，艾薇亚亦是如此。

    许之桓说了那么多，她不得不妥协：“我知道了，曾经我做了那么多事伤害了程豫，也伤害了郭婷，既然要弥补，那我和你一起弥补。”

    说完，她乖乖地拿起工具把地板弄干净，许之桓叹了一声，转身进了厨房，做好的饭菜都砸了，只好再做一次。

    对面吵架声停止了，郭婷的肚子又闹了起来，她本想去许之桓家蹭吃蹭喝，现在又不好意思去了，她看向程豫，说：“我们去外面吃东西吧！”

    程豫把她的表情看在眼里，知道她心里的打算，见她放弃了去许之桓家，立马点头说：“好。”

    三人一起从屋子里出来，正好看到倒垃圾的艾薇亚从别墅里出来，艾薇亚一看到他们，脸上划过一抹不自在，但想到刚才许之桓说的那些，为了许之桓，她收起了尴尬，说：“南宫先生，南宫夫人，你们吃饭了吗？许之桓正在做饭，做了你们的份，你们一起来吃吧！”

    郭婷和程豫露出了惊讶之色，就好像太阳从西边出来了一样，艾薇亚看到他们居然没有找茬，还如此温和的叫他们一起去她家吃饭，这真是稀奇了！

