    “真的吗？”盛御熙兴冲冲的，有人带总归是好的，他周围那些朋友都没有一个人通过这一关的，他早已失去希望了。

    “嗯。”盛漾点点头，略微思考，“不过他玩的游戏种类不多，我可以去问一问，看他能不能带带你。”

    “好的好的。”盛御熙乖巧又安静地等着。

    盛漾回了房，拿起手机，调到通讯录里的“5”，她迅速地拨过去，没一会儿对方就接起，仍旧是那一副没怎么睡醒的嗓音，过于低迷，低沉，但也撩人。

    “你在睡觉？”

    “没有。”对方立刻答道。

    “你玩过暗黑者这个游戏么？”

    “没。”

    盛漾心想着他果然玩的游戏种类很少，毕竟人家是打职业赛的，术业有专攻。

    还没等盛漾发问，对方又道，“怎么了？”

    盛漾跟他倒是没什么避讳的，“是这样，我哥在玩暗黑者这款游戏，有一关通不过，他想找个人带带他，你看你有没有朋友有时间？”

    话虽这么说，但是她记得他这个人独来独往惯了，除了睡觉就是工作，是没什么朋友的。

    “我就可以。”

    “那行，我让他加你。”

    “好。”对方慵懒道，“先等我注册一个账号。”

    不多时，盛漾就找到了盛御熙，“我那个朋友同意带你了，你加一下他好友。”

    盛漾报完号码就离开了，盛御熙兴冲冲的，连忙又邀了两个朋友进来，这一轮可是六人组队一起玩，他郑重地告诉他的两个朋友，等会有大神带他们，一定能通关。

    他对妹妹的精准眼光是相当有信心的！

    等把朋友们拉进房，他转头便去加妹妹说的那位高手，而后一看到那头像，笑容顿时消失在脸上。

    新手必备头像？

    再一看这名字，一串英文字母加数字乱码，很明显是随意乱取的。

    盛御熙轻咽了一口口水，加上这位“大神”之后，开口第一句，“大哥，你这号什么时候注册的？”

    “五分钟前。”

    “……”果然……

    盛御熙想了想，又问道，“你之前玩过吗，会玩吗？”

    “正在学。”

    “……”

    盛御熙突然发现没办法跟朋友那边交待了，偏偏朋友们都在催，他只能死马当活马医，硬着头皮把这人带过去了。

    一看到这位，盛御熙的朋友都是和他一致的想法，这……带他们？

    想他们好歹也是几十级了，不说是这个游戏的大佬，但是至少中等偏上了，结果弄个新人带他们玩？

    两个朋友都分别发私聊窗口给盛御熙。

    “盛御熙，你是不是在搞笑？”

    “还能不能做朋友？”

    “你确定是他带我们闯关，而不是我们带他升级，他蹭经验？”

    盛御熙也很无奈，可现在妹妹回了房间，进入了“闭关模式”，即便喜欢挨骂，但这种时候，他也知道，不能打扰她的。

    于是，他对于朋友们一致的回答，“先试试吧，不行再说。”

    大家都无言了，不过看在盛御熙的面子上，没说什么。

