
        如今有萧媚帮助，萧辰对萧家的一些天赋神通更加了解。

    战神决，并不是一个真正意义上的神通gong fa，而是存在于他们血液当中的gong fa。

    所以血脉之力还有天魔帝经一起运转，使得萧辰的气息完全不像是一个真神二重的武者。

    那怕真神三重的武者见到了，或许都不会认为自己是萧辰的对手。

    但是那又如何，在吕运明的眼中，萧辰只是一个下位神而已，那怕气息强过战神三重的，但根本不会是他中位神的对手。

    强大的掌力，蕴含法则真意，直觉从天穹之上碾压而来。

    他被选为离城三幻神，就是因为法则真意领悟到了很高的境界。

    “全部停手。”

    可攻击还没有落下，从苍穹上空，一道苍老的声音传来，威严不容置疑。

    这个声音，那怕是吕运明都露出了犹豫的神色，他的攻击更是停止了下来。

    虽然脸上不甘，可还是无法下定决心将攻击轰下，最后所有一切都神力和法则，一念之间烟消云散，萧辰也是回归了平静，就像什么都没有发生一样。

    大家都知道，之前的声音还有空中的老者，就是天武帝宫的神王强者。

    骄傲如吕运明，都是不得不停手，不敢违背天空上那个人的话语。

    “第一阶段到此结束，你们有一天的时间休息，接下来老夫会带你们前往第二阶段入口。”吴常开口。

    帝者之路，三大阶段皆由他负责，到底要如何试炼，他早就已经想好。

    因为每一次帝者之路，负责人不一样，所以试炼自然不同，但都是大同小异，毕竟用到的地方，全都是这帝者之路上的。

    而帝者之路的意义，当然是为天武帝宫挑选出最为优秀的弟子。

    这其中，境界是最不被看中的一项，挑选出优秀的弟子，看的是其他方面，悟性，天赋，心性等等，至于境界，上面那些不差的话，迟早会追赶上来的。

    所以他这次的安排，就是给所有人一个机会，展现自己天赋实力的机会，那怕境界低的人，一样有机会在帝者之路当中赶超一些境界高的人。

    吴常看着还剩下的一千个人，露出了笑容。

    能踏上帝者之路的，都不算弱了，要是平时，他们大多可以通过天武帝宫的考核。

    但是，这是帝者之路，天武帝宫通过这次可是要找到天赋惊天之人，而在第一阶段里，吴常看到了几个不错的人，或许可以走到最后。

    至于外界，看到萧辰再一次被别人给救了下来，这让金家武者，还有另外两个学宫的人脸色都不是很好看。

    就想不明白，为何萧辰的运气怎么就这么好，本以为必死无疑的局面，但是偏偏就没死，这让很多人都十分郁闷。

    但是，又没有办法，天武帝宫的神王长老发话，别说在帝者之路上那些人了，就算是外面的神王强者，只要吴常长老发话了，他们也会停手的。

    只能期望在接下来，规则不会这么对萧辰有利了，只要这样的话萧辰将面对的危机会很大。

    离城三幻神之一，就已经盯上了萧辰，这对于萧辰来说，必然是一个da ma烦。

    一天时间，在帝者之路上的武者全都在xiu lian，而外面的人都在耐心等待。

    不过一天，对于所有人来说，过得都很快的。

    当第二天到来的时候，所有人都是第一时间都睁开了双眼，目光闪烁。

    等待他们的，将会是帝者之路的第二阶段了。

    他们心里都知道的，在帝者之路上的前两个阶段，都是对他们有好处的。

    就是不知道这第二阶段会是怎么个规则。

    “大家跟我来，接下来，你们会进入两个区域，第一个区域，只有你们一千人，而第二个区域，你们会与其他三天帝者之路的人相遇，唯有通过两个区域，你们就算数天武帝宫的弟子了。”

    吴常开口，还没有说规则如何，但是告诉了结果。

    一共三个阶段，但是只要通过第二个阶段，就算是天武帝宫的武者了。

    再有就是，在第二阶段的时候，就可以遇到其他帝者之路的人了。

    在帝者之路上的这一千人，心中都有些兴奋。

    来到这里的人，绝大多数的最终目的，就是加入天武帝宫里。

    在帝者之路上的考验，天武帝宫就可以拿出这么多强大的神通gong fa了，要是他们加入到了天武帝宫之中的话，那可以得到怎样的好处。

    所以吴常也知道，要怎么让这些人兴奋，当让这些人看到眼前的希望的话，那接下来，他们必然会施展出强大的实力。

    “现在想必你们都很期待，我也不和你们绕官司了，这第二阶段的具体内容，我现在就告诉你们。”吴常开口。

    而与此同时，帝者之路在不断变化，萧辰感觉，他们虽然没有动，但是他们确实在移动。

    之前他们是在离城进入帝者之路的，不过现在，已经看不到离城了。

    萧辰也是暗暗惊叹，这帝者之路也不知道是一个什么地方。

    “到了，这里是一个战场，如今开放一部分，属于神王武者的战场，陨落的真神不知道有多少，其中有很多法则真意碎片，这些碎片不用我说有什么作用吧。”吴常说道。

    接下来他们要暂时离开帝者之路，进入一片空间里，不过这片空间其实也是存在帝者之路当中。

    这些在帝者之路上的武者并不了解，其实他们连这帝者之路是一个什么样的存在都不清楚。

    就连吴常这个负责考核的，也是只能运用一部分帝者之路。

    在天武帝宫当中，也只有最强的神君，才可以真正掌控帝者之路。

    他们这些长老，用来考核的帝者之路，只是其中一小部分而已。

    但是吴常等天武帝宫的人都知道，这帝者之路，其实是一位神帝强者所创造出来的。

    要比强大的帝器都要强，因为这是一位强大大帝所创造的小世界。

    这一条路，就是一个世界！
  