    这名男子二话不说，也是拿起这黄岛的手，紧接着也是拿出一把匕首在这黄岛的手上划过。

    “我无语了，你是不是有病啊？你怎么给搞我啊？？”

    这个时候的黄岛也是发出了一声大叫。

    而紧接着，这个男的也是一挥手，这黄岛流出的一些鲜血，也是顿时朝着王明等人飞了过去。

    至于刚才神挡杀神，佛挡杀佛的王明等人，见到这血液喷反过来的时候，也是直接倒下了，而紧接着，他们的身上也是有着一缕缕的恢复，直接飘了出来，更是落回了这个盒子当中。

    而最后回到了那一根尖刺的手中。

    此刻，这个中年人一抬手，紧接着也是接住了这个锦盒。

    可以说，现在场中一片寂静，所有人看见这一幕，都是有些不可思议，就算是黄岛，自己也傻眼了，这到底是什么情况啊？为什么自己的血这么有用啊？

    “跟我来吧。”

    而此刻，这个中年人则是缓缓开口，而紧接着那个装着尖刺的锦盒，也是回到了他的手中，而下一刻，他也是一把抓住了这黄岛，他们两个人成为了一道红光，离开了这里，

    至于这剩下的所有人。此刻都是面面相觑不明所以。

    而此刻第二天。

    所有人都已经起床之后，吃完了早餐。

    “师傅，我这就要离开了，我现在就去找珍稀植物。”

    荣兴此刻也是开口，更是直接就准备带着狗离开了这里。

    林道然此刻也是点了点头，开口道：“好的，那就注意安全吧。”

    说完这话，他也是一顿，看向了一旁正在打瞌睡的道清，开口道：“你跟着荣兴去一趟吧，怎么样啊？”

    最近道清实在是有些懒惰呀，竟然老睡觉。

    这么看来，也确实是应该让他出去走动一番了。

    道清这个时候，正在悟道的心境当中，听到师傅叫他也是醒了过来，直接起身。

    “好。”

    可以说，前几天的时候，刚刚成为这神零，他见到这荣幸，竟然完成了第一转，他自己心中也是十分激动，毕竟那可是传说当中的至高佛家秘术。

    这前去正好让他好好分享分享。

    两人一狗就这么离开了这里。

    蛟龙妖族。

    所有的妖都是在期待着，他们已经派了人前往大福宗盯着。

    可以说，他们都在期待着最终的结果。

    “太好了，大家有一个好消息。”

    苏玲此刻也是微微一笑，缓缓开口道：“那个黄岛确实是绝世大福星，现在前辈已经带着她回来了。”

    此刻，他也是用了他们一族的神童，知道了，这宗门当中所发生的一切，这时候，在场的所有人都是说不出的高兴，没想到这一次竟然真的找到了这绝世大福星。

    而这个时候，忽然大殿外面也是传来了一道声音。

    “太好啦，龙泽宇大人回来了。”

    一时间，场中的所有人也是说不出的激动更甚，连忙出去迎接。

    而这龙泽宇的背后，就是有着那么一个中年人，那个中年人就是黄岛，此刻，他也是不停地大喊。

    “你们真的认错人了呀，我哪里是什么绝世大福星？你们别搞我心态好不好？”

    跟你说，看到这周围的人，他一下子腿都吓软了，这未免也太可怕了，这可都是妖族。

    还说什么这个星球是神明所眷顾的地方，这可以说是八竿子打不到啊，这根本就是一个妖界。

    可以说，这个时候，她的心脏也是扑通扑通的跳，这群人妖怪不会要吃了自己吧？那未免点子也太背了吧？

    至于这个时候，龙泽宇上前一步更是把手中的锦盒拿了出来。

    “这个人可以握着尖刺而不毁灭，而且他的血确实可以驱逐那种十分诡异的灰雾，想必他就是传说当中所记载的绝世大福星。”

    这话一出，在场的所有人都是说不出的兴奋。

    “没想到啊，真的是天助我也，我们真的找到了这绝世大福星。”

    “到时候那股诡异的邪恶力量，也是不足为惧了。”

    一时间，他们所有人都是十分激动的大呼小叫。

    “都愣着做什么呢？还不快点把绝世大福星带下去，好生招待着。”

    “从今往后族内当中的所有天材地宝都给他吃，随便用。”

    至于这个时候的龙旺，也是盯着黄岛，眼中冒出了绿油油的光芒。

    “一定要记得把它给我养的白白胖胖的，更是不能掉肉啊！”

    可以说，这个时候的黄岛也是浑身颤/抖，头皮发麻了，这是什么意思？这不是把自己当牲口养吗？这可不行啊，可是这个时候他也是根本就没有了反抗的余地，直接被人带了下去。

    “现在最重要的绝世大福星已经找到了，这就围绕这生妖湖进行布置阵法，然后用这血去镇/压那股恐怖的妖邪之力。”

    龙旺此刻也是大喝一声。

    而紧接着，整个蛟龙一族都是动弹了起来。

    “前辈。”

    这个时候，苏玲也是缓缓开口道：“既然前面想要的已经得到了，那这个王妖令是不是可以给我了？”

    可以说，这个时候他的脸色也是十分的凝重，他可是这六耳猕猴一族的公主，在这一神大战当中，他们一族也是元气大伤，至于她一位十分重要的人，更是为了西天佛庭所压在了这武昌山下。

    而只有那个石令才可以救出那人，所以这些年来，他也是奔走在这宇宙当中，更是遍访了这个大一足，就是为了找到那个石令。

    至于这个时候族长跟老祖也是互相对视了一眼，他们两个人多少都是有些不情愿的。

    “公主，请稍待几日，等到这大阵启动的时候

    ，我就会把这个石令给你，你觉得如何呢？”

    龙旺缓缓开口。

    这个时候，苏玲听见这话，也是嘴唇微抿，但还是点了点头，开口道。

    “不过是几天的时间，玲儿当然可以继续等待下去，也正好我们族中的高手正在赶来的路上。”

    “等到它们都到了，跟我一起护送，这石令也是会更安全一些。”

