    转眼间，他们已经来到跟前，王子阳压根就走不及。

    王医生，听说你在宴会里爆了一位京城名医的脑袋，这是真事么？

    王医生，传闻你打完人还上门威胁，让京城名医不要把事情闹大，你需要解释吗？

    王医生，请问众目睽睽打人的感觉如何？这是南北医术流派之争吗？

    王医生，你了解酒桌文化吗？你对这种被敬酒不喝视为不给面子的说法有什么见解？

    卧槽，他们怎么知道？

    王子阳好吃惊，正楞神间，黄小淑已经停好车，她挤进去直接拉着王子阳走进医院大楼，场面几度混乱，有话筒掉在地上，还有记者尖叫，不知道被踩到了还是怎么着。

    进了电梯，王子阳道：“怎么回事？那种事报道就算了，为啥要来采访我？”

    黄小淑道：“你去找莫洪刚，问问他是不是做了什么不该做的事，我回去上班。”

    出了电梯，王子阳随即和黄小淑分别，黄小淑往心胸外科的领地走，王子阳从后楼梯出去，直奔行政大楼，莫洪刚的办公室。结果一问莫洪刚，还真做了不该做的事，这家伙竟然找人去吓京城医生，这白痴，非要这样做吗？王子阳真是气不打一处来：“刚刚我被记者堵了，就在大门口，你搞个这样的事，我是要告发你给自己洗白还是背这黑锅？”

    莫洪刚还以为已经吓着京城医生，没想到是这结果，心里也很愤怒：“这王八蛋敢捅给媒体，我看他是找死。”

    “行行行，你去杀了他，看媒体不整死你。”昨晚才和他说过不要乱来，还以为已经谈妥，谁知道他转个身就从想收买直接演变成恐吓，这不比收买更加后患无穷吗？王子阳对他很无语，瞬间不知道该怎么往下说了，“莫院长，这件事，我真的对你很失望。”

    “我看没那么严重，我会搞定。”

    “你怎么搞定？去收买么？还是继续威胁？”

    “我先想想。”莫洪刚很烦躁的挥手道，“你回去吧，十点钟我们去东风大酒店。”

    回到自己办公室，刚坐下王子阳就打电话把莫洪刚的所作所为告诉了黄小淑。

    没两分钟，黄小淑走进来道：“莫洪刚那边打算如何处理这个问题？”

    王子阳摇头道：“看上去他是没办法，你有没有？”

    “什么有没有，对付媒体来来去去就那两招，躲起来以及若无其事面对，该干嘛还干嘛。躲起来，你肯定不行，交流会都允许媒体进去报道，你怎么躲？勇敢面对吧，他们再问你你就微笑别回答。如果你实在不甘心，那就自己花点钱做场戏，把水搅匀。”

    “做场戏？”王子阳思索着道，“怎么做？错觉吗？”

    “对，可以友好的和被你揍那个家伙谈天说地，这样谣言不攻自破。至于怎样才能给媒体带去这种错觉，就需要技术含量了。”黄小淑一脸鄙夷，“莫洪刚用的招不是不好，就是不会用，没用到点上，如果让我去，我保证他乖乖就范，你愿意么？”

    开玩笑，还来？王子阳不是不相信黄小淑，但试过一次，人家已经有防范好不好？指不定还等着你去，绝对不行：“不行，我自己想想吧，你先出去。”

    黄小淑迟疑了一阵才走出去，展开自己一天新的工作。王子阳则在自己的办公室苦思冥想，其实有办法解决，揭发那家伙的脏事，败坏他的人品，转移媒体的方向。问题是那家伙从京城来，就算去搜刮情报都得一段时间，有这个时间吗？而且，让谁去适合？

    不经不觉，十点钟了，莫洪刚给王子阳打来电话，两个人汇合以后一起来到后停车场。

    白三奇和周游，以及两个副主任医师都在停车场等待着。他们到了以后，各自上车，几辆车前后驶出中心医院，直奔东风大酒店的停车场，随后从停车场坐电梯来到三十楼。

    刚走出电梯就能看见一幅幅挂在花篮上的横幅，写着：热烈庆祝第二十三届外科医术交流会成功举办。花篮一直从电梯口摆到会议室门口，一百多米长的距离，每间隔一米有一个，每间隔十米则有一位身穿红色旗袍，化着淡妆的礼仪小姐摆着美妙的姿势在微笑迎接。

    阵仗做的很大，这一百多米走来，王子阳感觉相当养眼。

    走到会议室门口，随着礼仪小姐把大门打开，能看见里面的情况。

    这是一个超过一千平的豪华巨大会议室，平常就被用来举办各种大型交流会，企业产品发布会等，是一个专业的多功能会议室。现在这个原本一体化的会议室被分成许多个片区，每个片区有四至六个座位，椅子后贴着医院名称，以及到会医生的名称和职称。

    放眼望去，许多座位已经坐了人，大部份昨晚王子阳都见过。今天再见，因为发生过昨晚打人的不愉快，所以感觉会有点怪。但出于礼貌，王子阳还是对着各个方向微笑，直到走到中心医院的坐区，找到自己的座位坐下来。

    抬头望望上面的主办席，也已经坐了不少人，他们面前有矿泉水，还有名字牌。其中有卫生厅局的领导，有医药行业协会的领导，以及出资药企的领导，和几个声名享誉海外的医学专家、药学专家。老龚就在上面，和刚走上去的莫洪刚挨坐在一起，友好地讨论着什么事情。

    王子阳这边就他和白三奇、以及两个副主任医师。周游不在，他不在参加讨论的行列，他属于工作人员，负责全场的统筹工作。

    王子阳问白三奇：“白老，你老婆没什么大问题了吧？”

    白三奇道：“挺好，过阵子能出院。”

    “如果有什么不妥，手脚不便利等等，可以跟我说一声，明白我意思吧？”

    “明白，你那个针艺嘛。”白三奇很感激的望着王子阳，“我以为你会一直装傻。”

    “我是没办法才装，必要时还是会拿出来，不然我学来干嘛？”

    “对，学了不用，我们干嘛学？”

    两人正说着，坐后面的一个副主任老薛道：“子阳，媒体开始进场了……”

    王子阳现在听见媒体两个字就有点腿软，往身后大门处望去，确实媒体已经进场，不过不是开放式让他们进，只是限定两家媒体。他们进来的第一时间不是四周搜索他的身影，而是拿着照相机、摄录机在摄录和拍摄整个环境，尤其主办席，以及主办席上的横幅，那不单有交流会的文字介绍，还有各个参会医院的介绍，内容很丰富多彩。

    见他们不注意自己，王子阳稍稍放了心。

    媒体架好设备，参会医生也陆陆续续到齐，交流会正式拉开序幕。

    首先是各个管理部门的领导们说一通关于交流会筹办方面的废话，接着才由声望最高的医学专家宣布手术题。

    第一个论的是器官移植的速效，这个速效包含手术时间的效率、花费的效率、养护的效率，以及器官寿命效率等等。手术本身不复杂，但要突破现在市场上成熟的手术手法，开辟新的手法效率，就显得很复杂了。王子阳第一次参加这种会议，不知道情况，没预计到讨论起来竟然会那么激烈。

    尼玛，这哪儿是讨论，简直是争论，一个个医院的医生都脸红脖子粗在推崇自己的手术方法，同时驳斥其它医院的手术方法不切实际。

    其实也就大同小异，都分为三个阶段，术前准备、手术和术后护理。三个基本要素，无菌素养、器械使用素养和正确对待组织的素养。不过实际运用确实也各有不同，就拿麻醉来说，通常根据情况而定，亦能根据主刀医生的喜好在可掌控的情况下而定。有的手术得用全身麻醉，但医生觉得没必要，做了局部。有的明明适合局部，却做了全麻。麻醉还能再细分，局部麻醉又分局部侵润麻醉和区域麻醉。全麻则有静脉复合麻醉和吸入麻醉。一个小差异可以造成大不相同的结果。也就是说，相同的手术由不同的医生来做，就算医生的技术能力不相上下，都能产生巨大的不同。

    所以现在在讨论的是，怎么用正确的方式去把技术能力差别拉到同一个水平线，也就是发展了。打个形象点的比如，以前的人打造模具，越老的师傅打的越精细，所以一般老师傅很吃香，新手在变老之前无人问津。但模具后来用机器制造，无论是新手老手，通过操控机器做出来的模具毫无差别。

    医学需要发展，就是需要的无差别发展，那样大医院和小医院做手术的差别只是机器先进和更先进，而不在医生技术水平的高和更高。

    整个手术讨论下来，花了一个多小时，最后进行投票，得票数最高的一家医院进行实操。

    投完票，主办单位的人统计过宣布结果以后，第二个手术题接着上场，是血肿清除。脑科可是王子阳最弱的一项，完全无法和心胸外科神经外科相比，不过他对脑科的兴趣也非常大，所以听的很认真。和他想的一样，还是辩论的非常激烈，如果现场刚好有个患了血肿清除术的病人需要做这样的手术，听着这些医生辩论，这个说这样清除，那个说这样清除，很有可能会直接崩溃。

