    “仇哥，仇哥你一定要帮帮我，”花桀关键时候还是懂眼色的。

    冰辞没有立即答应也没拒绝，帮忙也要先看看是什么事。

    “你说。”

    “我之前在沈家地下赌城玩了一把大的，把我爷爷的玉玦给输了，沈沐廷说那东西还回去可以，但他要我拿厉城的酒庄来换。”

    “勿哥，仇哥，我当时就是鬼迷心窍才做出这种蠢事的，厉城酒庄我不敢碰，但我爷爷的玉玦我也必须赎回来呀！呜呜呜。”

    沈沐廷？冰辞听见这个名字心里就起了怀疑。

    “你是被人骗去赌博的？”冰辞直接了当的问他。如果是这样，那么从一开始这就是一个圈套。

    “仇哥你咋知道的？”

    “因为你蠢。”寒勿毫不留情地骂了他一句，花寒两家怎么说也是世家好友，在很多生意上还有合作，可谓一荣俱荣，一损俱损。

    沈沐廷设下这么一个圈套要的恐怕不只是厉城一个小小的酒庄，一定还有什么不为人知的秘密，看来是时候去会会这个沈家孙少爷了。

    想到沈家竟然把手伸到了自己面前，他眼底一片冰寒。

    这件事绝对没有这么简单，冰辞预感这其中必有蹊跷，可究竟是什么呢？

    她灵光一闪，对花桀说道：“你想让我怎么帮你？”

    “仇哥你同意了？”花桀惊喜地瞪大眼睛。

    “嗯。”

    “我想仇哥你用你的赌术帮我把东西赢回来。”

    “可以，”冰辞答应的爽快，她已经做好了打算。

    “那仇哥，我们加个好友，这事儿吧，要详谈。”花桀小声地说着。

    可还不等冰辞拿手机他就被寒勿拉进了一个群。

    “他家也投资了一个电竞俱乐部，和我们算对家，你加他好友以后被人挖出来，说不清，”寒勿一本正经地向冰辞解释。

    “嗯，”冰辞原本也不打算加人，大神这样做，正合我意。

    于是，花桀只能在只有三个人的群里把事情经过详细说一遍。

    “那说好，今晚十二点，极星广场，不见不散。”

    聊天记录从头到尾其实只有他一个人在说话。

    解决完这桩心事他又开始飘了，组织人唱K喝酒，不过这些大家都玩腻了，正当他们在想玩什么的时候包厢门再次打开，迎面走来的少女明眸皓齿，光彩照人，优雅得体的白纱裙穿在她身上就像仙女一样。

    沈沐颜，冰辞淡漠地移开视线，伸手拿了一杯水。

    寒勿还没来得及阻止就见她喝了下去。这不是会喝酒的吗？我还以为不不能喝呢。

    反正喝都喝了，就不提醒你拿的是我的杯子。

    所有人都在惊叹沈沐颜的颜值和气质，只有他们三个坐的远的对她一点兴趣都没有。

    “花少，黎少，刚车上有点堵，我们来晚了。”沈沐颜抱歉一笑，楚楚可怜中带着一点小俏皮，一下子融化了花桀他们这群富家子弟的心。

    “没事没事，沈大小姐能来就好，你们坐，想喝什么想玩什么都行，今晚我买单。”花桀大手一挥，酒厅接待生会意立马端上来许多精美的点心和昂贵的酒水。

    就连点心上面的装饰品也价格不菲。

    晏谡不由咋舌，“啧啧啧，千金一掷为红颜，花桀这样卖力的讨好，就不怕被女人骗？”

    已经被骗了，冰辞和寒勿对视一眼，花桀为什么会去沈家地下赌城，沈沐颜一出现，还有什么不清楚的。

