

    书房。

    刚运动完的权捍霆光着膀子，接过楚遇江递来的毛巾擦汗。

    因用力过猛，他脸色通红。

    胡志北见状，手肘不动声色捅了捅一旁的邵安珩：“多久？”

    后者比了个三。

    “啧啧……”三个钟头，真能折腾！

    胡志北：“因为什么？”

    邵安珩：“女人。”

    胡志北一脸“我就知道会是这样”的表情。

    “弟妹一走，他就像缺了缰绳的马，一般人还真套不住他。你试试？”

    邵安珩摇头，敬谢不敏：“还是三哥你胆子比较肥，要试你试，我在后面为你加油助威。”

    “德行！”

    邵安珩撇嘴，心道：你也就耍耍嘴皮子而已，真上指不定怂成什么样儿。

    权捍霆收拾好自己，穿上衣服，转眼看向胡志北：“三哥，你刚才说查到海鲨和血狱的消息？”

    胡志北倏然正色：“根据传回来的情报看，海鲨成员最近在东南沿海地区比较活跃，据说是在找阎烬。”

    “阎烬？上次不是说他在宁城？”楚遇江皱眉。

    “海鲨碍于咱们的警告退出去之后，阎烬也跟着撤了，据说海鲨查到血狱在G市的产业，怀疑他往那个方向逃走，才会紧跟着追过去。”

    权捍霆：“只有这些吗？”

    众人视线纷纷投向胡志北。

    却听他朗声一笑：“当然不止！”

    三爷是谁？纵观华夏地界就没有比他更灵通的耳目，俗称“天下第一包打听”！

    “东南沿海那一片的确有阎烬活动过的迹象，但他目前人并不在那里。海鲨得到的消息应该是滞后半个月的‘剩菜剩饭’。”

    邵安珩挑眉：“这么说，三哥你手里还是新鲜出炉的？”

    “那当然！”

    “那他人在哪儿？”

    “港岛。”

    胡志北说着，将一份文件递过去。

    权捍霆翻开，迅速浏览。

    “这是三年来，血狱的资金流向分布表，不难发现，血狱在内地的产业都有一个共同点，那就是与港岛那边有着密切的资金来往，从千万，到上亿，再到十亿，甚至百亿不等。”

    邵安珩收起原本似笑非笑的神情，面露慎重：“能不能查到这些资金汇入的是港岛哪家公司，或者集团？”

    胡志北：“资金流动呈分散状态，通过目前的追踪，暂时还没有发现资金集中汇入一家公司的现象。”

    “难道是几家公司？”

    “也没有。这些钱完全呈现分散状态，不同时间流入不同公司账户，如果真的要统计，没有几百家，也有几十家。”

    这也是胡志北想不通的地方。

    按理说，分散赚钱，不可能再分散输出，总有一个环节需要集合资金。

    可目前为止，通过现有手段，他还没有查出对方究竟通过何种方式实现了这种“集合”。

    但——

    “可以确定的是，阎烬的老窝在港岛！”

    楚遇江点头：“有了方向，顺藤摸瓜，查出来只是时间的问题！”

    权捍霆沉吟一瞬，问胡志北：“你怎么想的？”

    真相查一般，不是三爷的风格。

    可他既然在这个时候提出来，并且亲自回来一趟，郑重其事相告，多半是有别的打算和预计。

    果然——

    “还是老六懂我。”

    邵安珩嘴角一抽。

    至于陆深，全程放空，什么血狱，什么海鲨，他听得一头雾水。

    前几次讨论，他都缺席了，难怪这次进入不了状态。

    但他也没蠢到这个时候插嘴发问，只是安安静静听着，不表态，也不发言。

    等私下再找人捋捋清楚……

    陆深想，自己可真是个小机灵鬼~

    胡志北眼底掠过一道暗芒，隐约跳动着兴奋，像发现了猎物回来禀报头狼的侦查兵，眼中全是对厮杀与屠戮的向往——

    “从魔波旬对阎烬下了必杀令后，整个海鲨都集中火力对付阎烬。可如今的血狱早已不是当年那个组织松散、纪律涣散的杀手组织，实力不同以往。如果两者杠上……”

    他浅笑勾唇，意味深长。

    海鲨干掉阎烬的决心毋庸置疑，而血狱自然也不是好欺负的对象，若这两家正面打擂台，介时，海鲨不会再把注意力放到权捍霆身上，而血狱的报复或许将成为海鲨覆灭的最后一击。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    他们根本不用出手，就能借血狱的势力将海鲨彻底颠覆，不费一兵一卒，何乐而不为？

    权捍霆：“你想把阎烬的行踪透露给海鲨？”

    胡志北点头，这其中的弯弯绕绕并不复杂，在场所有人都能听懂，包括陆深这个两眼懵懵然的小蠢蛋。

    这是要——借刀杀人！

    