    “朝为田舍郎，暮登天子堂，将相本无种，男儿当自强。”

    皇宫之中，李世民轻拍手中的墨刊，默念这首男儿当自强，不禁眼神异彩连连。

    朝为田舍郎，暮登天子堂，这首诗可谓说将读书人的傲气跃然纸上，躬耕于田亩，却有治国之才，天下官员不以出身为论，唯才是举，一夜之间跃居朝堂之列，一展心中的抱负，这简直是理想中的朝堂。

    然而现在的朝堂却让李世民有些无奈，大唐的朝堂由五姓七望所代表的天下世家所把控，想要唯才是举，阻力甚大。

    “墨顿的确是诗才绝伦，这首男儿当自强定然可以激励天下男儿奋发图强，为国分忧。”长孙皇后附和道。

    皇家谶言可以说避讳莫深，女主昌的谶言传出之后，深知李世民性格的长孙皇后立即主动避嫌，下令皇宫禁止干政，连自家的侄子长孙冲之事也闭口不谈。

    却没有想到墨家子竟然公开回应，毫不避讳的主动应验女主昌，同时还激励男儿自强，这才让紧张的后宫气氛有所缓和。

    “一个花木兰女扮男装，替父从军，北击柔然，保卫边疆，而朕的好侄子出身世家，手握天下第一强兵，竟然在草原折戟而归，还真是应了这句话将相本无种的这句话，堂堂七尺男儿连一个弱女子都比不过，既然男儿不自强，又有何理由责怪女主昌。”李世民冷哼道。

    和墨家大肆宣扬的花木兰相比，长孙冲简直是一无是处，花木兰出身普通家庭，长孙冲出身世家；花木兰将军百战死，壮士十年归，长孙冲弃军而逃，贪生怕死；花木兰不恋富贵辞官归家，长孙冲贪功冒进，花木兰替父从军，为父分忧，而长孙冲出事后，长孙无忌四处奔走，又岂能瞒得过李世民。

    原本李世民对长孙冲很是不满，如今又拿花木兰和他相比，简直是天地之别，连一个女子都不如，顿时让李世民对其失望不已。

    “冲儿让陛下失望了，本宫愿领责罚。”长孙皇后一脸惭愧道。

    李世民摇头道：“这和你无关，任谁也想不到长孙冲竟然如此不中用，想当年朕在太原起兵，三妹在长安响应，以微薄的兵力，打下了娘子军的名号，让敌人闻风丧胆，前有花木兰，后有平阳公主，女子未必不能创下一番功业。”

    “陛下慎言，谶言虽然不足为信，但是也不得不防。”长孙皇后连忙劝诫道，谶言虽然大部分时候都是流言而已，但是一旦被有心人利用也会造成巨大的破坏，东汉末年的黄巾军起义就是最好的例子。

    李世民晒然一笑道：“所谓女主昌不过是阴阳家针对墨家的布局而已，皇后还真的认为有女子能够威胁道皇权，朕还巴不得朝堂出几个花木兰替朕分忧呢！不过墨顿这小子倒没有让朕失望，竟然光明正大的公开回应谶言。”

    李世民乃是开国打天下的帝王，自然不信一个女子能够对皇权有威胁，作为帝王他在意的是臣子对与谶言的反应，好在墨顿并没有让他失望，公开回应女主昌，那就代表墨顿并没有心虚。

    “何止是公开回应谶言，而且简直是火上浇油，如今墨家不但公开招聘女子务工，在整个长安城都引起了轩然大波。”长孙皇后皱眉道。她乃是坚定的女子无才便是德的支持者，而墨家则是坚定的女子有才便是德，不但主张女子入学，还大力支持女子当家做主，这和长孙皇后的立场很有分歧。

    “这是尔等的立场不同，在皇家，后宫诸妃不可干政，主张女子无才便是德最为适宜，在民间一个不逊色男劳力的女主人并非是一件坏事。”李世民很是开明，一眼看出了他们分歧的根源。

    “陛下英明！本宫日后定然约束好后宫，恪守宫归。”长孙皇后郑重道，她主动提起女子有才无才之分，正是要凸显她在后宫恪守本分，避嫌女主昌的谶言。深知李世民性格的长孙皇后甚至立即下令皇宫禁止干政，连自家的侄子长孙冲之事也闭口不谈。

    “你呀！就是太在意这些皇律宫规，难怪武媚娘不愿意入宫受束缚。”李世民不禁感叹道，随即意识到自己此言不妥，武媚娘现在几乎成为了后宫的禁忌，

    “对了，此女现在如何？”李世民忍不住又问道，在他心中对武媚娘很是欣赏，又想看到武媚娘后悔。

    长孙皇后回答道：“听说被墨顿下放了，不再管墨家村事物，而是交给了她一个小棉纺作坊。”

    “如此甚好，也正好磨磨她的傲气！”李世民则才满意点头，武媚娘毕竟是一个女子，他如果与其计较失了风度，但是她又让皇家丢了面子，墨顿的处罚也算是给了皇家面子，让所有人都有台阶下。

    然而李世民不知道的是，武媚娘被贬仅仅是墨家女主昌的一个计划而已，先是招募女工，随后再鼓励女子创业，

    而且墨家村招募女工极为顺利，虽然有无数男人纷纷斥责墨家倒行逆施，然而结果却让所有人大跌眼镜，墨家村女子本就和男子同工同酬，有了墨女珠玉在前，女工应聘者络绎不绝，毕竟长安城居大不易，生活压力很重，再加上墨家村的开出的薪水并不低，长安城百姓用自己的钱包投票。

    有了墨家村的带头作用，长安城的其他商铺也开始招募女工，毕竟相当于男劳力，女工的成本较低，而且女工也有心思细腻，干活认真的优点，一时之间，女工在长安城盛行开来，女主昌趋势越发明显。

    “女主昌！墨顿可是走了一步险棋呀！”李世民眉头一皱道，虽然说大唐民风开放，但是毕竟还是男权社会，女工一旦和男工同时使用定然会滋生事端。

    长孙皇后回答道：“对于这一点，墨顿已经有了考虑，长乐会主动出面帮助这些女工和女掌柜，一旦女工遇到了不公平的待遇，就会替她们出面。”

    “这倒也是一个良策！”李世民点头道，在形势未明朗之前，保护女工的权益他不便出面，由长乐公主作为民间组织出面最为合适，毕竟夫唱妇随，墨顿弄出来的烂摊子，长乐公主负责收拾也是理所应当。

    李世民夫妻正在说着，忽然有宫女传来通报道：“启禀殿下，长乐公主邀请皇上和陛下前去欣赏公孙大家的新曲《木兰曲》。

