    马沙、范·陶特还有安德里亚围着旅馆里一张桌子坐下。

    现在旅馆一层的酒馆人还不多，那些平时聚集在这里的冒险者和法外之徒大部分还在讨生活呢。

    所以马沙一伙能在角落里弄到两张方桌拼在一起，然后围着坐一圈。

    连根本不懂英格利斯语的小不点和白龙都各自占了一把椅子，正常来说根本没有让那个她们上桌的必要，毕竟压根参与不了谈话。

    “所以，为什么大剧院的头牌范陶特会在这里，而且看起来还和你联手干掉了那么多人？”安德里亚问。

    马沙：“你这新衣服很好看……”

    “是吗？我就觉得震旦人可能会喜欢黄色和红色——不对，我问你话呢！”

    马沙：“其实我喜欢天蓝色。”

    “好，知道了！现在说说你们到底惹了什么麻烦吧！”安德里亚为了加强语气，还用力拍了下桌子，可是因为她现在把胸肌搁在桌面上呢，所以拍桌子的声音听起来闷闷的。

    马沙赶忙一五一十的把事情讲了一遍。

    安德里亚：“所以在我忙着满街采购东西的当儿，你跑去惹了个地头蛇？”

    “冷静，你听我说。”马沙又把自己埋伏的时候听到的只言片语给说了。

    安德里亚嘴巴都合不拢了：“你的意思是，你不惹这个事情他本来也会找上我？我是什么红颜祸水吗？这没道理啊，我之前也在沃堡住了……哦！”

    马沙：“你想到啥了？”

    安德里亚看着马沙，眨巴眨巴眼：“我……是逃婚逃到这里来的，那个讨厌鬼和我本来的律师串通好了，给我订了婚，强迫我嫁给他儿子。所以白瑞德就带着我跑到了这里。我之前说过吧？”

    提到白瑞德的时候，安德里亚语气略微一沉，但马上带了过去。

    她脸上稍纵即逝的落寞马沙看在眼里，目光不由自主的柔和了许多。

    “总而言之，我上次来的时候是被白瑞德装在行李箱里带进来的，然后就一直窝在房间里不出来，所以只有去房间送过食物的店长认得我，店里的其他常客看到我都没反应。也就最后一天，我们坐火车出发了，我堂堂正正的露面上的火车。”

    马沙：“我也想把你装行李箱里一次……我是说，我们以后可以试试这样脱身。”

    安德里亚看着马沙：“你要是不小心行事，我们俩都有机会被装在箱子里离开这个旅馆。”

    她这意思显然是被装在木头箱子里。

    马沙举起双手，说出了那句经典台词：“我的。”

    这时候范先生开口道：“也不用那么担心，我已经放出风去了，所以何塞家族很有可能认为是我使绊子。我本来就和他们有些不愉快，因为我一直在鼓吹电力的好，我还在歌剧的幕间讲了很多笑话，嘲笑煤气灯。”

    马沙挑了挑眉毛：“你还干过这种事啊。”

    “是啊，所以本来何塞家族就不太喜欢我，而且他们一直怀疑我和经营电力公司的沃尔特先生沆瀣一气。”

    马沙“哦”了一声：“难怪你当时准备站出来干那个朗德·何塞呢。”

    “不，如果我站出来了，朗德·何塞会灰溜溜的跑路。”范先生对马沙露出笑容，“所以要感谢你，因为是你提出决斗，所以朗德何塞才会轻敌，然后干脆的死翘翘。现在你明白了吧？在何塞家族看来，这整个就是一个阴谋，我唆使名不见经传的震旦枪手挑战他们家的宝贝儿子，顺利除掉了他，还在这里伏击了来抓人的何塞家的打手……”

    马沙接口道：“这看起来就是一个完美的，针对何塞家的陷阱。”

    “没错！而且正好何塞家族之前试图炸掉沃尔特公司的发电厂失败了，所以何塞家族会认为这是沃尔特的报复行动。他们再要针对你，就要多考虑很多事情，做很多准备，至少最近几天你们都是安全的。”

    安德里亚两手一拍桌面：“好！我大概明白怎么回事了！简单概括一下就是，我们卷进了两个大公司的斗争里。”

    “差不多。”范先生言简意赅的回应。

    安德里亚长叹一口气，正要开口，外面传来一连串的巨响。

    范陶特：“我赌一镑，赌是何塞家族的煤气灌装厂爆炸了。毕竟他们打手中最精锐的被沃尔特自己铲了，次精锐的被我们铲了，现在正是空虚的时候。”

    马沙回想了一下这次铲除的这帮人：“这也算次精锐吗？”

    “拜托，我们用了两个法术才击败他们。”范·陶特两手一摊，“还要算上你用武器发射的那个火球术，实际上是三个法术。对付没有法师的队伍，三个法术已经很奢侈了。就算这样，那个枪手还是逃掉了。”

    马沙：“原来你也不知道他叫什么啊？”

    “因为他从来没有说过自己的名字，他就像影子一样，时不时出现在何塞家族某个人身边。今天还是他第一次带领突击队，平时他都是要人护卫。”范·陶特顿了顿，问马沙，“你没听到打手们怎么称呼他吗？”

    “他们叫他老大。”马沙回应。

    范先生咋舌：“其实我调查过这个人的来历，结果只知道他是跟着何塞家族来到这个城市的仆人之一，算何塞家族的嫡系中的嫡系。”

    马沙：“他看起来很强。”

    “是的，卷轴说用就用，骑的马，还常驻自由行动祝福。”范先生摇了摇头，“算了，不说他了。我们来说说你，中午本来要给你讲乐器，结果被打断了，连吉他也没带回来。明天你到大剧院来，我在排练开始之前先教你几个简单的和弦你先练着。”

    安德里亚好奇的问：“乐器？他要学乐器吗？”

    “是的，我要成为吟游诗人。”马沙回答。

    安德里亚挑了挑眉毛：“你这要是真的当成了吟游诗人，就是我认识的第一个兼职两个施法职业的人了。”

    范先生笑道：“说不定他会变成伊尔明斯特那样的兼职狂魔呢。”

    安德里亚似笑非笑的看着马沙：“那我还真想看一看。伊尔明斯特的话，确实可以轻而易举的干掉德金。”

    “等一下！你们是要去干德金？德金·巴拉斯？”范先生一脸震惊的确认道。

    马沙点头：“对，我们是要去干他，怎么了？”

    “所以你们要向西去啰？啧啧……”范先生咂嘴，抬手挠了挠头发，“这可不好，最近很多联邦部队向西开拔，还有传闻说国会要批款项从英格利斯购买新型战舰了，能开上陆地的那种。”

    安德里亚严肃的问：“西边到底发生了什么？在火车上我们遇到的法师死活不松口。”

    “不可能告诉你们的，因为所有知情者都被迫签订了禁言契约。当然国会的老爷们大概没有签，你可以写信去问问国会老爷们，看看他们会不会说。”

    范先生顿了顿，严肃的看着马沙：“总之现在往西去很危险，你如果是要去西海岸，我建议你往北去阿兹克，然后从阿兹克境内向西横跨大陆，到他们的西海岸去坐船。”

    马沙撇了撇嘴：“我们的目标……”

    “忘了德金吧，或者等联邦军队扫平西边的事情再去。”

    马沙明白了，范先生并不知道西边的事情可能就和德金有关。

    他以为马沙和安德里亚只是普通的去打个赏金。

    “谢谢你的建议，但是我们也有必须要做的事情。”安德里亚说。

    范先生来回看着她和马沙的表情，随后叹了口气：“我懂了。这样吧，明天来大剧院，我给你开小灶，争取让你在一个月之内成为合格的吟游诗人，至少掌握一个吟游诗人的曲子和一个神术。”

    就在范先生这样说瞬间，马沙视野右下角发生变化了。

    他被这个变化吸引了注意力，在旁人看来就是愣住了。

    安德里亚拍了下马沙的肩膀：“喂，人家说要收你做徒弟啊！有点表示！”

    范·陶特：“吟游诗人并没有严格的师徒关系，因为每个人的艺术追求都不一样，不过，我要做的事情确实和师傅、老师或者导师没什么区别。”

    马沙：“啊，哦，谢谢啊。”

    他注意力还在不断的被视野右下角吸引，所以回应听起来就挺应付差事的。

    他马上意识到这样不好，于是不等安德里亚吐槽，就摆正态度，看着范·陶特：“抱歉，我非常感谢你为我做这些。”

    “别在意，经过今天的事情让我非常欣赏你。”范·陶特大手一挥，“你要是死在冒险里，我会很惋惜的。虽然一点吟游诗人的技巧帮不了太多忙，但是……总之就这么定了。”

    这时候，旅馆老板的女儿凑近范陶特，小声说：“那个，那边有位先生给您点了一杯酒。”

    范·陶特扭头看向小麦色肌肤女孩指的方向。

    给他点酒的人高举酒杯：“敬大剧院的台柱子范·陶特先生！”

    范陶特笑了，拿起酒杯一饮而尽，然后站起来。

    马沙：“你干嘛？”

    “吟游诗人要时刻回应粉丝的热情。”范·陶特回头对马沙说了这么一句，然后挤了挤眼睛，“这是第一课。”

    说完他转过身，张开双臂：“大家好，我就是范陶特，作为请我一杯如此美味的酒的答谢，请允许我为大家演唱一曲！”

    尚且没有多少人的旅馆大堂里立刻响起了欢呼声。

    马沙这才认识到，范陶特的确是个大明星。

    他朗声歌唱，就算马沙是个外行，也听得出来他的唱腔极为专业。

    说起来，白瑞德也是演员啊，不知道能不能和范陶特合唱——我在想什么啊。

    马沙看了眼同桌的其他人，发现他们注意力都在范陶特的表演上，于是马沙装作也在聆听的样子，注意力转向自己视野右下角。

    他确定自己没看错，右下角除了进度条之外，多了个“见习吟游诗人”的标签。

    什么鬼？

    我昨天就学会了第一个戏法和第一个正经的一环法术，为啥没有见习法师的标签？

    难道这个要正经的入行才行？或者是要找个导师？

    完全不知道。

    自己这个金手指，就完全没说明的。比如这个进度条，现在除了知道有一部分来自白瑞德遗留的勇气之外，其他啥都不知道——

    马沙皱眉，因为他发现，随着标签的出现，进度条也不一样了。

    进度条有详细的说明了！

    他默念出进度条的说明：“这个进度条，是你拥有的一切底牌的综合体现，包括你的勇气、你的机智，还有你掌握的一切可以被称作底牌的东西。另外，它的长度会有边际递减，你永远不可能保证你的冒险百分百成功。”

    马沙咋舌。

    边际递减他倒是知道，打个比方就是你玩游戏，充值1000，强度会从1变成10，但充值10000，强度就只是从10变成11。你如果想要变成12的强度，可能就要充值十万块。

    这就叫边际递减。

    中国的免费游戏厂家用这个割韭菜割了很多年。

    也就是说，这个进度条，就是他毛钱的成功几率，永远不可能到1，但是可以通过大量的准备，让它尽可能的接近1。

    越接近1，付出的代价就越大。

    马沙仔细看这个进度条，发现现在自己可以看出来构成成分了。

    来自白瑞德的勇气占了现在他这个条的大部分。

    机智和气势造成的影响现在完全没有，大概要到了危机实际发生的时候才会出现。

    而剩下的那一点进度条，则是由“法师职业”和“吟游诗人职业”两部分构成，吟游诗人那部分进度条还是半透明的。

    也就是说，自己拥有的职业和职业技能，可以成为底牌，在事实上增加成功度过危机的几率。

    但是——

    马沙咋舌，他还是觉得自己这个金手指有点怪。

    之前他以为，金手指是智勇双全就能应付危机，可问题是自己都智勇双全了，那当然可以渡过危机是吧？

    这金手指看着就没有用啊。

    现在也是如此，自己智勇双全，然后还有各种职业的技能作为底牌，那当然应对危机的能力很强啰，有没有金手指——有区别吗？

    难道说，金手指提供的这个成功率，是因果律意义上的成功率？

    到时候遇到危机了，就有个什么人代替自己扔骰子，骰子判定过了就通过危机？

    那他妈不就跟跑团一样吗？

    马沙还记得一次跑团，自己的小队已经被BOSS逼入绝境了，这时候他忽然发现这个BOSS按怪物卡的说明，是有情欲的，可以被人类魅惑。

    于是他向主持人申请魅惑怪物。

    主持人看了看马沙的角色只有7的魅力——普通人大概是10魅力——然后同意了马沙的请求。

    以马沙的角色的魅力，只有把20面骰子扔出20才能成功。

    然后马沙扔出了20。

    马沙的角色，魅惑了一个体形是他六倍的怪物……

    难道现在这个金手指，也是这样的系统？

    马沙一时间不寒而栗，因为他平时玩跑团的时候，以骰子运差著称。

    千万别是这样的系统啊！

    马沙一边祈祷，一边看向自己新获得的那个职业标签。

    没想到注意力转向“见习吟游诗人”标签的瞬间，标签卡展开了。

    占据大半个视野的界面看着非常时髦，让人想起赛博朋克2077，

    马沙一时间五味陈杂。

    这种东西，应该在我穿越之后第一时间给我展示啊！

    马沙在刚穿越的时候，就试过对“作者”祈祷，现在他顺理成章的开始对那个安排了这一切的家伙抱怨：只有扑街作者，才会在我经历了这么多事情之后，再展示金手指的详细用法啊啊啊啊！

    开篇明义懂不懂？黄金三章懂不懂？我看你就是不懂哦！

    作为一个老网文读者的马沙，发出了震撼灵魂的呐喊，尽管安排他穿越的可能不是扑街作者，而是别的什么玩意儿。

    罢了罢了，马沙继续看自己刚刚获得的全新界面。

    他看到了疑似经验值的东西，不过这次它带说明了：只要不断重复可以提升你吟游诗人技巧的行为，就能提升经验值。

    所以我要升级，不靠杀怪，要靠练习弹吉他和唱歌吗？

    合理。

    《上古卷轴5》就是杀怪不给经验值，全靠使用各项能力来加经验。马沙太熟悉这一套了。

    现在马沙的吟游诗人等级是0，他反复确认了那个大鸭蛋，确认没看错。

    所以他也没有获得任何技能和专长。

    他只能遗憾的关上界面，然而关闭界面的行为没有让界面直接消失，而是切换到了上一级界面。

    在这里他看见一个加号。

    一般游戏里见到加号，要么是加点，要么是选择新的专长。

    马沙兴冲冲的把注意力集中到加号上，果然加号展开了。

    “你现在可以选择附近的一只动物，作为你的动物伙伴。”

    马沙看了眼安德里亚，当时就决定试一试。

    ——我指定安德里亚为动物伙伴！

    人也是动物啊！

    然而金手指弹出了提示：“请选择体重在15斤以下的动物。”

    ——果然是这样吗……

    早就预料到这个结果的马沙并不遗憾。

    这时候安德里亚注意到他的目光，便对他莞尔一笑。马沙也笑了笑。

    安德里亚这样就挺好的。

    马沙又看了眼苏苏和小白，这俩看起来也超过十五斤了。

    这时候，他忽然感觉到，就在旅馆的屋顶上，停着一只巨大的乌鸦。

    是的，马沙能隔着四层楼板和屋顶感觉到这乌鸦的存在。

    他同时还能感觉到地板下方，地窖里的老鼠，以及隔壁厨房里的蟑螂们。

    他本能的感觉到，自己如果这时候不选择，自己就会一直感觉到这些。

    虽然把这个当成一个侦查手段也不错——但是能感觉到蟑螂群的移动什么的，也太恶心了。

    就这短短一瞬间，马沙背后起了一层鸡皮疙瘩。

    他决定选了算了，不留这个做侦查了。反正低于十五斤的动物，也就猫咪大小。

    正好屋顶有个那么大的乌鸦，选了它做动物伙伴，说不定以后还能用来骗人，说自己是大巫师什么的。

    当然能选鹰更好了，然而十五斤以下的鹰，估计战斗力也和乌鸦差不了多少。

    当然选猫也可以，附近有几只猫，但是马沙一直记着火车上理查德的建议：需要一个动物伙伴是鹰的人提供空中侦查。

    没有鹰，乌鸦也行嘛。

    于是马沙选择了乌鸦。

    下一刻，他的灵魂附着在乌鸦上，透过乌鸦的眼睛，看着夕阳下的西区53街。

    他张开嘴，发出了呱呱的叫声。

    ——等一下，我怎么退出这个状态？

    在产生退出这个念头的瞬间，马沙回到了旅馆里。

    紧接着他就感觉到一阵眩晕。

    安德里亚关切的问：“你怎么了？”

    “不，我没什么。”马沙摆了摆手。

    女孩担心的看着他，摸了摸裙子上的兜，掏出几颗糖果塞给马沙：“吃点糖，可能是你消耗太大了，旅馆的晚餐还要过一会儿才开始。”

    苏苏：“我也要吃糖。”

    “好好，这里有，我买了很多哟。”安德里亚又摸出好几颗糖分给苏苏。

    马沙突然对刚刚居然想指定安德里亚做自己的动物伙伴的行为，感到愧疚。

    于是他说：“安德里亚，抱歉啊。”

    “怎么了？”安德里亚一脸莫名的问。

    “没什么，总之……”

    “哼哼，你是刚听到范先生歌唱两个人结合，所以对我想入非非了吧？”安德里亚笑道，“放心，我习惯了。”

    马沙惊了，他这才发现范先生在唱**的歌……

    不是，范先生，这里还有年轻的女孩子呢，矜持一点啊啊啊啊！

