《寻人打炮，2000+以上的M，非诚勿扰》

　　李逸跑完巡城任务，在拍卖行门口，看到了这则广告。

　　千万不要以为这是什么情色广告，实际上，有玩家想要冲击《火焰之心》的连斩记录时，大多都喜欢用这种方法来招募队友。

　　本来李逸就有找人一起冲击连斩的打算，一看到这则广告，立刻M了过去。

　　“连斩5000+。”

　　对方沉默了一下，回道：“5000+？几人？”

　　“1人。”

　　对方再次沉默，不回话了。

　　“？”李逸发去一个问号。

　　“非诚勿扰，大话王死开，拉黑了。”对方回了一句，把李逸直接拉入黑名单。

　　李逸大汗。

　　实话实说而己，不信也就算了，哎~。

　　《寻人打炮，3000+以上的M，非诚勿扰》

　　李逸在拍卖行门口立起一个广告牌，出城前往火焰之巅。

　　看到好友头像亮着一大堆，李逸快马赶路，发送了一条群体信息。

　　“打火焰之心有没有时间？有时间的回话。“

　　“我!”

　　“我!”

　　有两人第一时间回复。

　　李逸怔了一下，把她们加入小队。

　　这两人是火冰儿和月耀沧海。

　　“我在火巢冲级，实在抽不出时间，不好意思了。”老礼飞刀回道。

　　做为等级排行榜上的第一名，老礼飞刀绝对无愧冲级疯子这四个字，现在他的级别己经超过了李逸，达到恐怖的21级。

　　老礼飞刀没时间，圣洁么的骑士团同样也没时间，没办法，现在正式开荒期，不管大公会还是小公会，都是集体行动，时间排得满满，根本拿不出时间打5人小副本。

　　月耀沧海第一个赶到，和李逸站在集合石前拉人。

　　“太高级了，居然不用跑路。”火冰儿像好奇宝宝一样，绕着集合石转了好几圈。

　　陈扬没有上线，小队目前还差两个人，正在李逸头疼要不要加个野人，一条陌生人信息传了过来。

　　“拜托，说大话调戏我也就算了，干嘛还搞个和我一模一样的广告牌？你是诚心和我过不去呀？”

　　“我说的都是实话，哪里调戏你了？在说了，我的广告牌也和你的不一样啊，我说的是3000+你的是2000+，差的多了。”

　　“你……无耻下流贱格!”

　　对方气愤的打过来一串字，看样子又想把李逸拉黑了。

　　“如果你不信，咱们可以组队试试，火焰之心副本24小时刷新一次，就算我黑了你的CD(副本进度)，也算不了什么是不？”

　　对方沉默了好半天，最后勉强同意李逸的观点。

　　“好，我暂时相信你的话，不过有一点，我们有两个人，剩下的两个搬运工，全由你来找。”

　　“没问题!”

　　李逸向对方发出组队请求。

　　梓木梧桐加入队伍……

　　女的？

　　李逸愕然。

　　他真没想到，能打出那么‘霸气’广告的人，居然是个女的……

　　不一会，梓木梧桐和她朋友赶到，一看眼前站着的两人，李逸更乐了。

　　梓木梧桐黑发双马尾，年纪约十三四岁，脸上一股傲娇神色，胸前微微隆起，居然是个没长大的小女孩。

　　她朋友年纪稍大一点，不过绝没超过十六岁，模样长的和她有些像，名字叫清水梧桐。

　　“你真的能打5000+？”梓木梧桐质疑的看着李逸。

　　李逸无奈道：“说没用，进去打打就知道了。”

　　“好，你能打2000+就行，如果打不到，哼哼，我就在主城刷你十天，不，十五天。”

　　李逸一笑：“二十五天都没关系。”

　　说话间，5人来到了火焰之心副本入口。

　　“简单分配一下任务，月耀沧海，冰儿，清水，你们负责搬运炮弹，我和梓木梧桐各守一边，负责炮击。”

　　“都有没有意见？好，进本。”

　　当李逸还差一步进入副本时，停了下来。

　　他看到了两个熟人。

　　狂龙，疯无极!

　　这两个人现在并不出名，但在不久的将来，他们的名气无人不知，破霜城主狂神、战风堡主人疯圣!

　　见到前世名人李逸倒不会激动，他感到好奇的是，狂神和疯圣目前所在的组织‘白金之手’。

　　白金之手因不明原因解散，狂神和疯圣也分别被其它公会招缆，如果不是叶影冰被追杀事件惹恼了他们，恐怕没人知道他们来自同一个传奇组织‘白金之手’。

　　在游戏后期，狂神和疯圣是一对生死对头，双方经常大战，偷袭，反偷袭，攻城战，种族战，都是那种不把对方打服，绝不会罢手的架势……仇怨之大，外人完全不理解。

　　二人的仇怨一直是个谜，直到叶影冰事件之后，众人才理清一点头绪，只是众人仍不理解，是什么样的事情导致两位传奇人物决裂到这种地步？可惜当事人从不提及，面对众多猜测，亦是充耳不闻。

　　狂龙和疯无极有说有笑走进副本，和他们一起进去的，还有三个人。

　　他们应该都是白金之手吧？李逸一一记下他们的模样。

　　“白金之手，咱们就来比一比，看谁先得到奖励称号。”

　　上次差十秒输给他们，李逸很不痛快，这次看到白金之手和自己下同一个副本，顿时激起了他的争胜之心。

　　全力以赴!

　　李逸带着四女轻松解决火焰矮人，用最快速度占领了炮台。

　　“砰!砰!”

　　梓木梧桐手握炮把，两炮打出170连斩。

　　“干的不错!”

　　李逸心中一喜，起了争胜之心的他，最怕就是别人拖后腿，直到看见梓木开炮，他才下心来。

　　月耀沧海搬运炮弹的速度奇快，盗贼职业虽然负重能力不行，但敏捷却是所有职业当中最高。

　　“清水负责梓木，冰儿负责我，沧海两边帮忙!”

　　“砰!”

　　李逸的大炮也打响了，连斩数瞬间升到265!

　　“砰!”

　　“砰!”

　　二人一炮接着一炮，配合之默契让李逸都感到惊喜。

　　梓木梧桐不错!

　　“干的不错，加加油，努努力，很快你就能追上姐了。”梓木梧桐也对李逸大为满意。

　　李逸无言……

　　才十四五岁就想当别人姐姐，这口气也太霸道了点。

　　不过现在李逸无心和她口水，炮击连斩越往后要求越高，一炮打不准，很有可能导致连斩数中断。

　　“砰!”

　　当连斩数上升到3487时，梓木梧桐有些手忙脚乱起来，胡乱放了两炮，差一点就让连斩数中断。

　　幸好，队伍中还有一位强力炮击队长，转身两炮，果断续接上梓木梧桐的连斩数字。

　　“不要贪多，你现在要做的事只有一个，别让炮弹落空，剩下的全交给我。”

　　“哼，这有什么难的，交给姐了。”

　　梓木梧桐一甩双马尾，对准火焰矮人大军轰了一炮。

　　“砰!”

　　“嘭!”

　　炮弹到是打准了，可炮台因为持续过热加巨，也随之爆炸。

　　梓木梧桐和清水梧桐同时被炸飞上天……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com