    “钱包？”秦丹丹率先笑喷出来。

    “啧啧，你看这钱包都磨皮了，一看就是地摊货，怕是里面连卡都没有，装的全都是毛票吧？”黄晴笑得直接直不起腰来了。

    徐茵茵看着那破破烂烂的钱包，忍不住嗤笑出声，“姐，钱包这玩意，我们都是买牌子货，好歹也是个装饰品，你这个……是不是有点太拿不出手了？”

    白姝看着徐寒那又旧又小的钱包，面色一阵赤红，她扯了扯徐寒的臂弯，悄无声息的将自己的卡塞到徐寒手里。

    再怎么样，她的卡里还是有个万把块的，不至于让徐寒被她们嘲笑连张卡都没有。

    徐寒低眸看了一眼白姝悄悄递过来的卡，笑着伸手推了回去，给了她一个安心的眼神。

    白姝正错愕不已之际，手中的卡突然就被黄晴抽了过去，“哟，有人想作弊帮徐寒。”

    “噗嗤，白姝啊白姝，你还真是自不量力，自己连打六折的旧款礼服都买不起，还有空操心别人，导购，拿去刷刷看有多少额度！”秦丹丹说着，直接将那张卡递给了导购。

    导购眼疾手快的抽了过去，往pose机上一刷，“啧啧，整张卡里面只有一万三千两百二十一块三毛，难怪连打六折的旧款礼服都买不起。”

    “呃，我说白小姐，我们店里就算是几年前的旧款，都要两万打底，你这是摆明了只想来试穿过瘾的吧？”另一个导购嗤之以鼻道。

    白姝窘迫的低了头，眼眶一阵泛红。

    徐茵茵见状，故作善解人意道，“也别说我们欺负你，就把这一万三千多记到徐寒身上。”说完，从包里抽出一张卡递给导购，“查查看我的额度有多少。”

    导购看着那张闪闪发光的钻石副卡，立刻点头哈腰的上前接了过去。

    往pose机上一刷，立刻尖叫出声，“天哪，居然有两千九百九十三万的额度！”

    店长一听，立刻长长舒了口气，看向徐寒的眼神里都充斥着鄙夷，可，嘴上却还是假装客气道，“这位女士，现在可以把你的卡拿出来了吗？”

    徐寒慵懒一笑，“可以，不过，我亮卡之前，你们最好先擦擦自己的眼睛，避免被亮瞎。”

    众人笑作一团。

    “口气还真不小，她该不会是靠吹牛皮活着的吧？”黄晴笑得直不起腰。

    “谁说不是呢，就那破钱包里，难道还能掏出黑卡来不成？”秦丹丹眼泪都笑出来了。

    徐茵茵更是嗤之以鼻。

    店员店长全都忍住笑，但几次都憋不住想要笑出声来，一个个差点憋出内伤来。

    白姝难堪无比的揪紧徐寒的衣角，想拉着她跑路算了。

    就在众人快要笑岔气之际，徐寒缓缓的从钱包里掏出了一张卡。

    店长最先看见的那张卡，脸色大变，“黑卡？”

    众人皆是愣住，一个个如遭雷劈般朝着徐寒手里的黑卡看过去。

    徐茵茵几人只听过黑卡，但没见过，一个个皱起眉头。

    “喂，店长，你确定这是黑卡？”徐茵茵最先不爽道。

    店长皱了皱眉，“我只见过一次黑卡，那还是我们boss带朋友来买礼服的时候。”

    “呵呵，所以说你也不敢确定对吧？”徐茵茵暗暗舒了口气，她差点就以为徐寒那个贱女人攀附上了首富级别的老男人了呢。

    现在看来，应该是虚惊一场。

    “店长你也太不厚道了，不确定你叫个屁啊，黑卡是徐寒这种乡巴佬用得起的么？”黄晴用力的拍了拍受惊的胸口。

    秦丹丹白了店长一眼，“徐寒这种穷鬼，能有个屁的黑卡，有黑心卡还差不多，怕是自己伪造的，里面连一万块都没有吧？”

    说话间，秦丹丹直接上前，将徐寒手里的黑卡抽走递给店员，“还愣着干什么？刷刷看有多少额度啊！”

    店员立刻抽过那张卡，往pose机上刷了一下，脸上露出惊愕的表情。

    徐茵茵和黄晴几人见状，皆是愣了一下。

    “不会真的是黑卡吧？”黄晴有点冒冷汗起来。

    “不可能！”徐茵茵怒斥。

    秦丹丹直接打了黄晴一下，“白痴，想都不可能，过去看看！”

    三人走过去，看到上面的界面时，也跟着愣住了。

    店长被他们的表情弄得一脸莫名其妙，走过去看了看，瞬间脸色大变，“这位小姐，你觉得耍人很好玩吗？”

    徐寒皱眉，这张黑卡是陆湛给的，她当时并不想收，顺手就放到了钱包里而已。

    没想到今天能派上用场。

    只是，这几个人现在是什么表情？

    被里面的金额惊呆了？

    白姝唯唯诺诺的凑过去，看了一眼上面的金额，差点没哭出来，看向徐寒的眼神分外的复杂。

    徐寒皱眉，走过去一看，突然就明白了，“白姝，去挑礼服，想要什么样的我买单！”

    白姝眉头深蹙起来，有些郁闷的低了头。

    徐茵茵直接笑出声来，“我说姐姐，你是看不懂数字，还是看不懂中文啊？这里面一个额度都没有啊！”

    “她这是想钱想疯了，还是当我们是瞎子啊？一个额度没有，还好意思叫白姝去买衣服，啧啧，真是绝了！”黄晴说着推了白姝一把，“去啊，去选衣服啊，反正，你家新主人会帮你买单，哦，不对，她会用空气给你买单，哈哈哈！”

    白姝气得抹泪往外跑，刚跑出去两步，就被秦丹丹直接推了回来。

    秦丹丹和黄晴两人直接把白姝挤在中间。

    “白眼狼！”

    “贱货！爱吃屎的狗，徐寒能给你的也就只有屎了吧？”

    两人一左一右用胸口去撞白姝，撞得白姝痛得直掉眼泪，屈辱让她直接不敢抬头。

    徐茵茵在一旁阴佞的盯着白姝，“白姝，别说我不念旧情，你现在跪下来给我磕头道歉，然后，冲过去学狗咬徐寒几口，我就放你回去！”至于徐寒，她是绝不可能轻易放过的。

    就在白姝泣不成声之际，徐寒突然将那张卡往pose机上重新刷了一下，点了一个金额数，只听得滴的一声……

