    五月，卯初时分。

    天幕已然褪去黑暗，披上黛青色的纱幕。

    宁钰骑上小红燕，知满特意换了一匹擅长爬山下水不怕过吊桥的大胆子本地马。

    一驴一马踏着晨雾，直奔二十多里外的李家村。

    李芳芸听相公说今日她要同小叔子呆一整天，心里忐忑一夜没睡着。徐宁城卯正出门跑山踩点，她给小思源准备好早饭，早早守在桥头柳树下等人。

    瞧见人到了桥那头，急忙跑上桥相迎，“小七来的真早，这还不到辰正呢。”

    边说着话，手伸向牵驴绳。

    宁钰倒不与她客气，松手让她牵。

    “不到时辰，二嫂嫂不也早早候在此处？自家人，二嫂嫂不必如此客气。”

    似乎没想到宁钰会这般轻松同她说笑，李芳芸微微愣了一下，心里有高兴，也有酸楚，说不上来具体是什么滋味，最后化作一抹朴素的笑容。

    “诶。”

    小思源知道爹要进山，娘要去村口接七叔叔，小小人儿起床后，自己打水洗脸漱口，然后爬上板凳掀锅盖取早饭。

    “有鸡蛋！”小脸露出惊喜。

    用帕子包住碗口，小心翼翼将一只卧鸡蛋、半颗蒸红薯端出锅。

    大人们到家的时候，小小人儿坐在院子里吃早饭，鸡蛋、红薯已经下肚，缺口碗里还剩下一根细细的酸豇豆。

    “七叔，娘做的酸豇豆最好吃了，你吃。”

    李小英领着知满，把驴马牵到屋后竹林拴好回来，恰好瞧见儿子夹起酸豇豆喂到小叔子嘴边，刚要出声阻止，却见单纯的小叔子已经把酸豇豆叼进嘴里。

    整个嚼了嚼。

    然后……

    小叔子的眉头就拧了起来。

    “咳咳。”宁钰闷咳两声，咬牙把酸豇豆吞下肚，舌头、眼睛和耳朵都冒起了火。

    好辣！

    她是吃了一把朝天椒吗？！

    李小英急忙给宁钰倒水。

    却是越喝越辣。

    天灵盖也辣麻了！

    辣劲儿还没过，熊孩子的哭声破空传至八十米外的李小英家。

    “哇哇娃，娘，我再不敢了，哇——”

    小思源被她娘用竹根鞭狠狠抽了五六下屁股，罚到院门口梨树下思过，脑袋上顶着一本论语。

    不是宁钰不替小侄子求情，而是……

    她觉得揍得太轻了！

    辣死她了，舌头都木了肿了！

    小思源幽怨的注视着娘、七叔叔和知满姐姐一起去小英嬢嬢家——

    不带他！

    然后……突然好想爹。

    李小英等在院门口，见到人，先问候宁钰，随后拉着李芳芸问：“徐二嫂，小思源这是咋了？哭的这么凶。”

    小叔子才来第二回就让自家小子捉弄了。

    李芳芸不太好意思说。

    “他诓公子吃酸豇豆，挨打了。”知满不打算给小公子留面子。

    上回来她还想小公子温文尔雅，同二老爷二公子五小姐他们很不一样。

    呃，原来是错觉。

    李小英明目张胆嘻嘻笑。

    徐大人清风朗月，惯常一派君子风度，她也想看徐大人乱手乱脚是什么样子呢。

    “难怪徐大人的脸有点红，徐二嫂做的酸泡菜我也吃过，是有点……哈。”

    李小英表示理解。

    宁钰感受到了来自李家村深深的“恶意”，沉着脸“嗯”了声。

    读书人，不跟山野村妇一般见识。

    “爹，娘，徐大人来了。”李小英请客人进院。

    宁钰打量眼前的农家。

    和二哥哥家格局大差不离，不过院子更大，但堆了很多木板、沙土，所以显的不是很宽敞，也在院门口栽了几棵果子树。

    桃子、杏子、李子、刺柑……

    还有一棵老花椒树，枝条一半探到茅草棚顶。

    两位老人听闺女讲了宁钰大义灭亲的壮举，这会儿见到真人，只觉徐大人宛若神仙降世，生的不似凡人，做的事情也不是凡人能做的，作势要对宁钰行跪拜礼，好不容易被拉住，却又是一通千恩万谢的拱手作揖。

    不仅自己拜，还拉着闺女和三个外孙一起拜。

    待老人家心绪平复，眼眶不再飙眼泪，知满将手提篮递到老太手里，“老伯，老太，这是我们家公子的一点心意。”

    “大人替小英伸了冤，我们还没报答大人，反倒让大人破费。这、这怎么使得？”

    老太受宠若惊，推拒着不肯收。

    “不过是自家做的小点心，不值什么钱的，你们就收下吧。”知满强硬的将提篮按到老太手里，迅速退开。

    “徐大人，这……”

    几斤重的篮子，老太却感觉有点提不动，为难的看看宁钰，又看看老伴儿，再看看自家闺女。

    宁钰的舌头还有点麻，不想过多斡旋，朝李小英递去一个眼神。

    李小英会意，拽过老娘手里的提篮，“人家徐大人大老远提来，还让人家提回去不成，压稻种饿了还能吃，正好。”

    “大妮、二毛，来，尝一个，好吃要对客人说谢谢，不好吃也要说谢谢。”

    李小英取出两块蛋黄酥，五岁的大闺女一块，三岁的儿子一块，八个月的小闺女无。

    姐姐接过蛋黄酥，先对宁钰弯腰说谢谢，来回打量几眼黄滋滋的酥饼，试探着用门牙咬了一层皮儿尝味儿，目光陡亮，再次弯腰对宁钰说谢谢，这才拿起蛋黄酥正式开吃。

    小男娃倒是不客气，姐姐刚咬了两口，他已经伸手要第二块，被他娘一巴掌打了手背才老实。

    寒暄过后，开始干正事。

    一群人围坐在褐色沙土堆四周，宁钰和李芳芸分坐李小英两侧。

    每个人身后或侧边摞了一沓木板料。

    木板长约八十公分、宽约四十公分、厚约两公分，板面挖了一排排小洞，洞口一到两公分，洞底穿了一个极小的透气孔，就像在一块木板上挖了一排排迷你花盆。

    “徐大人，徐二嫂，我先演示一遍，再同你们说其中的奥义。”

    李小英拿过一块木板开始演示。

    只见她先是往木板孔洞里铺上薄薄一层沙土，接着每个小洞放两到三颗稻种，最后用沙土将小洞松松填满。

    “咱们蜀地雨水过剩，又多是梯田，刚插进田里的秧苗，遇到下大雨，田里涨水，水一深，秧苗很容易脱土浮到水面，如果缺口放的再不及时，田坎一垮塌，秧苗也就被冲走了。”

    “像这样培出来的秧苗，每一株根系都带一小坨原土，秧苗根系自重增加，插在水田里也就不容易被冲至水面，存活率也大大提高。”

    “还有这土，不是黄土，而是靠山林的沙土，比黄土蓬松，透气性也更好，等秧苗在木板上长出来，移秧也更容易，而且土里按比例加了牛粪猪粪和干草灰，整个培育过程只要再浇两遍粪水，几乎可以做到百分百成苗。”

    “去年我按传统撒种法和这种方法分别培育秧苗，同样数量的稻种，能比传统方式多生出一半以上的秧苗。”

    李小英说完，李芳芸不知想到什么，两手一击掌，好像发现新大陆般兴奋道：“难怪去年你家的秧苗田，一半青黄不接，一半长势喜人，原来是下面多了这么块板子。”

    “是这个理儿，这张板有固肥的作用。”李小英朝李芳芸投去一个赞许的眼神。

    不过李芳芸又有了新的疑惑。

    “小英啊，你这个法子好是好，可会不会太费工夫了？”

    李芳芸看向堆满半院子的木板。

    天哪，一个木匠不眠不休得干半个月吧。

    李老伯是木匠倒还好说，她家宁城劈柴是一把好手，裁木料……

    还是算了。

    李小英淡淡一笑，拿起一粒稻种展示。

    “只要能让这一颗种子长出成百上千颗种子，费多大功夫都值得，等到稻种足够多，大面积量产，那时才是追求高效省力的时候。”

    “我忙碌三年多，也才得这两袋稻种，徐二嫂，它们呀，比金子还金贵呢。”

    “可不是，小英对这两袋谷子宝贝着呢，连我和她爹，还有她公婆，碰一下都不成。”李老太笑道。

    “说的是，要我家有这么好的稻种，我也宝贝。”李芳芸羡慕道。

    “会有的。”李小英坚定道：“等这一季的稻子收了，第一个给徐二嫂你家送两袋稻种。”

    “不不不，我也就说笑，可不敢要。”李芳芸连忙摆手拒绝。

    “要的，”李小英接着道：“不仅徐二嫂你家，最晚明年，咱们李家村家家户户都得换成新稻种，吃上白白胖胖的大米粒。”

    “啊？”李芳芸的嘴边大大张开，不太理解李小英在说啥。

    李小英被逗笑。

    “告诉嫂子也没事，这稻种不仅粒大皮薄，而且呀，是三季稻，耐寒耐热，与嫂子家的单季稻大大不同，前几年尚在试验，怕被歹人觊觎，我都种在相公家屋后那块田里。”

    老王家屋后那块田李芳芸是晓得的，不到三分，四周被高高的竹围栏圈住，外面还堆了密实的玉米杆，把田围得密不透风。

    原来是种了金子，怪不得不让人瞧。

    “三季稻可是说一年能收三回稻子？”李芳芸觉得左胸口有个东西要跳出来了。

    李小英点头，“是的。”

    “这可真是件大事，小英啊，你太了不起了，你家的田，嫂子做主，让你徐二哥来犁。”李芳芸浑身充满干劲，顺便把自家相公也安排了。

    “想吃白白胖胖的大米粒怕是还得等些日子，本大人打算在全县范围推广小英的三季稻。”宁钰突然道。

    做种都不够，还想吃？

    “顺便再通知你们一件事，等这些秧苗长出来，不栽在李家村，栽到徐家的庄子里去，那边的田土质更肥沃，前五季的稻子全用作稻种，你们两家也搬到庄子里去住，专门负责培育稻种。”

    “徐大人，这是什么时候决定的事？”李小英迷茫。

    宁钰气定神闲道：“现在。”

