    最后，在席尔薇雅的帮助下，方里被带到了天狼星巨蛋中隶属于葵恩薇儿女学园的VIp贵宾室里，被扶到了沙上躺下。

    “怎么样？”席尔薇雅轻声细语的问道：“现在好些了吗？”

    “如果你指的是伤势的话，那已经不需要担心了。”方里微微一笑，这么说道：“我身上的伤已经基本都好了，现在这样只不过是星辰力的消耗过度而已，并没有什么大碍。”

    虽是这么说，但星辰力消耗过度的话，问题也是可大可小的。

    至少，在这座学战都市里，因为星辰力的过度消耗而导致昏迷休养十几、二十天的事情并不算少见。

    “对不起。”席尔薇雅有些抱歉的说道：“如果我能够帮上一点忙的话就好了。”

    席尔薇雅的能力为理论上的万能，偏偏只有治愈没有办法做到。

    不仅仅是指伤痛而已，只要是回复类的能力，那席尔薇雅便无法使用。

    所以，席尔薇雅真的只能眼睁睁的看着。

    因此，席尔薇雅这么说道：“不如我送你去治疗院吧。”

    所谓的治疗院指的可不是一般的医院，而是配备有回复系能力的星脉世代的治愈场所。

    那里是专门负责星脉世代的治疗的地方，在星武祭期间会全权负责参赛者的疗养。

    如果是方里的话，在那里应该是可以受到最佳的治疗的。

    只是，方里却是回绝了。

    “我也说了，我只是星辰力的消耗过度了而已，没什么大碍。”方里摇了摇头，说道：“让我休息一下，我就能够恢复行动能力，等回到界龙以后再好好休息就行了。”

    “是吗？”席尔薇雅这才放心了。

    而放心过后，至今为止一直压抑在心底的疑问便迫切的涌现了出来。

    “方同学。”席尔薇雅直视向了方里，表情前所未有的认真，说道：“虽然不知道生了什么事，但我最想知道的事情，果然只有一件。”

    这件事情是什么，根本连问都不需要问。

    “那个戴着项链的人是不是乌丝拉？”席尔薇雅即有些希冀，又有些不安的问道：“直觉告诉我，那个人就是乌丝拉，可是好像有哪里不一样。”

    倒不如说，在那样的情况下，如果席尔薇雅还没有办法现异常，那才是怪事。

    “请你告诉我吧。”

    说这句话的时候，席尔薇雅甚至带上了一丝颤音。

    显然是担心听到什么坏消息吧？

    而毫无疑问，乌丝拉的身体被瓦尔妲给占据属于绝对的坏消息。

    所以，方里也是有些犹豫了起来，不知道该不该告诉席尔薇雅真相。

    看着这样的方里，席尔薇雅叹息了一声，笑着说道：“没关系的，方同学，你就直接说吧，事到如今，就算再坏的消息我都能够承受，只要确认乌丝拉的确还活着，而且就在这座都市里，那对我来说就不算最坏。”

    闻言，方里看向了席尔薇雅，清楚的看到了席尔薇雅的表情。

    那是非常坦率且阔达的表情。

    虽然还隐隐的带着一丝丝的不安，但这个表情证明了席尔薇雅的表里如一，并不是在说什么逞强的话语。

    “……好吧。”方里只能点下头。

    “虽然跟计划有些不符，但我会告诉你我所知道的所有事情的。”

    闻言，席尔薇雅这才笑了。

    ……

    大概五分钟以后，从方里的口中得知了所有事情的经过的席尔薇雅沉默了，一张美丽到极点的俏脸上浮现的是有些冰冷的愤怒之情，以及些许的复杂情感。

    乌丝拉被纯星煌式武装给占据了身体，成为了名为瓦尔妲的存在，一直以来都躲在这座水上都市的暗地里，以某个组织的成员的身份在进行活动。

    席尔薇雅完全没有想到，自己找不到自己的老师，居然是因为这样的原因。

    “虽然不知道是不是自愿，但你的老师毫无疑问被瓦尔妲-瓦欧斯给夺走了身体。”方里这么说道：“恐怕，失去身体的控制权，就是「瓦尔妲-瓦欧斯」这件纯星煌式武装的代价吧？”

    使用纯星煌式武装都是需要付出某种程度的代价的。

    就像方里的伯邪，需要付出的代价便是大量的星辰力，间接导致了方里陷入到这个疲惫的状态，被处刑刃和瓦尔妲给埋伏。

    当然，这个代价已经算好的了。

    像潘-朵拉，代价可是让使用者每天在睡梦中体验自己的死亡，那才是真正残酷的事情。

    瓦尔妲-瓦欧斯的代价同样非比寻常。

    即使不知道是不是因为乌丝拉使用了这件纯星煌式武装的关系，最终才导致了这个结果，可不管怎么样，那个人确实已经不是席尔薇雅熟悉的老师了。

    “本来，我是打算想办法先打听到瓦尔妲的下落，再找机会夺回你的老师的身体。”方里有些无奈的说道：“只是，没有想到居然被抢先了一步。”

    “夺回老师的身体吗？”席尔薇雅先是一怔，随即连忙问道：“你有办法帮老师恢复意识，夺回身体的控制权？”

    “这方面的办法并不难想，问题只是这样一来，肯定得面对瓦尔妲，甚至面对瓦尔妲所在的组织而已。”方里这么说道：“所以，这是非常困难的。”

    那也是理所当然。

    如果那么简单就能办到，那席尔薇雅也不需要为了找到乌丝拉便花了那么多年的时间了。

    而面对这个困难，席尔薇雅只是嫣然一笑，如此说道：“跟以前连一点消息都没有的时候相比，这已经算是很好了。”

    至少，席尔薇雅终于知道，该怎么做才能找回自己的老师。

    这样一来，那就没有必要着急了。

    “是的，没有必要着急了。”席尔薇雅喃喃道：“反正都已经这么多年过去了。”

    这一刻里，席尔薇雅的脸上所携带的不是之前的不安，而是一丝丝的自嘲。

    那是因为，席尔薇雅没有想到，事情居然来的这么突然吧？

    但是，席尔薇雅还是调整好了心情。

    “谢谢你帮我找到老师，方同学。”

    席尔薇雅对着方里郑重的道谢，并说了这么一句。

    “接下来的事情我会自己处理好的，请你好好休养吧。”