    “我倒是不知道修炼世家培养出的都是这样的优秀子弟！”

    最后一句话，百里红妆话中的讽刺之意几乎达到了极点。

    饶是傲慢如季黛儿，脸庞亦是有些发红，因为这件事情她根本就不占理。

    白俊宇等人暗暗咋舌，要说这嘴皮子功夫，百里红妆堪称一绝！

    迄今为止，他们就从来不曾见过百里红妆在嘴巴上吃过亏，季黛儿真是自己给自己挖了一个了坑。

    严凌轩三人亦是乐得看好戏，他们的虽然与季黛儿熟识，但是大家身为各个世家的优秀子弟，平日里的竞争亦是不少，关系自然也不会有多好。

    倘若季黛儿真的如愿以偿和帝北宸在一起，那才是他们该担心的事情。

    帝北宸与百里红妆在一起与他们倒是没有任何利益冲突，他们又何必去和帝北宸闹得不愉快？

    “平日里季黛儿一直牙尖嘴利，没想到这一次竟然溃不成军，真是有趣。”林汐柔轻笑道。

    她与季黛儿是截然不同的性格，相比于季黛儿的锋芒毕露，她更喜欢收敛锋芒。

    如今见到季黛儿能够吃瘪，她亦是感到十分痛快。

    严凌轩笑着点头，“我觉得这个百里红妆也不是普通人，否则怎么有胆量这样和季黛儿起冲突？”

    “反正远古遗迹还不曾出来，我也不介意看一场好戏。”皇甫画双手环绕在胸前，姿态潇洒而漠不关心。

    季黛儿眼中满是愤恨的光芒，这个百里红妆，她已经记住了！

    待到这次历练结束之后，她一定会要了百里红妆的命！

    “你根本就不配当帝公子的妻子！”季黛儿提升了语调，一张脸庞已经布满了铁青之色。

    “我不配，难道你配？”

    相比于季黛儿狰狞的脸色，百里红妆始终是一副云卷云舒的模样。

    饶是季黛儿的话如何过分，她依旧能够平静的应对。

    瞧着两人的情绪对比，众人心头不禁暗暗感慨，百里红妆的心里素质倒是比季黛儿强上很多。

    换做其他女子面对季黛儿的这般挑衅只怕早就已经承受不住了，偏偏百里红妆根本就不将其放在眼里。

    如此看来，这个百里红妆果然是与其他女子截然不同。

    “季姑娘，我奉劝你一句话。”

    百里红妆嘴角漾着浅浅的笑容，那青春无害的模样仿佛在说一句善意的提醒，“女子若是一直上赶着，那可就不值钱了。”

    此话一出，众人皆是一怔。

    待反应过来之后，饶是严凌轩也忍不住想为百里红妆竖起大拇指。

    牛！

    实在是太牛了！

    堂堂修炼世家季家的小姐，现在竟然有人说她不值钱，这只怕是季黛儿迄今为止遇见的头一遭。

    奈何，他倒是觉得百里红妆说的很有道理。

    夏芷晴不由得轻笑一声，红妆说得真是太棒了！

    这这一记回击简直是棒极了，多霸气的打脸啊，她倒要看看季黛儿还能怎么说。

    小黑、小白以及白狮都十分得意，开什么玩笑，它们主人的男人是那么好抢的？

