    “能把五灵炼气术修炼到这个地步，也算是不错了，但如何比得上我长生宗的六魔诀？”

    许了一瞬间，只觉得一股磅礴大力涌来，那人居然没有任何闪避的意思，就跟他硬对硬的狠拼一记。

    许了也算是身经百战，顿时觉察出来，出手这人虽然嚣张霸道，但却把功力限制到跟他平等的地步。只是此人修炼的功法，激昂霸道，兼之武功高明，拳法如神，纵然同样出力，仍旧轻易破去了许了的反击，把他生生轰飞了出去。

    许了人在半空，就催动了九玄易筋法，化去攻入体内的霸道妖气，崩龙仙劲游走全身，舒缓了筋肉血脉，这才一个筋斗，安然落地。

    他抬头望去，不由得心底生寒，这个人面容俊秀，有一股说不出来的嚣张，居然是已经被他杀死的孙伯芳。

    许了的脑子立刻就乱了，心底暗暗忖道：“怎么回事儿？孙伯芳不是已经被我杀死了吗？为什么他还会出现？他怎么好像不认得我了？”

    许了脑海中不知有多少念头在激荡，直到听见赵燕琴轻轻叫了一声：“原来是仲虎师兄！你怎么也回来妖槐街了？”

    许了这才仔细瞧看了一会儿，发现这人比孙伯芳年轻的多，气质也跟孙伯芳不一样，惊叫道：“你不是孙伯芳？”

    年轻人咧嘴一笑，说道：“我是他的弟弟孙仲虎。我们约好了一起进入魔狱参加七日战争，哥哥在约定好的时间还没有出现，我就来妖槐街找他。”

    许了心底激灵一下，他虽然知道自己杀了孙伯芳的事情迟早要败露，但却没有想到这一天会来的这么早。

    他这些时日早就不在想关于孙伯芳的事情了，甚至隐隐觉得这件事已经过去，再也不会有人来追查，这种想法终于不过是自欺欺人。

    事到临头，许了反而不害怕了，他盯着孙仲虎，压低了声音说道：“我是最后见过孙伯芳的人，他抢走了鬼面藤，已经离开了妖槐街，我可不知道他去哪里！”

    孙仲虎眉头微微一皱，随口问了几句，许了都一一作答，他虽然看起来冷静无比，但内心却紧张到了极点。

    孙仲虎叹息一声，有些烦恼的说道：“哥哥修炼的是无影鞭术，得到了鬼面藤，几乎十拿九稳能进阶天罡道士了，可他去哪里闭关修炼了？”

    赵燕琴比平常要端庄大方，把平时的活泼都收了起来，她很正式的跟孙仲虎见过礼，这才说道：“你哥哥修炼的无影鞭术，配合鬼面藤，最合适修炼的地方就是魔狱了，其他地方闭关的效果都不会太好。我猜他是忽然有了什么事情要去做，他没有给你留下什么信息吗？”

    孙仲虎摇了摇头，说道：“哥哥从来不跟我说这些，除非他得到那边的消息……”

    孙仲虎微微犹豫，说的十分含糊，赵燕琴似乎听明白了，也不再继续提这个话题。

    许了见两人都没有把孙伯芳的下落纠结到自己身上，也微微放了点心，更不想继续这个话题了。

    三个人稍微沉默了一会儿，孙仲虎就抢先说道：“赵燕琴！你有没有想好是否投入长生宗？”

    赵燕琴犹豫了一下，还是摇了摇头，说道：“我不想投入长生宗，我觉得做妖怪挺好的。”

    孙仲虎呲之以鼻，蔑视的说道：“做妖怪有什么好？如果你只是一个普通的妖怪，这么没志气也就算了，你可也是我瞧得起的几个新人之一，只有来长生宗，你才有机会让自己发光发热。”

    许了忍不住问道：“为什么？就算去了长生宗，不也还是妖怪，就连修炼的功法都不需要变化，就是改变了气的频率波段而已。”

    孙仲虎瞧了他一眼，很不在意的说道：“觉醒了妖怪的血脉，就再也没办法回去做人，这点谁都知道。但你应该也知道，妖气虽然可以滋养生命，让寿命大幅延长，却极难突破，全球妖怪平均三年才有一人能突破至妖王境界，可我们十八仙派每年最少会新出现三五位天罡士。妖士的寿元比灵士漫长几近十倍，但天罡士的寿命就不会比妖士差太多了，实力更是远远胜出。”

    许了知道灵气的修炼速度，远远比妖气快，而且也比修炼妖气突破屏障要容易，但一直都没怎么往心底去。被孙仲虎提醒，他才正视这个问题，细细思忖了一会儿，觉得孙仲虎说的没错。

    修炼妖气有增长寿命的作用，可若是修炼灵气能突破至更高的境界，在寿命上也不会吃亏太多。

    说到底，这是一个选择问题，如果没什么自信，觉得自己去修炼灵气也不见得能突破至更高境界，那么继续修炼妖气求一个长寿也没什么不好，妖气也不是不能够突破，就是突破的难了一些。

    如果有更多的信心和把握，从妖气转为灵气能够轻易突破至上一层的境界，这种选择就有的赚了。

    当然，就算是转化妖气为灵气，突破的几率也是低的惊人，许了虽然不知道十八仙派总共有多少人，但一年才能诞生三五名新的天罡道士，这个几率应该跟中国出一名院士差不多了。

    很多自忖天份不够的妖怪，愿意更保守一点，多活个几年，享受生活，不去冒那个风险，也是人之常情。

    把妖气转换成灵气，一旦突破不成，就算再转换回来，折损的寿命只怕也要以百年记。

    许了虽然还有一肚子的疑问，但却不想再跟孙仲虎多呆哪怕是一秒，他拉着一直都静静的在一边倾听的曲蕾，就要跟赵燕琴告别。

    赵燕琴看了他一眼，忽然问道：“许了！你有否打算进入长生宗？转修灵气？”

    许了摇了摇头，很干脆的说道：“没这个打算！”

    赵燕琴灿烂一笑，就好像忽然开心起来，许了也不知道这个妖怪少女为什么好像很高兴的样子，他是不太想继续在长生宗的地盘逗留了，拉着曲蕾扬长而去。

    孙仲虎等许了离开，面容也变得冰冷起来，问道：“这家伙的实力不俗，你觉得他会不会跟我哥哥失踪有关？”