    面对纪许的质问，秦洪林说：“对，我确实不是一个好父亲。我对不起白露。但是就像我说的，即使再来一次，我依旧会这样做。

    “在这个世界上，没有什么会比琳儿的命更重要。如果实在要怪你，可以怪我是一个不好的父亲，你也可以说是白露投胎在我秦家是她的命不好。还有……”他看一下苏秘道。

    “小幂是外公，对不起你。这一切跟你外婆都没有任何的关系，她什么都不知情。如果你要替你母亲报仇的话，你就杀了我吧，一命抵一命。”

    苏幂从来都没有想过，自己的母亲居然是被自己的亲外公给杀死的。

    苏幂觉得这一切实在是太过于荒唐了，电视剧都不敢这么演吧？

    她自从知道这件事的前因后果之后，整个大脑都是空白的。她到底是要夸外公爱情的伟大，还是要怪他心狠手辣，连自己的亲生女儿都要杀？

    苏幂整个人都非常的茫然，她情不自禁地往后退了一步，停在了身后，一个坚实又温暖的胸膛上。

    楚尧站在她身后挡住了她摇摇欲坠的身体，他实在害怕苏幂会承受不住这样的打击与伤害。

    对于秦洪林这件事，他是苏幂的亲外公。这件事也是秦家自己人的事情，对于楚尧而言，他虽然看不惯，但是楚尧经过的荒唐事情比这个还要多的多。

    所以他比苏幂要更容易接受多了，但是苏幂不同。

    那可是她的亲生母亲啊，苏幂茫然过后就笑出了声，她说：“从小到大，外公都疼我。我一度以为外公是除了妈妈和小舅舅以外，对我最好的人。

    “可是我从来都没有想过，有一天我会知道我从小没有妈妈陪在身边，这一切居然都是然后外公造成的。

    “然后还站在我面前说这一切跟外婆没有任何的关系，多么荒唐啊！”

    看着苏幂自嘲的样子，秦红了和陈琳都不知道自己该说什么。

    尤其是陈琳，她根本就接受不了自己的命居然是自己的亲生女儿换来的。

    她哭着说：“洪林呀，洪林，你为什么要这样做？就算是我活过来了，可是我是用我女儿的命换的，你觉得我会开心吗？

    “我这一辈子还能活得下去吗？”

    她突然想到了什么一般对秦洪林说：“你不是说我跟白露都是特殊的血液吗？既然白露能够就救我，我一定也能救活她吧？

    “你快点把我的身上的血全部都给白露，我要救回我的女儿。”

    秦洪林听到陈琳的意愿之后痛苦地看着陈琳。

    此时哈哈大笑的却是纪许，他说：“秦总啊，秦总，你可是把你的妻子保护的真是单纯呐。都已经这么大岁数了，居然还跟一个小孩一样。就好像输血这种事是一件特别容易简单的事情一样。”

    一直没有吭声的秦洪林在听见纪许嘲笑陈琳的时候，终于是坐坐不住了。

    他呵斥着纪许对他说道：“你说我什么都行，但是不能说琳儿。这件事跟她毫无关系。

    “当初做这一切的都是我，有任何不满意的地方都可以来找我。但是我不允许任何人说琳儿的坏话。”

    看着秦洪林这样子，已经可以看出他对陈琳的爱已经到了一种极致无脑的地步。以至于别人说任何关于陈琳的不好，都是他接受不了的。

    看着这样的外公，苏幂仿佛自己从来没有认识过他一样。原来在这个世界上，每一个人都有那么多面。

    从小到大苏幂知道外公非常喜欢外婆，却没有想到居然喜欢到这种病态的程度。

    可是苏幂能说什么呢？对于外婆而言，有一个这么深爱她的男人，那是外婆的运气，可是对于她的母亲而言，有一个这样的父亲又是痛苦的。

    如果她的母亲秦白露知道自己是因为什么而死的，一定会非常非常的伤心吧。

    就在这个时候秦洪林说：“你们也不需要跟白露打抱不平。当初白露不听我的话，偏要跟那个苏国辉在一起的时候，宁愿跟我断绝父女关系，也要跟着那个男人去吃苦。

    “为什么你们不会说她不孝顺？我从小把她宠到大，难道就是为了让她因为一个男人而跟我断绝父女关系了吗？那么我拿她的命换妻子的命，换她亲生母亲的命，又有什么不不可以的？”

    “外公！”就在这个时候，苏幂终于忍不住大声喊他一句这两个字，把秦洪林硬生生地给喊住了。

    就看见苏幂不可思议地看着他，对他说：“就算是你要了妈妈的命。难道你心里一点都不愧疚吗？即使是她因为苏国辉要跟你断绝父女关系，就可以这样诋毁她吗？

    “当初如果曾祖父不同意你跟外婆在一起的话，难道你就不会跟外婆在一起吗？对，妈妈一意孤行要跟苏国辉在一起，确实是他的不对。但是为什么你就可以冠冕堂皇的跟你喜欢的人在一起，不顾其他人的性命？

    “而妈妈只不过是叛逆了一点，想要跟自己爱的人在一起，就成了天大的错。就因为这样，连命都没有了吗？你是我的外公，也是杀害我妈妈的凶手。我不知道自己该怎么处理这件事，但是也请外公你不要再诋毁我妈妈。否则的话，在我心里你就真正只会成为一个杀人凶手而已。”

    “你！”秦洪林指着苏幂说道，“怎么？你要跟你的母亲一样要跟我断绝关系吗？我说的有任何的错吗？

    “一个不孝顺的女儿，即使是我要了她命又如何？她的命本来就是我给的，我想要收回来怎么就不行了呢？”

    “啪！”

    秦洪林的话音刚落整个室内就传出了一声清脆的声响。

    所有人都没有想到，这一巴掌是陈琳给秦洪林的，秦洪林因为陈琳这一巴掌，整个人都愣在原地。

    他不可思议的看着陈琳，没有想到陈琳居了会向他动手。毕竟在秦洪林的心里，陈琳一直都是一个温柔善良的女人。她温柔到就是连地上的一只蚂蚁都不忍心踩死。

    陈琳打完秦洪林这一巴掌之后，整个人都在颤抖着。她是气的，也是激动的。各种复杂的情绪在她心里面交织着。

    陈琳觉得特别的痛苦，她从来都没有觉得活着居然是这么无耻，又痛苦的一件事情。她怎么可以用自己的命，如此无耻活着呢？

    想到这里，她趁所有人还没有反应过来之际，拿起桌子上的水果刀，就要往自己心口上捅。

    然而纪许，却没有给陈琳自杀的机会。他似乎早就料到了陈琳会这样，所以在陈琳拿起水果刀的那一刻，就已经上前将她的水果刀从陈琳的手里给夺了过去。

    纪许看着陈琳说道：“虽然我对于你们利用秦白露这件事情非常的恼火，但是要知道你的这条命可是等于白露的命，你可不能这样的死去。”

    陈琳有些虚弱，她不受控制地摇头说：“不，让我去死吧，我不想这样活着。”

    秦洪林扶着陈琳虚弱的身子，他心痛的看着陈琳说：“琳儿，这件事情与你无关，你为什么要这样对自己？我不允许你做任何伤害自己的事情。

    “我说过这件事情的全部责任都在于我，谁要报仇都冲我来好了。你不要有任何自责的心理。原本我就是在你什么都不知道的情况下，做的这一切。我费劲心机的就是为了救你，琳儿，你不能这样做，你不能不珍惜自己的性命。”

    “好一个这件事情与你无关，好一个我不允许你做任何伤害自己的事情啊。”

    纪许偏过头看一下苏幂说道：“小幂，你可知道我为什么要让你来这里吗？就是想要让你来看看，你外公是怎样的嘴脸。

    “这个在北城颇有名气的秦氏家族的家主，秦总居然是一个为了自己妻子活命，而罔顾自己女儿性命，甚至亲手毒死自己女儿性命的男人。我要你来这里，也是想要告诉你。如果我一不小心或者一不开心要了你外公的命，可不是因为我无缘无故的要他的命，而是我给过他的机会，可是他却不知道反省。”

    说着纪许就朝身后做了一个手势，很快藏在他身后的一群克隆人便站了出来，为首的居然是夜蕾。

    夜蕾一直在暗处看着，听着。

    倒是没有想到原来在苏幂身上居然有这么悲惨的事情，看着她这么惨的样子，夜蕾心里倒是爽快多了。

    只是她看着护着苏幂的那个男人，心间又是一痛。没有想到这么长的时间过去了，他依旧没有得到楚尧的心。还被他欺骗了这么多年，只是因为楚尧想要护着她怀里的那个女人。

    夜蕾回过神，命令自己不能再感情用事。

    她当初就是太过于感情用事了，所以才把自己给毁了。如今纪许告诉她，只要她帮他办事，他就可以让他重新回到字母岛，可以重新过着她以前被所有克隆人尊重的生活。

    就在下一秒，纪许发话了。

    “把秦洪林跟陈琳都给我带回北城，秦洪林怎么样我不管，死的活的都行。但是陈琳我一定要抓活的。”

    夜蕾听见纪许下了命令。便回应道：“是！”

    夜蕾一双蓝眼睛定定看向朝秦洪林跟陈琳。

