    “世、世界意志！不可能！怎么可能会这样！”

    威廉?罗便臣双目之中满是难以置信之色，似乎是见到了什么惊恐的画面。

    面对如此犹如世界末日的天象，其实在场所有人都感到了一些惊恐。

    只是相比于其他人而言，已经达到了一定高度，可以触摸到更上层的威廉?罗便臣，理解却是要更加深入一分！

    这绝不是什么天象可以解释，如果自己支付费用全力施展开来，引导区域天象变化，呼风唤雨也并不是无法做到。

    但眼前却并不是如此！

    天乌云中厚重的旋涡，切开天空的闪电，以及那浑厚的世界意志关注，都代表着此方世界的天道在努力抗衡着什么。

    而眼前之人，便犹如另外一个更加强大，更加伟岸的世界意志！

    如果可以，他宁愿不知道这个消息！宁愿和其他所有人一样，都单纯将这当做是天象变化！

    完了，已经全完了！

    不单单是自己完蛋，华夏境内的所有代言人军团和清廷都将完蛋，甚至雄踞世界顶端的列强也终将被终结，这是一件无法逆转的事实！

    作为一位老资格的强者，他知道的事情很多，英皇和德皇当年的惊天一战都有旁观过，哪怕是两位大帝的实力，都尚未达到这种层次。

    如果能够将情报带出去，以自己的地位和话语权引起重视，合纵连横联络全球各国，和当年对付龙之魄一样所有国家众志成城，底牌尽出，合力还或许有机会。

    但可惜，‘如果’这种涉及因果端的恐怖能力，并不是自己所能够触摸到的……

    已经毫无希望可言……

    果真如他所说的那样，这古老的华夏大地，恐怕终将再次君临天下……

    带着这种叹息和绝望的情绪，威廉?罗便臣便是闭上了眼睛，任由那股不可违背的意志降临自身，将自己连灵魂带肉体化为了粉末……

    ……

    沉闷的雷鸣逐渐退去，天空再次放晴。

    所有人都有些迷茫的看着消失的人影，怎么感觉这里莫名其妙少了什么。

    不过很快，这种感觉便在迅速淡化，所有的一切都是理所当然。

    威廉?罗便臣和他的手下们，从‘存在’的基础上完全从此方世界消失。

    存在的痕迹、记忆、留下的事物、印象，全都被橡皮擦直接抹去，不留丝毫！

    慕容复此时也一脸懵逼的站在西夏一品堂的将军旁边，刚刚我到底做了些什么？为什么脑抽的和西夏一品堂的人统一了战线？

    该死的！西夏哪里有那位大宋王爷值得投资！我怎么突然失了智！

    全冠清看着手上的打狗棒，也感到了有些懵神，想我英明一世，怎么会做出如此目光短浅的事。

    现在场面都还未明朗，西夏一品堂的人能不能镇压全场都还无法确定，况且哪怕成功了，自己这种行为，又如何在丐帮立足？

    重新恢复人形的段誉也感到了哪里有点不对，总觉得我身上又发生了什么不好的事，到底是什么呢？

    “徐越大人！一切就拜托您了！”

    “本次杏子林事关重大，我们务必要阻止烤肉店这群人！”

    “没错，奇怪了，这次反倒是清日同盟的人没出现，烤肉店的凑什么热闹。”

    三位北洋的精锐轮回者，利用小队频道不断的对徐越进行着请示。

    对于这一次的对抗，他们心中还是充满了自信的。

    虽然徐越大人只是新晋大佬，但手上却有能够伤到资深大佬的底牌！

    哪怕可能在眼前的任务空间不是这么匹配，发挥会受到影响，但对付烤腰子那种最寻常的大佬，应该还是可以的吧。

    更何况不知道他用了什么手段，竟然连大BOSS萧峰都站在了自己这边，之前萧峰力挽狂澜的场面，还是让他们记忆犹新的。

    呃，不过有点奇怪啊，为啥慕容复会突然脑抽跑去西夏一品堂那边了。

    讲真，西夏一品堂的确是有好东西，那悲酥清风绝对是翻盘利器，可整体来说却真不值得投资和站边的。

    可惜啊，可惜我们白白刷了他们这么多的好感。

    现在，也只能手底下见真章了！

    “北洋徐越！很好，就让我领教领教你的高招！”

    烤腰子眼中迷茫了一阵，很快又恢复过来后，便是满脸狂热之色的看向了徐越。

    就是这种强者，才值得成为自己的对手啊！

    “我们双方关系也还算不错，点到为止吧，请~”

    徐越脸上的表情都没有什么变化，笑着伸手做出了一个请的手势。

    小德子他们知道徐越在江湖上有化名，却也并不会因为烤腰子的话而感到有什么吃惊。

    只是对他这无礼的态度很是不忿。

    如果不是王爷开口了，忠犬三人组都准备一同欺身而上活撕了对面了。

    陈有道看向烤腰子的眼中也满是怜悯之色，这种货色也配和徐越大人同台竞技？真是做你的美梦……

    “好！就让我看看你到底能不能对得起最近的名气！”

    烤腰子满脸狂热的直接一跃而起，犹如一只苍鹰伸手朝着徐越抓来。

    而徐越对此，也只是伸手屈指，向上挑动，几位一品堂武者腰间的长剑便是同时脱壳而出，直袭空中的烤腰子而去。

    从之前威廉?罗便臣手上学了一手，非武侠侧的能力，只要自己想办法转化为武侠侧，受到的压制便也会降低。

    利用投影兵器融入实体兵器中，徐越便也同样撸出了一手御剑之术。

    数柄长剑在空中挪移封死，犹如组成了剑阵直接将烤腰子困在了其中，不断的在他身上添加着伤痕。

    这种手段看在其他人眼中，也都是满脸震惊。

    这就是传说之中的御剑术？

    此人实力竟然如此之强！

    慕容复更是肠子都悔青了，自己到底是做了什么，为什么会舍弃这么强大的盟友站在一品堂这边？

    被剑阵所困的烤腰子，此时更是怒吼连连，打的异常憋屈。

    连近身都做不到！

    自己压箱底的天魔解体，竟然都无法使用。

    这是完全克制了自己！

    半盏茶的时间过后，一身剑伤的烤腰子，也只能叹息的认输低头

    “人的名树的影，我烤腰子服了！希望以后还有合作的机会。”

    拱手认输之后，他便是头也不回的转身离去，而土耳其烤肉店的几位精锐，也同样的随同离开。

    眼前的场面一下也就明朗了起来。

    全冠清、慕容复和西夏一品堂，对上萧峰、鸠摩智、段誉、陈有道等人，根本就没什么可比性了。

    “表哥，回头是岸，放弃吧。”

    王语嫣轻叹了一声，用一种略带怜悯的口吻说到。

    “是啊，公子爷，已经没有机会了。”

    阿朱和阿碧也是一脸的不忍，完全不知道为啥公子爷会做出这么傻夫夫的选择。

    慕容复闻言表情上也是满脸木然。

    明明我要反萧峰，反契丹，就要成为武林英雄了，但为啥现在变成了西夏一品堂的走狗，背上了人人喊打喊杀的臭名？

    一世英名，毁于一旦……

    ————

    四更完毕！！！