    君问和鹤顶天站到了众兽中心，一在半空、一在地上。

    两双警惕又夹杂着暴虐的眼神，紧紧碰撞在一起，死死盯着对方，没有半点放松的意思。

    似乎都在找着对方的破绽。

    众兽看的目不转睛，王良和王山都是如此。

    一直仿佛置身于事外的帝白君，都好像多了一抹兴趣。

    足足对峙了几分钟，场上的两位没什么，场下的就有一位受不了了。

    “吼~！”

    “君问、鹤顶天，你们打不打？浪费时间，君问、你还是虎吗？打啊。”

    王山有些不耐的吼道。

    顿时，周围目光都古怪的看向了他，王良眼睛低垂了些，不动声色往旁边移了移。

    王虎微微眯了些许的眼睛，也望了过去，一缕幽光闪过。

    这个老三，还真是越来越跳了。

    是不是好久没揍过他了？

    倒是旁边，帝白君微不可查的轻哼一声，用只有王虎才能听到的不屑声音说道：“就是，这君问真是越来越没用了。”

    王虎眼神一怔，扭头看了她眼，很想问一句‘你是认真的？’

    心里有些无语，他知道憨憨现在看不惯君问，这也算是他有意促成。

    但总得讲点道理吧。

    君问一个不会飞的，让他拿什么去主动打半空中飞的鹤顶天？

    当然，虽然心里有些吐槽，但自然不会说出来，憨憨想说就让她说，反正也不会有什么事。

    见王虎不接话，帝白君也不在意，继续看着，准备随时······

    场上，君问仿佛根本没听到王山的话，没有任何反应，依旧一动不动的看着半空中的鹤顶天。

    倒是鹤顶天，有些被影响了，又等了一分钟，有些按耐不住，俯身往下冲，准备做一次试探性的攻击。

    庞大的白色身躯，顿时如一把白色利剑般，划开空气，速度极快。

    就在他刚刚下降数十米时，陡然——

    “吼~！”

    一声高昂的虎啸，猛然炸响，宛若雷霆。

    那赫赫之威，让周围众兽大半都浑身有些发颤。

    半空中，鹤顶天更是如此。

    身体僵硬，失去了一秒钟的控制力，顺着冲力又下降了数十米。

    而电光火石之间，君问跳起来了，数十米的高空一跃而起，速度灵敏快捷的让一些兽都没看清。

    当看清时，就是那一声惊恐的鹤鸣声，以及鹤顶天被两只硕大虎爪抓住强行拽下来的场景。

    看到这一幕，所有兽就都清楚，这场结束了。

    相对于君问，鹤顶天唯一的优势就是他能飞，现在一旦被君问抓住，结果不言而喻。

    同时，绝大部分看向君问的眼神，都变得更加凝重了。

    刚刚的一幕，看似很简单很轻松。

    但自信能够做出来的，又有几位？

    其变现出来的冷静、速度、灵敏、对时机的把握，都是非常强大。

    能够走到今日的众兽，自然都是战斗、捕猎的好手，对于这些当然能看出来。

    所以除了一个王山，依旧眼露不屑外，包括王良，都投以郑重的眼神。

    君问很强。

    至于王虎特意注意着的憨憨，则是在众兽看不到的情况下，微微撇了下嘴，似乎也是不屑。

    场中，君问放开了鹤顶天，性格有些傲气的鹤顶天，虽然有些不甘，但自是也不好意思再多说什么。

    苏灵看了眼大魔王，就了然地走上前去，宣布结果，以及第二轮第二场。

    “第二轮第二场，孙猿对灵霜。”

    孙猿就是那对蜕变境猴子夫妻中的公猴子，名字当然都是王虎起的，母猴子叫做孙香。

    战斗开始，结束的，却是有些快。

    一分钟后，浑身透着冰雪气息的灵霜，把孙猿按在了爪下，让他动弹不得。

    结果很明显，不用再打了。

    孙猿有些不甘、又无奈，他和他老婆都属于金丝猴的一种。（不要问这里有没有金丝猴，我说有那就有。）

    平常性格挺温和的，但这种重要的比武，他当然不想就这么输了。

    可惜，香香不能跟我一起上场，否则一定让这只冰豹子好看。

    暗自瞪了眼，孙猿有些不服气的想到，待苏灵宣布了结果后，就直奔自家香香去。

    灵霜则是不紧不慢，冷若冰霜般走下台。

    君问和王山看向她的目光，多了几分凝重。

    “第二轮第三场，王良对战君勇。”

    两虎走到场中，心中其实都知道谁会胜谁会败。

    毕竟两者，一个肩高五米左右，一个肩高四米五左右。

    都是同族，这半米的肩高差距可不小，那是足以决定出胜负的。

    不过还是那样，双方谁都没有退缩认输的想法。

    必须狠狠打一场再说。

    “吼~！”

    低沉的吼声在两者嘴里响起。

    一场比武大会开始以来，最为激烈的搏杀开始了。

    两者没有一丁点的留手，皆是全力而为，自然而然，在那锋利的爪子下，彼此在半分钟内都开始受伤。

    只是一者少，一者多了些而已。

    这时，本应该在房中看动画片的大宝小宝，跑了出来，扑倒帝白君怀里，都目瞪口呆的看着。

    “娘亲，二叔怎么跟虎打起来了。”小宝小脸上有些怯怯道。

    “二叔都流血了。”大宝一脸认真的说道。

    小宝配合地点点头。

    王虎眉头轻皱，想了想，不能下决心，看向憨憨，就发现憨憨也看向了他。

    两双眼神里带着同样的询问之意。

    现在就让大宝小宝接触这个？

    王虎眼神认真，无声说道：“白君，你说怎么办？”

    帝白君笃定的回道：“你说。”

    王虎有翻白眼的冲动，这种情况知道让他来做决定了。

    不过身为男的，他当然也不能逃避。

    事先，他就不让众多小家伙们来看这比武大会，由各兽伴侣好好看着，毕竟都太小了，谁也不知道会不会发生事情。

    大宝小宝也被他留在房中看动画片。

    没想到能一看看一天动画片的他们还是跑出来了。

    思忖不过一个呼吸，语气淡定道：“大宝小宝，这就做比武，你们二叔，正在跟你们君勇叔叔比武。”

    既然都看到了，那索性就让他们看到底，终究不同于人类。

    两个小家伙虽小，但已经是真正拥有着蜕变境的力量。

    “什么是比武啊？”大宝不解道。

    “小宝知道。”小宝立马举起了小手叫道，带着一些小得意小骄傲，快速道：“就是小宝和大宝的第一场终极之战。”

    帝白君眉头一挑，第一场终极之战？

    “大宝也知道了。”大宝这时也叫了起来。

    王虎露出些许又无奈又宠溺的笑容，用只有帝白君能听到的声音，若无其事的淡定笑道：“你出关的时候，不是跟你说过嘛。

    这两个小家伙没有你在，老打架，有一次还按照动画片中弄了个什么终极之战。

    哎，反正我是管不住他们了。”

    帝白君眉头一皱，想起来了，有些不满的看眼王虎，颇为埋怨道：“都是你惯的，哪有你这么带孩子的？不能太宠溺。”

    王虎笑笑，一副虚心点头接受的模样，“白君你说得对，我会反思的。”

    帝白君双眸眯了起来，没好气剜了一眼。

    知道了，然后不改，哼哼，以后我不知道？

    大宝小宝就是被你这混蛋带坏了。

    父子三个，每一个让她省心的，眸光看着这一大两小，越想越气。

    真是欠他们的。

    王虎见帝白君没有往那方面想，轻轻松了口气，没好气看了眼小宝。

    果然，这两小没良心的都不能相信，还好，他这做爹的，魔高一尺道高一丈，早有准备。

    顿了下，颇为严肃道：“对，跟你们那时候差不多，不过你二叔和你君勇叔叔他们的比武，更加郑重。

    他们也是在战斗，大宝小宝、你们怕吗？”

    “怕。”两个小家伙对前面的话，似懂非懂，但对最后一句话，没有犹豫，一起脆生生的开口道。

    王虎嘴角一勾，还真是跟别人家的孩子不一样，这时候不是应该说不怕吗？

    关键是说怕，还说的这么理直气壮，毫不犹豫。

    “怕很正常，所以以后大宝小宝如果不想像你们二叔、还有君勇叔叔这样流那么多血，就一定要多多吃饭，好好睡觉，没事就修炼一下。

    这样等以后大宝小宝遇到坏家伙了，就可以一巴掌拍死了。”王虎很是认真道。

    帝白君皱了下眉，总感觉这番教育的话有些古怪。

    但又反驳不了什么。

    大宝小宝乖巧地点下头，大眼睛里则是闪烁着迷茫。

    两秒后，大宝小脸上全是正经的道：“爹爹、多多吃饭睡好觉，大宝一定努力，可修炼大宝没有时间呀。”

    小宝立马点头，表示自己也没什么。

    “怎么没时间啊？每天修炼一个小时也可以。”王虎耐心说道。

    “就是没时间呀，大宝还要吃饭、还要睡觉、还要陪小伙伴们玩，没有时间的。”大宝很认真的一点点说着。

    王虎感到好笑，颇有兴趣的说了起来：“你们看啊，时间呢，是可以挤出来的，你们可以少玩一小会就行了。

    或者是不再老是缠着娘亲了，大宝小宝都是快三岁的大孩子了，不能再这样了，应该独立了······”

    一大两小很认真的说了起来，帝白君安静听着，只是越听就越感到一些别扭。

    看似很正经的教育，她却感觉透着很多奇怪的东西。

    可又是说不出来。

    “这一场王良胜，接下来开始第二轮第四场，王山对战熊棕。”

    这时，苏灵的声音响了起来，惊醒了帝白君，也打断了王虎的话。

    不想再听王虎教育的帝白君，开口说出也早就感到无语的一点。

    “你看看自己起的什么名字？人类叫棕熊，你就给起名熊棕。

    还有什么熊黑、吴攻、猪野、朱芝、甲山穿、鹤顶天。”

    说着，就有翻白眼的冲动，这都什么名字？

    王虎被这么一说，也不理两个小家伙了，语气还颇为自得。

    “白君，先不管其它的，你就说这些名字好不好记？

    多好记啊，而且还符合他们的种族，非常有特色和寓意。”

    对于这个，王虎他是真的挺满意。

    一直以来，他就知道自己的起名能力不好，也就比某个更差却热衷起名的憨憨强。

    可这一次，他自认绝对起的好。

    简单好记，又有特色和深意，以及代表意义。

    谁说他起的不好，他都敢理直气壮的反驳。

    帝白君一想，还真反驳不了。

    虽然看似很简单随意，但这混蛋说的也没错。

    见憨憨反驳不了，王虎露出笑容继续道：“是不是？我给他们起的这些名字绝对很好。

    还有孙猿、孙香。

    孙猿一目了然，孙香，猴子不是喜欢吃香蕉吗？

    孙香，多好。

    就是豹影有点不好，没办法，当时也想不出来其它好名字了。”

    说着，还有些可惜。

    尤其是灵霜，如果对方没有这个名字，他就起个豹雪，他感觉这个更加有气势。

    帝白君淡淡看了眼王虎，她是反驳不了，但她有绝招。

    不搭理了。

    精致的下巴一昂，傲气的看向场中，一副不想跟你说话的样子。

    王虎撇了下嘴，呵呵，女人。

    虽然不是人类，但跟人类女性一个样子。

    说不过就耍赖。

    也不计较，抱过两个小家伙，也不再教育刚才的问题了，应该那是有些难，目光看向场中。

    王山与熊棕的战斗已经开始了。

    论起体型的话，王山和熊棕的体型，是众兽中最大的。

    王山肩高六米九，将近七米了。

    熊棕站起来的话，肩高九米多，四肢着地的时候，肩高也有六米多点。

    当然，论起在蜕变境的进度，熊棕是不如王山的，也不如君问、灵霜。

    他只是占着种族体型大的优势。

    所以战斗一开始，战意汹涌的王山就主动发起进攻，凶猛异常。

    因为他知道，对方不是他的对方，直接横压过去就是了。

    果然，短短几下子，他就占据着明显的上风。

    论速度，熊棕比不过王山，就是论力量，也还是比不过，只能依靠着一股子凶性勉强支撑。

    （第一章，兄弟姐妹们，用订阅来砸我吧，砸的我精神百倍、奋起更新。）

    ········

