    江湖，不仅仅是打打杀杀，更多的是人情世故！

    这傻柱既然是轧钢厂的大厨，怎么也不至于混的这么惨，被诸多职工给投票出局吧。

    徐冬青看着傻柱离去的背影，有些忐忑不安，希望这样的事情不可能发生，若是他真得被职工给投票出局的话。

    那只能说明一件事。

    那就是他的人缘是真得差劲啊。

    .......

    屋内。

    明亮的灯光下。

    徐冬青悠闲的泡着脚，静谧的看着天花板，陷入沉思之中，想着还有什么事情没有安排好，明天好提前准备好。

    ....

    咚咚~

    徐冬青从沉思中被唤醒，看着眼前的人，有些不明白，这梁拉娣和秦淮茹怎么过来了，这两个基本上算是黑白双煞吧。

    基本上所有的网文之中，这两个娘们可都是被人给憎恶的对象啊，主要是两人做到事情，实在是不地道。

    算计？

    两个人为了自己的幸福日子，可是没有少算计其他人啊，若是她们是靠自己的双手，勤劳致富的话。

    那别人自然无话可说。

    可这两个人其实本质上是一样的啊。

    那就是算计男人，用的手段可基本上大同小异，都是拉拢一个男人到家里，当一个免费的劳动力。

    这梁拉娣的人缘或许要比秦淮茹好上一丢丢，最起码也给南易生了一个孩子，原著中这一点上比起秦淮茹来。

    要好上很多啊。

    原著中的秦淮茹可是让傻柱绝户啊。

    这一点算计，着实是有些阴暗。若是没有那个天长地久的守护彼此的心，其实她完全没有必要耽误原著中的傻柱。

    带避孕环！

    忽悠傻柱，以至于让傻柱一辈子心甘情愿的当一头老黄牛。可结果呢？竟然是被抛弃。关键是这俏寡妇还有脸在哭泣。

    述说着傻柱的不对。

    原著中的吸血白莲花，可不是浪得虚名。

    可现在嘛....

    徐冬青并没有察觉到这俏寡妇去医院上环，其实若是这俏寡妇这样做的话，徐冬青内心深处还是有点窃喜的。

    那不少正好。

    不用负责嘛。

    等过一段时间，大家一拍两散。

    谁也不要连累谁。

    ......

    梁拉娣的话，作为钢铁厂的职工，用的手段其实比起秦淮茹来说，也高明不到哪里去。

    如果说俏寡妇是以色娱人。

    那梁拉娣可就是借助美酒，将南易给拉下水，所谓酒是色媒人，在乡下的时候，俩人一顿酒，可是让南易抛弃自己的一生所爱。

    秉持着负责任的态度，看是将自己给牢牢的绑定在梁拉娣的家庭之中，还要为她的前上三个崽子付出一切。

    到头来....

    “你们两个怎么了来了啊。”徐冬青有些好奇，难道这两个人不知道什么是男女有别嘛。尤其是大晚上的。

    竟然来他的屋子。

    关键是着手里面还拎着散打的酒水，端着的两个盘子中，一碟花生米，一碟五香干。准备充足啊。

    这跟随让徐冬青感到一阵的警惕。

    他虽然相当曹贼，可并没有那个心思当接盘侠啊。

    这不是在挑战他的底线嘛。

    .....

    “徐冬青，家里婆婆和棒梗都睡了，这不是没有多余的地方嘛。想要借你的地方喝点酒。”秦淮茹一看徐冬青的兴趣并不高。

    心里面噎死将徐冬青的小心思给揣测的七七八八。

    觉得两个人可能联手暗算他。

    ....

    “曹贼不是那样好当的。”一个给予娘们幸福安康的生活，可就不是每个人都能办到的，尤其是后者。

    最重要！

    吕布可以当三姓家奴，可是为了博貂蝉一笑。什么事情都能干出来，可他徐冬青没有吕布那个能耐。

    方天画戟，在手里面舞着虎虎生威。

    更不是那曹贼，可以打下魏国偌大的基业，有金山银山让子孙后代继承了啊。

    “冬青，你还是不是一个爷们啊，就是在你这里借一块宝地，明天给你收拾了就得了，看你小气的样子。”梁拉娣有些不满道。

    这也是她第一次看到这样小气的男人。

    都准备好酒菜，都不用你花半毛钱，你在这里扭捏什么？

    呵呵~

    徐冬青默然。

    妈妈说：男孩在外要懂得保护自己的安全。

    我是怕你们两个馋我的身子，真当不让你们在我这里喝酒啊。

    保险起见！

    还是将她们两个给支配到隔壁吧。若不然，还不知道会发生什么事情，所谓小心使得万年船，他可不想要被几个累赘给拖下水。

    “秦姐，隔壁的屋子的钥匙在这里，你们去隔壁屋子喝酒吧。”徐冬青连忙从抽屉中掏出一把钥匙，扔在桌子上。

    “你...。这人？”梁拉娣不知道如何说徐冬青。

    这货年纪轻轻的，这么这么多小心思啊，难道害怕她们两个女人将他给吃了啊。是不是太高看自己一眼了。

    她们可不是那种随便的人。

    ....

    “冬青，你难道看不起我嘛。”梁拉娣也不顾秦淮茹的阻拦，自己将手里的酒瓶子给放在桌子上。

    拍着桌子道。

    “梁拉娣，哪里的话，没有啊！”徐冬青自然不可能承认啊。

    他是为了自己的安全找想。

    两个人？

    基本上可都是无所不用其极的人，谁能保证这梁拉娣不会做出什么出格的事情来，要知道她如何能拿下那南易。

    靠的就是喝酒.....。

    “那就一起喝。”梁拉娣将一个酒杯倒满白酒，直接推到徐冬青的跟前。

    “大姐，我还在洗脚啊。”

    徐冬青有些为难。

    给俏寡妇使了一个眼色，深更半夜的，一看墙壁上的闹钟已经快十一点了，难道就不怕四合院的人进来。说些难听的话嘛。

    呵呵~

    秦淮茹嫣然一笑，拉着梁拉娣坐到一边的桌子上。

    “梁拉娣，还是不要为难我们的徐主任了，他明天可是还有事情做的，；联谊会的事情，可是他一手操办的，你若是将他给灌醉了，明天早上起不来的话，那可真得会连累他丢官的。”

    看看~

    这就是说话的水平。

    徐冬青都不一定能说出这样的话来。

    可是秦淮茹可是张口就来。

    “原来是这样啊，那咱们两个喝吧。”梁拉娣其实一开始就没有想过请徐冬青喝酒，毕竟这也是花钱买回来的。

    之所以刚才做出这样的举动。

    是因为她发现徐冬青可能看不起她。

    这些年来，可都是她看不上人，别人怎么可以看不上她呢？

