
　　云渺拿起一件白色衬衣，在祁墨寒身上笔划了两下，又拿了双回力鞋在他脚上比了比，完全没把许小雪的话当一回事。

　　“都说有福同享了，那当然也要有难同当嘛。”

　　“再说了，城里那么乱，动不动就抓人的，还不如来乡下，又安全，又安静。”

　　放下手里的衣服之后，云渺满意地转过了身，“你说是吧？”

　　“你看，这小山村空气多清新，这风景多好，在这多自由？我这可都是为了你们好。”

　　他们不是打着‘为她好’的旗子，想让她嫁给傻子当老婆吗？

　　那她现在也是‘为他们好’啊。

　　这很公平，对吧！

　　许小雪气得眼前发黑，恨不得直接咬死这个可恶的女人。

　　她明明可以在城里过好日子，如今却只能在这鸟不拉屎的山村里天天下地干活。

　　这才没几天，她的手上就磨出了很多的水泡，脸也晒得又黑又痒，手臂更是都晒脱了一层皮。

　　晚上回家的时候，不但脸上手上火辣辣地痛得睡不着，就连手臂都抬不起来。

　　腰也酸，背也痛，还得小心老鼠半夜里往她身上爬，还得担心那土屋会不会半夜里突然就塌了。

　　这些天，是她两辈子加起来，过得最苦、最煎熬的日子。

　　而这些，全都是眼前这个有着天使面孔，魔鬼心计的女人造成的。

　　“你……你的心可真狠，我要去告诉爸爸。”

　　许小雪是真的被气哭了，红着脸，转身就钻出了芦苇地。

　　云渺朝天翻了个大白眼。

　　至于这么生气吗？

　　也不想想，一家子欺负一个小女孩，到底是谁更狠一些？

　　“去吧去吧，反正又奈何不了我。”

　　云渺根本没在意。

　　“这个看着好吃，你试试。”

　　祁墨寒从一堆东西里面，挑了一个包装精致的草莓味的小蛋糕递到她面前。

　　云渺接过来打开盒子，咬了一口，确实不错。

　　“有多的，你也吃。”

　　祁墨寒摇了摇头：“我不吃，留给你吃。”

　　说着，他的视线已经落在了一个漂亮的包装盒上。

　　打开后，里面是一个高档的密封袋。

　　拉开拉链，将里面的衣服拿出来轻轻甩了甩。

　　是一条漂亮的渐变色连衣裙，上面还有蓝色的刺锈花朵。

　　他眼睛一亮，将衣服放在云渺背上比了比，“这个裙子漂亮，你穿肯定好看。”

　　云渺也挺喜欢这设计的，有点惋惜：“可惜现在不能穿。”

　　外头清一色的，不是藏蓝色工装服，就是在灰色工装服，要不就是军绿色的。

　　清新一点的，也就是白色衬衣加黑色裤子，出格一点的，就灰白相间的格子裙什么的。

　　像这样的，要是穿出去，分分钟能被当成资本主义的尾巴，抓起来去再教育和劳动。

　　祁墨寒倒是没有泄气，心情仍旧很好。

　　“以后可以穿。”过几年，政策放开了，就什么样的都能穿了。

　　他死的时候，老百姓都能开店做生意了，还有人开厂子，搞私营企业。

　　街上也是，穿什么样的衣服都有。

　　“在自己屋里，也可以穿。”

　　祁墨寒小心翼翼地把裙子叠好，放回密封袋里，再放进盒子里，生怕弄脏了。

　　“嗯。”

　　云渺没注意到他话里所包含的意思，笑着点了点头。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第227章 小弟弟他又在扮乖了（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 