    一个女人。

    哪怕这个女人拥有无比强大的修为，哪怕这个女人是剑祖。

    她终究还是个女人。

    对待女人，永远都不要与之争对错。

    不然你会发现，你真的错了！

    错得很离谱。

    秦帝此刻就是这种情况。

    这让秦帝挠头不已。

    女人。

    呵呵。

    挠着挠着，秦帝笑了，盯着花如是一直看，目不转睛，脸上也露出了笑意，看得花如是脸色微红，很不自在。

    甚至下意识地去摸了摸自己的脸，像是再说……我的脸脏了？

    她。

    吃醋了？

    不然怎么会如此？

    不过，秦帝并没有问，你吃醋了之类的话。

    傻子才会问。

    有些东西，尤其是像花如是这种，冷傲无双的女人，更是不能直言的。

    自己知道就好。

    “我们走吧。”

    秦帝也不再纠结，伸手握住了花如是的手。

    牧风都逃，说再多也没用。

    下次遇到一剑斩了也就是了。

    “松开。”

    花如是皱眉，欲要将自己的手，从秦帝的手里抽出来，不过，秦帝没松，花如是也没能抽出来。

    这让秦帝乐了。

    剑祖啊。

    这么强大，想要把自己的手抽出来，还不跟玩儿一样？

    然并没有。

    一切尽在不言中。

    秦帝也没拆穿她的兴趣，只是笑眯眯的，拉着花如是的手，继续前行，而在这个过程中，还不断揉搓着花如是的手。

    真滑。

    不能跟女人争对错，那就在肢体上得寸进尺。

    这更实在。

    再说了，就算争赢了又如何？

    不让你拉手，也是白瞎。

    得不偿失。

    男人嘛。

    就要能屈能伸，能软能硬，能粗能细。

    这也是男人的特性。

    也是真男人。

    牧风那死人妖就丧失了这能耐。

    呸！

    恶心。

    ……

    牧风的出现，只是一个小插曲，虽然没能杀了牧风，但也因此，让秦帝对花如是更加大胆了。

    关键，花如是好像是因为心虚，也就默认了。

    挺好的。

    可秦帝依旧不满足于此，走着走着，突然停了下来，看着花如是，“你知道，为什么会出现像牧风这样的误会吗？其实，这是不应该出现的！毕竟，你是如此的冰雪聪明，怎么会被一个恶心的死人妖，蒙蔽了双眼？”

    “为什么？”花如是忍不住问道。

    是啊。

    只要静下心来，想一想苏胖子所讲述的，秦帝砸牧家的事迹，再加上牧风姓牧，最后秦帝还说了，牧风是一个男人。

    将这三者融合在一起，也就不会出现这种误会，牧风也就逃不掉了。

    “这一切都是你的劫。”秦帝深吸一口气，无比严肃认真，脸色凝重的说道：“虽然我一直在牵着你的手，不断地在为你传送运势，但你的劫，实在是太重，太过凶险，仅仅只局限于牵手，只怕运势传输的效果，并没有那么理想。”

    说到这，秦帝看着花如是，“要不我们再亲一个试试效果？之前在剑坑中就亲了一下，我感觉效果就挺好的。”

    “呵呵……”

    花如是冷笑。

    “你不会又以为我是在占你便宜吧？”

    “嗯。”

    “我是那种人吗？”

    “是的。”

    “我是为了你好。”

    “呵呵……”

    “那抱一下总行了吧？”

    这一次，花如是迟疑了一下，没说话。

    秦帝也不客气，直接把花如是抱在了怀里，低下头，脑袋埋在花如是的脖子处，深深吸了一口气，一脸陶醉，“真香！”

    “松开。”

    花如是一把将秦帝推开，玉脸羞红万分。

    秦帝也不在意，继续拉着花如是，在第四层，向北方走去。

    这抱都抱了，距离亲亲也不会远了。

    慢慢来。

    等亲亲，亲得顺畅了，就可以插花了。

    作为插花匠，不插花像话吗？

    嗯。

    不能急。

    ……

    这一路走来，秦帝与花如是手牵手，时不时的再抱一抱，卿卿我我的很是愉快。

    关键两人还都那么好看。

    羡煞旁人。

    也有眼红的，不过，在昆仑圣地的第四层，胆敢如此秀恩爱的，实在是少见，而且，没有足够强大的实力，这种行为就是找死。

    既然秦帝和花如是敢，那自然不弱。

    倒是没人敢打他们的主意。

    这一点，其实秦帝还是感到有那么一点遗憾的。

    作为正人君子，秦帝给自己树立的人设，那可是见不得他人的被杀后，尸体还曝晒荒野，这才做了收尸人。

    如果主动出手杀人，他的这一人设岂不直接崩了？

    拉着花如是的手，走在昆仑圣地第四层的白色中品灵石铺设的地面上，这是一场很愉快的旅行。

    对于地面上的白色中品灵石，秦帝是一点都不心动。

    无所谓的事。

    没过多久，秦帝和花如是见到了通天梯。

    也就是第四层的核心。

    秦帝抬头向上看了一眼，对着花如是说道：“第六层的地面，也是这种白色的吗？还是紫色的？”

    “也是白色的。”花如是说道：“不过，第七层是紫色的。”

    花如是可是登上过第七层的，不过失败了。

    “一二三层是青色，四五六是白色，七八九是紫色？”秦帝皱了皱眉头，“按照这个规律，那没黑色的了？”

    “不清楚。”花如是摇了摇头，说道：“不过，传说中，第九层的瑶池水，是黑色的，当然，只是传说，真假无人得知。”

    她已经是昆仑圣地，那些超绝强者的心魔了，连她上第七层都失败了，重伤而归，更别说是别人了，更别说是更高的第九层了。

    “瑶池水是黑色的？”秦帝心头一动，“难道是古籍中记载的极品灵气液？”

    如果是……

    那就太奢侈了。

    瑶池。

    不过是一个露天泳池。

    瑶池水，自然也就是洗澡水了。

    用极品灵气液洗澡？

    秦帝顿时感觉瑶池不香了。

    “哦，对了，我听说，你当年登上第七层，结果却是失败了，重伤而归。”秦帝有些不解地问道：“难道第七层还有其他人存在？或者有什么其他危险？”

    秦帝进入昆仑圣地核心第一层，然后进入第二层，最后来到这第四层。

    根本就没有什么危险。

    真正的危险，不是来自于昆仑圣地自身，而是来自于人。

    你弱，还没背景，你敢上来，你就会被强者斩杀。

    这才是危险所在。

    那花如是登上第七层，又是怎么失败的？

    反正秦帝也不是那么着急，去看自己的剑魔府邸，府邸就在那里，也跑不了，而且，像这种昆仑圣地规则奖励的府邸，没有他的允许，别人也进不去。

    再加上……

    这天色也不早了，已经有些见黑了，该找个地方休息了。

    最好是那种，只剩下一间房的客栈。

    那就更完美了。

    【作者有话说】

    1000票加更。

    我都是写一章更新一章的，保底和加更，一章都不会少，不过，大家一章章的等，好像不过瘾。那从明天开始，我写完了一起发，让大家一口气看个痛快。

