
一群人顿时睁大了眼睛看着白修远。

只见白修远一只手握住程嘉明的脚，一手按住脚踝上方的小腿骨。

他手腕运了劲道，柔缓的扭动着程嘉明的右脚试探着。

来回几次之后，突然手腕发力，只听“嗒嗒”两声，似乎是什么关节被校正了。

“下来走两步试试。”白修远从口袋里掏出丝绢擦擦手。

程嘉明很信任他，在叶卿卿帮助下坐了起来，又慢慢移下床，试着站了起来。

轻轻的挪步走了一步。

程嘉明“咦”了一声。

又走了两步。

程嘉明抬头看着白修远笑，“不疼了。”

一群人顿时惊叹。

“真不愧是咱老北都百年医馆保善堂的白二少爷！”王野夸张得整了一句京腔。“小爷这次是真服了您勒！”

一旁的王雨璐微微有些惊奇的看向白修远。

竟然是推拿正骨！看来真有两把刷子。

要不，真的请他给自己调理调理？

……

程嘉明只在校医院休息两天就出院了。

医生看了X光胸片说没有什么问题，只是因为撞击倒地后有些内伤，静养几日就好了。

碰巧比赛后的第二天就是周六，程嘉明顺理成章的在宿舍宅了一天。

只是，叶卿卿比平时忙碌了很多。

“阿姨，打两份肉沫蒸蛋、两份小炒牛肉、两份香酥鱼排、嗯，我看看，在来两份这个，乌鸡炖汤吧。”

看了看，没有蔬菜，不行，营养要均衡，蔬菜也要有。于是又说道，“再来两份水煮圆白菜。”

“同学，看你这么瘦，这么多菜你吃得完吗？”打饭的食堂阿姨忍不住问她，“可不能浪费粮食的喔。”

“放心吧阿姨，这是两人份的，吃得完。”叶卿卿赶紧回答。

“噢，那就好。”食堂阿姨快速的给她装好打包盒子。

等放在面前，已然是4、5个盒子。

叶卿卿傻了眼。怎么拿走？

正颤颤巍巍把快餐盒叠抱在怀中，突然有人走近她突然说；“我帮你。”

说话的人把她叠抱的盒子取了下来。

叶卿卿顿时轻松了很多。

抬头看，是郭子轩。

只见郭子轩似刚认出她来，惊讶的说：“卿卿是你呀，这么巧，我还以为是哪个漂亮的小学妹呢。”

“郭学长？”叶卿卿也有些惊讶，“你怎么在这？”

“我就住前面的2号宿舍楼。”郭子轩笑，“跟你一样，也是来食堂吃饭的，毕竟宿舍附近就这个食堂最近。”

“那倒是。”叶卿卿点点头。

两人说着，不一会就到程嘉明的3号楼下。

“谢谢你呀郭学长，我自己端上去吧。”叶卿卿礼貌的致谢，说着想去接郭子轩手中的快餐盒，但两手已满，一时没有办法。

“你等一下。”说着郭子轩走进宿舍楼下的小超市。

不一会他出来，手里多了个袋子。“用这个装，你会好提一点。”说着帮叶卿卿把餐盒一盒一盒的码在袋子里。

真的诶！她怎么没想到带个袋子去，猪脑袋！叶卿卿忍不住暗骂自己。

“你男朋友可真懒，”郭子轩开着玩笑似的说道，“还让你给他带饭。”

“不是我男朋友，”叶卿卿红了脸，“是我朋友，他打篮球受了伤。”

“哦，是这样。”说着郭子轩已经装好袋子，看向她，“要不要我帮你送上去？”

“不用了不用了，已经够麻烦你的了。”叶卿卿连连摆手，“我自己送吧。”

还好华大规定男生不可以进女生宿舍楼，女生却可以串串男生宿舍楼。

“那好吧，”郭子轩笑，“那你慢点，我就先走了。”

“好，郭学长再见。”叶卿卿笑着对他挥挥手。

郭子轩也笑着转过身对她挥挥手。

看着郭子轩离开的背影，叶卿卿心里忍不住想，真是个好人。

程嘉明来开宿舍门，只见叶卿卿提了一大袋子的东西进来。

“这是什么？”程嘉明连忙接了过来。

嗬！还挺沉。

“午饭呀。我在楼下食堂打的。”叶卿卿说着把袋子里的盒饭打开来一一摆好。

“多吃点，才能快一点恢复。”叶卿卿拿了一双筷子递给他，“下个月就是全国高校篮球联赛，得快点好起来。”

“还早，11月份去了，还有一个多月，到时候早好了。”程嘉明笑着接过筷子。

虽然嘴上是这样说着，但心里美滋滋的。

周六，家就在北都的王野和白修远都回家去了，赵波一早去参加动漫社的社团活动。

宿舍里就叶卿卿和程嘉明两人。

“来，多吃点肉。”叶卿卿把自己饭盒里的肉夹给程嘉明。其实她打得有点多了，她的饭量很小的。

“来，吃个梨。”吃完饭，叶卿卿又给程嘉明削了个梨。

程嘉明其实已经吃得有点饱了，但看叶卿卿充满热情的递给他削好的梨，又伸手接了过来。

咬了一口。

叶卿卿又忙活着收拾桌上的餐盒。

恍惚间，程嘉明有一种他们两个同居了的错觉。

就像，吃完饭，女主人忙着收拾来收拾去一样。

把餐盒装好扔进垃圾桶，叶卿卿洗了手过来，两人闲坐着，一时无事。

叶卿卿坐着刷朋友圈，看到有人发国庆节的出游计划。

“咦？马上国庆节了啊。”叶卿卿突然感叹，“时间好快，感觉才进校没几天。”

大概是因为每天都过得太充实，所以觉得时间过得很快吧。

程嘉明看向她，“国庆节你有什么安排？”

叶卿卿眼睛还盯着手机在刷朋友圈，有些饭后懒的说：“不知道啊，国庆7天假，做什么好呢？回家吧又太赶，在家也待呆不了几天就得回来，哎~~再说坐飞机也好累。”

“想不想逛逛北都？”程嘉明突然说道。

“北都？嗯…也是哈，来一个多月了天天在学校里面，还没好好逛逛北都。”叶卿卿眼睛一亮，“那我们来个北都5日游吧，剩下两日休整休整。”

“可以啊，那我看看，做个游玩攻略。”程嘉明也拿起手机。

突然一条信息弹出，程嘉明点开，只见是叶卿卿发了一条入群邀请。

【作者题外话】：求票票·~~~求票票·~~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974708"  chaptername="第71章  国庆节去哪玩?">加入书签</a>
</div>
