    大家都醒来了，很快便一起上飞船，然后起程回家。

    直到回到穆家，陆婉清还有些恍然，有些反应不过来。

    星网上，十几亿民众像前几天那样，一大早醒来，就开始守着陆婉清和穆蓝的直播间，等她们开播，然而今天却不一样，她们等了很久，也没有等到直播间开启。

    想到昨天晚上的暴雨，很多人开始担忧，陆婉清和穆蓝他们该不会在荒星出事了吧？

    最开始大家还在等着，可是随着时间一分一秒过去，眼看半个中午都过去了，终于有网友忍不住了，直接给星星直播官网客服发消息，询问消息。

    也有网友找到了穆家，钟离家，甚至是科学院，大家在各大平台的官网下面，@官网，询问陆婉清和穆蓝还有钟离飞鱼在荒星的情况。

    陆婉清打开光脑，想到前段时间都在星星直播做直播，便忍不住搜索星星直播。

    她本来想看看星星直播这个平台像什么样子，但是信息搜索出来，发现很多人都在找她们，大家都在为她们担忧。

    “啊啊，怎么这么久了，直播间还没有开，她们该不会真的出了什么事吧？”

    “老天保佑，希望她们平安无事！”

    一条又一条评论，挂在星星直播官网下面的评论区里。

    陆婉清刷了一会儿，突然想起来，她们回来了，是不是应该跟大家报一个平安？

    “妈咪。”穆蓝洗完澡过来了，回到陆婉清身边。

    陆婉清将视线抬起来，看向蓝蓝，问：“怎么了？”

    穆蓝看着妈咪，微微抿嘴，担忧。

    “怎么了？”陆婉清察觉孩子有话要说，忍不住关心地问道。

    穆蓝犹豫了许久，最后摇摇头：“没什么。”

    他知道妈咪还有其他孩子，妈咪已经陪了他一年了，以后要去陪其他孩子，不然其他孩子永远没有妈妈，也很可怜。

    陆婉清沉默了一瞬，然后抬起手，宠溺地揉揉孩子的头顶。

    “饿不饿，要不要去吃饭？”下一刻，陆婉清又问。

    “嗯！”小穆蓝立刻点头。

    陆婉清笑着说：“走，我们去厨房，妈咪做饭给你吃！”

    在荒星的时候，虽然她每天都有狩猎，换着花样给孩子做好吃的，但是每天只吃菜也不好，还是要吃饭的。

    陆婉清想着，就带着孩子去了厨房，不过到达厨房后，她想到星网上的事情，又给穆斯杰发了一条消息。

    穆斯杰看到消息，应该会处理这件事吧？

    她们已经回来了，安全了，或许也应该公开这个消息，让所有关心她们安全的星际民众放心。

    “我马上让人去安排。”穆斯杰的声音在门口响起。

    陆婉清一愣，回头就发现穆斯杰不知道什么时候竟然跟在她们身后，一起进入了厨房。

    “你怎么来了？”陆婉清很快笑了，笑着问道。

    穆斯杰笑着说：“我刚刚处理完事情，回来发现你们不在里面，博建叔说你和穆蓝来厨房了，我就过来看看。”

    陆婉清想了想，微微点头：“嗯。”

    陆婉清跟穆斯杰聊了两句，很快便没什么话可以说了，想到要给穆蓝做饭，她又忙碌起来。

    穆斯杰自然而然地在旁边给她打下手，快一年的时间，他差不多也习惯了。

    陆婉清似乎也习惯了穆斯杰在一旁帮忙的情况，每次她需要什么，只要说一句，穆斯杰很快就会将东西递过来。

    两个人一起努力，很快就将饭做好了，热腾腾的饭菜，很香。

    “妈咪，我想吃！”小穆蓝立刻说。

    陆婉清笑着，让家政机器人将饭菜送到餐厅，然后就带着小家伙一起吃饭。

    陆婉清也吃了一碗饭，说实话，好多天没有吃过饭了，现在一碗饭，竟然有种说不出来的满足感。

    直到饭菜吃完，穆斯杰还在旁边，陆婉清有些不自在，犹豫了一下，忍不住说：“斯杰，你……”

    “我们已经回来了，应该没什么事了，你如果工作有什么事，可以先去忙。”

    “我不忙。”穆斯杰摇头。

    陆婉清安静，她不知道说什么。

    家政机器人很快将碗筷收走了，穆斯杰也看出陆婉清的不自在，他想了下，然后说：“婉清，你和穆蓝在荒星这几天也累了，要不你们先休息一天吧，我……我去做我自己的事情。”

    他要求婚，还是要精心准备一下，不能草率，一定要给她一场梦幻的求婚现场。

    陆婉清不知道穆斯杰心中所想，她知道穆斯杰要走了，松了口气，点头答应：“好。”

    穆斯杰点点头，又蹲下来，揉揉穆蓝的头顶，说：“蓝蓝，在妈咪身边，要听话，不要闹妈咪，不要让妈咪不开心，好不好？”

    “嗯！”穆蓝答应，很听话。

    穆斯杰深吸一口气，想到自己接下来想要安排的事情，又高兴起来，他嘴角抑制不住的勾起，开心。

    穆斯杰走了。

    陆婉清看着穆斯杰的背影彻底离开，莫名的松了口气，不知道为什么，这次回来，穆斯杰呆在她身边，她总有种说不出来的压迫感，感觉有什么事要发生似的。

    “妈咪。”穆蓝抬头看向陆婉清。

    陆婉清垂眸，重新看向孩子，然后问：“蓝蓝累吗？要不要回房间再睡一会儿，休息一会儿？”

    穆蓝摇头：“我没事，妈咪，我一点也不累。”

    过去几天，他在森林里玩的很开心，就像妈咪说的那样，像旅游一样，很开心，一点都不累。

    陆婉清自然清楚自己在荒星将孩子照顾的很好，孩子也是真的开心，穆蓝应该没说话。

    “妈咪想去星网上看看，蓝蓝要不要一起去？”下一刻，陆婉清又问。

    其实突然回来，陆婉清一时间不知道自己该做什么，大脑有些空，不过想到之前在直播间里很关心她和穆蓝的十几亿人，她又忍不住想要上星网看看，穆家应该已经发布了申明，大家知道她们安全了，不会再为她们担忧了吧？

    “好。”穆蓝乖乖答应。

    陆婉清笑了，揉揉孩子的头顶，心情莫名地好了起来。

    “走吧。”陆婉清笑着说。

    陆婉清带着孩子上楼，两个人一起都回到自己的星网舱前，打开星网舱，然后登录星网。

    有了之前的经验，这次出门之前，陆婉清提前就给自己换了皮肤，披上马甲，免得等下在星网上被人认出来。

    小穆蓝也跟着一起换了皮肤，孩子小小只，换上皮肤之后，很可爱。

