    顿了顿，肩扛巨斧青年继续说道：“另一个原因，则是一旦进入地窟二层，妖兽的数量会大增，甚至很多地方避无可避，只能硬杀过去，而且在那二层中的妖兽，大部分都是凡级高阶妖兽，而且成群结队，光是凭借一人之力，即使能够杀过去，多半也是险象环生，陨落的风险极高。”

    “故而我们才组队在一起，凭借大家的力量闯过第二层，只要达到地窟三层，我们的队伍就宣告解散，毕竟大家的目的都是为了紫灵花，一旦发现紫灵花的踪迹，就算是再要好的朋友，面对大道之机，也会拼个你死我活，与其如此还不如大家各凭本事，看是否受上天眷顾了。”

    闻言，萧林脸色才缓和下来，肩扛巨斧青年说的话的确有道理，这地窟一层还好说，地窟二层的妖兽数量甚至还超过了万里雪原，甚至传闻在这地窟二层三层之中，还存在着少量的真级妖兽，一旦碰到真级妖兽，修士陨落的概率几乎能达到九成以上，即便是自己碰上，也是祸福难料。

    而且青年也说了，到了地窟三层，队伍自然解散，大家各凭本事寻觅紫灵花，甚至为了紫灵花他们在三层中还可能成为死敌，倒是说的十分坦诚，而事实上也的确如此。

    想到这里，萧林才微微点了点头，开口说道：“既然如此，在下同意加入。”想通了其中关节之后，萧林也爽快的答应了青年的邀请。

    肩扛巨斧青年闻言脸上露出了笑容：“如此甚好，既然大家都是队友了，还是要互相认识一下，尽管一进入地窟三层，大家就各奔东西，但在进入三层之前，却是绝不允许大家互相猜忌甚至背后暗算打闷棍，否则其余之人就群起而攻，这是丑话必须说在前头。”

    几人自然是点头称是，萧林与几人互道了姓名，在互相介绍了一番之后，萧林知道那肩扛巨斧的青年名叫南宫辰，那两名一高一矮的修士分别叫乌长青、何木松，至于那清纯女孩则叫白霜芝，四人都是散修，而且是雪岭仙城土生土长的散修。

    这让萧林对南宫辰和白霜芝不由得高看了几分，作为一名散修，能够修炼到炼气期大圆满，着实是一件不容易的事情，而且萧林更为佩服的是白霜芝，看起来比自己还要小上一些，竟已然是大圆满的境界修为，看来此女肯定是有一番机缘的，否则断然不可能在十八九岁即修炼到炼气期大圆满。

    要知道，来到这地窟参加试炼的散修，是不会存在皇灵根以上的资质的，如果拥有皇灵根资质，根本就不需要参加地窟试炼，这样的资质天赋即便是五大宗门也是抢着收的。

    而能以皇灵根以下的资质，在二十岁之前修炼到炼气期大圆满，除了本身修炼刻苦之外，也是需要一些机缘际遇的，如果自己也拥有真灵根，那么即便受限于自己修炼时间相比较短，但借助灵木空间的灵丹供应，即使不能修炼到炼气期大圆满，但达到炼气八九层还是比较容易的。

    可惜，修真之路是来不得半点侥幸的，也没有如果，即便是拥有了灵木空间这等惊世机缘，如果不能加入五大宗门，得不到更高阶的灵丹丹方，萧林在修真这条路上也走不太远。

    很快，五人就离开了飞莽林，进入了青溪草原，青溪草原由于视线宽阔，根本不适合埋伏躲藏，故而几人一路上倒也算顺利并没有遇到那烂路抢劫之人，而且五人在一起，其中更是有两名炼气期大圆满的修真者坐镇，除非是脑子短路，多半也不会起那打劫他们的心思。

    青溪草原上每隔数里，都会栖息着一群妖兽，不过几人都是选择了远远的绕过去并没有去招惹妖兽的想法，毕竟对他们来说，尽快进入地窟三层，寻觅紫灵花才是根本。

    一路上几人一边飞掠，一边聊天，倒是让萧林对南宫辰和白霜芝起了不少的好感，乌长青和何木松两人就像两个闷葫芦，萧林不去搭话两人绝不出言，即使面对南宫辰和白霜芝也是如此。

    南宫辰则正好相反，他性格爽朗，直来直去，一路上萧林倒是没怎么说话，南宫辰却是嘴没停过，甚至连他自己的出身以及在天潞山脉中试炼，猎杀的妖兽还有碰到的强敌，都告诉了萧林等人。

    白霜芝虽然并没有多话，在两人身旁静静地旁听，只是偶尔应和几句，也不知是不是白霜芝和自己妹妹一样，名字里都带个芝字的缘故，萧林对这十八九岁的女孩还是有着几分亲近的。

    不到半天的时间，三人就宛如多年好友一般，一路上有说有笑，萧林也放下了心中大半的警惕，可以说，在萧林的修行之路上，唯一还能说得上话，彼此少些戒备的恐怕只有罗寿和罗双兄妹了，在萧林看来，罗寿性格爽直，为人也算正派，倒是和这南宫辰有些相似。

    不过白霜芝相比罗双则是随和了许多，落落大方，言语间进退有度，看似十八九岁，但已然是一名经验老道的修真者了，而罗双在萧林看来，则还是小孩子心性居多，也比较腼腆。

    一天之后，萧林与南宫辰竟然已是兄弟相称，连带着白霜芝也喊萧林一声萧大哥，倒是让他心中颇多感触，自己妹妹萧芝如今恐怕也和这白霜芝差不多大，应该是已经要嫁人了吧。

    但很快，萧林就把这份惆怅甩到了九霄云外，自己既然踏上了修真之路，就断然没有回头之理。

    本来，萧林以炼气七层的修为，和南宫辰、白霜芝两名炼气期大圆满修真者称兄道弟，还颇有些自卑之感，白霜芝的一句萧大哥更是让他十分汗颜，但在又过了大半天之后，也开始变的坦然，毕竟修真界虽然是以修为来谈资论辈，但那是针对高出一个大境界或者不熟悉之人而言，同一大境界之下，倒是多半以年龄大小来互相称呼。

    又飞掠了几个时辰，他们总算是穿过了青溪草原，这倒让萧林颇为意外，他没有想到穿过这青溪草原竟然如此顺利，一路上不但没有被妖兽袭击，也没碰到不怀好意的修真者。

    “这青溪草原在这地窟之中算是最为安全的地方了，主要原因就是这片草原覆盖虽然宽广，但视野开阔，无法埋伏，这样的环境即便是妖兽，也不怎么喜欢，所以相比较之下，倒成了最安全的地方了，不过接下来，我们就要万分警惕了。”似乎是看到了萧林脸上些许的惊讶，南宫辰笑着说道。

    “南宫兄说的是石林峡谷？”石林峡谷在萧林购买的地窟地图中也有记载，但地图中记载的比较含糊，只是说无比危险，但具体都有哪些危险，就不得而知了，如今听南宫辰说来，似乎他知道什么。

    “这石林峡谷，正好处于两座千丈峰中间，只有数里宽，而且这是前往地窟二层的必经之路，如果想要绕过去，在这无法御器的地窟中，就需要多花费至少五六天的时间，所以大部分的修士都会选择通过这道石林峡谷。”南宫辰在旁边解释道。

    “南宫兄可知这石林峡谷中都存在着哪些凶险？”

    “每次地窟开启，都有很多同道陨落在这石林峡谷中，甚至在雪岭仙城售卖的大部分地窟地图，也都对这石林峡谷含糊其辞，这倒不是想要刻意隐瞒什么，而是很少有人能够确定这石林峡谷中隐藏的究竟是何种妖兽，甚至在天潞山脉中，这种妖兽也都是不存在的。”

    “南宫兄可是知道？”一旁静静聆听的白霜芝闻言，大眼睛扫了南宫辰一番，开口说道。

    “其实我也并不确定，只知道这石林峡谷中的妖兽，应该是一种精通暗属性的妖兽，暗属性的妖兽在我们天潞山脉中，就我所知也只有黑蝠岛的魔牙黑蝠，再就是这石林峡谷中的分影蟒了。”

    “分影蟒？”萧林和白霜芝同时微微一愣，他们虽然都对天潞山脉中的妖兽详细的研究过，但对这分影蟒三个字，还是第一次听到过。

    “这分影蟒的名字说到底也不过是进入这石林峡谷的前辈修士起的名字罢了，我也是偶然中从一个落魄修真家族中购买到了一张描绘地窟一层的地图，才得知这种妖兽的名字。

    而且当时那落魄家族进入地窟的前辈共有三人，其中两人就是陨落在这石林峡谷中的，也正是两人的拼死保护，剩下那人才能从石林峡谷中逃出来，从而绘制了那张地图。”

    “原来如此。”萧林点了点头，这分影蟒看来不可小觑，但紧跟着他又有些疑惑，这分影蟒难道还是真级妖兽？否则以这么多的炼气期修真者来说，哪怕真的是真级妖兽，也未必不能靠人多取胜。

    “这分影蟒究竟有什么可怕之处，竟然让修真者都如此忌惮。”白霜芝问道。

    “在这石林峡谷中，分影蟒的数量并不多，只要不碰到它，安稳的通过这石林峡谷还是很有机会的，但如果碰上了，那就倒霉了，这分影蟒虽然只是凡级大圆满妖兽，但一身实力可是堪比真级妖兽，碰上的修真者，十有八九就此丢了性命。”

