    刘备到了田家，受到了隆重的接待。

    家主田甘亲自接待，将其安排好之后，就去找儿子田楷去了。

    刚才自己儿子领着刘备来的时候，那欲言又止的模样，应该是有大事发生，想到这里, 脚步不由得加快了一些。

    见到田楷的时候，田甘就开口道。

    “刚才你领刘建功来的时候，我看你欲言又止的，是有何大事发生...”

    田楷咳咳了两声，颇为不好意思的说。

    “爹，我好像把刘建功给得罪了...”

    “听家仆说, 你俩不是相谈甚欢么？”

    田楷长叹一声, 缓缓地说道。

    “这个当初迫于无奈, 我差点把自己卖个刘建功，然后，就在即将签卖身契的时候，咱家里就来人了，然后么，这事就没下文了。

    刘建功此人，我与他交谈了很长时间，发现此人颇为不凡，照我的意思是该交好就交好，不能因为这点小事恶了人家。”

    田甘听到此处，手捋胡须，还以为啥大事呢，就这点小事，不就交好人家么，随便从支脉弄个人才，在给点钱粮，这事不就完了么。

    自己二弟马上就要当临时太守了, 渔阳那么多官职，主脉的人才能去当官就当官，管他呢。

    想到这里，田甘开口说道。

    “问题不大，你去支脉找个年轻有才之人，让其跟着刘建功混混，现在的主要精力要放在渔阳郡。

    咱们已经占尽先机，不能给其余家族反应的机会。”

    说完，田甘就走了，事多着呢，哪有时间管这小事。

    田楷此时也有点选择困难症了，主要是自家人才有点多，不知道选哪个了。

    才能够大的不能送，那个自家留着还有用。

    才能太小的，送出去自己都感觉不好意思，那可是差一点就和自己结拜了的大哥啊，岂能草草了事。

    以前虽然总听老爹说自家有点青黄不接了，但是自己还感觉自家人才不少。

    直到今天才发现，田家药丸啊，老的太老，小的太小，除了自己, 【中生代】没啥能拿得出手的人才啊。

    怪不得，以前自己干那么多混账事，未来家主的位置依然稳如泰山，原来自己不知不觉间成【中生代】顶梁柱了...

    边走边想，想了许久，依然没想到自家有什么合适的大才，直到走出了院子，就见自家仆人在教训小孩，嘴里骂骂咧咧道。

    “你个孩崽子，我看你小，不和你一般见识，你要是大两岁，我直接给你挂树上。”

    听到仆人这话，田楷茅塞顿开，一个馊主意疯狂的在脑海徘徊，挥之不去的那种。

    说干就干啊，只见田楷大咧咧的跑去自家偏院，大才咱家也不是没有，只是还没有成年罢了，没有成年那是问题么，不是啊。

    在大汉，虽然男子二十岁才成年，但那是一般情况啊，特殊情况也不是不允许早熟，比如汉武帝。

    当年景帝生病了，为了继承汉景帝的位置，武帝在十六岁时就加冕了。

    自家这人才虽然不能和汉武帝比，但是特殊情况特殊对待么，只要一口咬死他成年，难道我自己拆穿自己啊。

    田楷这时候也懒的告诉自己老爹了，这个家里，自己还是有那么一点权力的。

    走了一会之后，田楷就到了自家偏院，看着紧闭的院门，听着里边气喘吁吁的声音，田楷清了清嗓子喊道。

    “子泰。”

    “子泰，开门，大兄来看望你了。”

    过了一会，院门缓缓打开，里边走出一少年，这少年冲田楷拱手道。

    “不知大兄找我何事。”

    “子泰，你不是看过《廉颇蔺相如列传》么，里边赵括知道吧，大兄见你天天读书，天天击剑，那怎么行。

    谷瀌

    我给你找了个好去处，让你有机会去实践一番所学，田家独一份，大兄看你非常顺眼，直接交给你了。”

    说完，田楷也不管田畴答应不答应，直接拽着他，就去了刘备的院子，在路上，田楷反复交代，一会人家要问你，你就说你成年了。

    田畴此时内心还有些懵逼，自己来主家这里进修一二，怎么莫名其妙的，就要去实践所学了，我还没准备好啊。

    刘备此时正在院子里看书，就看到田楷拉了一个少年过来，还不等询问，就见田楷笑着道。

    “刘建功初次来田家做客，田家也没有什么好招待的，特送小孩一个。

    呸，是送人才...”

    搞了半天，刘备明白了，田家来投资了。

    只是，投资小孩算怎么回事，虽然你田楷嘴上说着这孩保熟，但是明眼人一看就知道，这孩它还没熟呢啊。

    是你田家没人了？还是这少年是神童？

    不过，刘备也没直接拒绝田楷的好意，一会考校一番，夸奖两句，给田家个面子。

    至于带走么，没想过，我刘玄德不雇童工...

    随即，刘备看着那个少年，郑重其事的询问道。

    “吾乃大汉建功候，光禄大夫刘备，田兄推荐与你，想必你定有不凡之处，介绍一番？”

    田楷见田畴有点愣神，忍不住从后边来了一脚，忒丢人，我在你这年纪的时候，南山撵鸡，北山抓狗，什么时候这么蔫了...

    田畴此时也反应过味来了，大兄好像还真没坑自己，心里琢磨了一会后，开口道。

    “在下田畴字子泰，右北平郡无终县人，年...年...”

    说道年龄这卡壳了，不知道要不要照大兄教的来，不过很快，田畴就不纠结了，因为刘备刚才失态了。

    一开始听这少年在介绍自己的时候，只觉的这个名字有点熟悉，嘴里不住的嘀咕，田畴是谁...

    这家伙肯定是人才就对了，能让自己熟悉的名字，一般都是史书上有浓重一笔的。

    等嘀咕了一会，刘备嘴里的水直接喷出去了，心中大呼【卧槽】，不会是那个人吧。

    汉末最特殊的两个大才，一个张辽，一个田畴。

    张辽那货是个毒奶，暂且不提，单说这个田畴。

    如果真是历史上那个人，那今天事情大条了啊，搞不好我要中道崩殂了...

    依稀记得，历史上那货，名声很大，不管文治武功都算是一号人物，各方大佬都称之为奇人，都想拉拢一二，人才是个好人才，只是八字有点问题...

    拉拢那家伙的大佬都没啥好下场。

    刘虞拉拢过他被其拒绝刘虞被公孙瓒杀了。

    董卓拉拢过他看不惯专权的董卓，拒绝了董卓董卓下场贼惨。

    公孙瓒拉拢过他被其拒绝公孙瓒被袁绍弄得自杀了。

    袁绍，袁尚，袁谭都拉拢过他被其拒绝死的不能在死了。

    ...

    最后一个拉拢田畴的是曹操，曹操八字够硬，田畴死了...

    想到这里，刘备看着面前之人，声音有点颤抖的询问着。

    “可精通击剑？”

    “咳咳，回禀刘建功，略通一二。”

    看着面前这小孩颇为自得的神情，就差把精通二字写在脸上了。

    刘备顿时手抚额头，口呼。

    【实锤了，就是那货...】

