
一声哨响，成群的血鸦从树枝间飞起，如利箭般扑向焰尊者。

焰尊者两眼一睁，吓了一跳，但他没有像已死的煞尊者那样转身就跑，而是第一时间扑向蓝蕊。

明显看得出来是蓝蕊在指挥血鸦，那只要干掉蓝蕊，则万事大吉，这是很简单的道理。

当然，更多的是基于对自己实力的自信，堂堂的三品域境，虽然不能催生全身护甲，但护住重要部位，不是问题。

颜如玉哪会让他得逞，连忙横跨一步，拦在蓝蕊身前。

她手持火龙刃，两眼紧盯着焰尊者，随时准备与他殊死一博。

近了！

血鸦扑近了焰尊者，后者同样扑到了颜如玉身前。

焰尊者身形突闪，抢先一步发动攻击，绝对的全力爆发，欲在一个照面内送颜如玉上西天。

不得不全力爆发，因为他很清楚，扑来的血鸦虽然不太可能伤到他，但必须用域境提防。

也就是说，必须分一部分实力出来防御。

加上血鸦数量恐怖，防得了东，防不了西，所以，必须抢先斩掉颜如玉，不然，后面就没有机会了。

焰尊者强横一掌直拍颜如玉胸口，掌上夹雷霆之势，掌过之处，震得虚空阵阵炸裂生响。

恐怖的掌力！

颜如玉浑身发紧，为了护住蓝蕊，没法躲闪，只能面对面过招，只能指望手中火龙丸刃，但愿能扛得住对方的一波进攻。

火龙刃出击，斜劈对方手掌。

焰尊者右掌不避不闪，任火龙刃劈来，明摆着是要用域境扛火龙刃了。

一边是绝世神器火龙刃，一边是三品域境催发的掌上域境护甲，谁强谁弱！？

“乒！”

火龙刃劈在焰尊者掌间域境上，有如金戈铁马交击，爆出令人牙酸的割裂声。

火龙刃斩进域境半分，却再也无法继续深斩，高低立见。

终究是实力悬殊太大，火龙刃虽是神器，但受限于颜如玉的实力，没法填平双方之间的实力差距。

但即便如此，也足足吓了焰尊者一跳，立即意识到颜如玉手中的火龙刃绝非凡物，想抢，却又不敢散掉域境空手抢火龙刃。

他右掌五指猛的一捏一推，丹海之力在掌间疯狂炸泄，有如怒涛啸浪，层层叠高，汹涌不息。

颜如玉右手立即被对方掌力轰击，轰得她右手翻飞，火龙刃差一点脱手，整条手臂则像被雷击中了一般，疼痛难忍，麻木颤抖。

如此强悍的实力！

焰尊者攻势末停，右掌急进，一掌拍在颜如玉胸口上。

巨力袭胸，颜如玉真有种左边峰峦被拍得四分五裂的感觉……不是夸张，如果颜如玉不用域境护甲护胸，真会被焰尊者一掌拍裂。

多亏有域境抵消了焰尊者几成掌力，颜如玉才逃过一劫。

即便如此，仍是被焰尊者拍得身子倒飞，心脏如遭锤击，疼得她两眼发黑，差一点就晕死过去。

所幸蓝蕊站在她身后，仓促中抱住了她，仍是被撞得踉跄退出几步，这才稳住身形。

焰尊者欲趁势追杀，但成群的血鸦扑来，他不得不改攻为守，域境护身，匆忙闪避。

一击之下，终是没能带走颜如玉的性命。

蓝蕊和颜如玉赶紧退远。

焰尊者如果想要再斩杀两人，除非摆脱掉血鸦和血鸦王，但成群血鸦已经缠身，哪还有机会。

他很清楚这点，而且，也知道，若是颜如玉缓过劲来，那他就危险了，毕竟对方手中的匕首太过凶悍。

所以，他当即立断的离开了，几个闪身，已在二十几米外，随即消失在林中。

蓝蕊召回血鸦王和血鸦，让其护在四周。

直到此时，颜如玉才喷出一口鲜血，这口鲜血早就冲到她嘴里了，只是不敢露形，被她强压在嘴中。

蓝蕊连忙拿出一颗治伤圣药，递给颜如玉。

颜如玉摘下面具，吞下药丸。

蓝蕊这才看到颜如玉的脸蛋，愣了一下，原来是她！

不过，她对这些事不感兴趣，也不会在意颜如玉长什么样，或是谁。

她关心的是叶凡。

颜如玉同样想知道叶凡是不是真的死了。

所以，她没有花时间调息，立即带着蓝蕊往回赶。

焰尊者自然不会这样轻易罢休，远远的尾随着。

颜如玉和蓝蕊知道他跟在后面，除了提防以外，别无办法。

花了二十多分钟，赶到了叶凡和焰尊者对战的地方，没见到叶凡和汪琛的尸体。

如此看来，叶凡和汪琛并没有死。

蓝蕊心喜，颜如玉松了一口气。

随即，两人琢磨着叶凡和汪琛去哪了？

蓝蕊不愧是清楚叶凡性格，略一琢磨和分析，认为叶凡肯定是逃回天坑里面去了。

两人当即下天坑。

如此一来，焰尊者不敢再尾随了，因为现在还不知叶凡和汪琛死活，万一被四人合围，加上血鸦和吸血蝙蝠，那他不死也要脱层皮。

蓝蕊和颜如玉快速下到坑底。

坑底的野兽以为两人好欺负，结果，被血鸦攻击得四处逃蹿。

现在，摆在蓝蕊和颜如玉面前的难题是，叶凡和汪琛到底躲进了哪个山洞里？

坑底一共有九个山洞，若一个一个找，那不知道要找到什么时候去。

正头大时，两只血鸦王自主钻进了某个山洞中，原来，它俩闻到了熟悉的血腥味，正是叶凡血液的味道。

蓝蕊和颜如玉连忙跟着钻进山洞，往里跑了几十米后，看到了两只血鸦王蹲在地上，呱呱叫个不停。

两人跑近一看，只见地上到处都是血滴。

蓝蕊心中一颤，忙示意血鸦王和血鸦在前引路。

跟着血鸦王和血鸦走了十多分钟，见到了一处水潭，潭中的水呈淡淡的红色，明显是鲜血染红的。

谁的血？除了叶凡和汪琛，还能有谁。

可叶凡和汪琛在哪，难道沉尸潭底了！？

想到这种可能，蓝蕊心急如焚，就要跳进潭中查看，而此时，空中突然大乱。

原来是那些吸附在洞顶的吸血蝙蝠看到了血鸦、蓝蕊和颜如玉，把它们当美味了。

笑话啊！

当血鸦是摆设吗！？

虽然数量不及吸血蝙蝠，但在速度上，血鸦完虐吸血蝙蝠。

而且，血鸦个头大，嘴啄更是坚硬如铁，啄小玩意儿，再合适不过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544622"  chaptername="第750章  找到水潭">加入书签</a>
</div>
