
　　【第二更，晚上还有一章，求月票推荐票。】

　　转眼间，大量的尸骨就消失了。哪怕是每时每刻都没有海量凶兽陨落，可战场上的尸体数量，丝毫没有增加的迹象，反而在快速消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至连战场上染红地面的鲜血，都一起消失。

　　总之，战场上凶兽连绵不绝的倒在地上，到那些尸体，就是不见增加，反而在不断消失不见。片刻间，明显能看到，有大量的尸体消失。没入地下。

　　甚至有人亲眼目睹，一具凶兽的尸体刚刚倒在地上，然后尸体就诡异的没入到大地中。好像大地是魔物，可以吞噬万物，吞噬所有尸体。

　　吞噬尸体的，自然不可能是大地，那是刚刚遁入到地下的鸿蒙天帝塔所为。

　　鸿蒙天帝塔融合那枚神秘灵珠后，里面自然衍生出混沌空间，混沌世界。虽然致使要晋升蜕变，变得更加困难。可同样，也让宝塔具有吞噬万物，百无禁忌的强大能力，任何事物，不管是大山还是河流，乃至是草木，日月，都能吞进去，在混沌空间中，返本归元，化为最根本的混沌之气。

　　最终混沌生万物，温养塔内空间。

　　这些尸体同样在于被炼化的范围之内。而且，血肉中蕴含的生机，气血，乃至是本身的力量，对于混沌空间，对于整个鸿蒙天帝塔而言，都是大补。真正的大补之物。

　　当然，易天行并没有完全将这些凶兽的尸体吞噬掉。

　　但凡是皮毛，最强大的骨骼部分，乃至是一些适合炼器的材料上，都是直接分开，没有让它们被混沌之气所吞噬同化，而是分离出来后，送进宝塔空间内，暂时储存起来。

　　那混沌空间，就好像是一尊混沌熔炉，能将天地万物彻底熔炼。

　　分离出对自身有用的物品。

　　一时间，大量的宝材，在塔内空间中，堆积如山。

　　而就算是吞噬炼化血肉，依旧可以看到。整个混沌空间中，混沌之气，在疯狂的暴涨，不断的向外迅速扩张出去。每个呼吸间，都在暴涨。

　　不仅是混沌空间在暴涨，十四座塔内空间，同样在暴涨。

　　天地边缘，能看到，一寸寸大地凭空浮现，凝聚出来，融为一体，快速扩张下，原先的山丘变成大山，小溪变成长河。当真是瞬息万变。

　　每个呼吸间，都有成千上万尊的凶兽尸体，被炼化。

　　这些凶兽体内气血庞大，力量强大，血肉中都蕴含能量。质量可以说是相当惊人。这等于是成千上万名修士被炼化。所蕴含的能量，可想而知，是多么惊人。

　　“主公的本命至宝果然神异，竟然能吞噬万千凶兽尸骸。不过，只怕主公并不愿意轻易施展这尊本命至宝。其中必有玄机奥妙。”

　　贾诩亲眼目睹易天行将鸿蒙天帝塔送入地下的画面。

　　再加上大量尸体凭空消失不见，哪里还会不清楚，这些尸体的消失，肯定与那件宝塔有关，这尊宝塔，他也是第一次见到，却能感受到其中的气机，多么的深沉可怕。

　　他很清楚一点，不要轻易去窥探属于君主的秘密。

　　尤其是这种关乎底牌的根本所在。

　　身为君主，首先就必须要有底蕴，属于自身的底蕴，这种底蕴，就是底牌，要能藏。

　　在关键时刻，才能显露出无上伟力，定鼎乾坤。

　　手段越多，底牌越多，走下去的机会就更大。要是一名君主都被人里里外外的看的一清二楚。所有缺点，优点，了然于胸，那必然会被针对，怎么死的都不知道。

　　合格的君主帝王，无一不是胸有沟渠，深不可测之辈。让人猜测不到，他手中究竟隐藏着什么样的手段。不显露出来的，才能给人以强大的震慑力。

　　哪怕是猜测出是那尊宝塔的缘故，贾诩也目不斜视，一点探究的念头都没有。仿佛视而不见。神色淡然。心中的想法也只有自己知道。

　　“杀！！”

　　“射！！”

　　“快，将新的弩箭，战箭搬上城墙。现在城墙上将士们正在等着用，绝对不能在这种事情上出任何差错。”有人快速带人，搬运箭矢，一箱箱的搬上城墙，又将空的箱子，快速搬下去。让城墙上，始终保证有充足的战争物资。

　　十几二十万的人同时发动战争，射出的战箭，弩箭，那是每个呼吸都以万来计算。消耗的战箭，堪称是相当惊人的，要不是有万能打印机在，这样毫无限制的挥霍，恐怕早就将战箭全部射完。一根都不会剩下。哪里还能跟现在一样，源源不断的将战箭运送到城墙上。

　　支撑战争的消耗。

　　噗噗噗！！

　　有不少凶兽，拥有独特的天赋能力，穿过密集的箭雨，冲上城墙，但却没有造成太大的混乱，自然被将士挥舞战刀，长枪，强行击杀。

　　用的刀，都是蝎人族手中的那种黑色战刀。修长无比，劈斩下去，战马都要劈成两半。锋利无比，这是如同白骨战弓一样的天然兵器。早就被万能打印机，打造出一大批的战刀，取名魔蝎战刀。锋利无比，战力强悍。在此刻防守中，对凶兽的杀伤力，大增。

　　大部分凶兽无法靠近城墙。

　　小部分凶兽，哪怕是上到城墙，也无法产生实质的破坏。玄黄镇的伤亡不是没有，但却远比想象中的要低上太多。

　　这一战，从晚上，一直打到东方旭日东升。天空中大放光明。

　　打了整整一夜。

　　兽潮仿佛是无穷无尽，恐怖到极致，到现在为止，已经不知道死伤多少，被斩杀多少，已经无法用数字来计算，只能看到，凶兽如同潮水般，挡住一波，后面就冲上新的一波。割韭菜一样，割了一茬，又长出一大片。

　　刚开始，城墙上的将士，还不断的发出大吼。指挥其他百姓如何出手杀敌。

　　但随着时间越来越长，已经不需要再督促，再开口，一个眼神，一个动作，相互间就能默契的做出配合。

　　分成两批的将士。

　　前一批扯下来，后面的马上就顶替上去。如同兽潮般，毫不间断的发出攻击，射出手中的战箭。而一旦开始休息，没有任何犹豫，快速拿出晶石，直接吸收晶石中蕴含的天地元气，恢复自身的真气，抓紧每一分时间休息，恢复。

　　没有人说话。

　　一个个如同冰冷的杀戮兵器。

　　每个人身上的煞气，杀气，都已经浓郁到极点，甚至要是可以用肉眼看到的话，就会发现，煞气杀气，已经将他们的身体彻底染成血红色。被血色所笼罩。

　　当真是可怕到极致。

　　这对于普通人来说，确实是一种相当难缠的事情，甚至是修士都会避免大量的杀戮，免除因果。但这是天地之初，永恒大陆之始，是与异族凶兽争锋。这种杀戮，不会造成因果缠身。而且，军中士兵，更是能获取大量的好处，杀的越多，煞气越重，修炼速度就越快。这就是军中功法的真谛。

　　“天亮了！！”

　　蔡琰站立在易天行身边，轻声开口说道。

　　看向东方，一轮红日冉冉升起。

　　这一夜，格外的漫长。

　　“是天亮了，不过，只怕更大的危机也快要出现。一个晚上，只出现几只二阶王者级凶兽，这明显不正常。”易天行深吸一口气，点点头说道。

　　兽潮虽然在继续，但能看到，似乎，隐约间，兽潮中汇聚的凶兽数量，有所减弱。

　　但这绝对不是消退的迹象，反而有种风雨欲来，暴风雨即将来袭的感觉。

　　“赖贺！！”

　　“属下在！！”

　　赖贺第一时间出现在附近，快速答应道。

　　“带着美食殿的人，以最快速度烹饪出早膳，送到城墙上，一个晚上的大战，将士与百姓们的体力已经达到极限，好好吃上一顿，能更好的恢复体力。不能让将士们饿着肚子在战斗。”

　　易天行开口说道。

　　“主公言之有理，我美食殿立即就前去准备膳食。将士与百姓们在城墙上淤血厮杀，要是再让他们饿肚子，那我这美食殿殿主的职位可以直接让出去了。”

　　赖贺毫不犹豫的拍着胸膛大声说道。

　　“美食殿的兄弟，跟我来。”

　　随即，一声呼喊，大批美食殿的厨师，迅速从城墙上撤离下去。别看他们是厨师，昨天晚上大战，照样没有孬种，个个杀上城墙，协助防守。现在听到呼喊，毫不犹豫，放下弓箭，拿起菜刀，下了城墙。架起大锅，就开始施展手艺。

　　烹饪出一道道美食。

　　城外凶兽无数，尸体无数，这些凶兽的血肉，就是烹饪的上等食材。

　　现在也不管什么美味不美味，纷纷切碎，熬粥。以最快的速度，烹饪出一道道美食。这是供应整个玄黄镇中百姓的食物。全部都是以快为主，再兼并美味。

　　一道道佳肴以飞快的速度出锅。

　　随后就是放进用竹子制作好的饭盒内。

　　有肉粥，有米饭。有菜肴。

　　这样的饭盒，片刻间，就堆积如山。如同以前的快餐一样。却更加美味，里面有凶兽肉，能更快的补充体力，充饥顶饱。

　　盒饭迅速端上城墙。

　　送饭菜的事情，城中很多女子，几乎是自发的过来帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第391章 一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 