
　　赵无极看着众人很是无奈，轻叹一声：“唉，好，但是只能多等一天，明天一早，出发回学院，你们的天赋都是极高，浪费一天，就是浪费你们的一分天赋，明天，如果你们还是执意要等，那我就只能强行带你们回去了。”

　　说完赵无极就离开朝着住的旅馆走去，随后其他人也跟着回旅馆去了，只留朱竹清、宁荣荣和小舞三人守在小镇的入口处，等着屈千出来。

　　除了朱竹清和宁荣荣，他们都是轮流守在这里的，现在刚好轮到小舞。

　　……

　　“好，你们不用送了，大哥这就走了。”屈千踩着剑刃上，浮在空中，对着身后的大明、二明两人挥着手说道。

　　“对了，忘记给他们治伤。”

　　说着屈千又回头对这这两只兽说道：“大明、二明，大哥我给你们治治伤啊，大哥我的本职可是辅助系魂师。”

　　大明、二明：“？？？”

　　二明：“大哥，别玩我们了，你这么强的战力怎么可能是辅助系魂师？”

　　屈千屈千微微一笑，召唤出武魂鸿蒙珠，但是转念一想：“刚刚揍它们揍得有点狠，还用了月读，可能还伤到了它们的灵魂，还是用祝福吧。”

　　然后收回武魂，伸出右手朝着大明、二明一指，两道金色光柱就笼罩在两兽的头上。

　　“哦~吼~”

　　“嗯，一发可能不够，再多来几发。”屈千低声喃喃道。

　　然后双手连点，几十道金色光柱降临在两兽的头上，最后两兽嘴上呻吟不停，躺得很安详。

　　“好了，该走了。”屈千看着这两只兽伤势已经恢复，二明更是连毛都重新长出来了，于是踏着剑刃，御剑而行，朝着星斗大森林外的小镇飞去。

　　……

　　飞了好几个时辰的屈千，终于看到了星斗大森林外的小镇，同时刚刚好看到了留守在小镇入口的朱竹清、宁荣荣、小舞三女和转身离开的赵无极五人。

　　于是屈千加快速度，朝着小镇入口处落去。

　　“天上的是什么？这……是……是千哥？快看，千哥在天上诶。”小舞瞪大眼睛看着前方的天空说道。

　　朱竹清和宁荣荣立马抬头望向天空，就看到了正在降落的屈千。

　　然后两人都是呆呆的看着屈千降落到两人的面前。

　　“你们在着干什么？”屈千疑惑的问着她们三人。

　　然后朱竹清和宁荣荣就一起扑向了屈千，小舞没有说话，幸灾乐祸的看着屈千，而史莱克其他刚转身离开的人也听到了小舞的叫声，纷纷回头。

　　屈千不想管其他人怎么样，他现在面对一个大问题，到底是接那个呢？

　　朱竹清？

　　宁荣荣？

　　“呵呵，我全都要。”屈千心里默念了一句。

　　然后屈千伸出双手，一左一右将两人揽进怀里。

　　朱竹清与宁荣荣抓紧屈千胸口的衣服，也不言语，只是这样窝进屈千胸口不动。

　　“哇！”小舞这时在后面大叫一声。

　　而赵无极几人也看到了这一幕，马红俊、奥斯卡羡慕的看着屈千，唐三则是眼中闪过高兴，戴沐白的神色最是复杂，先是眼中闪过一阵失落，而后居然变得轻松起来。

　　“你俩还要占我便宜多久？”屈千看差不多了，然后说道。

　　然后朱竹清和宁荣荣都是从屈千怀里跳开，脸色通红。

　　然后两人对视一眼，同时开口说道：“我先回去了。”

　　最后两人手牵手一起离开，朝着小镇旅馆方向走去。

　　“千哥，你总算是回来了，这两天你在星斗大森林干什么去了？”这时小舞也上前问道。

　　“呵呵，我干嘛去了？啊，也没做什么，就是找你的路上遇到只不长眼的六万年魂兽，然后砍了做魂环，再之后，去了星斗大森林中央，把星斗大森林的泰坦巨猿和天青牛蟒打了一顿，问出了你的下落，然后收了那两只魂兽做小弟，之后我就回来这边了，看吧，真的没什么。”屈千对着同样好奇的几人说道。

　　屈千这话听得几人是瞳孔直缩，看得屈千以为他们都要开万花筒了。

　　“怎么可能？千哥你就不要开玩笑了，泰坦巨猿和天青牛蟒可是十万年魂兽啊，你怎么可能打得过他们？”小舞有点心虚的说道。

　　“呵呵，不可能？”屈千用怪异的目光看着小舞。

　　屈千这一看小舞就更加心虚了。

　　“不信？那就算了，以后你们就会知道的，不过我的第三魂环确实是来自六万多年的魂兽，是一个群体防御类的魂技。到时候我可以展示出来，你们对比一下赵老师的第七魂环就知道了。”屈千没管小舞，而后又接着说道。

　　赵无极：“？？？”

　　“你们应该也在这呆了有两天了吧？那准备准备，今晚吃顿好的，我请客，明天就返回史莱克吧。”屈千对着还处于震惊状态的几人说道。

　　说完屈千也朝着朱竹清和宁荣荣离开的方向朝着旅馆走去。

　　到了旅馆的屈千自己一个人租了一间房，然后洗澡，等晚饭吃。

　　……

　　在史莱克众人住的旅馆，大家聚在一起吃饭，晚饭吃的很和谐，经过星斗大森林的一行，屈千挺身而出挡住泰坦巨猿，其他人也是不离不弃，大家也是熟络不少，比刚来这个小镇时吃的那顿饭气氛热闹了很多。

　　不过众人倒是没有喝酒，因为他们第二天一早就要离开这里，回去史莱克学院了。

　　这一顿饭整整吃了两三个小时，经过这一顿饭众人的关系倒是拉进了不少。

　　三个女生已经成为了很好的闺蜜，而男生这边，戴沐白、奥斯卡、马红俊、唐三都一一向屈千表示了谢意。

　　只是看到戴沐白和奥斯卡的道谢，屈千总是感觉到很奇怪，甚至还有那么一点点刺激……

　　对于他们几人的感谢，表示不用客气，对着他们说道：“不用谢不用谢，作为一名辅助系魂师能替队友抗伤害、能替队友打伤害只是基本操作。”

　　奥斯卡：“我感觉到我可能不配做辅助系魂师。”

　　说完还幽怨的看了一眼屈千。

　　看得屈千一阵头皮发麻。

　　……

　　一顿饭吃完，所有人都各自回了自己的房间，等待第二天的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十八章 有一点点刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 