    点燃的一瞬间，他便将火把直接就给放到地上，然后，他看了一眼，他发现她踩在下面的，竟然是一片绿油油的，类似于海藻一样的东西。

    他伸出手去，然后摸了一把，果不其然，摸到手里面也仍然是这种感觉，他用手轻轻地试探一下，他发现，这个还早应该还是有一些新鲜程度的。

    最起码，证明了一间事情，这个海藻，一直是在这里的生长的，而且，也不知道它需要的到底是一种什么样的生长环境。

    “如果，我猜的没错的话，这个，应该是一个特殊的海洋生物，而且是在这种阴暗潮湿的环境之下生长出来的。”

    “那，那如果是这样的话，那么，它到底在这里生长是什么原因呢？而且它这下面到底又是什么东西呢？”

    “这个，我就不知道了，但是看样子，应该是已经在这里生长了很多年了，不然的话，也绝对不会长得这么好，不然的话，你恐怕早就彻底摔死了吧。”

    说着话，辛杰便抬头看了看何明。

    不过，有时候想一想，这个何明还真的命挺硬的，竟然被这些东西给救了，如果不是这样的话，恐，怕他根本就是在劫难逃了。

    而最后，他便蹲下去，然后，用手放在这些海藻之上，在下面一直试探着，没有想到，等了很久之后，他发现，这个厚度，竟然能够达到了差不多五六十公分之多。

    当他静下来看了这些之后，说实话，他也是感觉到有些不可理喻。

    而且之前的时候，它也的确是了解过这些海洋的生物的，但是，最多也就是3，4公分，4，5公分，甚至10公分以上，已经是非常的罕见了。

    而现在，在这里竟然聚集了这么多，说实话，他还真的是没有想到。

    “何明，你看到了吗？现在单单是一个海藻的厚度，都已经这么厚了，那只能说明一个问题，那就是，这艘船在这里，应该，是已经有了很多很多年，所以才会在这里形成了一层又一层的堆积。”

    “那，那如果是这样的话，那么这一切，能够说明什么呢？”

    “我不知道是能说明什么，唯一能够表明出来的，应该就是说这个船在这里沉积年代应该是比较久远了，我想看看，它下面覆盖的到底是什么东西。”

    想到这里之后，他便又回头看了看何明，之后，何明就将火把接了过来，然后环视4周。

    他发现，这四周看上去仍然是黑漆漆的，不过看样子，这个空间应该是非常的空旷，而且，在两边还有一些长方形的东西，他不知道那个是什么。

    “唉，看，那边什么东西？”

    说这话，便突然间很紧张的往那边指了一下。

    而这个时候，这个辛杰便回过头看了一眼，他发现，那边的确是有一些很长的东西，而且，一直伸向上面的空间。

    “如果，我猜的没错的话，这个东西，应该是管道一类的，而且，你也可以想象一下，一个这么大的船，它肯定是需要很强大的动力的，而且，这些东西该如何输送到上面，这些，肯定是需要一些管道来铺设的。”

    “那如果是这个意思的话，那么，来到这个地方便是这个船的核心位置吧？”

    说到这里之后，这个辛杰突然间愣了一下，对呀，他怎么就没有想到这一点呢。

    而之后，他便逐渐的加快速度，然后，将手里面一个工具拿出来，在这里开始使劲的挖掘了起来。

    其实，他就是希望，能够尽快的把所有东西都给挖出来，只有这样的话，才能够知道，这些海岛下面覆盖的又是一样什么样的东西。

    终于，他总算是把其中一个地方给打通了，然后，他便用手摸了一下，他发现下面竟然是冰冰凉凉的，而且，好像是一个很硬的东西。

    而随后，他便继续开始自己的挖掘面积，在不断的发掘，而后，在这里便出现了一个很大的洞口。

    而随后，他就将那个火把拿了过来，然后，往里面照了一下，果不其然，他看到的应该就是一个机器的边角位置。

    那如果是这样的话，他现在，基本上可以猜测到一件事情，可能，在这下面覆盖的，应该是整个船的它的核心位置，也就是说，所有的机器全部都是摆放在这里的。

    “看到了吗？跟你猜的是一样的，这个应该是他的发动机舱，而且，所有的重要仪器，包括，所有的东西，全部都是从这里输送上去的。”

    “那，那如果是这样的话，那么这一切，能够对我们来说有什么样的作用吗？”

    “你知不知道，这些机器说实话，如果真的是长时间经过海水浸泡的话，也根本就起不到任何的作用，因为，这些机器全部都是密闭的，而且性能非常之好，再加上这些海藻在上面，覆盖了这么长时间，我感觉到，它下面的设备保存的非常完好。”

    “你的意思是说，这个东西如果真的能够把它给利用起来的话，它还是能够发动起来的是吗。”

    “没错，我就是这么想的，我觉得，他肯定是能够发动的，你不知道这些海藻，他们在生长的时候，他的密集性是很强的，所以，它会将这个机器完全能由外界隔离开来，到时候，我们看到的也只是海藻了，但是，在它里面，包裹着的却是这些机器。”

    “也就是说，他是完全跟外面去隔离开了吗？”

    “没错，的确可以隔离开的，而且你可以想象一下，为何这些海藻在这里生长的进展中的是好的，其实，他们吸取的应该就是发动机里面的这些燃料。”

    “什么？吸取的是燃料？

    当何明听到之后，只是狐疑的皱了一下眉头，这一点，他在之前的时候还真的就没有想过，而且，也不知道竟然会是这样一个情况。

    “没错，应该是这样的，不过，为了更好的求证一下的话，那么，我再继续把这个面积扩大起来，然后，就能够看清楚下面到底是一个什么情况了。”

