    李元霸踏步来到玉公子的面前，居高临下，看着这个低头向自己磕头的蝼蚁。

    那双眸子里，尽是不屑与鄙夷。

    “你的废话太多了！”

    李元霸没有半点犹豫，左手高抬，从上而下猛然压下。

    直接拍在了玉公子的天灵盖上。

    啪！！

    响声清脆，玉公子的目光瞬间定格，顿时扑倒在地上。

    他的脑袋上方，已经被李元霸的那一掌直接拍成肉泥。

    鬼气像洪水一样疯狂涌出。

    同样，李元霸这一掌也并没有使用魂力。

    是最普通的一掌。

    但灭一些鬼族，对他来说，真的很轻松。

    莫春呆呆的看着这一切，她的心头震撼莫名，眼中已经分不清李元霸和林天佑到底谁是谁了。

    因为这两个男人的身上，都带着一股至高无上的王者之气。

    二者完全就是同一类人，一样的天才，一样的霸道！

    “龙王，不好意思，刚才我出手有些重，有几个鬼族的魂已经被我打散了，还有一个可以吃。

    你看看要不要收起来。”

    李元霸来到林天佑的面前，略带歉意的说道。

    他知道林天佑的魂力提升，离不开吞噬神魂。

    可这些鬼族也太没用了，他都那么刻意压低手中的力量，仍然是一下就灭，想打个半死都困难。

    “不用自责，这些鬼族的神魂对我来说，效果不大，又不是上三品的天才，吃了也没用。

    你把他们的残魂收起来，拿给其他英灵吃吧。”

    林天佑微微一笑，并没有在意这些小事。

    “好！”

    李元霸点头，随即手掌一挥，那些还遗留着一丝残魂的魂尸，便被收了起来。

    这些神魂，对林天佑的效果不大。

    事实上，对他的效果同样很小。

    因为他的魂力品质也是帝王品，只有上三品的神魂品质，吃了才有效果。

    所以，他打算全部将这些神魂让给白起等人，让他们先把力量提升起来。

    免得他们的实力太弱，不仅丢了龙王的面子，连他李元霸也会感觉没有面子。

    残魂收拾干净，李元霸便返回到英灵空间。

    林天佑则是转身看向莫春，淡淡的道：

    “你没事吧？”

    莫春反应过来，她立刻对着林天佑跪拜，“多谢捉鬼龙王的救命之恩！”

    她是真的感激林天佑的帮忙，否则，今天不光她要死，就连父亲和弟弟都要死。

    林天佑的及时出手，等于是拯救了她莫家一族。

    林天佑摆了摆手，道：

    “不用客气，如果你们面对这群恶鬼时，表现出一丝软弱的行为来，本少都可能不会出手相救。

    你们能活下来，自己的勇气也占了一部分原因。”

    林天佑仍旧是那副不以为然的样子，仿佛救人对他而言，只是随手的事情。

    莫春从地上站了起来，她彻底被林天佑那种潇洒的模样给折服。

    这个世界上，怎么会有如此潇洒，如此狂傲，又如此实力强大的天才？

    简直就像做梦一样。

    正回头想找自己的父亲时，却看到地上的那些被李元霸撕裂身体后残留的肚肠以及碎肉。

    这些血淋淋的肚肠由于鬼气尚未消失，所以还能非常直观的看到。

    “呕！！”

    莫春立刻感觉肚子不适，捂着嘴巴，对着地面狂吐起来。

    她身为一名鬼族，从小受墨家‘非攻’的理念教导，几乎没看到过这样的残忍景象。

    现在骤然看到，自然是无法忍受，直接吐了出来。

    林天佑叹了口气，这个女人给他的印象不错。

    一开始林天佑觉得这个女人很做作，明明是一个性格活泼的人，却一直在他面前装淑女。

    直到见这女人敢反抗玉公子的羞辱，他才刮目相看。

    当下，他伸出一指，轻轻点在了莫春的眉心。

    一道破邪十三针的治疗魂力输送而去。

    莫春顿时觉得体内一股轻爽四散。

    全身上下无不轻松。

    本来恶心想吐的感觉，也消散不见。

    她双目大睁，被林天佑这一手杀人一手救人的手段给震到。

    “这个捉鬼龙王，到底还有多少让人惊讶的实力没有发挥出来？

    攻击手段已经强的让[悠悠读书 www.uutxt.vip]人不敢相信，现在还有一手不亚于治愈系英灵的治愈鬼术。

    实在厉害！”

    莫春看着林天佑的目光中，充满了浓浓的不可思议。

    寻常鬼族，不对，就算是天才鬼族想要在二十岁之前，达到这等实力，都几乎不可能实现。

    但林天佑不仅达到了，还远远超过了这个年龄该有的极限。

    淡然之间，便能召出英灵灭杀数位高阶鬼王。

    这种奇才，冥界绝对找不出第二个来。

    “多谢捉鬼龙王，再一次让你麻烦了！”

    莫春深深的向林天佑感谢道。

    “我帮人帮到底，现在你已经没什么问题了，咱们继续赶路吧。

    还有刚才本少出手帮你的时候，你父亲和你弟弟已经溜了。”

    林天佑嘴角挂着一抹鄙夷，说道。

    莫春顿时面红耳赤，父亲和弟弟的丢脸行为，让她无颜以对。

    林天佑只是调侃一下而已，见莫春低着头，便不再说话。

    二人收拾一番，便继续上路。

    由于傀儡马车在受之前的战斗影响，已经无法正常使用，二人只有徒步前行。

    积雷山看似就在眼前，但用走的，起码还得走两个小时。

    林天佑背负双手，一路休闲。

    莫春则因为舍不得丢弃掉傀儡马，所以她将傀儡马拆开，用绳子绑好，背在身上。

    这副样子看上去，林天佑就像一个主子，而莫春则像是林天佑的奴婢。

    积雷山连绵数十里，林天佑二人顺着山路走了一个多小时，这才看到山中的一个小店。

    莫春告诉林天佑，这个小店是积雷山中唯一一个供进出山林旅人休息的小店。

    再往前面走，就是连游魂都看不到的荒野。

    她提议进积雷山荒野之前，所在这里休息一下，也好以好佳的精神去找到积雷老鬼。

    林天佑看了一眼，觉得小店的环境不错，便同意了。

    二人进到小店里，刚坐下，立刻便走来一名老头，拿着菜单，笑嘻嘻的走过来，问道：

    “欢迎二位光临小店，想吃点什么？”

    “上一些你们小店里的特色菜就行。

    对了老板，你可看到有两个男人路过此地吗？”

    莫春盯着店老板，开口问道。

