    不再保留力量，梵云飞顿时爆发全力。

    　　几公里的河口，平静的水面与世间波涛汹涌。水面中传出六道漩涡，每个漩涡中飞出壮大如龙般的水沙，源源不绝的飞向樊云飞的方向。

    　　双手被水沙包裹，这一招，只有沙狐中，唯一不惧怕水的西西域最强皇子樊云飞才能使用的绝技。

    　　“水沙龙钻！”

    　　刹那间，梵云飞手中的水沙开始旋转，包裹住他的手，形成两个巨大的钻头。

    　　再加上高速旋转，一旦触碰，理论上来说，能轻易将任何法宝撕成碎片。

    　　只是高速旋转产生的惯性，让樊云飞很难控制。要不是沙狐本就可以沙化，不会轻易死，恐怕他的手就废了。

    　　咬着牙，梵云飞双手向前推，对着剑气迎了上去。

    　　剑气气势如虹，斩在水沙形成的漩涡钻上。

    　　一层一层的气浪传开，青莲剑气轻而与举的划破梵云飞的水沙。

    　　“呵！”

    　　大喝一声，梵云飞加大了输出。水沙源源不断的凝聚，可惜依然消磨不掉剑气。

    　　何为青莲剑气，莲花相生，青莲主生杀。

    　　一莲开，万莲开。

    　　王宇弃剑用拳，要问他为什么这么做？

    　　废话，难道没看到系统说的是海扁他。何为海扁，顾名思义，就是揍他的意思。

    　　不是砍他。

    　　提着拳头，王宇如影随形，来到梵云飞面前，不管三七二十一，一拳打了下去。

    　　反正沙狐用常规手段杀死，那他就不用留力气了。

    　　80%的修为，渡劫中期的力量让他很是着迷。

    　　一拳下去，梵云飞身体倒飞了出去。

    　　王宇跟上，对着他的脸又是一拳。

    　　边打还边喊道：“这一拳是为你欺负苏苏妹妹打的。”

    　　“这一拳是替那些被你欺负的妖怪打的。”

    　　“这一拳是替我自己打的。”

    　　“这一拳是替那些女嘉宾打的。”

    　　“这一拳……”

    　　殴打整整持续了一分钟，直到系统提示任务完成，梵云飞时间到后，变回土狗才得以结束。

    　　此时的梵云飞已经陷入深度昏迷，即使变成土狗，那双红肿的眼睛，也挥之不去。

    　　站起身来，王宇不禁有些春风得意。白天被涂山雅雅单方面暴打，让他心里早就生出了火气。

    　　所谓君子报仇，十年不晚。那是因为短时间没有报仇的力量，又不想丢面子才会出现这句话。

    　　有力量谁等十年，报仇不隔夜。

    　　法力大增的王宇，敏感察觉到附近有两股超强的力量。

    　　他记得漫画中，涂山雅雅这时应该就在附近。

    　　细细感觉了一下，果然，在右手侧的高楼上发现了涂山雅雅的身影。

    　　一看到她，就想起白天被虐的画面。

    　　不行，忍不住了。

    　　只用了几秒钟，就来到涂山雅雅面前。

    　　王宇咬牙切齿道：“涂山雅雅，今天小爷就来报那几拳之仇。”

    　　“你觉得你又行了？”

    　　涂山雅雅冷淡的看着王宇，丝毫不慌。

    　　将剑插在地上，王宇撸起袖子：“行不行，试过才知道。”

    　　“看拳！”

    　　王宇大吼一声，一拳向涂山雅雅打去。

    　　“有趣，对了，你是不是还欠我一个亿？看来还要打你一顿才行。”

    　　涂山雅雅眼中露出有趣的光芒，反手一拳打了出去。

    　　两拳相撞，没有震撼的画面。只是发出闷的一声，王宇咬牙挥动左拳，涂山雅雅也是迎了上来。

    　　几拳后，由于王宇的战斗经验不是很足，被涂山雅雅抓住了空隙，一拳甩了出去。

    　　打在了他的胸口上，让王宇吃痛的叫了一声。

    　　身体向后滑行了几米，右手顺势抓住地上的青丘剑，借势身体转了一圈。

    　　右脚蹬住地面，在地上踩出一个小坑。瞬间暴起，双脚踮在地上。

    　　鬼魅般的滑动，王宇朗声道：“一莲开，万莲开，青莲剑歌！”

    　　虚空中，无尽青莲花落下。

    　　王宇身影飘渺，速度快了极限，每跨一步，地上留出一道虚影。

    　　“青莲剑歌！”

    　　剑影在涂山雅雅周边快速闪动，一个巨大的青莲，包围住了她。

    　　青莲是以一道道青莲剑气组成，每一道青莲剑气，都可以斩杀低级妖皇。

    　　“威力不错。”

    　　涂山雅雅嘴角上扬，有些赞叹，看着王宇的目光就像灰太狼看见懒洋洋的感觉。

    　　“那么，冰冻吧，怒火冰莲花！”

    　　刹那间，涂山雅雅周身寒气铺天盖地而来，背后九尾全开。几乎就在瞬间，将王宇的青莲剑歌冻住。

    　　“如果还有底牌，就使出来，要不然这顿揍你是躲不掉的。”

    　　涂山雅雅的语气让他很不安，不会吧，难道这样他都会输？

    　　不行，绝对不能在被她虐，这样会掉粉的。

    　　王宇打定主意，剑指长空。

    　　口中念道：“九天玄刹。化为神雷、煌煌天威。以剑引之。”

    　　没错，他现在使用的正是即选定的那个道家法术。

    　　这个法术他知道，是前世小说诛仙中，青云山的绝技之一。

    　　引九天雷霆，附身于剑下，施展出远超本身的雷霆一击。

    　　王宇话音刚落，面色凝重。因为他知道，这种天雷本身就有毁灭的力量。天雷代表天道，是天道维持秩序的一种手段。

    　　凡是修为突破某种境界，都会遇到雷劫。

    　　一个不好，别说伤人，怕控制不住自己先死了。

    　　王宇不得不提醒道：“喂，这一招下来我控制不住，你小心啦！”

    　　涂山雅雅双目散发着光芒：“看在你提醒的份上，一会揍你的时候我会轻一点。”

    　　“你个凶婆娘。”王宇气急败坏道。

    　　天空之上，不知什么时候聚集了乌云。巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    　　云端深处，无数电芒迅速汇集，轰然雷鸣之声，在天际炸各不停。

    　　刹那间，电闪雷鸣。

    　　一道道粗壮如龙的闪电划过天边，半个城市都被乌云所笼罩。

    　　“今天，老子要雄起！”

    　　王宇仰天长笑，一声长啸，漫天电芒轰然齐喝，远远传荡开去，似撕扯天地一般。

    　　半晌之后，滚滚雷霆凝聚在一处。冲天而下，落在青丘剑上。

    　　涂山雅雅看着这一幕，心中一沉。五百年后再次看到，这一招还是那么恐怕。

    　　拿出背后的巨大酒壶，涂山雅雅愣愣的看着。

    　　“我……是有多久没喝过酒了。”

    　　没再犹豫，涂山雅雅抓起酒壶猛的喝了一口。

    　　久违的感觉，让涂山雅雅有点感慨。对涂山容容道：“你离远一点，这种攻击沾到一点，可能就承受不了。”

    　　涂山容容也知道现在的情况，点头一个地遁术，身体出现在一公里外。

    　　涂山雅雅道：“蠢货，你难道不知道，我们是在楼顶吗？这要是打下来，这整座楼的人必死。”

    　　“什么！”

    　　王宇脸色苍白，他把这件事情给忘了。糟了，有点控制不住了。

    　　这一剑必需要卸出去，要不然他会被这恐怖的雷电瞬间撑爆。

    　　“来吧，要别人恐怕抵挡不住你这招，但我是……涂山雅雅！”

    　　身后的九条尾巴无风自动，气压在飞速下降。空气中的冷气凝成水晶，手拍在地上。

    　　整个楼瞬间冰封，涂山雅雅又喝了一口酒，半片天空形成了类似冰域。

    　　轻轻抬手，周身的空间仿佛也被冰冻一样，不断破碎，又慢慢重合。

    　　王宇双手握剑，剑身雷霆滚滚，但王宇已经看到了剑身出现了裂痕。

    　　这个痕迹在不断增加，一但承受雷霆的剑体破碎，王宇恐怕会被雷霆撕成碎片。

    　　剑，轻轻落下。

    　　涂山雅雅头顶的冰域的空间层层破碎，深吸了一口气，涂山雅雅眼瞳由红色转变成了蓝色。

