    过百盛等一行人带着萧行，簇拥着白晓文，很快就来到了销骨领的禁地后山。

    此时，极道馆阵法大师伏钧布设的阵法，正在全力运转，所以白晓文能够窥见阵法的范围，不至于贸然走入阵法之内。

    围绕着禁地后山走了一圈，白晓文方才说道：“你说布阵的人叫伏钧？果真是阵法大家。”

    “吕望大人，这阵法有何玄奥？”过百盛问道。

    “这座阵法归根结底，还是七星阵的模子，与销骨领的防护大阵融为一体，成了销骨领大阵的一部分，”白晓文说道，“阵法本身由四十九座小七星阵组成，环环相扣，奥妙无穷……嗯，这种阵法应该叫做‘群星阵’才对，应该算是华夏阵法的巅峰之作了。”

    白晓文其实说的不完整，这是普通修士所能布设的巅峰阵法，但和仙阵相比，还是有本质差别的。

    过百盛道：“吕望大人可有办法破解？”

    白晓文笑着说：“想要破阵，其实很简单。这座群星阵，是以销骨领大阵为动力之源。只要把销骨领大阵停掉，阵法自动终止。”

    “那确实很简单，”过百盛恍然说道，“可领地大阵是无时无刻不在运转的，正常情况下根本不会停止……所以这群星阵也永无休止。停掉领地大阵的关键权限，又掌握在萧行手里，怪不得伏钧有把握凭着阵法困住夏锋大人。”

    白晓文笑着说道：“萧行，该怎么做，你应该明白吧？”

    萧行默然，随后对白晓文说道：“解开我的禁锢，我才能停掉领地大阵。”

    “不可！”有一名进化者道，“只要杀了萧行，继承销骨领界碑，一样能接管大阵，何必要给这畜生逃走的机会。”

    萧行嘴唇动了动，没有说话。

    白晓文道：“萧行，你应该也想见夏锋大人一面吧？”

    萧行垂头不语。

    “我想，夏锋大人应该也希望能见你一面。”白晓文抬手，抓住了萧行的腕脉，缓缓抽回那一丝死神之力，解开了萧行的禁锢。

    萧行并没有逃，也许是知道逃不掉。在恢复了灵力之后，他便控制领地大阵，停止运转。

    禁地后山笼罩的群星大阵，也随之静止。

    清越的啸音响起，一道黑衣人影从禁地之中激射而出，在半空中扫视了一圈，最后如箭一般，射落在众人面前，正是夏锋。

    夏锋背着断刃、容貌俊朗，虽然被困了很长时间，不断被群星大阵消磨力量，但仍然精神奕奕。

    “夏锋大人！”

    一群大夏领进化者，终于看到了主心骨，纷纷拥上前去。

    夏锋不太擅长言辞，面对众人的激动，他只是略略点了点头。扫视了一圈，夏锋的视线越过了萧行，最终定格在了白晓文身上。

    “我被困住的时候，发生了什么？”

    过百盛急忙叙述了事情的过程。

    “原来是这样。”夏锋看着白晓文，神色多了一分严肃，“我欠了你一个人情。”

    夏锋的人情可是很重的。

    白晓文微笑说道：“我只是还夏锋大人的人情而已，现在我们两不相欠……我还有一些话，想要和夏锋大人面谈。不过，还是请夏锋大人先处置了叛徒，休息之后再议吧。”

    夏锋郑重地点头：“好。”

    面对萧行，夏锋只是简单地问了三个字：

    “为什么？”

    萧行看着夏锋，长吸了一口气，竟是露出了惨淡的笑容，缓缓说道：

    “还记得我们在觉醒者时期，一开始的相遇？”

    夏锋略一点头：“记得。当时我只有5级，你已经是7级觉醒者，还是一支三人小队的队长。”

    萧行脸上露出了缅怀之色：“是啊，我们当时合力干掉了那个叫奥德的BOSS，发现你的能力和我们小队互补，所以就把你吸收了进来……你的成长速度实在令人心惊，两次位面探索，实力就追上了我。不对，应该是超越了我。”

    夏锋道：“你和我不同。你擅长辅助和控场，是队伍的智囊……我擅长正面战斗，无法比较。”

    “后来我们又遇到了过大哥，终于集齐了五人，挑战大一统……”萧行笑道，“夏锋，你知道吗？在最终大一统的时候，我存有私心，将所有能抢到的，边边角角的贡献几乎都揽在手里……可没想到，你依然靠着正面战斗，成了领主级进化者。”

    夏锋偏了偏头。

    萧行继续说道：“因为我嫉妒你，嫉妒你的战斗天赋……我渴望成为五人队唯一的领主，永远的队长。”

    过百盛不忿地说道：“正是最后一次大一统战争，我看到了你的自私。夏锋大人有今天的一切，都是靠自己的天赋和努力堂堂正正得来。老实说，当初要不是夏锋大人这根中流砥柱，你根本拿不到领主级评价。”

    萧行没有理会过百盛，继续说道：“后来啊，我们一起进了星联……差距就越来越大了。同样遇到大衍领的招揽，你不到两个月就被吸收进入极道馆，我毛遂自荐都被拒之门外……”

    夏锋淡淡说道：“我退出了。”

    “是啊，我更加不忿了，凭什么我苦求不得的东西，你弃之如敝屣？凭什么我的领地被别人侵占，不得不自爆，而你却能守住大夏领？夏锋，你太优秀了，太耀眼了。你的存在，让同时代的人物都黯淡无光。”

    过百盛道：“夏锋大人不是把销骨领交给了你？你还有什么不满意的？”

    萧行道：“夏锋，我想问你一个问题……销骨领的禁地，究竟是怎么回事？里面是不是有你变强的秘密？”

    夏锋迟疑了一下，缓慢而坚决地摇头：“没有。”

    萧行笑了：“果然，还是我想错了啊。”

    白晓文眯着眼睛思索，萧行难道是以为禁地中存有变强的秘密，而夏锋不愿意跟萧行分享，所以才导致萧行的怨恨？

    想到这里，白晓文忍不住插了个嘴：“萧行，你也太小肚鸡肠了。假如禁地有变强的秘密，夏锋大人不愿意分享给你们的话，直接把销骨领吞并入大夏领就是，又何必把销骨领独立出来，交给你掌管？变强的秘密难道不应该掌握在自己的手里才最安全吗？”

