    “我不问，你就不说，恩？”

    低吼着，傅戚怒气冲天。一个挥手，啪得一声，一个玻璃酒杯猛地就在她脚边炸开了花，顷刻，晶光四溅，一块玻璃碴滑过裤脚，在她小腿处留下一道血口，隐隐的血腥味传来，鲜红的血迹却隐没在了蓝黑的库管下。

    “啊！”惊叫一声，忍着疼，咬住唇瓣，倪朵缩了下脖子，却连看都不敢去查看。

    “倪朵！以后我每见一个男人，是不是还得先问问你，跟你是什么关系？有没有上过床，啊？你真是行啊！跟我的表弟谈过恋爱，还能若无其事地找上我？还能当着我的面装不认识，坦然接受我给你拉关系？背着我却藕断丝连？”

    直觉自己像个小丑一样，被戏耍了！几个大步上前，傅戚一把掐住了倪朵的脖颈：“你知道我现在最想干什么吗？”

    手下一点点收紧，来自地狱一般的嗓音，一字一字地挤出牙缝，分外冗长：

    “活活掐-死-你！”

    想着自己搂着她还满心欢喜的时候，齐司明或者面前的某个男人其实可能正在得意地暗笑他‘成了绿王八’，傅戚真是杀了她的心都有的！

    当中选亲也只是权宜之计，因为没放真心，也没计划长久，所以，他并不介意女人是不是第一次，是什么身份，甚至于，他的计划之中，碰不碰那个女人，都无关紧要。他要的，最重要的，是一个不会给他添麻烦的妻子，一个合法的女人，合法的情人，倒还在其次！

    而她的回答，显然很对他的胃口。既然是‘演’，肯定就会用心，却不会真心，既然‘能轻易解决的问题，自然最好。

    所以，即便她贸然闯入截胡，他还是放弃了后面未见的一众，当即就选了她！

    当然，其中，也不乏其他因素，比如，她的确是个美女，合乎他眼缘的美女！而且只是近距离看着她毫无瑕疵的雪腻肌肤，嗅着她淡淡似有若无的女人香，热血便沸腾，这也是他在她签完婚书的当天就留下她的原因之一。

    但是，他却清楚的记得，那天，她不是第一次。

    她是生涩的，他永远不可能忘记，最初，她潜意识的抗拒跟曾清晰出口的大叫，若不是他被扫了兴趣要撵她走，大约，她是不会放开，勉强打破了两人艰难却又无比美妙的第一次，而后才算一顺百顺了起来。

    以前，他并不在意，但这一刻，想到她的第一次，是给了别的男人，还很有可能是给了自己的亲表弟，傅戚整个人都不好了！

    他何止是介意，简直是介意到了骨髓里！

    瞬间，倪朵真嗅到了死亡的味道，闭着眼睛，猛烈的摇着头，就在她觉得黑暗即将笼罩的时候，所有的力道却瞬间卸了去，像是被扔到岸上的鱼儿一般，按着胸口，倪朵大口呼吸着：

    “咳咳…没有，我不是…”

    她没有这个意思，她不是这样的人，他为什么要把她想得这么不堪？以前，她真的不知道，也不是故意的！

    回身，再度扯过她，傅戚一把将她甩到了一边的墙上，高大的身躯顷刻就整个压了上去，炙热的气息仿佛要将她整个焚化了一般：

    “第一次，给了谁？”

    抬眸，倪朵有些慌，不自觉地咬着唇瓣，摇着头，有些抗拒去回想那一夜。

    见状，傅戚却认定她是想要保护某个人，不禁越发恼怒，发狠得，就咬向了她的耳根：“谁？给我说话！”

    “不知道！我不知道…”

    “不知道？还是不想说？”低喃着，傅戚深不见底的眸子却已然冒起了绿光，扣在她腰侧的力道也像是要将她整个折断一般。

    她是想保护谁？还是难以启齿?

    第一个，傅戚想到的，自然还是刚刚抱着她失控的——齐司明！

    猛烈的摇着头，倪朵的泪都滚了下来：“我真得不知道，不知道…你不要逼我…我不知道…”

    像是陷入噩梦一般，闭着眸子，倪朵的表情难掩痛苦。

    “倪朵！别想给我躲！”

    定住她的头，傅戚强按住她，逼她正视自己：“一次性给我交代清楚！到底，你有多少男人？想清楚了！再有隐瞒，你就给我试试看！”

    “没有！没有！除了第一次那一夜…我只有你一个！我真得只有你一个！我没有做对不起你的事情…我说得都是事实！不要再逼我了…为什么要把我想成那样？一开始我不知道你们的关系，否则，打死我我也不会找上你！我也不想这样…我不想！”

    但凡有第二条路可选，她也不会出此下策。跟人低头跟人伸手，行尸走肉一般不能有自己的情绪，他以为这样的日子好过吗？

    俗话都说‘条条大路通罗马’，但事实上，有时候，活路比死路更让人痛苦！

    原本多少还有些欣慰，听到最后，傅戚刚要顺的心气顷刻又堵上了：‘什么意思？找他，很差吗？因为齐司明，她就后悔找他了？’

    抵着她的唇，粗粝的指腹用力摩挲了下：“碰过吗？”

    微乎其微，倪朵还是点了头。

    下一秒，傅戚狠戾剥夺的吻就重重压了下来，没有半分綣缱的柔情，只是用力的碾压摩擦着，像是在发泄，又像是要证明什么，或是洗去什么！

    倪朵，感觉就更单一了，只有疼。

    “嗯…”

    本能地，她就想要逃。

    死死扣住，傅戚的力道却越发狰狞：“怎么，现在就连碰都不许了？”

    手掌一个下移，用力一扯，扣着她的曲线，便是重重一捏，低沉的嗓音陡然拔高了几分：

    “碰过吗？”

    “没有！从来没有！”

    缩着脖子，倪朵泪啪嗒啪嗒地，软糯的嗓音满是委屈：“老公，你不要这样…好疼，真得好疼！”

    “你也知道疼？”

    想起那些过往，傅戚之觉得自己的心都要被剁得稀巴烂了，但他手下的力道却还是因为她的泪而卸了去：

    “朵朵，你到底有多爱他？”

    抽噎着，倪朵轻摇了下头：不管过去如何，现在，她没有奢望！爱情，对她而言，更是一件奢侈到不行的奢侈品。

    自己身下的女人，心里却装着自己的表弟！想着，傅戚都跟吞了大便似的！

    没有？

    她的话，他还能信吗？

    轻咬着她的唇瓣，傅戚再度逼问：“为什么怕去姑妈家吃饭，恩？”

    眸光一顿，倪朵真是欲哭无泪：完了，旧账全出来了，这下真是跳到黄河也别想洗清了。

    “你再跟我说，是怕催生？！”

    有多少次机会，她宁可蒙混过关，都不跟他坦白？难怪姑妈对她那么好，她却好像很怕去姑妈家？这会儿，过去很多想不明白的事儿，全都柳暗花明地有了答案！

    “倪朵，你是有多放不下他，恩？为了怕见他，你宁可把自己弄生病？为了怕碰面，不惜跟我任性耍脾气？为了他，还有什么是你不敢做的？”

    想起这些，傅戚都觉得自己简直就是个傻瓜！他还以为是秦奎的事情，自己处理失当，让她心寒了！现在越想，他越怀疑那些日子的‘不太和谐’、状况百出，是不是因为司明的回来，她故意的！

    还有昨晚，不止无视他的信息，还敢当面给他甩脸色？他真是脸大，还以为她是吃醋不开心？吃醋可能是真的，至于吃谁的，还真有待考究！

    难怪三年都乖得跟兔子似的，最近牙却呲呲都冒出来了？这是什么？有后台了，所以可以不需要他了？连离婚都TMD的迫不及待、还敢跟他嚷嚷要婚书了？

    “跟着我，委屈你了，恩？”

    越说越心塞，这辈子，傅戚还没有这么堵心过。

    “不是！没有…”

    越描越黑，千头万绪地，倪朵也不知道从哪儿解释了，总之，字字句句都是被误会的节奏。生怕多说多错，她也只能装可怜：

    “我不敢说…我是怕你知道生气，不要我了!”

    “现在靠山回来了，就无所谓了，恩？所以，敢跟我顶嘴，敢跟我使性子，连我的短信也都可以直接无视了？你是不是觉得，我不能把你怎么样了？”

    捏着她纤美的下颌，傅戚阴沉的眸子危险的眯了起来，心，像是要被一股强烈的无法宣泄的占有欲给撑爆。

    “我错了！我以后…不会了！”

    三年，都已经忘记了自己还有脾气，这一刻，一次失控的宣泄，招来的却是这样的后果。这一刻，倪朵的气势是低迷的，不是单纯地想要消弭他的怒气，更多的，是为自己感到可悲。

    一个满腹心酸，却连生气的资格都不被允许、连哭都只能偷偷的她，还有什么权利任性？

    “倪朵！以后，我不管！可只要我一天不签字，你就还是我老婆！我傅戚的女人，我想怎样，谁敢管？我的专属，绝不允许有丁点别人的气息！有些底线，你不能碰！有些事，我可以，但你绝对不行，明白？！”

    说着，傅戚粗粝的指腹已经警告地摩挲到了她粉嫩诱人的唇畔！

    “嗯！那老公这次可以不生气了吗？！”

    晚上心情本来就不好，又出了意外受了惊吓，又被他折腾这一通，精神肉体的，都是一种极限的死撑状况，倪朵不止累，而且很不舒服，她只想一切赶紧结束，可以让她好好睡一觉。

    听她瓮声瓮气地，整个人也是可怜巴巴的，再大的火，傅戚其实也是在控制，抬手，便揉了揉她的秀发，动作却已经明显的轻缓：

    “看你今晚的表现！”

    循着她如花绽放的唇瓣，傅戚火热的吻已经落了上去。

    身体感觉真的很不好，倪朵其实没什么心情，但这一刻，她却不敢出声，想着忍忍也就过去了，抬手圈在他的颈项，将虚浮的身体整个都附载到他的身上，微微仰头，倪朵呈现一种半邀请的姿态。

    但身体的反应，永远都是最诚实的，多少，傅戚自然也感觉到了。

    两情相悦的事儿，他并不习惯强迫，但这一晚，他却有些格外的执拗，她的反应越是迟钝淡漠，他却越是不想要放过她，以至于漫长的夜，在他迫切的索取中，都变得格外的短暂了。

    不知道是不是因为睡眠时间有限的关系，记忆里，天大的事儿，他也没有彻夜失眠过，这一晚，拥着怀中的女人，明明眼睛都睁不开了，可脑子就是清醒地不能再清醒。

    他睡不着！

    他不知道自己是有什么介怀到放不开的，但就是辗转到了曙光乍现的那一刻。

    闭着眼睛，傅戚才稍稍打了个盹，怀中突然传来阵阵骚动的哼唧声，睁开眸子，就见倪朵伸胳膊撩腿地，很不安。

    “朵朵？”

    “嗯…不要…不要碰我…疼…”

    “阿戚，是阿戚…”

    “老公，是阿戚！傅戚，七爷…疼…”

    听她嘟嘟囔囔地，似乎是在做梦，看她眉头紧锁的样子，似乎又不是好梦，再听到她喊自己的名字，傅戚当真是有些哭笑不得:

    他只是想让她认清跟她在一起的人是谁，昨晚才一再逼她喊自己的名字，至于吓成这样，连做梦都喊这一句吗？

    轻拥着她的肩头，傅戚收紧了手臂：“乖，听话，以后就不弄疼你…”

    低语地轻哄着，侧身，傅戚低头刚想在她额头落下一吻，却被一股热气直直逼停在了毫厘之外：

    怎么热气蒸腾的感觉？

    一个摊手，傅戚倏地侧转起身：该死！发烧了！

    “朵朵，醒醒？朵朵？”那怪哼哼唧唧的，不会烧迷糊了吧！

    “嗯…好困，让我睡…好累…放过我…”

    “我错了，嗯嗯…错了，我不吃醋…不可以…不开心…”

    眨了下眼睛，倪朵很快又闭了上去，失去了热源，本能地就蜷缩着蹭向了软枕，再一摸，她的身上，却是冰凉冰凉的，傅戚有些急了，一边找着上次剩下的退烧药，一边给司南钧打了电话。

    于是，天刚蒙蒙亮，某人就带着起床气被挖了过来。

    门口处，司南钧打着哈欠，已经想骂娘了：“发个烧而已，你至于大惊小怪地非要一大早扰人清梦吗？不是说吃药了吗？”

    “少睡会儿，死不了！”

    一把，傅戚就将他拖了进来：“你帮她看看，好像不太对劲，额头滚烫，浑身冰凉，还直说糊话！”

    “拜托！感冒这种症状很正常，好吧？！”

    看他紧张的样子，司南钧就觉得他对倪朵太过紧张了。发个烧而已，他都电话指导应急了，还非让他跑一趟，一会儿都等不得，这可不像他的作风啊！

    “都来了！还那么多废话？快点！”

    催促着，两人上了楼。

    替倪朵检查了下，司南钧帮她打了一针，虽然，傅戚已经帮她换了厚制的睡衣，他还是注意到了她领口青紫的痕迹，还有那根本掩饰不住的肿胀唇瓣。

    又加了一些强效的药，司南钧还留了一盒药膏，同时也帮她处理了下腿上被玻璃碴划出的血口，傅戚，一直在身边看着，面色多少也有些凝重：

    若不是刚刚换衣服，他真没注意到她腿上的伤痕。

    起身，司南钧才道：

    “可能着凉了，又受了些惊吓，压力太大，又没休息好，才引发了高烧，加上她身体本身偏寒，抵抗力一下降，手脚就更加冰冷了！让她吃了药，好好睡一觉，多休息几天就没事了！平时多给她熬点生姜红茶喝，可以暖身，女人体寒，会引发各种疾病，严重了，甚至可能不孕！”

    “我知道了！谢了！”

    示意着，两人往门外走去。

    下了楼，司南钧才道：

    “戚，你最近不太正常啊！昨晚，就觉得你不太对劲了…毕竟是个女人，不喜欢，不要了就是，怎么把人折磨成这样？你别总对她这么凶，你看昨晚，把她吓得，跟耗子见了猫似的，别说坐，连大气都不敢喘？说起来，也跟了你三年了，一个女人正美好的时光，没有功劳也有苦劳吧！再说，这三年，她做得不错了，也没听说给你添什么麻烦！好聚好散，离婚了，她年轻也漂亮，总还能找个好归宿，各自安好，不是很好吗？”

    原本还没觉得如何，司南钧一番话下来，傅戚的眉头都拧了起来：“怎么？你也很关心她？跟着我，就不是个好归宿？”

    他的女人，什么时候开始，这么多人注意着？他自己要疼要宠，要离还是要打，都是他的事儿，谁让他们狗拿耗子！

    这一会儿，傅戚当真是看谁都不顺眼，都是炸毛的！

    一句话，司南钧就听出道道来了：果然，不对劲了！

    抬手，他直接道：

    “得，别把矛头对准我！你的女人，我没兴趣，也不敢有兴趣！跟着你，或许是个好归宿，只是，你有打算让人跟一辈子吗？戚，别说我没提醒你！花无百日红，再好的归宿，只要是有期限的，只要不是傻子，没有几个女人会愿意掏心掏肺！就像股票，明知道只赚两天，你会买上三年吗？好好问问自己的心，别等套牢了才想出，小心赔的一塌糊涂！人心，一旦有了主，再好的归宿，也只是奢华的总统套房，也许会贪恋一时，不会住一辈子的！还有，思敏下周的机票回国，你好好想想吧！”

    拍了拍他的肩膀，司南钧转身往门口走去。

    顷刻，傅戚的确呆愣了下。

    ***

    等他再上楼的时候，倪朵恰好醒了过来，敲着石头一般的脑袋，目光还定在自己身上裹得严严实实的睡衣上，明显有些慢半拍的呆滞。

    坐到床畔，傅戚伸手点了点她的脑门：“别看了！猪脑子再想傻了！我换的！”

    抬手，他便将碗递了过去：“喝了！”

    “什么？”撅着小嘴，倪朵因为被骂有些不开心。

    抬手，傅戚又往前推了推：“毒药！把你毒得聪明点！”

    一股浓烈的生姜味道，瞥着碗中红色的浓汤，倪朵接过，小声嘟囔了句：“对病号，都这么刻薄…”

    轻抿了一口，唇角却微微上扬起一个浅浅的弧度：味道还不赖，而且暖暖的，喝了很舒服！

    喝了两口，倪朵又眨巴着眼睛望了望他：“阿戚，是你熬的吗？”

    “哼！难道是鬼煮的？喝完！不许剩！”

    “谢谢！”这一次，倪朵很听话的喝得干干净净。

    接过碗，傅戚伸手撩了下她颊侧的发丝：“你是多多吗？这么娇贵？还说不得打不得？训你几句，就给我掉链子？！”

    这以后，犯了错，还得惯着宠着？

    昨晚，他已经很控制了！依着他的脾气，怎么可能不弄疼她、不给她个痛彻心扉的教训就完了？但上次的经历后，再生气，怎么发泄，他都没有罔顾她的感受！

    往前挪了一步，倪朵环腰抱住他，小脸侧贴到了他的背上，撒娇地蹭了下：“我以后会一定好好锻炼身体，不生病，不给你添麻烦了…老公，不生气了，好不好？”

    她知道，她跟多多从来都不能相提并论。以前，就心知肚明的事儿，这一刻，倪朵的眼底却还是闪过一抹受伤。

    有钱人的世界，她看了三年，其实也是融入不了的！她不知道那条狗有多珍贵、有多贵，但在她眼里，她的观念里，即便是国宝级的大熊猫，也决然比不上活生生的人命。可在有钱人的世界里，他们的一条宠物狗，也比很多人重要多了！一只狗的屋子，动辄也是几十万的！

    他的世界，她是不懂，只是替自己觉得可悲！

    明明很软糯很顺耳的话，傅戚听了却有些莫名的生气，侧身，就将她搂到了身前：“你以为我是在生你的气？”

    他明明就是关心她！

    难道不是吗？

    抬眸，倪朵的眼底有些疑惑，还有些迷茫!

    瞬间，傅戚的脸色就更难看了：“蠢死算了！”

    抬手，傅戚就推开了她。

    当下，倪朵更郁闷了：还说不是生气？

    不假思索，柔弱无骨的小手已经圈到了他的颈项：“老公，咳咳…”

    倪朵不适的一阵轻咳，傅戚的手已经轻轻拍到了她的背上：“不舒服，还乱动！越来越不听话了!你需要休息，闭上眼睛，好好睡一觉！”

    见他还挺关心自己的，倪朵也乐得自在，可怜巴巴地，不在说话了。

    其实，他不发火的时候，真的不错！这三年，两人一直都是和睦共处的，只是最近，好像什么变了。

    握着他的手，倪朵有些犯困的眨了下眼皮：“老公，你的气消了吗？是…是原谅我了吗？”

    以后不会再追究了吧！这样也好，省得她成天提心吊胆的！

    “嗯！别再有下一次！”不原谅能怎么办？也不能把她塞回娘胎里再重造一遍！

    “不会！我老公是七爷…人人仰慕的，谁比得上…”

    本能地回了声，倪朵闭上眼睛前最后一个念头，却是——自己高攀不起！以后，她再也不会任性了，不会！

    她以为经历了这次，就可以彻底死心，永远守住自己的心，保持最初的本性了！

    但她却忘记了，她终归是一个有七情六欲的人，当一些事，触及了她的底线，她的反应又何止是简单的…任性而已？！

    抚着她略带苍白、又有些憔悴的脸颊，傅戚的心思同样的复杂难解，目光一顺不顺地定在她的脸上，他的脑海中却还响着司南钧的一句话：

    思敏，要回来了！

    离婚，她就会有个好归宿！这一点，他丝毫不会怀疑！

    从来没有放弃过的人，要回来了，可是这一刻，他却强烈的——不想离婚！

    纠结，难解，自己的心，他却看不清楚了！

    ***

    不知道在床头呆了多久，他是被一阵手机的嗡嗡声拉回现实的。

    起身，他拿起手机，蹑手蹑脚地走了出去，电话是汤子辰打来的，问他早上会议的事儿。

    想着屋内的病号，自己的心思也有些烦乱，他便直接道：“你主持吧！下午，我再过去！”

    “好的！”

    “对了！还有一件事——”

    停顿了下，傅戚才道：“去查下倪朵的资料！能多详细要多详细！”

    当初，他根本不在意她是什么身份，有过什么过去，这三年，一切也很平静。结婚的时候，她说不想让家里人知道，免得以后麻烦，他更是喜得乐见！

    而今，想起，对她的过往，他真是一无所知！

    否则，当初，若知道她跟自己的表弟有这么一出，他肯定也不会选择她！

    想到三年前的那天，傅戚猛然想到，那好像是司明刚刚出国面试进修的那段时间，后来，他来电说直接留在那里了，一些必要的东西还都是从这面寄过去的！

    难道他们就是那个时候分手的？可是为什么呢？

    看昨晚两人的情况，分明还有情！

    一想到这个，傅戚又心塞了起来：‘自己的老婆，心里的人，是自己的表弟？还能不能好好玩耍了？还能更狗血吗？’

    那个时候，她也就是刚毕业或者毕业不久吧！

    那她的第一次，应该是在学校或者…更早了！

    怎么想，傅戚都觉得，倪朵的第一次，最有可能还是给了齐司明！

    以前并不怎么太过介意的事儿，这一刻，在他心头的疙瘩却越来越大！两个人那么和谐，偏偏…有个最大的遗憾！而且，她还可能给了最不该给的人！

    她是那么甜美！

    若是说有男人为了这件事放不下，他都丝毫不会怀疑！

    越想，傅戚越觉得不舒服，只觉得自己也是贱得没准了：没事找事，自己找不痛快！原本不也没打算长久吗？何必在乎这些？

    收了手机，他进了厨房。

    这一次，他没傻得直接倒米煮粥，而先百度了下。

    正依葫芦画瓢地弄好了一切，门铃突然响了。

    近乎瞬间，他就猜到了是谁。

    拉开门，果然，齐司明已经站在了门口。第一次，四目相对，半天，两人却无言以对。

    “进来吧！”

    终归，还是傅戚先开的口。

    随即，两人走向了一边的吧台，傅戚还特意开了一瓶顶级的红酒，拿了两个酒杯出来。

    “表哥，对不起！”

    从小到大，两人不只是表兄弟，也像是亲兄弟，两家关系也一直很好。

    推了一杯酒过去，傅戚道：“为什么？”

    他想知道，他这三个字的确切含义。

    “表哥，我不是故意要瞒着你，起初，我是太过震惊，以至于不知道怎么反应；后来，一直没有机会…也是不知该…如何启齿！”

    “过去的事儿，就不要提了！也是我没有问清楚！”抬手，傅戚径自跟他碰了下，而后一饮而尽。

    “表哥，你娶朵朵是为了顺理成章接舅舅的位子，是吗？”他知道，他爱的人，不是倪朵！

    抬眸，傅戚没有否认初衷：“是！”

    “可是我爱她，已经五年了！我知道你们要离婚了，我…不想放弃她！”

    握着酒杯的手紧攥了下，傅戚的眸色陡然一暗：“司明，你知道自己在说什么吗？她跟你说得？”

    她连离婚的事儿都跟他说了吗？这真是找好下家、迫不及待要跟他离了？

    偏偏，他还就不离了！

    不待齐司明回答，傅戚再度出声道：

    “可惜，我暂时没这个打算！司明，就算我们离婚了，你能给她未来？单是姑妈那一关，你就过不了！更别说，傅家、齐家都丢不起这个人！你保护不了她！除了伤害，你什么也给不了她！就算我不要她了，倪朵，也是我的前妻！我傅戚用过的女人，我身边的人，谁敢接手？你再有这种想法，我是无所谓，你也有家世背景，她呢？最后，只是舆论，就能淹没她、毁了她！这就是你所谓的爱？”

    “根本就没有几个人知道你们的关系！如果你想承认她，就不可能三年，我都不知道她的存在！你根本不了解朵朵，她不会在意形式的东西…”

    言下之意，他们可以没有婚礼，可以不过奢华的生活。

    涔冷的唇轻勾了下，傅戚的嗓音也冷然了几分：

    “不知道，不代表能抹杀事实！司明，你真的了解她吗？你问过她的意见吗？一厢情愿，困住的，是你自己！”

    他是不了解她，但他知道——她不是个会被爱情冲昏头的人！

    顷刻，齐司明沉默了。

    “阿戚——”

