    

    随着身子的飞起，全身上下传来被猛烈灼烧的痛苦。

    在我最后清醒的时刻，我看到一道暗紫色的天雷直接落在了和尚的光头上。

    天雷落下，和尚并没有直接被击碎。

    随着天雷入体，他整个人仿佛在被净化一样，身体几乎变得透明，无数的魔气在他身体里面涌了出来，然后被天雷的恐怖气息所炙烤干净。

    下一刻，和尚的身体变得越来越透明，然后缓缓的消失不见。

    紧接着一股更大的冲击波朝着四周弥漫。

    整个院子直接被炸出一个恐怖的大坑，就连旁边的房子也随着倒塌。

    而我也重新被气浪卷起，不知道在空中翻滚了多久，最后直接晕了过去。

    只不过在我晕倒之前，我看到那面镜子飞了回来，停在了我胸口的位置。

    煌煌天雷，根本不是人类所能抵挡。

    天雷落下，整个民宿几乎被夷为平地。

    已经跑到院子外面的老道目瞪口呆的望着这天雷之威，皱起了眉头。

    而旁边的陈铮更是一阵后怕，幸亏自己跑的快，要不然这一下恐怕会直接把自己给轰成渣渣。

    “主人！”

    被老道扶着的小白身子摇晃了一下，不敢再看里面的场景，双手抱头，痛苦的蹲了下来。

    天雷落下，震慑了在场所有人的心神。

    只有小白最先反应过来，朝着里面冲了过去。

    只不过她受伤很重，只是跑了两步就有些趔趄的倒在了地上。

    看到小白的动作，老道终于醒悟过来。

    老板还在里面！

    这天雷的目标是那个和尚，刚才老板是离那和尚最近的，要是老板被 天雷给劈死了，那这事就大条了！

    刚才钟馗的魂魄觉醒，一刹那间老道脑中明白了很多事情，自原来是钟馗转世！

    只不过现在的老道顾不得想这些事情，毕竟老板的死活才是最要紧的。

    想到这的老道再也忍不住，直接朝着院子里面冲了过去。

    院子的围墙已经倒了，里面被那道恐怖的天雷给砸出一个大坑，就连身后的楼房也都倒塌了。

    看着这一切，老道一边咋舌，一边搜寻着。

    那个大坑的位置应该就是刚才那个和尚所在的位置。

    只不过天雷之下，那个和尚连个渣都看不到了。

    这场景让老道暗暗心惊，如此大的威力，自己的老板还能活着吗。

    好在下一刻，老道在倒塌的院墙旁边看到了一个人形的黑炭。

    老道赶紧跑了过去，然后蹲了下来，皱起了眉头。

    只见倒在地上的老板身上的衣服早就被烧焦了，浑身上下的皮肤一片焦黑，就像是被烤焦的番薯一样，惨不忍睹。

    “老板，你怎么样老板？”

    老道蹲在我身前，轻声的叫了两声。

    他没敢上手动我，因为他怕我已经被烤焦了，只要一动就会散架。

    这时候陈铮也走了过来，伸出手，轻轻的放在我的额头，片刻之后皱了一下眉头。

    “怎么样？”老道抬头对他问道。

    “感应不到灵魂，恐怕情况不妙。”陈铮摇了摇头。

    听到他的话，老道心中不由的一沉，有种想要骂娘的冲动。

    不过一想到自己的老板可是赢勾转世，是僵尸之体，没有灵魂也算是正常的。

    想到这的老道小心的翻转了我的身子，然后看到，我的胸口处，有一面小小的镜子挡住。

    只不过刚刚翻过身子，那面小镜子就已经消失不见。

    而我的胸口处那面镜子护住的地方完好无损。

    看到这的老道不由的松了一口气，知道这面镜子一定是我最后的护身宝物，也许自己的老板还有一线生机。

    这时候小白也挣扎着走了过来，望着跟一截黑炭一样的自己的主人，眼里的泪水立马就涌了出来。

    小白伸出手，调动自己体内的僵尸之力，不管不顾的朝着我的体内灌去。

    而此时，街道上已经出现了人影，还有声音。

    刚才的动静太大了，已经惊动了附近的人。

    “这里一会就会来人了，我们要先离开这里。”陈铮看了一眼远处说道。

    老道点了点头，陈铮弯腰，一把将我抱了起来，然后对老道和小白说道：“跟我来！”

    小白一只手抓着我的手臂，强撑着跟在陈铮身后。

    老道愣了一下，然后冲到院墙外面，在花丛里面找到了被他给丢出来的端木清，顺手将他给背在了肩上。

    老道检查了一下端木清，知道他只是晕过去了，并没有什么大碍，不由的松了一口气。

    如果是别人，晕倒在这里倒是无所谓，顶多被人偷点钱，可是端木清不一样，这家伙长得太漂亮了，老道担心把他丢在这里会被人给走了后门，那就惨了.....

    陈铮背着我，老道背着端木清，几个人转过了街角，然后停在了一个小院门口，陈铮推门走了进去。

    这是陈铮在大理的落脚点，他这人喜欢安静，所以也租了一个单独的小院，现在刚好用来安置我们。

    走进房间，陈铮小心的把我给放在床上。

    小白跪在床边，不管不顾的已经把自己体内的气息渡入到我的体内。

    这是她第一次看到我受这么重的伤，小白的心已经痛到了极点。

    “不用太难过，老板 还有一线生机。”这时候老道随手把端木清丢在一边，对小白说道。

    自己的老板可是赢勾，身体的强悍程度自然不用说了。

    刚才的那道天雷，如果换成了别人，恐怕直接被轰成渣渣了，但是老板的身体还算是完整。

    尤其是那面小镜子，一直挡在老板的胸口处，所以老板看上去虽然凄惨，但是还有一线生机。

    只不过天雷之威毕竟太过猛烈，老板的神魂和身体都受到了重创，什么时候能够醒过来，谁也说不准。

    听到老道的话，小白明显的松了一口气。

    默默的端来一盆水，轻轻的为我擦拭着身子。

    “你们看这里！”

    就在这时候，小白发出了一声惊呼。

    随着她的声音，老道和陈铮朝着我望去。

    只见刚才被那面镜子护住的胸口的衣服已经被小白给掀开了。

    虽然此时的我浑身都如同焦炭，可是胸口位置的皮肤却完好无损。

    而且一道金色的印记正印在那片皮肤上，微微的闪烁着淡淡的金光。

    “不要动，这是老板的生机！”此时的老道大声的说道。        

