    老师轻敲讲台。

    “唐煊同学，上课不要走神！”

    “这两道题选什么？”

    唐煊回过神，站起来看了一眼题目，发现刚好是自己以前做过的题，于是迅速报出正确答案：“都选C！”

    老师满意地点头：“请坐！我希望其他同学不要学唐煊。他脑子好使，不听课也会。你们不行！”

    同学们在下面窃窃私语。

    “不愧是唐煊，永远滴神！”

    “唐神侧颜好帅，我有被帅到。”

    “你也配和我抢唐神？”

    唐煊没有理会身后同学们的低语声，他一个人孤零零地坐在第一排，左右都是空位，眼不见心不烦。

    他刚刚在思索自己帖子。

    不知道帖子现在有没有引起关注？

    如果沉了怎么办？

    我需不需要顶几下？

    这时，老师注意到唐煊又走神了，他的脸上有些无奈，但没有再叫唐煊起来回答问题。

    唐煊有些察觉，抬头刚好对上老师无可奈何的目光。他尴尬地笑了一下，心想自己坐第一排也有坏处，身边没有其他同学打掩护，不认真听讲太明显了。

    可他控制不住自己思考课堂以外的事情，仿佛有某种神奇的魔力拖着他的思绪往窗外的世界飘，这不能怪他。

    自从捡到那块特殊的游戏板后，他的人生就彻底改变了。他注定无法做一个安安静静的好学生、美男子，而不得不走上另一条前途未卜的道路。

    一条或许能左右人类命运的道路。

    这和唐煊的梦想几乎是背道而驰。

    唐煊本来打算凭借自己的才智做一个普通的富翁，然后买下一颗普通的星球，娶一位普通的美女，再在上面渡过自己普通的后半生。

    英雄这两个字是不在他的字典中的，因为做英雄就意味着要为别人牺牲，而他恰好是无数没有那种觉悟的人中的一个。

    为什么要让他捡到这块游戏板？

    让联邦领袖捡到不好吗？

    他现在和游戏板绑定，想交给其他人也做不到。

    另一方面，让他捡到......他就放不了手了。

    他一方面抗拒做英雄，但另一方面当成为英雄的机会以如此奇异的方式出现在他眼前，他又无法拒绝。

    怂但怂得不彻底。

    这是许多人的真实写照。

    ......

    “我们一定要为联邦找到这个人！”

    “这个人是大才！”

    “有他在，我们对古神的认识能提高一百倍！”

    “不，比一百倍还多！”

    首都星古神研究所里，一个矮个子老头急得额头冒汗，边踱步边跺脚。

    他旁边的椅子上坐着一个中年男人。

    中年男人慢悠悠地说：“所长，网络账号都是实名注册，你直接跟联邦申请调出这个人的个人信息看看是谁不就行了？”

    老头瞪他一眼：“哪能说调就调，这是侵犯隐私。咱们还没见面就先给人家留一个坏印象？”

    中年男人不以为意：“我就是提个建议。”

    “馊主意！”老头生气的说，“赶快想个办法帮我找到他，不然今年你就别想涨工资了。”

    中年男人叹气：“我能有什么办法，等那个人回复呗。你可是古神研究所所长，圈里的人不至于连你的消息都无视。他大概是有事在忙吧。”

    老头在屋里转来转去：“有什么事情能比这么一篇震惊世界的文章重要？他难道不清楚自己这篇文章的意义吗？”

    “哎呀！”

    “他不会是出意外，死了吧？”

    中年人感到哭笑不得：“所长，人家就是几个小时没回信，你至于咒人家吗？”

    老头一拍脑门：“我这不是着急吗？”

    叮铃铃——

    屋子里突然响起电话声。

    老头转身面向墙壁：“显示联系人！”

    墙壁上浮现一个名字。

    中年人看清后立即站了起来。

    老头先是一愣，随即连忙接通，他紧张地问：“领袖，您怎么有空给我们所儿打电话？”

    一张充满威严的国字脸出现在墙壁上：“我中断了一场重要会议。时间有限，我们长话短说。王所长，有人破译出了八百个古神碑文，这件事是真的吗？”

    老头点头：“这件事竟然把您惊动了？那篇文章我算是前几个看到的，我和李副所长还有其他几位学者都觉得写得很好。其中有不少字甚至是我们今年打算公布的确定字。不过，受限于我们的学识，文章中有接近一半的字的意思暂时无法核实，但根据能够确定意思的字断断续续地看，翻译得应该也没错。”

    “这篇文章现在已经冲到联邦热搜榜第一位了。”国字脸领袖顿了一下：“里面有一篇碑文的翻译，你看到了吗？那是一个弟弟或者妹妹写的。”

    老头点头：“我看到了。如果翻译没有错误，那个时代的古神对人类的态度应该非常糟糕。这篇碑文能够大大丰富我们对那个时代古神与人类关系的认识。”

    领袖沉默了。

    半晌后，他沉声道：“我已经授权给情报信息部门，如果三天后还没找到这个人，我允许你们直接调用他的网络实名信息。”

    老头和中年人都愣住了。

    领袖今天这是怎么了？对学界的事情这么上心，还破天荒地授予他们调用实名信息的权力，这可是犯忌讳的事情！

    老头小心翼翼地说：“这样不好吧？”

    领袖看着他沉默了两秒，随后忽然叹气：“唉，这件事很紧急，你们古神研究所过段时间会知道原因的。总之，无论如何都必须找到这个人。”

    老头面色一肃：“我明白了！”

    通讯到此终止，画面收束消失。

    老头和中年人面面相觑，他们都在对方眼中看到了惊疑和对某件事情的猜测。

    中年人试探道：“所长......”

    老头缓缓摇头：“不清楚，别乱说。”

    中年人深吸一口气：“希望不是我想的那样，否则就要天下大乱了。”

    老头没有理他，自顾自地在房间里来回踱步，几分钟后他对墙壁询问：“用户‘这火我不传’有没有回复我的信息？”

    “抱歉，暂未收到回复。”

    “请您耐心等待。”

