
田老师也来了。

本来她是不想来的，罗老师也没有特意邀请她。

但旁边办公桌的老师对她道：“罗老师把他女朋友……妻子弄到学校来上班，这就表明他会长长久久待在一中了呗！”

“大家以后抬头不见低头见，关系不要弄的太僵。”

“他妻子也在一中？什么时候的事情？”

田老师大吃一惊，她根本不知道，第一次听说。

同事说调来已经半个月了，但不教课，在学校做行政工作。

田老师听到这，嘴角上扬，脸上带着谜一样的微笑，立刻答应和同事一起参加罗老师的婚礼！

婚礼上，罗老师看田老师来了，也感到意外。

他没想到她会来，但来的就是客，也不能说不欢迎！

婚礼很热闹，气氛很融洽，在敬酒环节，大家纷纷向新郎新娘送上祝福。

这时候，田老师窜桌了！

她窜到陆菲菲那一桌，赶走陆菲菲旁边的同学，坐在她身边！

刚才还聊的热火朝天的学生，瞬间安静下来。

大家面面相觑，然后低头吃菜，谁都不说话。

只要不是傻子，谁都能看出来田老师是不受欢迎的人，田老师本尊也看出来了，但她不觉得尴尬。

她对陆菲菲道：“这桌菜不便宜啊，一桌就得两千吧？你们罗老师请你们全班同学过来，坐了五桌，五桌不算酒水就得一万块，你们一人得随多少礼金才能回本？”

陆菲菲没说话，假装没听见。

但桌上其他同学忍不住了，回怼：“我们没随礼金，我们班主任在事先说好的，不许学生随礼。”

“啧啧！罗老师还是年轻啊，没成家不知道柴米贵，不让学生随礼心思是好的，就怕以后夫妻会因为这件事吵架……”

“我们送礼物了，班长还送了一座小金人呢。”有位同学没忍住，嘴快道。

虽然很快就被身边的同学制止，他没有继续说下去，但一句就够了，够给罗老师惹麻烦了。

……

第二天。

罗老师没来上课，由别的老师代课。

老师新婚，歇几天婚假也是正常的，高三的学生也不是小孩子了，都能理解。

但三天后，罗老师还没来上班，风言风语却在学校传开了。

十二班的学生们也听到有关罗老师的事情，大家沉不住气了！

“你听说了吗？小罗不是休婚假，而是被停职了。”

“胡说八道，谁说的？”

“外面班都在传，我也听说了……”

同学们无心上课，都在议论这件事。

话题打开，就越说越离谱。

有人听说，小罗老师被停职是因为收学生的礼物，主要是班长送的小金人！

传闻班长盛梓晨送给罗老师的小金人是纯金打造，价值七八十万。

、

正说到这，梓晨和立天走进教室。

“你们说什么呢？这么热闹。”

同学们纷纷围过来，七嘴八舌问道：“班长，你送给罗老师的礼物很值钱吗？”

“听说价值七八十万，是不是真的？”

“你家里有钱也不能这么花啊，你把我们罗老师坑惨了……”

“等会儿，你们一个一个说，到底怎么回事？我怎么越听越糊涂呢？”

没错，罗老师婚礼那天，他是送礼物了。

送的也确实是座“小金人”，还是情侣款。

一男一女幸福的依偎在一起，笑眯眯，挺喜庆的！

但说是纯金的就太扯了，根本就是无稽之谈。

那座小金人就是在校门口的文具店买的，五十八元。

虽然盛家拿出来七八十万就是毛毛雨，但那不是他自己赚的钱，是父母赚的钱。

梓晨不知道怎么就传成这样了，但这是误会，他要去解释清楚。

好在从文具店买礼物时候的小票没有丢，有这个做凭证，他笃定一定能把罗老师救出来。

“笃笃笃”。

校长办公室的门被敲响。

“进来。”

梓晨走进去：“校长，我有件事情要跟您说。”

“你来的正好，我也正想叫人去找你！”

俩人想说的是一件事。

梓晨把购物小票双手递给校长：“您看下，这是我在文具礼品店买礼物的收据，五十八元，不算受贿吧？”

校长仔仔细细看了好几遍，如果这是真的话，那真不是受贿。

但还是要慎重一些的好。

他问梓晨：“你没糊弄我吧？你送给你们老师的礼物，真是从校门口文具店买的？”

“当然是真的，我不会用这样的事情开玩笑，再说文具店有监控，查一下就行了，或者检查一下小金人，更简单。”

这个最简单有效直接的方法，是梓晨刚刚想到的。

校长从办公桌后面绕出来，一把抓住梓晨的手：“跟我走，我们去教育局把事情说清楚。”

他这两天也为这件事发愁。

如果是真的，就是很严重的事件，盛梓晨家里有钱，所以当校长听说罗老师收“小金人”的时候，居然没怀疑！

教育局。

大门口。

“我们找刘局长。”

“刘局长出去开会了，你们有预约吗？”

校长连眼睛都没眨，没有丝毫犹豫：“有预约，局长没告诉我要去开会啊，他让我来的说有急事，怎么能这样呢？”

他说完就要走。

门口的守卫叫住他：“您去会客室等一会儿，刘局长应该很快就回来了。”

“那好吧。”

他还弄出一副很为难的样子，带着梓晨大摇大摆的进去了。

梓晨有点傻眼。

其貌不扬，外表憨厚的校长，还有这样的一面呢？

真是人不可貌相。

很快，局长回来了。

他回来后没有先去自己办公室，而是来到会客室，因为守卫说有个很牛气的人跟他预约了。

他明明记着没有预约，但既然守卫说是很“牛气”的人，应该就是上面的领导吧。

结果见到会客室坐着一老一少，都不认识。

“你……跟我预约了？”刘局长不太高兴。

“刘局长您好，我是一中校长，这是我们学校的盛梓晨同学，我们俩这次来是配合教育局调查我们学校罗老师的事情。”

校长再次让梓晨惊艳了一次。

这话说的很有水平，既说明了来意，又给足了局长面子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849536"  chaptername="罗老师被诬陷">加入书签</a>
</div>
