 “回去吧，没什么好看的。”

乔玉灵不想跟她多说。

陈娇以为乔玉灵生气了，上前小心翼翼的看着她，然后小声嘟囔，“我知道错了，我再也不敢了，你别生气了。”

乔玉灵也想到了昨天晚上的事情，想到自己要走，干脆也不留什么面子了，“你哪里知道错了？

竟然敢给我下药，我看你这胆子是越来越大了。”

陈娇心虚不敢说话，她爹已经狠狠的骂过她了，可是现在听王火再骂她，那心里的感觉还是不一样的。

“行了回去吧。”

乔玉灵见她那死样……连骂的力气都没有了。

陈娇看她小声问，“你不生气了好不好？”

乔玉灵在心里翻了个白眼，“回去吧。”

“那我先回去了，你晚上忙完了早点回来，我跟你认错。”

她害羞的看着乔玉灵。

乔玉灵十分嫌弃的摆了摆手，“行了快回去吧。”

陈娇走了，乔玉灵松了一口气，“这女人还真难缠。”

南宫辰维看着她笑了，“我眼前的这个就不难缠。”

乔玉灵听明白他话的意思，翻了一记白眼，转身走了，南宫辰维忙跟上。

萧老院子里，在第一次滴血验亲后，两血竟然融了，萧锦泽上前闻了闻碗里的水就沉了脸，都是懂医术的人，这种小把戏很快就被揭穿了。

萧老也发现了，然后自己亲自去准备一碗水，再次滴，血没融。

萧老一怒之下，让人将程玉静带回去关在她自己的院子里，没有命令，永远不能出来，程芯想求情萧老完全不看她面子，最后还嫌弃她吵给带走了。

两个女人和孩子都被带走了，萧老拿了鞭子对着萧成泽便是一通打，一来是因为生气，二来就是做给萧锦泽看的。

萧锦泽见萧成泽被打到满身上，拦住了萧老让他别打了，萧老停手。

可就因为他一句话阻挡了这件事情，萧成泽对萧锦泽的狠意就更深了，萧老院子里的人过来将萧成泽抬走了。

萧老与萧立安，萧锦泽说了很久的话，才让两人离开。

查刺客的事情自然交给了萧锦泽，萧立安也没管，萧锦泽出来之后就让乔玉灵与南宫辰维分别带人去城里搜。

现在他对乔玉灵与南宫辰维十分信任。

站在大街上看着人来人往的南宫辰维与乔玉灵却是一点也不想动，什么刺客肯定是搜不出来的，但还是做样子在街上搜了起来。

到天黑两人就带着人手回去了，萧锦泽听到没搜到人也不生气，就让两人回去休息了。

乔玉灵这天晚上干脆就没有回陈家院子，而是跟着南宫辰维回到他房间去了，借口就是陈娇给她下药，不想回去。

南宫辰维自然不会推开她，只是有些担心陈娇那个女人会跑过来闹。

这点担心是对的，陈娇见到乔玉灵还没有回来就打算去找人，遇到刚回来的陈管家黑着脸骂了陈娇一通不让她胡闹，并且告诉她，这两天王火就算回来，也不能与陈娇一起住，而是要住在前院。

陈娇不敢说话，因为她爹生气了，  陈娇乖乖回去了，陈管家让人去打听了一下，知道王火在萧猎那里，也没派人去找。

这一出乔玉灵不知道，她正在空间里各种研究……毒，这将是她明天的秘密武器。

南宫辰维问她在干什么，乔玉灵说在制作解毒，对医术不懂的南宫辰维便没有说什么，安安静静在一边陪着她。

乔玉灵花了一夜的时间终于研究出来了，十分满意，最后才抱着南宫辰维美美的睡了一觉。

天亮，两人又被派出去找人，一上午的时间就这么浪费了，下午……乔玉灵不愿意找了，于是与南宫辰维两人就这么悄眯眯的开始在大街上闲逛。

等逛差不多两人就回去了，萧锦泽知道没找到人，神色有些凝重，看了看一边的账本，他让南宫辰维先回去，留下乔玉灵查账。

  乔玉灵心里想得却是天助她也。

今天的账本不多，很快她就查完了，然后看着萧锦泽轻声说：“公子，您脸色不太好，要不小的让厨房炖点补汤给您送过来？”

萧锦泽轻轻点头，乔玉灵立刻去了厨房，吩咐厨房好好炖点汤，自己在一边等着，等汤好了，她让人将汤分成两份，然后才端着去找萧锦泽。

萧锦泽看到是两分汤，有些迟疑，“这是？”

“公子，您看着气色不太好，小的想老爷子年纪大了也操劳就擅自作主让厨房的人多做了一份，要不您给老爷子送过去，这样老爷子也知道您的孝心。”

乔玉灵开始忽悠。

萧锦泽看着那碗没动的汤，犹豫了一会说：“算了，那汤你喝了吧。”

乔玉灵哪里肯，这可是她的大计划，“公子，您若不愿意去，小的替您去吧，到时候小的就说……您的一番心意，但是又不想让老爷子知道，所以偷偷派人送的，怎么样？”

看乔玉这样，萧锦泽忍不住点头，随了她，“行了，你去送。”

 