    “或许，我已经知道宫冥在哪里了……”

    苏逸辞望着那湛蓝的落霜城上空，一双逐渐深邃的眼神涌动着丝丝敏锐的光泽。

    “嗯？”一旁的齐南天似乎并没有听清楚苏逸辞的话，“你说什么？”

    苏逸辞未答，只是站在原地不语。

    齐南天眉头微皱，心中虽然有点疑惑，但并未继续询问。

    入夜！

    降临的夜幕就像是一只从异界伸出来的大手，逐渐的笼罩大地，并延伸到了各个角落。

    夜间的落霜城万籁寂静。

    人丁稀少的墨家更是尤为的冷清。

    杨贤城，冶川带着戚小常，戚小怀已经返回商府了，齐南天等人也都早就离开。

    苏逸辞并未走。

    当然了，杨贤城等人也没有询问他原因。

    还是白天的凉亭。

    仍旧是白天的池塘边。

    苏逸辞仿佛在这里站了一天，因为白天发生了那么多的事情，落霜城的各大家族之人也没有谁去管他。

    不得不承认，今日所发生的事情对于苏逸辞的心境还是有所影响的。

    对于“天之罪”这三个字，自己说陌生，亦不陌生。

    之前在征召之地的时候，这个名号就时不时的传达在耳边，甚至很多人都将苏逸辞当作第二个“天之罪”。

    而，在亲眼目睹到了“天之罪”的强大实力，以及了解到他和墨家的关系之后，苏逸辞的内心却是有着说不出来的复杂。

    不可否认！

    天之罪真的是个很惊艳的人。

    也正因为如此，苏逸辞的心中第一次产生了“战意”。

    战意！

    真正的战意！

    “唳……”蓦地，苏逸辞的体内悄然释放出一股奇异的力量波动，豁然睁开的双目之中透射出妖异邪魅的凛光。

    而在苏逸辞那左眼瞳孔的深处，五芒星的神秘图案悄然浮现，连同着灵纹图案呈现出强烈的律动，一道道暗沉的血红色秘纹以苏逸辞的左眼为中心，瞬间蔓延了半张面孔。

    “嗡……”愈发惊人的神秘力量源源不断的于苏逸辞的体内溢出，他的左边瞳孔之中仿佛有着岩浆烈焰在酝酿涌动。

    接着，苏逸辞身躯一颤，“哗……”的一声急骤的气浪颤响，苏逸辞双目圆睁，连同着一股强大的气息释放出来，只见其身上赫然间爆发出一片诡异的火焰。

    “这是？”

    苏逸辞双手紧握成拳，无尽的诡异火焰顿时燃动在其身外。

    “轰……”的一声巨响，苏逸辞的脑海中直接是炸出一道惊雷般的声势。

    “魔神之力，饕餮噬炎！”

    ……

    苏逸辞的灵纹空间之中。

    “隆隆！”

    苍穹变色，风雷咆哮。

    宛若悬浮于无尽浩瀚宇宙中的古老城台就像是远古的神灵留存下来的遗址。

    屹立于城台之上的六座撑天巨碑端的是气势磅礴，如同矗立在混沌之中的神柱。

    城台中央的剑台之上，绝世魔锋“染神血”摇曳着浓郁血气，如梦似幻，好似萦绕在其周围的流影幻翼。

    六座石碑加上“染神血”，共有始魔神设下的七道封印。

    每解开一层封印。

    方能获得始魔神留下的一道传承之力。

    之前在征召之地的时候，苏逸辞已经是解开了“杀戮之风”的封印。

    而，此时此刻，位于“杀戮之风”的石碑旁边，另一座石碑俨然散发着一股极为剧烈的能量律动。

    “嗡嗡……”

    无数道宛若黑色闪电般的绚丽刺芒窜动游走于巨碑上下，碑面之上，无数古老的符文秘箓好似被激活的远古启封秘籍。

    这座巨碑的色系以黑暗为主。

    碑身上纹刻着一头狰狞的魔物，那魔物面孔极为可怖，生有锋利的四爪，背部布满尖锐的倒刺……这头魔物以躬身站立的姿态刻画在碑面上，它的双臂抬开，左右利爪之中仿佛握着一团黑色的火焰。

    “轰隆！”

    伴随着越来越多的黑色灵纹光束交汇流窜在石碑上下，只见那尊狰狞的魔物双瞳闪烁着邪魅的寒光，它给人的感觉欲要贯破封印，冲出禁锢一般。

    浓郁的诡异火焰从它的身上升腾涌出，就像是来自于九幽地狱的幽冥魔炎。

    眨眼间，偌大的撑天巨碑就被那黑暗色系的火焰所笼罩覆盖，古老城台的上空风云汇集，苏逸辞的灵纹空间惊起阵阵强烈的律动。

    ……

    “吼！”

    凉亭池塘边，苏逸辞的喉咙中似有一声诡异神秘的凶兽咆哮声传荡而出。

    从其瞳孔中的“死兆灵纹”中溢出的魔炎越来越多，苏逸辞全身上下，直接被黑色的饕餮噬炎所覆盖。

    源自于灵纹空间内涌出的庞大力量迅速流贯体内的各大筋脉，并朝着丹田之中汇集而去，苏逸辞顿觉身体内部的力量几欲将身体撑爆。

    “啊……”连同低沉的怒吼，苏逸辞双目一凛，衣袍掀舞，“轰嗵……”一道巨响，爆冲开来的气势扫荡八方。

    地面石砖全数龟裂，前方池塘的水域浪潮掀天，霎那间，苏逸辞身后的凉亭硬生生的被这股气息给掀翻开来。

    “嗡嗡！”

    碎石横飞，气流乱冲，感受着体内充沛的霸道力量，苏逸辞那冷逸眉宇间透露着一抹好似远古凶兽般的睥睨之气。

    “这个是？”苏逸辞眼角微凝，其轻抬右手，只见手臂上下燃动着一团暗沉的诡异火焰，火焰的表层为淡黑色，焰心则是冷白色。

    更为奇异的是，这团淡黑色的火焰竟然没有任何的温度。

    不仅没有半点的灼热感，甚至还有些幽暗气息的阴冷。

    饕餮噬炎！

    第二层的封印之力！

    接着，苏逸辞目光一侧，扬臂一挥，“哗……”的一缕淡黑色的火焰朝着侧后方的一棵大树掠去。

    细小的火焰犹如一条小蛇般撞在了大树上，触及大树的瞬间，淡黑色火焰直接是延伸至整棵树木，就像是吞噬树木的魔障，且仅仅两个眨眼的功夫，五六米之高的树木即刻消失在了苏逸辞的面前，甚至连灰烬都没有留下。

    好霸道！

    苏逸辞眸中闪动着诸多震惊，饕餮噬炎的力量竟然如此可怖？

    “逸辞公子，发生什么事了……”就在这时，商亦妃的那犹有困惑的声音从后方传来，当她看到浑身笼罩在饕餮噬炎之中，宛如神魔般的苏逸辞之时，同样是一脸的愕然。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

