    “从何爷爷出事那天起，哥就变得很奇怪了。”

    “换了是我也会变啊，以前觉得这个世界挺安全的，妖魔鬼怪只是传说，没想到都是真的。”

    “哥他当然不是一般人，而且小时候不就被圣山选中成为凡人种子了吗？会点燃魂火，点燃魂火后还好好的，这都是理所当然的吧？”

    “我没有，我想试来着，哥他不准。他说魔人也好，提灯人也好，都不算正常人了，他希望我能一直平平安安的做个普通人。”

    这是座毗邻海湾的豪华庄园，微微涛声传入有整面玻璃墙的海景房，衬着冬日难得一见的暖日，让蜷缩在软塌上看着电视的高苗睡意盎然。她毫无心防的回答着对面那人的问题，努力撑着眼皮。

    “真是笑人，连何灵灵都点燃魂火成了提灯人，我为什么不行？”

    “在丽德号里满船都是提灯人，就我一个普通人。比起来他们才是普通人，我反而与众不同。”

    眼皮还是不争气的落了下去，然后猛然睁眼。

    “对了老爸，你就这么心狠？”

    高苗又一次问：“为了执行什么任务故意装死，瞒我和哥瞒到现在？”

    看着对面的清瘦中年，她挺热心的道：“哥现在官可大了，还是王爷呢。我也跟女皇关系挺好的，随便进宫的哦。只要说一声，老爸你什么任务都可以交差了，然后就在家享清福吧？”

    又张望左右，皱眉道：“老爸你把我带到这做什么？灵灵呢？不行我得告诉哥！他要是知道老爸你还活着，一定会吓一大跳，现在能让他惊慌失措的事情已经不多了。”

    高苗并不是困得要命意识涣散所以随口乱掰，更像是处于极度放松的状态。但这种状态不是她自发的，而是某种力量在起作用。

    “老爸……对不起你和你哥，”中年人叹气，即便眉头皱得太紧让气质有些阴郁，脸廓还有棱角，却还是看出与高德有隐隐相似。

    “老爸的任务也跟朝廷，而是……总之哪怕是女皇，也没办法让我随便交差的。”中年人有些唏嘘：“这是先辈交代下来的任务，没错也就是苗苗你的先辈，老爸不能推托给其他人，你和你哥也不行。”

    “至于任务……其实跟你哥做的事情差不多。”中年人想到什么微微笑道：“只是方向跟你哥有点偏差，所以暂时不能跟你哥见面，也不能让他知道。”

    高苗像是在做梦，而且是好梦般的嘿嘿笑道：“怎么感觉老爸还有点怕哥了？照着从前不就好了吗？把他叫回来，拿篾片抽他一顿，他就老实听话了。”

    呆了呆，又摇头道：“怕是不行，哥现在很厉害，非常、非常厉害，魔王都不是他对手呢。老爸你暂时避开他好些，他要见到老爸，肯定很生气，什么都不说就把我俩丢下了。他要动手，我不敢拦。”

    中年人噗嗤笑了：“你为什么不生气呢？”

    高苗愣愣的说：“我只是高兴，高兴……既然老爸活了，娘肯定也会活过来的，对吧？老爸你是执行什么秘密任务，娘她也应该是吧？”

    中年人垂下眼帘，发出低微喟叹。

    “这里是老爸暂时落脚的地方，你先在这里休息几天吧。”

    中年人起身，避开高苗的目光说：“等老爸空闲了，就带你回你娘的娘家。你娘是见不到了，但你外公，还有一大堆表亲都还在呢。”

    高苗愕然：“亲戚？”

    哦了声，重复道：“亲戚，是在皇港吧，哥之前带我到皇港见过娘以前住的地方呢。”

    自小她跟高德兄妹俩就没有“亲戚”这个概念，高德带她去皇港的时候也只是见过屋子，没见到人。现在老爸又说真的有亲戚，还是一大堆，连那股烘烤得意识涣散的力量都被她的惊讶挤开了一丝缝隙，以至于意识清灵了不少。

    “好啊好啊，我也有亲戚了呢。”

    想到可以从外公、舅舅、表姐表哥那里知道娘的事情，高苗的清灵又尽数化作期待之火。

    “得让哥知道我去哪了！”

    她还是记得这事，在驯象所和丽德号混了这么久，还有了锦衣卫的官职，自然不再是小孩子，知道不能让哥哥担心。

    中年人说：“不要担心，我会跟你哥说你在亲戚这，他知道这些亲戚。”

    “哥也知道？”高苗不解：“那他为什么不跟我说？”

    中年人还想解释，高苗又放弃了追问。“哥肯定也跟老爸你一样有什么苦衷，所以瞒着我吧。算了，我又不是打破砂锅也要问到底的小孩子。”

    说着说着，眼皮已经落下，气息也变得绵长了。

    屋外守着个白发苍苍腰却挺得笔直的老者，见到中年人，腰身顿时佝偻下去。

    “方老……”

    中年人终究没有叫出该有的称谓，他摇头说：“不必如此，苗苗此时魂魄还没凝聚，不能见人。”

    “会伤着吗？”

    血塔会的宿老方阁老，也就是高苗的外公，这个中年人的岳父，急切的问：“应该不会伤着吧？”

    “我不会把苗苗当做试验品。”中年人叹气，边走变说：“方老不必担心，只是用刑天之力舒展魂魄，她这几天深眠，会是这辈子睡得最香甜的几觉。”

    “等这股力量渗到她魂魄之中，会让她的魂魄更加强韧。到时就能看她是否承受得起转化，以及转换过程中会有什么隐患了。”

    中年人的语气很笃定：“便是不算我这边的血脉，只以她娘的资质，我也相信她没问题。必然是游刃有余，未来也有巨大的空间。”

    方阁老跟在中年人身后，颇为小意的说：“还是安全第一，前些日子高德领着苗苗来过皇港。老儿还不敢相认，只是远远瞅着。感应出苗苗就是个普通凡人，若是能一直如此，岂不是正好？又何必像我们这般受罪？”

    “我意已决，”中年人摇头，“这也不是针对那小子，而是为了苗苗着想。相比魂火，适应恶魔之气才是正途，受点罪也是必要的。”

    “苗苗是活人，不是可以挂在身上的物件。不管咱们怎么疼爱，总有独处的时候。到那时再被动承受恶魔之力，结果如何难以预料，不如领着她主动适应恶魔之力，何况她本就有禀赋。咱们塔林一直在研究术法，帮助魔人更安全的适应乃至驾驭恶魔，已有足够经验，方老还是多虑了。”

    方阁老犹豫了片刻，想说什么，最终只是叹气。

    中年人又问：“对了，北冥山那边有了新变化吗？我收回意识的时候，似乎感应到西面有了新的力量。”

    “老儿也才收到消息，是魔教出动了。”方阁老赶紧报告：“他们出动了教主圣躯，看来是想全力一搏。”

    中年人点头：“他们也不得不搏了，等我们跟高德那边分治震旦，混沌降世之后，就没他们浑水摸鱼的空间了。”

    方阁老附和道：“那帮家伙口口声声人魔融合，还不是不满足于塔林倡导的人魔秩序，嫌我们融合不够彻底，不过是帮异端邪贼！”

    “教主圣躯……”中年人骤然停步，皱眉道：“真的拿出来了？那可是……”

    说到这又重重叹气：“算了，既然敢拿出来，也下足了决心。就让他们跟着那玩意沉沦吧，未来已经没有他们的容身之地了。”

    方阁老问：“我们需要插手吗？我们血塔会，还有海塔会都在北冥山附近留了一支精锐，随时可以出动。”

    “不必了。”中年人很肯定的说：“就算是出动那玩意，也绝不是那小子的对手。那小子连丽德号都没留下，自然还有底牌。至于北冥山，我之前说了，就让那里变作混沌降世的前哨吧，正好替我们分担压力。那里的人都撤回来，只留下哨探。”

    方阁老不敢多嘴，利落的应道：“是！”

    ………………

    北冥山下，魂火屏障中，高德觉得自己快要完蛋了。

    这具什么教主圣躯，就特么是个BUFF怪。

    他魂火全开，锚钉化刃砍了十多刀了，硬没挡住这股魔教洪流，仅仅只是把大概几千上万教徒化作飞灰。

    好几次他想靠飞行器裹着魂火，用锚钉砍出一条路冲到那具有好几层楼高的教主圣躯前，一片片教徒却腾空而起编织出血肉屏障。这些家伙不仅是活人各有护甲武器，还被圣躯伸展出的魔光细丝关联着。

    这些细丝给教徒们灌注们莫大力量，让他们个个都有堪比高阶恶魔的实力，而且很难被杀死。一旦受到重创就由细丝牵引着回缩到后面，片刻后又活蹦乱跳的探出来。

    高德可以肯定，这些教徒已经意识不清，魂魄完全处于受控状态。此时力量是强，但等战斗结束，估计至少大半都会变作什么圣躯的祭品。

    问题是，如果不挡住他们，等他们冲进洞穴浸染冰雪之心，那北冥山就要被他们夺了。到时候哪怕这股洪流尽数消散，事情也不可挽回。

    他用锚钉砍出的这几刀也不是倾尽全力，只是试探。结果是他倾尽全力的话，应该能砍到那头BUFF魔怪，把魂火灌注进去。但到底有什么效果，他无法保证。如果效果不好，他也没力气砍第二刀了。

    这时候高德还真是无比懊恼，自己逞什么强呢？丽德号还在的话，直接一发主炮打下来，哪怕是承载四魔意志的魔子都吃不消，又怎么会被这玩意难住。

    进绝魂宫让小楚组织人手，再来一次众人共燃魂火高？

    行倒是行，不过高德下意识觉得，没到最后关头不至于就动用这张底牌。

    自己让丽德号离开的时候，气势那个豪迈啊，结果转头又向大家呼救，太丢人了。

    咬咬牙，高德决定再坚持一下。魔教洪流离洞穴还有两三公里，还有时间。

    诸般念头刚刚转过，咚咚脚步声中，处处残破的战甲傀儡又自身边掠过。魂火自破洞和缝隙中喷出，看上去像是喷吐魂火的人形火龙头。

    “高德，想想办法！”

    那是大丽，她领着又一波光精灵冲了上去。可即便众志成城，后方还有远坂爱的羽林卫用爆雷机关炮提供支援。魔教这股字面意义上众志成城、万众一心甚至一体的洪流，依旧稳稳并且坚定的推进。

    “那家伙快要……”

    大丽的呼喊戛然而止，前方传出猛烈的爆炸，震动不比之前高德弄出的大地震小多少。黑气与金焰缠绕着，像两条大蛇头尾翻绞直冲天际。与此同时，明显能感觉到屏障中的魂火减弱了一分。

    魂火熔炉被毁了！

    高德大吃一惊，魔教这帮家伙比恶魔更头痛就是在这一点上。他们是有理智的活人，不是只知道奔着活人去的恶魔。魔教明显看出了魂火熔炉在增强屏障中的魂火，并没当做普通的魂火堆置之不理。

    丽德号离开之前，在屏障中布置了八座熔炉。如果都让魔教毁了，他们侵入冰雪之心就更容易了。

    这是压根不认为自己和光精灵能挡住他们啊。

    等等熔炉……

    高德看看前方，大丽和光精灵们奋不顾身的一次次撞上魔教洪流，可与有魔光细丝连接，数万乃至十万教徒连接到教主圣躯，有如一体的洪流相比，就如细碎浪花，完全阻挡不住。更麻烦的是，最接近的熔炉被摧毁了，光精灵身上金焰稀薄了许多，力量也随之下降，完全是恶性循环。

    如果把魂火熔炉弄过来……不不，如果让自己跟魂火熔炉相连，学着那具教主圣躯的做法，把光精灵们编织在一起呢？

    偌大的脑洞由高德开出，再转瞬变作计划，感觉能行！

    单打独斗，光精灵绝对不弱于魔教教徒。论数量的话，光精灵也不比魔教少。即便其他方向还有恶魔入侵，只是抽出三分之一的光精灵，就足以与这股洪流看齐。

    高德急掠而去，落在另一部魂火熔炉前。这玩意跟寺庙里烧香的大香炉差不多大，好吧其实就是吕九眉他们从很多神道庙宇中弄来的香炉。换个场景，就成了霸王高高举起的铁鼎。

    高德不是霸王，但论力气，却比霸王大多了。

    他也不用举，而是找来带着绑起，当做背包一样，嘿的一声将至少上千斤重，还喷吐着金黄焰火的熔炉背了起来。

    意识探入熔炉中，感受着来自无数丝缕，比寻常器灵还要弱小的存在，高德凝神分念。

    一股股金光丝线伸展出去，同时高德一步步迈向正在冲击光精灵防线的魔教洪流。

    不要以为就你会这招，论起来这招还是魂火一脉的专长。

