    李想甩开湿淋淋的围巾，这玩意儿已经快变成抹布了。

    天上。

    火焰和浓雾交杂，像一片火烧云，遮蔽住毒辣的日照，使整个场地时明时暗。

    下方的雪地中。

    有几个坑洞中续满了莹莹的水，边缘不断有涓涓细流汇入内部。

    高温加速了雪地的溶化。

    相信要不了多久，就会形成一片片巨大的水坑。

    但李想的关注点并不在此。

    比起湿润他裤腿和鞋子的水流，他更关注上方的情况。

    虽说微波炉利用【分担痛楚】挽回了一部分体力，但它长时间作战后，反应变得迟钝也是不争的事实。

    以至于空有超越百分之百的力量，却不能完全发挥出来。

    这点对任何小精灵来说都是如此，状态随着体力的下降，精神的疲惫而濒临界限。

    纵使有食物弥补，也绝不是说三两秒就能补全的。

    长时间的战斗，加上上一场和那个暴走的泥偶巨人的比拼，让微波炉身心俱疲，属性能量也开始见底，实在不适合继续战斗下去了。

    万一被对手那只喷火龙逮到机会。

    百分之八九十会被直接干下场。

    李想默然无言。

    眉城大队长的喷火龙，在输出方面无疑是超越性的，眉城大之所以老队员走了还能坚挺至此，就是因为这只强大的喷火龙。

    刚才的大字爆炎，是明黄偏青色的，证明火温在两千五百度以上！

    换言之。

    这家伙和林枫的喷火龙一样，属于规格外。不然对方也不至于傻到看见电属性上飞行属性，哪怕有【羽栖】。

    也是李想认为五连胜最大一劫在这个队长身上的原因之一。

    幸而。

    对手强大的点在于火属性。

    炽焰咆哮虎最不怕的就是火属性。

    并且对手的精神状态似乎不太好的样子，表面上很正常，但在李想的眼中，这家伙呼吸急促，冷汗流个不停，嘴唇发抖……

    一副见了鬼，正在跟鬼对战的架势。

    压力。

    毫无疑问这是压力。

    这种程度足以影响到他的判断，也会影响到自己的小精灵。

    瞬息之间。

    李想的脑中无数个念头闪过，大脑高速运转，思考着对策。

    而天上，在猛烈的爆炸过后，飞速降下来两道一大一小的身影。

    微波炉面容倦怠，喷火龙神采奕奕，两者的差距看起来颇为明显。

    火烧云逐渐消散。

    阳光照耀在喷火龙身上，好似给它镶嵌了一层金边，背对着太阳，犹如神话中的巨龙降世一般。

    “放电。”

    “热风！”

    对手的声音极为响亮。

    喷火龙疯狂扇动翅膀，无数夹杂着青色火星的亮黄色高温气流朝洛托姆滚滚而去！

    青火！

    三千度！

    李想面露惊讶，哪怕之前在录像中已经看到过。

    微波炉虽然是火属性的小精灵，但极限温度从没有超过一千五百度，属于橙红色的范畴。

    喷火龙却已经摸到了青火的门槛。

    太阳之力恐怖如斯！

    毕竟是氪命换输出的特性诶！

    不远处。

    硕大的电球在场中浮现，轰鸣声不绝于耳? 强烈的闪光刺激着所有人的眼睛。

    防护壁持续生效? 尚且才挡住这猛烈的声光！

    微波炉竭尽全力地释放出雷电，硬顶住风暴般的高温气流? 向喷火龙冲去！

    以对手的耐久? 这发放电是百分百挡不住的！

    也就意味着，只要碰到喷火龙的身体? 这场比赛就结束一半了！

    疲惫的微波炉奋力前行。

    无奈。

    三千度的高温和与之相配的风力太强，诡计后的放电都没办法突破? 只能遗憾地看着雷电和火焰碰撞后? 散发出超强的高温。

    最后，雷火化作弥漫天际的烟云，和震荡空气的冲击波。

    看到这一幕，李想果断抬起精灵球? 将烟雾中的微波炉收了回来。

    再强迫微波炉坚持只会白送而已? 稳妥起见还是让它多休息一下。

    天空中。

    喷火龙扇动翅膀，将呛人的烟云搅散，丢失目标的它果断关掉了特性。

    太阳之力是每一分每一秒都在大量消耗它的体力，不关不行。

    但就在它使用招式的时候，只听见啪得一声? 李想身前一道黑影离拔地而起！

    雪地上，瞬间向下凹陷出一个小坑！

    雷鸣声爆响！

    喷火龙的视线里? 一团蓝光四溢的闪电距离自己越来越近！

    还好没贪技能！

    【羽栖】！

    刹那间。

    喷火龙周身亮起白色的光芒，身体像是失去控制一样猛然下坠！

    刚好和飞来的闪电撞在一起！

    呲啦——嘭！

    电流在喷火龙身上涌动? 进而转化成了一团烟雾。

    而喷火龙本身，也狠狠地砸落到了雪地上。

    好在有羽栖? 这点高度的坠落比起雷电的伤害? 算不了什么。

    被太阳之力和雷电消耗的体力逐渐恢复。

    可落地后。

    尚未完全恢复的喷火龙想都不想? 甚至都没站起来，周身被金光包裹，直接就是一发炼狱！

    汹涌的亮黄夹青色火焰自尾部膨胀，化作烈焰风暴席卷着它的周身！

    高温与冰雪相碰，大量的水蒸气像是炸弹一样膨胀开来！

    一道小小的身影浑身被蓝光包裹，被水蒸气震飞了出去！

    赫然是电磁飘浮加雷电拳后，黏在喷火龙背部，打算阴它一手的利欧路！

    没想到喷火龙这么机灵，落地后直接结束了羽栖，开出太阳之力用出了【炼狱】。

    它还没来得及出手，就被极速膨胀的水汽给掀飞了！

    磅礴的烟气中。

    一个半圆形坑洞的内部。

    喷火龙震动翅膀重归天空，脸上露出心有余悸的表情。

    刚才那种情况，但凡它慢个一秒钟，利欧路的下一发攻击就打过来了。

    到时候就算它用羽栖消除了飞行属性，也未必讨得了好。

    深刻意识到刚才那拳有多重的喷火龙极速扇动翅膀，引动高温气流！

    热流滚滚！

    大量水蒸气腾发，被风力吹散后，又马上升腾起来，似的整个场地朦胧不清。

    也是这时。

    喷火龙察觉到自己打了大半个场地，却仍旧没有找到利欧路所在的位置。

    究竟——

    嘭！

    绿盾破碎！雷电像是一道利爪，狠狠地剐在喷火龙身上！

    破盾了！

    吃痛的喷火龙立即看向四周，口中烈焰翻腾不止，但对手已经消失不见。

    热风灼烧了地面的冰雪，大量水蒸气朝空中扩散，使得它根本看不见周围的情况！

    要不是它足够聪明第一时间开盾，早就被干趴下了！

    【暴风】！

    喷火龙奋力扇动翅膀，狂风呼啸着侵袭它周围的每一片空气，清冽的天蓝色能量化作龙卷一般的风暴！

    水蒸气一搅而散。

    显露出周围的场景。

    霎时。

    喷火龙表情微僵，漆黑的瞳孔猛缩！

    因为在不远处，有一道在狂风中巍然不动，任由自己被天蓝色气流攻击，高举一枚超级巨大的棕褐色岩石的小小身影！

    那枚巨石，比它整条龙的都大！

    而看到自己的小动作被喷火龙发现。

    利欧路不仅没有慌张，反而露出微笑。

    你醒啦？

    嘭！

    巨石像是高爆弹一样，瞬间爆开！

    无数飞石犹如雨点一般朝喷火龙砸过去！

    四倍弱岩石你狂什么狂！

    “守住！”

    眉城大队长的厉呼响彻整个赛场！

    满足他的愿望，守住出现。

    但下一秒。

    “嗙”的一声！

    绿盾被轻松击破，散落的岩石不断轰击在喷火龙的身上，就像是一枚枚拳头，带给它无比恐怖的伤害！

    沙尘弥漫的天空。

    喷火龙露出满是灰尘和伤痕的身体，耸拉着翅膀，无力坠落。

    “不——坚持住！”

    眉城大队长凄厉地大喊着，双眼血红！

    嘭！

    冰碴子和雪花溅起，还有些许的水渍。

    天空之上。

    风暴逐渐变小。

    利欧路气喘吁吁地看着下方，身为格斗属性的小精灵，这发暴风还真不是那么好抗的。

    幸而喷火龙的暴风能量汇聚面大，波及范围大，分散的威力自然而然就变小了。

    它顶多吃到整个的五分之一。

    喷火龙虽然守住抵消了一部分力道，但岩崩剩下的威力也不小。

    毕竟四倍弱。

    没有反射壁没有光墙，四倍弱就是原罪。

    嗯？

    没倒！

    居然还有体力！

    看着下方本该昏厥的喷火龙体表亮起的白光，和周身飘荡的羽毛。

    利欧路惊讶不已，它可还悄咪咪剑舞过了！

    喷火龙的守住有这么厚吗？

    但没有多想。

    乘胜追击！

    利欧路凭空蹬了一腿空气，像一道利箭骤然朝下方的喷火龙冲去！

    【重踏】！

    咚！

    冰雪飞天！

    土黄色的冲击波朝四周扩散！

    这一招下去，喷火龙十条命也抗不住——

    轰！

    突如其来的爆炸声！

    喷火龙和利欧路所在的位置，天青色的火焰狂涨！

    好似火柱一般，汹涌升起！

    一道浑身金黄的身影跃向天际，扇动着翅膀，浑身上下有片状的青色火焰熊熊燃烧，尾巴的火焰好似火炬！

    赫然是坚挺的喷火龙！

    二次战续！

    “哈哈哈哈！”

    差不多快绝望的眉城大队长大笑不止，内心无比激动，只要喷火龙没倒，他就还有机会。

    “尼玛！”

    场地边缘的李想忍不住爆粗口。

    他今天的运气一直不好怎么好，对手花里胡哨的啥情况都有，如果不是硬实力强，真的未必能走到这一步。

    可现在无形气腰都来了。

    还特么两次！

    友好度系统的持有者？百分之二十的几率触发两次？这打个锤子？

    干脆判你赢得了！

    同样生气的，还有底下得利欧路，它虽然能感受到喷火龙心中那种强烈的，不想输，想回报自己训练家的坚定信念。

    但还是很不服气。

    我硬抗招式打出来的输出，凭啥子你说顶就顶？！

    “哩吽！”

    愤慨起来的利欧路咬紧牙关，便要冲上天空给那只喷火龙来一发狠的。

    然而。

    正当它想要冲上去的时候。

    天上如神明再临的喷火龙，像是燃烧完最后一点烛心的蜡烛，双目一闭，翅膀一塌，尾火一暗。

    无力坠落。

    啪得一下，跌到了一个续满水的深坑里。

    ——再起不能。

    狂笑的眉城大队长，表情瞬间凝固。

    “哔——”

    裁判吹哨。

    遗憾，某个名场面并没有复刻。

