
南星军军长丁武最近特别郁闷。

这种不爽是从最近这次的职务调整开始的。

北星军那边就不说了，从能力资历和指挥作战的经历各方面来说，比常固差一些，丁武自己也承认；

东星军段志飞那里，原本和他们几个比就不在一个档次上，没得任何可比性；

至于中星军的张宠那小子，都是自己作出来好不好？

让丁武不爽的是：西星军凭什么让小乙那货去？！

其实丁武不爽的并不是因为官职大小或者下面部队的战力，而是安排的区域。

五星市最大的威胁来自于北方大蛮王，就目前来看是最容易打起仗的地方。

其次就是和西部的西域各王庭接壤的西星军了。

就算是中星军，也有可能去支援北方战区或者西方战区。

最不可能打起仗来的，就是南星军和东星军了。

东星军的驻地，是和大仪朝交界。老大已经说得很清楚了，绝对不允许和大仪朝发生任何冲突，说白了东星军其实也就是在边线上巡查一下那些在大仪朝犯罪了想逃到这边的罪犯而已，实际上算不算一个军区都两说呢。

可这南星军算怎么回事？

五星市南面都是和田区范围，里面一个塔克拉玛干大沙漠就不说了，再往前横着一条鸟都飞不过的昆仑山。

别说没什么国境线了，连人都看不到一个。

在南星军呆着，不就是提前养老吗？

为此，丁武想了很多办法，甚至直接找到了于奇正，要求调到北星军中，哪怕随便当个小军官也好。

毫无疑问，要求调走的要求被于奇正坚定不移地拒绝了。

丁武无奈之下找到沐儿，让她帮自己说说好话。

本来沐儿是从来不插手这些军政事务的，可当年于奇正从军，沐儿偷偷跟上的时候，丁武可是照顾了不少。之后不管是北伐还是征南，丁武和小乙都是和沐儿相处最多的人。

大家之间的感情实在太深了，沐儿也就不得不破例去帮着打听了一下。

打听的结果，是沐儿捂着嘴笑着对丁武说：“你去转告丁武，还想给老子惹事，没门！”

丁武觉得比窦娥还冤，当场就对沐儿诉起苦来：“我这么老实，怎么能这么说我呢？难道我比张宠那小子还能惹事……哦不好意思，我忘了张宠是你弟弟。好吧，不说那小子了，难道我比小乙那个坑货还能惹祸？”

沐儿没有直接回答，只是笑吟吟的看着他。

从她那弯弯的眼角笑意中，丁武看出了三个字“你说呢？”

摸着脑袋想了想，貌似小乙虽然是个叫鸡公，但要说从之前干的那些活来看，自己好像还真的有那么一点点让人不放心。

正泄气间，得到了比武选亲卫队的消息。

老实人丁武怎么可能放过这种机会？马上就飞奔而去报了名，如愿成为亲卫队的副队长。

好日子没过几天，刚刚收下疏勒不久，就被赶回了防区。

丁武心里这个恨啊，自己怎么就那么老实呢？

其实张宠那小子带先遣队走的时候和他打过招呼，问要不要一起走。可是我丁武老实啊，还不是怕于帅出事，要留在他身边。

鬼知道那个阿米尔一来，几句话就让老大变了心思。呸呸呸，阿米尔你这个奸臣、大奸臣！

现在张宠小子跑到前面去了，小乙说的是归队，但新收疏勒之后也有的是事情说。如果老大往那边走，出现什么异常情况的话，那他们西星军可是有大餐吃了。

丁武这颗心啊，像是被一百只猫在挠着，要多难受有多难受。

就在这个时候，收到了黄虎送来的信。

看完信后，丁武一下子就跳了起来。

“调五百人去占领阿克赛钦？你说反了！是南星军留五百人，其他人全去阿克赛钦。”

“什么？你愿意领兵守在最前线，我呸你个小黄猫！好不容易有这么块救命的干粮，你还想和我抢？没门！”

不过，丁武也不是莽撞之人，绝不会轻易让士兵们陷入危险之中。

经过一番研究，决定将军部迁往阿克赛钦与现在后方的交界处，便于补给运送。

军部建设的同时，逐步向前延伸设立兵站，这样就能按照节点输送物资了。

做完这些事情后，丁军长亲自写信给于市长，表示应该考虑从这条线路经达拉克去波斯。

就在丁武折腾这些事的同时，吐火罗之王张宠那边的形势发生了重大转变。

。。。。。。。。。。

在森林中，一根火柴往往能引发一场大火。

这次吐火罗的巨变，起因是一个小部落发生的一件小事。

吐火罗部族林林总总，有大有小。其中小的部落，其实也就是和大仪朝一个村子差不多。

这些小部落肯定是不敢和那些大部落相抗，部落主的生存之道就是定期向旁边的大部落进贡。

对于大部落的族长来说，吞并他们也得费心去管理，反正也都是穷地方，再怎么搜刮也没多少好处，遇到什么事了还是个麻烦，不如像现在这样直接收一点好处舒服得多。

本来就是一个贫瘠的地方，还要交钱粮出“保护费”，这些小部落族人的生活有多艰难也就可想而知了。别说普通的族人了，就连族长家也只是勉强不挨冻。

这次新王对吐火罗全部按照人头来发金子，对族人来说简直是天大的喜事。

得知这个消息之后，所有族人都兴奋得睡不着觉，每家每户都盘算着用分来的金子去买点什么。

新王对百姓可好了，很快就有户籍司的人来发金子了。不但人人都领了金子，而且据说以后还有别的东西分。

就在族人们陷入对未来美好生活的憧憬中时，发生了一件让人很难接受的事情。

户籍司的人走的当晚，族长就带人家家户户收金子，其说法是旁边的大部落让他们把金子交过去，不然就马上派兵来打他们。

族人们当时就不愿意了，这是王赐给我们的，凭什么要交给他们？于是纷纷嚷嚷着要去王庭找王和王后告状，请他们主持公道。

族长冷哼一声开口了：“你们以为有用吗？王手里一个兵都没有，能主持什么公道？他要是赶说大部落的话，连他的位置都保不住。”

族人们一听，好像也是这么回事。虽然心里万般不愿意，在武力威慑下也不得不把金子上交了。

结果当天半夜，族人们得到了一个消息：有人见到族长全家背着包裹往外走。

族人们纷纷赶了上去，将族长一家团团围住。

人赃俱获下，族长不得不承认了其实是自己想贪污这笔钱。

按说他这个族长也很可怜，一辈子也没见过什么钱财。平常族里收上来的那些钱粮都是转手就给大部族了，这次好不容易有这么一次贪污的机会，肯定就不想放过了。于是就打着上交大部族的旗号，把全族人的金子都收上去，带着全家逃走，靠着这笔钱好好过日子。

愤怒的族人石块如雨点，当场就把族长砸死，然后抢回金子重新分配。

可这么一来，新的问题又出现了。

现在没有族长了，以后遇到什么事情怎么办呢？于是坐在一起商量选出个新族长。

你要选他，他要选他，局面乱糟糟的。一群人折腾了整整一天，还是没有任何结果。

到晚上的时候，不知道是谁扯着嗓子叫了一句：“选不出来就别选了。反正咱们现在有王了，直接让王来管我们不就行了？”

众人一听，这还真是个好主意啊！

且别说新王一上位就给大家发金子，就算是以后要交保护费的话，大部族看在王的面子上也不会收太多啊。

这个提议得到了一致通过。

族人们马上找到户籍司，把情况汇报了上去，并正式提出大王来直接管理他们的请求。

因为路程并不远，张宠夫妇就亲自过来看看情况。

自幼生活在这里的火公主还好，从五星市过来的张宠看到这些人的生存状态之后，差点掉下了眼泪。

这里的百姓真苦啊，这大冷天的，居然有很多人都还穿着单衣。

进了几家屋子看了之后，更是心疼的说不出话来。

张宠做了三件事：第一件把王宫中的衣服毛毯送过来，第二件事就是把先遣队的两个军医调来为他们治病。第三件就是安排户籍司的人住进这个村子进行管理，有什么需求直接向他提出。

这个举动引发了一系列的连锁反应。

第二天和第三天跑到王宫来请求由大王直接管理的部族多达十一个，全部都和第一个部族类似。

“于市长的妙招”起了关键性的作用。

第四天，吐火罗王庭又收到了一批货物。这次来的，是一万匹丝绸和五千两黄金。

这其中，只有五千匹丝绸是之前承诺全部分给族人的“火公主的聘礼”，另外五千两黄金和五千匹丝绸是于奇正给他们夫妇私人的贺礼。

既然是私人财产，我爱给谁给谁，爱给多少给多少。

于是乎，“新王直管”的人就额外得到了一份礼物。根据情况的变化，必须调整相应的对策。

黛拉和张宠夫妇商量之后，决定跳过“户籍司”，直接另外成立王庭卫队。

仅仅只花了一天时间，一支人数多达八百人的队伍就成立起来了。

这其中，有第一批先遣队八十余人，两次送黄金财宝过来加起来的一百余人，还有就是这些直管部落报名的青壮年了。

要知道，先遣队员原本是从亲卫队中分出来的，基本上都是五星军中的百夫长、什长，有这么一群刀光剑影里滚出来的基层军官撑着，本来只是一群乌合之众也能很快形成战斗力。

不到三天时间，这支王庭卫队至少从列队方面来看，就像模像样了。

变故发生了。

一个大部族的族长气势汹汹来到了王庭，开口就是要赔偿他的损失。

这个大部族原本是属于“收保护费”的，这次投奔张宠的部族中，有四个小部落以前都是给他上贡的。

像现在这种情形，不是断了他的财源吗？

没有意外，谈判破裂了。

大部族族长走之前，怒气冲冲地表示不再承认张宠是吐火罗之王。

张宠的答复是“那你就把钱还给我。”

大部族族长狞笑着说道：“想得美！不但不会还给你，我明天就带兵来把你这些都抢过去。”

平静了不到十天的吐火罗，又要陷入战争之中。

大部落族长的话，通过王庭卫队的吐火罗人口里，传到了自己的族人耳中。

族人们无不义愤填膺，纷纷拿起木棒石块赶到王宫，表示誓死保卫大王的心迹。

在户籍官的劝说下，民众们才纷纷散去。

在回去之前拉着自己在王庭卫队的亲人再三交代：“一定要保护好大王和王后。如果他们出事了，我们不会再认你。”

王庭卫队士兵纷纷歃血立誓：任何人要想伤害大王和王后，只能从我的尸体上走过去。

还有些青壮年死活都不肯走，最终临时编入卫队中，队伍达到一千五百人。

第二天，大部族族长果然带着族中部队冲了过来。

看到王庭卫队，大部族那边的人全都觉得有点懵逼。

虽说这里打了这么多年，但总体上来说，不管进攻方还是防守方，都是处于原始游击战的状态。

像这种立成军阵的，还是第一次见到。

不过仔细一看，王庭卫队的都是之前被他们欺负惯了的一些小族的人。

大部族族长哈哈大笑：“中看不中用”。

当即率军冲了过来。

“游击队”和“正规军”在正面战场碰撞的结果，没有任何悬念。

尽管“吐火罗王庭”这支正规军还不那么正规，但是在一批强悍的基层军官带领下，对付人数差不多的游击队还是绰绰有余的。

大部族军队打败，族长见状不妙扭头想跑的时候，张宠弯弓搭箭，亲手将他射杀。

吐火罗之王的神勇不仅让王庭卫队士气大振，对面的敌人连逃跑的力气都没了，纷纷缴械投降。

军事上的胜利，在这片土地上并不困难。

接下来，张宠他们要面对的，就是怎么治理这个大部族了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70755112"  chaptername="941.丁武的郁闷">加入书签</a>
</div>
