    第1117章发展壮大

    吕瓷待了一上午就回去了，慕容妤带着拓哥儿午睡了一觉。

    完了母子俩个才出来院子里溜达，顺道喝点花茶月饼。

    中秋节都要来了，最近外边卖得最火的就是月饼，百姓们手里有钱，就乐意买点月饼回家哄老人孩子。

    再有就是，纺织厂糖厂肥皂厂，全都有准备给员工分发月饼，可是叫外边热闹极了。

    而在最近，又有大批量的粮食从川谷一带被运送出来，定北这边的粮食完全是有存余了。

    镇南王去年从姬承玄手里买到粮食尝到甜头，今年就还想买，不过去年是姬承玄主动开口，而今年是他主动提。

    这差别可就很大了。

    姬承玄一点都不客气地表示，要粮食是有的，但他不要钱，他要三千套盔甲，外加一千件兵器。

    镇南王对他趁火打劫咬牙切齿，还想杀价，可如今缺粮食的可不止他，河东更甚。

    这批粮食就被河东王截胡了，他连价都没有还就成交。

    卖给谁都是卖，姬承玄不在意。

    这可是叫镇南王恼怒不已，只能再跟姬承玄开口，但姬承玄表示没了，就这一批，卖完就完了。

    其实手里还有，但他要紧着先供应定北这边，哪怕定北今年已经基本实现自给自足，可总是要留些以防万一。

    而且他也不想他定北的物价涨得那么离谱，这些都是需要调控的。

    不过从今年月饼的销量看还是可以看出，百姓们的生活是很不错的。

    亭子里，拓哥儿双手抓着一块月饼也啃得很高兴，慕容妤笑道：“你个小馋猫，什么都想吃。”

    拓哥儿朝自己母妃一笑，还想把月饼给她吃一口，对着她。‘啊啊’

    慕容妤也就凑上来轻咬了一口，说，“多谢拓哥儿，很好吃。”

    拓哥儿很高兴，然后自己继续吃，因为还没长多少牙呢，当然吃不了多少，就是啃一个味而已。

    没一会月饼就被他扔一边去，他注意力又放到那些菊花上了，二话不说就过去祸祸花草。

    单美人跟姚美人俩个也出来外边逛，看到慕容妤在就过来见礼。

    “见过王妃。”

    慕容妤看了她们一眼，“不用多礼了。”

    两人道了谢，完了才站着陪慕容妤聊天。

    如果说刚那来那会还有点气焰，自觉是皇上赏下来的不一样的话，那么如今这两位年轻美人可是半点不敢造次了。

    哪怕王妃生过孩子，年纪也比她们大，可王爷就是喜欢待在王妃那。

    再有进门后一直到现在俩个庶女都没生下，她们可是又着急又无力，再看王妃，两子一女，这地位谁撼动得了？

    “话说回来，婢妾似乎有几天没见到王爷了？”单美人说。

    “可不止几天，好些天了。”姚美人说。

    慕容妤道：“王爷十天前就外出去军营，这些天都没回来。”姬承玄现在很忙，别人忙着内讧内耗，他忙着发展壮大自己。

    她很少问外边的事，却也知道，如今定北基本落入姬承玄手里，姬承祀毫无威胁了，甚至已经算是被姬承玄软禁，什么消息都传不出去。

    (本章完)

