  庄子衿洗菜的手停顿了一下，似乎没意料到女儿忽然问这件事情，“你怎么想起来问这个?”

  林辛言低着头，“就是想知道，毕竟和他订婚时，我才两岁，你为什么会……”

  “以前的事情，记不清楚了。”庄子衿并不想提及以前的事情，她将洗好的菜放在框子里，看着女儿，敏感的发现她的反常，“说吧，你有什么事情？”

  林辛言看的出来，庄子衿不愿意说，没在继续追问，而是趁机会试探道，“威廉夫人，要开分店，想让我当负责人——”

  “这是好事啊。”庄子衿接话道。

  她推了一下女儿，“我来切菜。”

  林辛言退到一旁，靠着灶台，想了一下，“但是分店的地址，是在国内——”

  “什么？”

  林辛言的话还没说完，庄子衿就已经打断了她，她也是知道leo是有个规定的，那就是不会在各国开分店。

  威廉夫人怎么忽然要开分店了？

  庄子衿眉头一皱，最近的接二连三的发生的事情有些奇怪，她放下菜刀，在围裙上擦了擦手，拉着女儿的手臂，“你和我说实话，这是不是和他有关系？”

  这个事情瞒不住，如果她要回国，这件事情庄子衿早晚会知道。

  林辛言承认，“嗯……”

  “你怎么想的？！”庄子衿怒目圆瞪，怎么不长记性呢？

  “你说说，当时你是个什么情况？你最难的时候，他在哪里？不是何医生，怎么会有现在的你，你怎么好赖分不清楚？”

  林辛言扭头，的确，她不愿意回国，有一部分是因为以前的事情，还有一部分和宗景灏有关系。

  明知道是交易，但是他提出离婚的那一刻，还是莫名的伤心了。

  后来车祸，更让她身心疲惫。

  所以她才不想回到那个，会让她触景生情的地方。

  “威廉夫人的态度很坚决，我若不回去，可能会失去工作。”她是家里唯一有收入的人，这份工作，对她来说十分重要。

  庄子衿重新拿起菜刀，一下一下的切着土豆片儿，沉默了一下，“要回去也不是不行。”

  林辛言有些不可思议，庄子衿会松口。

  “但是我有个条件。”

  林辛言叹了口气，就知道她没这么容易答应。

  “你答应和何医生结婚，我就同意。”庄子衿也说出条件。

  相比宗景灏，她更看好一直帮助林辛言的何瑞泽。

  “妈——”

  “这事没商量，你想往火坑里跳，我总不能再推你一把，你是我女儿，我是为你好，何医生哪里不好？要长相有长相，要能力有能力，最主要的是他喜欢你，有几个男人，能这么一等就是六年——”庄子衿认真的看着儿女，“你的心是石头做的吗？他的付出你看不到吗？”

  的确，何瑞泽很好，在她最艰难的时候，陪在她身边，安排她的家人，照顾她。

  这些情，她都知道。

  “可是我——”

  “如果他介意，你怀孕生子，还能等你这么久吗？”庄子衿也顾虑，何瑞泽在意林辛言怀孕生子的事情，但是他用行动，让庄子衿改变了这个看法。

  如果在意，恐怕不会陪在林辛言身边这么久。

  林辛言还年轻，总不能一辈子不嫁人，在庄子衿看来何瑞泽是最好的人选。

  相对那个知道林辛言怀孕，哪怕有婚约，也只是为了完成婚约，而和女儿签什么为期一个月婚姻的男人，要好上个一千一万倍！

  林辛言低头看着脚尖，其实庄子衿说对，也有道理。

  但是庄子衿不知道，何瑞泽的母亲曾经找过她。

  她是人，心也是肉长的，也曾动过和何瑞泽在一起的心思。

  毕竟他真的对她好。

  但是这件事情，林辛言并不打算和庄子衿说，庄子衿一直都担心她以后的生活，怕她带着孩子，以后难找到合适的。

  如果她告诉庄子衿何瑞泽的母亲找过她，并不希望她和何瑞泽结婚，她一定会难过，又会多想，操心她以后，担忧她的将来。

  “妈，和一个我不喜欢的人结婚，我也不会幸福。”

  “但是他喜欢你，对你好，这样不就行了吗？感情是可以培养的，你们结婚了，住在一起，朝夕相处，自然会有感情。”庄子衿还是在极力劝说林辛言。

  林辛言特别无奈，她低头揉着额头，感觉到前所未有的疲惫感。

  宗景灏的逼迫，庄子衿的不理解。

  让她感到无力。

  “妈咪。”

  林曦晨站在厨房的门口，小小的个子，却站的笔直，刚才他偷偷的听到林辛言和庄子衿的对话，知道他们在说什么。

  “妈咪，我们是z国人，我和妹妹都没回过妈咪的家乡，现在可以回去，不是好事吗？”林曦晨一副天真的模样看着林辛言和庄子衿。

  “你小孩子，懂什么？”庄子衿挥手，让他去客厅看着妹妹。

  “我虽然小，但是我有人权，可以选择，我赞成妈咪回去。”林曦晨极其认真的样子，“我是妈咪生的，自然是也z国人，肯定是要回去的。”

  林辛言和庄子衿对视一眼，关于他们父亲的这个话题，她们几乎从来不提。

  林辛言只说过一次，何瑞泽调查的结果。他们的父亲可能是a国人，但是他们生下来，长的都随林辛言，所以看起来就是z国人的模样，完全没有a国人的基因特征。

  这也是林辛言极其欣慰的一件事情，她的孩子，和她拥有一样的肤色和样貌。

  并不是黄发碧眼的洋娃娃。

  “小曦。”林辛言唤儿子。

  “妈咪，我们回去吧，我也想看看妈咪的家乡是什么样子的。”林曦晨眨了眨眼睛，满含希翼的望着她。

  林辛言走过去抱起儿子，紧紧的楼在怀里，鼻腔莫名的酸涩，让她不敢张口。

  庄子衿也不忍再说重话，但是态度依旧坚决，“我说的你好好考虑。”

  “外婆，妈咪不喜欢舅舅，你为什么非要让他们在一起呢？”林曦晨一副小大人的样子，“我妈咪适合更好的。”

  庄子衿气笑了，他一点点大懂什么？

  “你说你妈咪适合啥样的？”

  林曦晨仰了仰头，“我不告诉你。”

  因为他还在寻找中。

  他特意去找了他老师，老师说了，像他妈咪这样的情况，要找个比前夫更加帅气，更加有钱的男人，才能让那个抛弃他们的那个负心汉后悔。

  让他知道，他抛弃妈咪是他的损失！

  他已经弄清楚宗景灏的信息，他就在z国，所以，他要回去。

  老师说了，知己知彼，才能百战不殆。

  他不但要给妈咪找个更好的男人，还要报复那个抛弃他们的负心汉！

  而何瑞泽不符合他的要求，他比普通人出众，但是比宗景灏差远了。

  他的妈咪，绝对不能嫁给一个比宗景灏差的男人。

  一定要比他强！

  