    诸葛亮扇着羽扇，虽然也不太清楚今夜江陵城内到底发生了何事。

    单从现在的结果来看，江陵城是被定国拿下来。

    江东人马被拦在城外，就已经胜券在握，达到目的了。

    用担架抬出两个人，看这架势，就知道是关平在用伤兵挤兑周公瑾要个说法。

    对于这种事，诸葛亮向来是不担心，关平他会吃亏！

    诸葛亮只是希望定国不要做的太过分，毕竟真把周公瑾气出个好歹，这仇就解不开了。

    周公瑾虽然使的是诈死之计，可他听定国说过伤势颇重。

    周公瑾中的乃是毒箭，一旦毒性扩散，大致会经常生病，没有一两年的活头了。

    对于关平的判断，诸葛亮是持怀疑态度的，说破大天去，也只能算个兽医，还能断人生死了？

    虽然诸葛亮持怀疑态度，好在伤了周公瑾的乃是曹仁，而不是自家人。

    但周公瑾他的身体变得虚弱了又是事实。

    在这一两年随时可能逝去，诸葛亮又不希望自家与他发生冲突。

    现如今周公瑾在江东的威望甚至超过了吴主孙仲谋。

    就算惹了孙仲谋，也勿要惹了周公瑾才是上上应对之法。

    不用听，就晓得江陵城下，完全就是扯皮的事情。

    在扯皮方面上，诸葛亮自认为还是有些天赋的。

    诸葛军师目前自然不知道关平早早的就把这口大锅扣到他的脑袋上了。

    还在这里想着，要如何帮助关平扯皮呢！

    “主公勿忧，一般被定国抬出来的，伤员并无大碍的。”

    诸葛亮轻轻挥舞羽扇说了一句，自家主公兄弟三人属于护短的性子。

    而关平也是一个护短的性子，被抬出来的人当真伤势严重，定国他反倒不会在江东士卒面前演这么一出。

    刘备摸着胡须道：“昨夜定国领着人马，先后把江东与曹军赶出城外，想必会有不小的损伤。”

    “主公勿忧，周公瑾他即使心中很气，也断然不会率军攻城的。”

    诸葛亮笃定道：“我们打不起来的，江东师出无名！”

    自从得到确信的消息，江陵城被关平占住了，刘备就一直想要带领大军过去助威。

    但是被诸葛亮给劝住了，现在露面反倒会让双方剑拔弩张，一个不好，直接爆发冲突。

    “主公的人马在暗处不露面，到会让周公瑾忌惮。

    江东士卒已经鏖战了半夜，强行攻城的话，还能遭得住前后夹击吗？

    “嗯，周公瑾倒是没有什么借口攻城！”

    刘备摸着胡须放下心来，再一次透过千里眼瞧了一眼。

    对于能拿下江陵城，刘备心中自然是欢喜的。

    可又不希望因此与江东交恶，曹操势大，他孤木难支。

    与江东保持联盟的状态，对双方都是有好处的，不到万不得已，绝不能相互征伐。

    否则便陷入了二袁旧事，为曹操得利。

    江陵城又是入蜀的唯一通道，更是在诸葛孔明给他谋划当中的重要一环。

    几乎是两年前，刘备才得到隆中对，这么一个对三兄弟社团今后发展的战略级别的谋划。

    而当时他还困居新野，手下的士卒更是没有多少，属于真正的穷困社团。

    要发育没发育，要钱没有钱！

    请了诸葛亮出山后，刘备听从他的建议，就是首先扩充自身实力。

    令荆州的游民必须到官府登藉，如此扩充人口之后。

    刘备按计策形势，兵力上涨到了上万，军事势力才算是大涨。

    但对于孔明的第一步谋划如何据有荆州，毫无头绪，肯定是不能与刘镇南开战的，那便是师出无名！

    师出无名更是交战的大忌。

    可谁想到曹操来袭，刘景升病逝，新任荆州之主刘琮投降。

    在此事当中，既是给了刘备的机会，又为他带来了巨大的社团覆灭危机。

    但刘备带领社团人员不仅度过了覆灭的危险，他还成为了荆州抗曹派的领袖。

    如今从曹操手里夺回荆州的控制权，名正言顺！

    在围困江陵城的战斗当中，江东人马是主力，江陵城一旦被攻克，必然会归江东。

    先前没法参与到江陵城的围攻当中，只能先拿下穷困的荆南四郡作为基本盘。

    可战事持续到现在，谁能料想到荆南四郡受到战争的余波，反倒是最小的。

    还有三分之二的江夏郡也算是落入了三兄弟社团的手中，即使名义上是刘琦的。

    但刘琦真的是三兄弟社团的自己人啊！

    送粮送兵还无二心，绝对的自己人！

    不仅仅是刘备对他放心，刘琦对于刘备也是放心的。

    双方对于对方的人品都有着深深的信任。

    如今江陵城被定国捏在手中，南郡大多数地方又被他率军给攻克了。

    江陵城一失，当阳县的满宠必然不会久居，到时候整个南郡自然会落在己方手中。

    荆州六郡在手，也算是夺得了荆州的半壁江山。

    差不多用了一年的时间，三兄弟社团又翻身了！

    不再是客居荆州，真正要变成荆州的主人了，最为关键的还是名正言顺。

    江陵城的重要性毋庸置疑，不仅仅是控制荆州的基地，还是进川的重要据点。

    江陵城所处的南郡它控扼长江，是实现隆中战略夺取益州，和北上宛洛必经的出发地。

    战略地位极其重要，就算江陵城被江东围攻出力最大，刘备也不愿意江陵城落在江东手里。

    到时候商议的时候，无论是换还是借，都对己方不利。

    但现在捏在自家的手里，对于自己的将来的发展更加有利。

    从周瑜没有选择动手的处置当中，刘备嗅到了一种信号。

    那便是荆州战事结束后，江东依旧是企图与自己结盟的，是有求于自己的。

    为了让江东有求于自己，刘备甚至在想，把二弟的人马从襄阳城撤回来。

    尤其是江陵城已然被拿下，在围攻襄阳城也没什么作用了。

    襄阳城现在打不下来，这件事刘备是知道的。

    现在的襄阳城再不会有魏延那样的人，替他打开城门，迎接自己进去，二弟撤回来正好。

    绝北道的任务已经完成了！