
　　数天时间，赵牧游遍了整个蓝星。

　　七大洲四大洋，再加上北极任何一处地方他都仔细的查看过了。

　　所有建筑还在，里面的东西也还有少许留存。

　　在一些历史博物馆，他着实搜刮到几十万的时光念力。

　　但是全世界任何有科技含量的东西都消失了，同时消失的还有一切生命体，别说魔兽了，就连细菌和活着的植物都消失不见反倒是人类尸骨没有消失，整个蓝星仿佛被有选择的净化了一样。

　　那么问题来了，未来联邦军方带回曙光大陆的是什么鬼？

　　那些动画、影视、漫画和小说的资料是从哪来的？

　　总不能他来了一个假蓝星？

　　事到如今，他已经只剩下最后两个地方没有查看。

　　地心，还有大气层外的宇宙。

　　人在地球，当然先看地心。

　　借助虚空龙鲲的空间虚化，赵牧在泥土中深入地心。

　　几个小时后，赵牧看到震撼一幕。

　　蓝星消失的东西，他在地心全部都找到了。

　　“能量物质熔炉。”

　　赵牧难以置信的说道。

　　打死他也没想到，蓝星的地心会有一个能量物质熔炉。

　　这东西他不陌生，曙光联邦一座重城的标配就是能量物质熔炉，能够用能量转化为物质，也能将物质转化为能量，能够直接从虚空汲取能量转化为物质提供一整个重城的所有消耗。

　　重城的能量物质熔炉他见过，差不多是直径一百米的球体。

　　但是眼前这一个，足足有直径五百千米。

　　围绕这个超级巨大的能量物质熔炉，一个个大大小小的空间泡悬浮在周围，里面能看得见的就有各种魔兽、植物、枪炮、轮船、航母等所有蓝星消失的一切。

　　所有东西分门别类，因此找起来并不是很难。

　　这些东西没有被投送进能量物质熔炉，那些空间泡也不知道是什么存在制造的，赵牧很犹豫要不要过去，曙光的提醒历历在目少做少动少好奇心。

　　梦界！

　　赵牧闭上眼睛陷入沉睡。

　　沉睡的瞬间，察觉到一个个空间泡里面还活着的魔兽的梦境。

　　不止这些，能量物质熔炉里面还有一个梦境。

　　跟这个相比，他的梦界就好像萤火和皓月的区别，拥有如此强大的梦境，纵然放在神话里面也绝对是最顶尖的，这个梦境的主人会是能量物质熔炉的灵还是幕后的主人。

　　赵牧没敢接触这个梦境，只是串联魔兽的梦境。

　　然而几乎没有任何收获，这些魔兽本身只是蓝星的野兽和海洋生物，成为魔兽以前没什么智慧，成为魔兽以后没几年就莫名其妙沉睡被封印了，想从中得到收获做梦都不顶用。

　　正准备撤离，赵牧突然察觉到一个游离在外微弱梦境。

　　这个梦境不是空间泡封印的魔兽，也不是能量物质熔炉中沉睡的神秘存在，而是在地壳的另一端靠近空间泡的位置，难道在这里竟然有除他以外第二个没被封印的活物？

　　小心翼翼的靠近，赵牧在泥土中找到一个满是裂痕的小小竹简。

　　只有手指大小，梦境就是在这上面。

　　赵牧小心翼翼收起来，头也不回离开地心，能量物质熔炉里面沉睡的存在太恐怖了至少都是神话，如果惊醒这一位他基本就可以宣告凉凉了。

　　南极洲，梦界。

　　赵牧手里把玩着小小竹简，他能在这上面感受到强大的时光念力。

　　但是他无法鉴定这个小竹简，他也无法通过梦界联系上里面那个微弱的梦境，但是这东西能存在于那种地方，看当时周围的泥土岩石至少也存在于那里几十亿年应该是第一纪元的造物。

　　弄不明白，赵牧随手收进轮回腕表变身龙鲲离开梦界。

　　地心探索完了，再深入探索就是自寻死路。

　　剩下就是宇宙了，距离蓝星最近的就是传说中的月亮。

　　穿过满是辐射云的云层和大气层，赵牧第一次在现实中看到传说中的月亮。

　　虚空龙鲲直接在宇宙真空空间跳跃，距离月亮越来越近。

　　然而越是靠近，越是感觉到不对劲。

　　当彻底抵达月亮的时候，赵牧直接从月亮中穿了过去，不是因为空间虚化，而是因为月亮本身就不是实体，这只是一个镜中花水中月一样的幻影。

　　深入幻影，赵牧什么都没有找到。

　　时间有限，赵牧没有在月亮过多停留，而是离开月亮前往其他星球。

　　然而无论是火星木星土星，全部都是根本不存在的幻影，最后到了太阳系的最边缘，更是被无形的空间隔绝所阻挡无法离开太阳系。

　　这有两种可能，太阳系被从宇宙分割封印了。

　　或者是，根本不存在什么宇宙。

　　世界的大小就是太阳系，更准确的说是只有蓝星，甚至蓝星都未必是真实存在而是人造的，在这些虚假的星辰中赵牧没有找到任何关于原人的线索，如今已经只剩下最后一个地方。

　　太阳系除了蓝星其他星球都是假的，那么最后的太阳总不会是假的？天籁小说网

　　假的太阳，怎么散发那无穷的光和热？

　　三天后，赵牧依靠不断的空间跳跃靠近太阳。

　　不是不能速度更快，虚空飞舟的速度就比虚空龙鲲要快，但是动静太大不方便用，他现在只求安全无事，没有神话等级的修为他不敢也不想满世界的浪。

　　到了近距离，赵牧终于确定太阳是真的。

　　甚至他感觉到，太阳内部有某种让他感到食欲大增的东西。

　　最终还是没忍住，赵牧尝试深入太阳。

　　空间虚化深入不过一万千米，周围的热量突然间锐减。

　　在太阳表面的火焰之下，里面竟然隐藏着一个没有表面1500万度高温的神秘空间。

　　这个空间，赵牧可以肯定是人造的。

　　因为他看到了一只传说中的三足金乌，这只三足金乌悬在虚空一动不动，浑身上下都被一条条透明的管道贯穿，其中一部分抽出三足金乌的血液洒向太阳表面，剩下一部分传输一种邪恶的黑暗进入三足金乌体内。

　　赵牧甚至怀疑，这只三足金乌已经超越了神话。

　　但是活的还是死的，他判断不出来。

　　更重要的是他能直视这只三足金乌没有疯掉也没有变异，这说明这只三足金乌并没有那种神不可直视的诡异力量，反而是那些输送进三足金乌体内的神秘黑暗让他只看一眼就精神眩晕呕吐。

　　赵牧靠近一个往外喷血的透明管道，就是这种金色的血液让他变身的龙鲲垂涎欲滴。

　　只吃一点，应该不会死人吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第553章 地心和太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 