    他好像发现了一个了不得的消息，小熊认真看完,将玉简收了起来,然后给老爷爷发了条语音留言,就继续打理院子了。

    “你就这样把这个消息告诉你新认的爷爷了？”阿影追问道。

    “是的呀,我有预感金雷老爷爷对我会更加恶劣了,他现在可算是不缺孙子了。”小熊嘀咕,“幸亏我还有个亲爷爷,爷爷对我最好了~”

    “你们看，我都说小熊不需要安慰了。”香香对二号和阿影咬耳朵。

    谁让他是这样一条心大的小蛇呢。

    小熊以为老爷爷会马上出来找孙子的，结果，一点回信都没有。

    两天后，云昭的绝灵禁闭阵法终于成功刻画完毕，云昭谢过几位出手的老祖和族长,即便云昭是条白蛇,他也不得不说,某些方面,蛇岛对他还是非常不错的。

    云昭回家之后,立刻服下了一枚逆转如意丹。

    即便现在完全感受不到灵力，他都能感受到那颗丹药的药力的庞大。

    云昭只觉得自己的身体被撕扯着,燃烧着,像是整条蛇都被打散了重新塑造一般,云昭觉得自己几乎蒸发在这巨大的疼痛中。

    与此同时，小熊并没有见到云昭爸爸，他正在大长老的监督下学习。

    在他聚精会神认字的时候,一只大手将他直接拎了出去。

    大长老眼皮都没抬，对另外三小只摆了下手，示意他们不用管。

    小熊再次能睁开眼睛，已经到了老爷爷家的院子里。

    “玉简呢？！”金雷老祖问他，声音里带着几分颤抖。

    “哎哟，我的脖子，玉简就在信箱里，您的力气也太大了吧！”小熊拿出小镜子观察他娇嫩的脖子。

    金雷老祖用最快的速度取出了所有的玉简，全部浏览了一遍，他无比痛恨自己以前竟然从没看过——事实上，看也看不到小熊发现的这个，如果他对邮差那样不客气的话。

    “黑承这个，这个……不孝子！”老爷爷颤抖地说道，忽儿，又大笑起来，“我有孙儿了，我金雷有孙儿了！”

    小熊翻出一对白眼给老爷爷，好像他什么都不是似的，白叫了好几天爷爷了。

    老爷爷心情起伏颇大，但是心情还是极好的，他对小熊都温柔了不少，“放心，你也是我孙儿！你很快就会有个哥哥了，也不知道他多大了——不行，我得马上去找他！”

    说着，金雷老祖就消失在了院子里。

    他是为云昭刻画完阵法之后才看的，因为他觉得，小熊的消息和儿子有关，这种消息，他一般都是能拖就拖的。

    小熊不得不自己又跑回了家里，到家之后，云昭爸爸在闭关消化药力，顾雨爸爸在教导黑洞炼丹。

    看起来，他不仅不是亲孙子，连亲儿子的地位都难保了。

    “来来，小熊，吃瓜！”阿影和其他小伙伴来安慰小熊了。

    “可甜了！我一顿能吃两个。”二号满足地说道。

    “小熊种的银果味道特别好。”香香边吃边夸奖他。

    小熊狠狠咬了一口：怪不得阿影这么大方，原来拿的是自己种的……

    第二天，云昭的药力消化完毕。

    接下来最要紧的，是赶回明峰分宗调查是谁为云昭施了夺运术，然后找到那个人，将另外一颗逆转如意丹给他服下，云昭的夺运术才算是彻底解了。

    顾雨不得不先放下对黑洞的教学，“小黑洞，你是我见过最聪明，最适合学习炼丹的孩子，如果你坚持下去，一定会成为一名厉害的丹师的。我把之前的炼丹心得都给你留一份，也会把一品到三品的丹方都留给你。”

    顾雨还为黑洞留下了一些练手的灵草，就在存放心得玉简的储物袋里。

    黑洞的眼睛亮晶晶的，恨不得跟着顾雨一家一起走，“谢谢顾雨哥！我会好好学习的！”

    “不过，我得和你说，炼丹只是爱好和技术，还是要以修炼为主，别忘了这点好吗？”顾雨嘱咐黑洞，“希望我们下次回来，黑洞已经筑基了。”

    “我会的，我会的。”黑洞以前一直以云昭哥为偶像，现在还得加上顾雨哥了，俩人都好厉害啊，还对他这么好。

    当天晚上，小黑洞很晚才离开的，还和顾雨一家说好了第二天来送他们。

    黑洞离开不久，小熊拖着步子也回来了。

    他有一些朋友需要告别，就连巨嘴鸭，小熊都过去来了个最终决斗，鸭飞蛇跳的。

    小熊从巨嘴鸭那里抢到一个小包袱，小熊也被抢了一个鼓鼓的储物袋——小熊在里面放了不少食物，算是一个无声的告别。

    但是，当小熊打开巨嘴鸭宝宝的小包袱的时候，还是不禁有点气愤，里面只有一些解饿的灵草和一些石块，真不知道那家伙往里面放一堆石头做什么。

    另一边，巨嘴鸭叼着一个储物袋跑得飞快，他很快就回了自己家的山洞，然后拱了拱里面一头巨大而年迈的巨嘴鸭，“爷爷，我今天又找到了好多食物呢，一定会支撑到您病好的时候的！”

    第二天一早，顾雨一家就出发了。

    好多小蛇早起来送行，灰长，黑洞，金奇……

    还有云昭一起长大的朋友们，蓝明，蓝鸟等人，此外，一些老年蛇也来了。

    挨个拥抱了一下凑过来的大家，顾雨一家就准备离开了，这一次，他们预约了海王兽送他们离开。

    海王兽还在为蛇岛打工，运输货物或者送人，偶尔他们还会自己接其他地方的活计，总之，生活好了很多。

    “你们真的说好了？”二号在小熊耳边说道。

    “是啊，金雷爷爷说今天会来送我。”小熊笃定道，“也许因为他还没找到亲孙子，心情有点不好，所以来晚了。”

    “可是我们马上要走了。”

    “老爷爷一定会来的！”

    “海王兽已经到了啊。”

    “老爷爷一定会来的，他答应我了。”

    “但是……咦，那边飞来的是谁？”

    “是金雷爷爷啦，我就说他会来的！”小熊高兴地说道，虽然如此，他还是暗暗松了口气，刚刚好没面子的说。

    “他的脸好黑呀，肯定是亲孙子还没找到，一会儿我们都乖巧一点。”小熊小声提醒小伙伴们。

    小熊弯起嘴巴，摆出最可爱的笑脸，打算迎接爷爷，但是——最后一秒，金雷老祖居然拐了个弯，往人群里去了。

    顾雨没注意到这边的情况，他走过来抱起小熊，“宝贝，我们要出发了，来，大家都到海王兽背上。”

    来接他们的是两头青年海王兽，小伙伴四个在一头上面，顾雨和云昭在另外一头上面。

    拖着小熊四个的那头还背了点货，两头海王兽等人坐好了，就出发了。

    送行的小蛇们在岸边喊道：“一定要再回来啊！！”

    “我们会的！”

    海王兽游出去了很远，小熊还在不甘心地看着岸边，他看到金雷爷爷抱起了小黑洞。

    然后小黑洞又是挣扎又是叫喊，最后在金雷爷爷说了几句之后，变成了手足无措。

    艾玛，原来金雷爷爷的亲孙子是黑洞哥啊。

    怪不得金雷爷爷一直找不到亲孙子呢，黑洞哥一直住在他们家跟着爸爸学炼丹呢。

    小熊忽然就不那么沮丧了，开心大笑起来。

    接着，一个储物袋从金雷老祖那边飞了过来，砸在了小熊的脸上。

    这两头青年海王兽游得又快又稳，比他们来时坐的船好多了。

    为了照顾客人的感受，顾雨和云昭身下的海王兽还和他们聊起天来了。

    告诉他们最近海上的天气，各个海域的特产等等。

    中午的时候，甚至甩了一条大鱼到背上送给他们吃。

    “谢谢你们对我们一家的照顾。”顾雨客气道。

    “一家？”海王兽后知后觉地问道，“你们从蛇岛出来，该不会你旁边的就是你的伴侣吧？”

    顾雨在云昭不太美好的表情中点了点头，边烤鱼边说道：“他就是的。”

    海王兽又小心观察了云昭一番，问道：“白色的？”

    “是啊，我喜欢白色的。”顾雨忍着笑回答道。

    “没有任何修为的？”

    “那我也喜欢他，嗯，他会有修为的。”因为远离了蛇岛，所以大长老暂时没有遮掩云昭的修为。

    “哇！真不知道他怎么才能找到你这样的伴侣，我们海王兽和蛇岛一样，想找个伴侣可不容易呢。”

    云昭终于发火了，“你还有没有完！”

    青年海王兽停了几秒，悄悄给顾雨传音，“他真不懂得看人脸色，要是我没有修为还找到了伴侣，做牛做马我都愿意的。”

    顾雨忍不住笑了起来，然后在云昭发脾气之前，将烤得焦黄的鱼递给他，让他晾凉，作为他们的午餐。

    到达港口之后，他们又花了大半个月，日夜不停地赶回了明峰分宗附近。

    云昭和顾雨商量，他们不能直接回宗门，毕竟，现在不知道是谁在算计他，有没有安排什么后手，贸贸然回去说不定会有危险。

    他们计划是先到明峰城里安顿，然后暗中联系小黑和顾雨师兄等人，查一下一个多月前到底发生了什么事。

    然而，还没到明峰城内，云昭就出事了。

    一家走在路上的时候，云昭忽然叫了一声，然后在地上翻滚起来。

    小熊四个人吓得脸色发白，却还是想上前帮忙，结果差点被失控的云昭抽打到。

    顾雨让大长老带着他们先去葫芦秘境，自己则赶紧抱住云昭去了观想空间。

    云昭的蛇身控制不住，变得越来越大，而且身上出现了不少血洞，带着灼烧的痕迹，不仅鳞片掉了不少，还血流不止。

    就连顾雨都吓呆了，因为云昭本体太大，而且血洞又太多，顾雨听到云昭的惨叫声，才开始颤抖着手为他疗伤。

    顾雨将长生诀运转到极致，让生之灵力沿着云昭的身体蔓延。

    修复血洞，然后再次裂开，然后继续修复。

    在血肉模糊间，云昭脑海中闪过一幕，一群人在一个奇奇怪怪的地方，一个白衣男人飞身去峭壁之上取一个宝光氤氲的东西。

    在男人飞起的瞬间，无数黑色的罡风化为实体，扎在了男人身上，除了无数血洞，那人身上甚至燃起了青蓝的火焰。

    紧接着，云昭觉得自己身上火烧火燎地痛了起来。

