    陆辰没有犹豫，他蹲在四楼的角落里，面对着越来越近的脚步声，他马上又抽出了一枚银针，准备强力出击，直插第一个敢于冒头的对手。

    而且为了能一击而中，强力震慑楼下这帮杂碎，他还特意调整了一下角度，弯腰往前稍微挪了两步。

    但是就这么细微的变化，便突然又有一颗子弹刺破空气飞速射了过来，不偏不倚正中他的右肩。

    陆辰的左肩刚中了一弹，这会儿右肩也跟着中了一弹，他马上就感觉到，双手开始酸软无力。

    握银针的右手，都开始有些抖了。

    他瞬间就恼了。

    必须先干掉隐藏的狙击手，不然他的任何行动都会处在严密的监视之下。

    而且对手人多，耗也能把他耗死。

    现在他的左右肩膀都受了伤，虽说是练了《九天神诀》后，让他身体里流出来的血并不多。

    但是人身体的血，毕竟是有限的，短期内也是无法快速增长的。

    再这么被动下去，万一再吃两颗子弹，等到血流干耗尽，他也就离死不远了。

    想到这里，陆辰一脸凝重，马上又捏出了一枚银针，现在他的右手，已经紧紧捏住了两枚银针。

    陆辰决定，要用这两枚银针，直接穿透对面大楼狙击手的眼睛。

    他没有再耽搁，马上打开了透视神眼。

    只见神眼直接穿透墙体后，就将周围的一切都看的清清楚楚。

    经过神眼观察，陆辰发现对面不远处荒废大楼的五楼，有一个穿着黑西装戴墨镜的职业杀手，正手举着移动狙击步枪，一动不动地瞄准着自己。

    怪不得自己挨了两枪，原来是有个丑逼一直在居高临下地瞄准自己。

    而再看对面这人打扮，和何氏兄弟几乎一模一样，陆辰猜测，这个暗中瞄准他的狙击手，就是专门来给何天雄报仇的。

    陆辰更加恼了。

    先废了你再说。

    没有片刻的犹豫，他忍住双肩的疼痛，马上就迈开步子，飞速一般朝楼上跑了上去。

    他的速度如风似电，对面隐藏的狙击手，在瞄准镜里只见陆辰晃了一下后，就突然不见了。

    凭借着职业枪手的直觉，他知道陆辰肯定是发现了他，并且即将准备朝他进攻。

    所以他也马上转移自己。

    为了再一次达到出其不意的效果，他也举枪迈开步子往楼上跑了一层。

    并且转换角度，直接跑进了六楼的一间卧室里。

    然后他马上露出头，举起枪，快速朝着对面大楼搜寻陆辰的踪迹。

    陆辰此刻，也已经在极短的时间里，跑到了六楼，然后就俯身蹲在了一个角落里。

    他一动不动，再次借助于透视神眼，很快就找到了蹲在六楼正举枪搜寻他的狙击手。

    他瞬间就冷笑了两声。

    敢背地里阴我，你的死期到了。

    陆辰没有再耽搁。

    因为他感觉到，楼下的其他高手，已经在底下的五楼，挨个房间仔仔细细地搜寻他的踪迹。

    已经快要火烧眉毛了。

    必须尽快干死对面的狙击手。

    他很快目测了一下两栋大楼之间的距离，然后就右手捏住两枚银针，左手从地上抓起一个拳头大小的石头疙瘩。

    深吸一口气后，就用力将石头砸向隔壁的卧室，成功吸引走狙击手的注意力后，他直接起身，就飞速将手中的两枚银针朝着对面的狙击手甩了过去。

    只见银针速度堪比子弹，直接就刺破燥热的空气，犹如一条快速奔腾的闪电，直接插进了狙击手的双眸里。

    “啊！”

    只听对面大楼一声惨叫，紧接着就是一阵痛苦的哀嚎声。

    陆辰嘴角顿时就泛起一丝阴狠的冷笑。

    解决完嚣张的狙击手后，陆辰再用透视神眼观察了一下，见对面再无一人，他终于立直了身体。

    紧接着他就在六楼寻到了一根略微弯曲的铁棍，正待要走到楼梯口伏击坏人，结果在下一刻，马上就看到有两颗如乒乓球一般大小的黑色圆球被扔了上来，恰巧就落在了陆辰的脚下。

    陆辰不晓得这究竟是什么东西，但是凭借着直觉，他认为这绝对不是什么好玩意。

    出于警惕心，他来不及将东西踢飞，就纵身一跃朝远处奔了出去，而与此同时，两颗如乒乓球大小的东西竟然爆炸了。

    陆辰瞬间就被炸的脑袋有些眩晕，连手中的铁棍都飞了出去。

    这两个小东西看着人畜无害，没想到，爆炸后产生的威力竟然这么大。

    直接把地面都给炸裂炸黑了，而它爆炸后崩起来的碎石粒，竟然还能崩到远处陆辰的身上。

    要不是陆辰反应快，真的会被炸碎。

    陆辰晃了晃脑袋，然后深吸了一口气，马上就准备爬起来。

    而他还未爬起时，突然有四个高手从楼梯口张牙舞爪地冲了上来，与此同时，还有四名另外的高手，是搭着绳索从废墟大楼的外围如壁虎一样悄悄爬上来的。

    此刻，在六楼。

    陆辰孤身一人。

    而他的前面有四名高手，个个拿刀持剑，横眉怒目。

    而在他的身后，依然有四名高手，个个拿着钩索，在手里一直甩来甩去。

    但是这些还没算完。

    面对一众八位高手，陆辰还没来得及喘口气，就听到楼下又传来了脚步声。

    他知道，又有人沿着楼梯走了上来。

    果然，这个人穿着黑皮鞋黑裤子，此刻墨镜已经摘了。

    这就是何飞雄。

    神枪无敌，何氏三雄。

    这就是三雄中的老大。

    而刚才在对面大楼，被陆辰用银针射瞎双眼痛苦哀嚎的神秘狙击手，就是三兄弟中的老三何展雄。

    此刻。

    何飞雄手握着一把枪，就目光十分阴冷地看向了陆辰。

    而陆辰面对何飞雄，包括围在他前后的八位高手，他也没有丝毫的畏惧。

    此刻。

    时间仿佛陷入了停滞。

    过了好久，何飞雄咬牙切齿地又朝着陆辰走了两步。

    “陆辰，你自恃甚高，先打残我二弟天雄，刚才又射瞎我三弟展雄，你猜猜，今天你还能不能活着离开这里？”

    听到何飞雄的叫嚣，陆辰反而冷笑了起来。

    “何飞雄，你们何氏三兄弟不自量力竟敢偷袭我，被打死打残变成瞎子，也都是咎由自取，怪不得任何人，至于我今天能不能活着离开，那就看你们这伙挫逼，有没有这个本事干掉我！”

