    绣娘说到这里，流下愤恨的泪。

    年幼夕看到鬼泣，伸手将它收下，珍珠大小的黑色泪珠儿。

    “告诉我，后来发生了什么？”

    天大的委屈和怨恨，才会让一个鬼流下鬼泣。

    绣娘所有的怨气在这一刻凝聚，浑身散发出阴森的气息。

    就在寒星以为她要化身厉鬼的时候，那股气息被年幼夕的符篆稳稳压住。

    他惊讶的看着年幼夕，露出不可思议的眼神。

    “他们将我的皮做成了灯笼，将我的魂魄困在内，说要让我永生永世不得超生。”

    “又将我的尸骨埋在这宅子里，时间久了，我就真的成了‘鬼王娘娘’。”

    “普通的农户会做这？”年幼夕眸中闪过一抹疑惑。

    年幼夕走到书生跟前，踢了他一脚：“为什么要将绣娘的魂魄困于灯笼内？”

    那书生被盛谨墨刺了一剑，肩膀流着血，虚弱的直了直身子：“我不知道，都是我父母做的。”

    “那些孩子，都是你卖的？为什么把这女娃娃送来鬼宅？”

    书生恍惚了片刻，想起了什么，说道：“是绣娘，她让我带孩子上山的！”

    然后目光愤恨的指着一侧的绣娘：“全都是她让我做的！”

    年幼夕看着他将所有的锅都甩掉，嗤笑：“居然还是个甩锅达人。”

    “你说不说？如果不说的话，我还能让绣娘恢复之前的模样，在这陪着你。”

    王天赐一想到刚刚绣娘的模样，直接吓得尿了裤子，哆哆嗦嗦的蜷缩着身子。

    他声音颤抖着，认了怂：“是我爹，他小时候在道观长大，但是当道士的时候，得罪了一家大户人家，被人家打断了胳膊又在当地丢了名气，就来到了这村子，娶了我娘生了我。”

    “我爹好赌，家里从来没有多余的钱财，还欠着外面好多债，我爹想出了这个办法，这样每隔一段时日，就能带个娃娃进城去卖，在给这户人家一些好处。”

    “其实后山这处宅子，就是早年荒废的，根本没有什么鬼王娘娘，是我爹在村里做了些事，看起来像是邪祟作怪，才让这些人信以为真。”

    “我当时是喜欢绣娘的，但我爹和我娘说，戏子无情，不让我和她在一起，我爹就说刚好让她装鬼，可是谁知道绣娘发现了我们的计划，就必须杀了她。”

    话说到这里，事情已经真相大白，但年幼夕似乎察觉到了不对劲。

    她叫了声：“不好！”

    话音刚落，就看到院子外突然飘进一魂一魄，朝着绣娘就飞了过去。

    漂浮在半空中的一魂一魄两道白烟‘嗖嗖’两下就钻进了绣娘身体内。

    下一秒，绣娘突然狰狞着目光看着众人，瞬间变了脸。

    “怎么回事？”盛谨墨手握玲珑宝剑，警惕的看着绣娘。

    年幼夕眼看着自己的符篆被绣娘直接毁了，眉心微微蹙着。

    “门外的两盏灯笼是一魂一魄，被人毁了，绣娘可能会变厉鬼！”

    绣娘怨气太重，又蓄着这宅子里长年累月的阴气，幻化厉鬼只是分分钟的事。

    “被人毁了？”

    年幼夕双手结印，尽量控制住绣娘幻化厉鬼的戾气：“王长生既然会一些道法，早就看出我们的来历，他一定是躲在暗处，伺机而动放出了绣娘的一魂一魄。”

    绣娘的魂魄被王长生用邪门歪道困住，常年没有香火供奉，早就怨气冲天。

    如今突然被放出的魂魄再加上绣娘本身的怨气阴气，聚集在此不做厉鬼都对不起这些观众！

    “这宅子荒废这么久，为何会有阴气？”盛谨墨不懂就问。

    年幼夕感觉手心结印快要被冲破，又强压片刻。

    “这里大门西北开，棺材板做门，进门就有尸骨坑，地下埋着百鬼墓，不阴才怪！”

    她感觉到从地下窜出来的阴气逐渐汇集到绣娘身上。

    绣娘的面容逐渐变得狰狞可怕。

    地下墓地中积攒的阴气似乎是认主一般，将绣娘包裹在内。

    眼看着绣娘逐渐吸取着阴气，百年成了一个青面獠牙的厉鬼！

    身着红色戏服的她，在此刻，是她人生的高光时刻！

    “糟了。”年幼夕后退两步，躲开那阴凉的气息：“她变身成功了。”

    盛谨墨顺势搂住年幼夕的腰，快速后退数米远：“现在怎么办？”

    被丢在绣娘身边的寒星不知道在念着什么，接连飞出两张符篆，都被绣娘拍了回来。

    他隔空画符，但却卡壳了。

    下一笔怎么画来着？

    寒星急了，这玄门秘术他还没参透，有点蠢啊！

    “这不是要凉凉了？”年幼夕靠在盛谨墨身侧，稍稍运功吸入龙气。

    她不敢吸的太多，盛谨墨虽然有龙气护体，但这至阴致寒之地，她也怕翻车。

    “我来。”盛谨墨轻轻推了她一把，持着手中玲珑宝剑就要和绣娘拼了。

    “王爷！”突然，门外闯入二人，白岳和荀王。

    两人擒着王长生：“这家伙在外面鬼鬼祟祟的！”

    年幼夕直呼一声蠢蛋，可是已经晚了。

    绣娘看到王长生的瞬间，怒火怨气瞬间将戾气值拉满！

    厉鬼幻化成功！

    她乌黑长发瞬间飘起，面色青紫皮肉外翻，一双空洞的眼死死的盯着王长生。

    突然哈哈大笑：“老天爷开眼，终于能让我手刃仇人！”

    王长生虽然会点歪门邪术，可还是第一次见到这场面，吓得直哆嗦。

    绣娘隔空狠狠抽出一巴掌，直接将王长生拍倒在地。

    他的嘴巴瞬间被撕裂一道长达耳根的大口子，鲜血直流。

    牙被打的掉了一地，半张脸都歪了。

    下一秒，绣娘的长发铺天盖地的直奔王长生，将他缠绕。

    院子里，只听到王长生痛苦的哀嚎声，清晰可见从那乌黑的发丝间，一滴滴鲜血渗出，流淌在地上，逐渐染红了地砖。

    而鲜血又瞬间被地砖吸收，浸入地下……

    “王妃，你为何不出手？”寒星急忙问着，年幼夕肯定可以收服这绣娘。

    谁知，她却掐着腰，冷眼看着王长生被虐：“没有什么比亲手报仇，更能化解她的戾气了。”

    “但是厉鬼杀了王长生就会真的变成更难对付的鬼王了！”寒星急得跺脚。

