    池畔茅屋。

    门口，所有乙字学堂的学子都已经离开，只剩下嵇长浮一人。

    此刻的嵇长浮，一身白袍皆为血染，已然凝固的紫黑色，与尚未干涸的鲜红彼此交错、堆叠，望去触目惊心。

    他一动不动的站着，原本俊美邪异的面庞，此刻赫然遍布划痕，多处皮开肉绽，深可见骨，七窍都已被剪去，只剩下黑黢黢的窟窿，糊满了紫黑色的血渍，以及一些黏糊糊的、说不清楚是什么的液体。

    四肢与躯干上，也满是伤痕累累，时见白骨裸-露。

    脚下血潭漂着一块块的血肉，以及舌头、耳朵，还有一只被踩扁后扔进去的眼珠。

    尽管形容凄惨，但，昨晚木头人的游戏，他赢了乙字学堂的所有学子！

    长夜已过，天光熹微。

    嵇长浮仍旧站着，仿佛雕塑，然而其周身衰败的气势，却开始渐渐回升。

    他被剜去的眼珠、被拔出的舌头、被割下的耳朵，以及身上各处被切下的肉块……全部化作一道血光，融入其体内。

    很快，嵇长浮整个身躯，都被笼罩在一片浓郁的血光之中。

    血光内传出液体流动的汩汩声，夹杂着什么东西迅速生长的嘈切，很快，血光一闪即逝，露出已然彻底伤势痊愈的嵇长浮。

    他缓缓睁开已然恢复的双眼，立刻看向自己的手臂。

    只见手臂上写着两行血字，第一行是：“这是一桩‘诡异’，我正在失忆。”

    第二行则是：“这些学子触怒天意！”

    看到这两行血字之后，嵇长浮神色变了变，尔后又取出一张金地血纹的符箓，以自己的血液激活后，诵读数句，贴到了后颈……

    ※※※

    水榭。

    裴凌眉头紧皱，他昨晚服用了一颗极品悟心通窍丹之后，就一直觉得自己失去了很多记忆。

    但苦思冥想了一个晚上，却一点没有记起究竟忘了什么。

    “砰砰砰。”

    就在此刻，敲门声响起。

    裴凌猛然回过神来，起身去开了门。

    门外，大雨兀自瓢泼，已经被淋得水哒哒的老夫子，一动不动的站在门口，目光直勾勾的看着他。

    裴凌行礼：“山长。”

    老夫子哑着嗓子说道：“马上就要开始授课，跟我来。”

    裴凌点头道：“好。”

    于是，老夫子转过身，朝嵇长浮的住处走去……

    ※※※

    邈城。

    一艘画舫破空而至，缓缓落地。

    早已在此等候的窦岱立刻上前，尚未走到画舫面前，就见舱门打开，晏明婳带着一干素真天弟子走了出来。

    “晏师姐。”窦岱拱手为礼，“有劳师姐了。”

    晏明婳还礼道：“正道五宗，犹如一家，窦师弟不必如此客气。”

    略作寒暄，她便说道，“我这些师妹们遭遇魔宗妖女，皆有伤在身，不知城中可方便安置？”

    窦岱忙道：“住处早已准备好了，只是仓促中恐怕不够周全，怠慢之处，还请诸位师姐、师妹海涵。”

    说着，唤来莫遗迁，吩咐他引着乔慈光等人，前往早就准备好的屋舍。

    目送师妹们离去，晏明婳这才开始说正事：“听闻傅师兄先一步前来，但被强敌所阻？”

    窦岱颔首：“不错！傅师兄为了防止大战波及彻州生灵，已经引着那名魔道妖人，另辟战场，如今已然不在附近。”

    “我知道了。”晏明婳若有所思的点头，尔后又问，“却不知道琉婪皇朝四殿下，是如何遭遇嵇长浮的？”

    窦岱道了一声“惭愧”，尔后才解释：“说来此事都怪我，之前四殿下护送百姓前来邈城安置。其时城外河水有异，我因需要坐镇此地无法脱身，便请四殿下帮忙。”

    “结果四殿下带着炼丹师去治理河水时，遇见了嵇长浮，被迫躲入一处‘诡异’。”

    一听是“诡异”，晏明婳神情顿时凝重起来：“是什么程度的‘诡异’？”

    这世间所有的“诡异”，多少都跟四大凶地之一的浮生境有些关系。

    就算她是素真天天姬，也断不能有半点马虎。

    窦岱沉声说道：“那处‘诡异’非常凶险，否则也挡不住天生教的嵇长浮。”

    “晏师姐虽然是素真天天姬，但尚未化神，进入其中，也要冒很大的风险。”

    “原本傅师兄出马，定然是能够迅速救出四殿下还有那名丹师。”

    “但眼下魔门拖住了傅师兄，而九嶷山整个地界，都已陷入战火之中，化神以上修士，均在各处关键位置坐镇，无法及时赶来……”

    晏明婳边听边点头，现在不仅九嶷山化神以上的修士需要坐镇要地，他们其他四宗的高阶修士，也都有着非常重要的职责与任务。

    人手是能抽调出来，但却需要时间。

    反倒是四大魔门，从不顾惜凡人性命，战事一起，巴不得生灵涂炭。

    除了各自的老巢外，几乎所有战力，都投入到了正魔大战之中。

    想到这里，晏明婳顿时说道：“我虽然尚未化神，但实力却已不输九宗寻常化神。眼下救人要紧，不管那‘诡异’有多凶险，总还是要去试一试。”

    “还请窦师弟告诉我，那处‘诡异’，具体情形如何。”

    眼见天姬同意接受这个任务，窦岱暗松口气，这处“诡异”对于天姬的实力来说，风险确实是有，但只要知道其中的具体情况，想要救人，也不会太过困难。

    否则九嶷山宁可抽调一位长老过来，也不会将此任务安排给素真天天姬。

    于是，窦岱立刻取出一枚玉简，说道：“那桩‘诡异’的规则，还有全部情况，都已经记录在这枚玉简之中。”

    晏明婳接过玉简，当场查看。

    片刻之后，她微微颔首，这桩“诡异”，乃是一处看似寻常的学塾，里面有一位山长，以及若干学子。

    如果进入其中的是凡人，或者修为低微的修士，会被强行安排跟学子玩游戏。

    无论是玩什么游戏，闯入者都活不过一天。

    而若是进入的是结丹以上修为，则会被山长当做夫子，安排去给学子们授课。

