一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩一口老血差点没直接喷出口，果然事情正在向着他最担心的方向发展，这个深更半夜不请自来进门便脱衣洗澡的摩登女郎，如今这一开口，直接就给他扣上一顶‘嫖’

    客帽子。

    而且还是白嫖不给钱，想耍赖，想杀人灭口的吓人帽子。

    直接还揭破自己是大陆人的身份！

    自己全程刚刚可都是在讲粤语，她怎么能那么清楚自己的大陆人身份？果然是早有预谋的一个局！

    蠢啊！

    怎么就这么轻易中了别人的圈套！

    “冷静……冷静……必须要冷静……”他再三告诫自己一定要忍，必须要忍。

    现场来了四名荷枪实弹的南港警察，门口还堵了一大帮子手持照相机的狗仔记者，警察已经拨枪在手，喝令他举手、下蹲。

    这会儿隐约就听见，团里其他成员闻声赶来，出现在客房外，在操着国语问发生什么事情。

    领队林冬甚至在高声叫着他的名字，问他究竟发生了什么事……

    陆亦轩无语之极，干脆将衣襟往头上一蒙，蒙住了自己脑袋，然后一直用粤语嚷嚷着，给自己分辨着，指明了说摩登女郎走错房间，现在又反咬一口陷害他……

    可惜，任何辩解，都显得有些苍白无力，没人肯相信他的话。摩登女郎太会演戏了，绘声绘色就开始描述着刚刚遭遇到的禽兽暴行，故事的细节程度，甚至连陆亦轩刚刚在她身上坚持没到一分钟就败阵，结果恼羞成怒拒付嫖资这般

    情节，都编排得活灵活现。

    陆亦轩辩解说根本没有的事，不相信警察可以在客房内搜查。

    话音未落，警察已经从客房一角的垃圾篓，搜出数团沾有不明黏状液体的纸巾，装入了证物袋之中。

    乖乖，

    透过衣襟缝隙看到这一幕，陆亦轩顿时被雷霹中了般，自己客房的垃圾篓内几时被人动了手脚，自己居然也都不知道？

    “蠢蛋，特么老子究竟有多么的蠢蛋，这都被人设局到了这等地步，居然一直无所察觉？”

    太不可思议了！

    人证物证俱在，陆亦轩被警察上了手铐，直接押解着，一路下了宾馆大楼，然后被塞入警车内。

    约摸一刻钟之后，警车驶入一处院落内，人也被带下警车，跟着带进了一间办公室内。

    先是一波例行审讯，个人姓名、职业、籍贯、家庭住址之类，被从头到尾查问了个遍。

    陆亦轩知道这种被诬陷的事情一旦发生，出访团领队等人肯定也已经知道了情况，多半已经在透过有关渠道，在和南港警方做交涉。

    所以他目前的身份，到是没什么不可告人的。

    将身份信息告知了警方，又再三申明，要见团队的负责人林冬，其他任何情况，他目前只能一概保持沉默。

    明知道这是个被诬陷的局，所以透过眼前这些南港警察想给自己洗脱恶名，显然成功机率太过渺茫。

    既然如此，不如保持沉默，等见到林冬，再谈其他。

    审讯的警察再问不到什么有用信息，沉着脸离开。

    只不过，片刻之后，一名西装革履年轻男人径直推门而入，手中拿着一个文件夹。

    进了门，对方将文件夹重重往桌子上一摔，二话不说，冷不丁就是一脚，踹倒了陆亦轩。

    陆亦轩是双手背后被直接铐在坐椅背上。

    完全不防备下，这一跤摔得真够惨，半天没能爬起来，样子别提是有多么狼狈。

    “躺在地上装死狗是吧！识相点，趁早给老子爬起来！”年轻男人说的是国语，不过调门有点怪，偏娘化了点。

    挺高挺壮一个人，面庞也满俊朗，观其外形，不知道怎么回事，感觉跟自己的样子很有点像。

    唯一就是说话腔调太古怪，初听偏娘炮了点，仔细再想，又有点刻意伪装样子。

    陆亦轩眉头微紧了下：“湾特？”

    “陆亦轩，你在大陆内地，具体什么身份、什么职业，这一次随团出访，肩负什么秘密任务，都要会见哪些人？

    老实点将所有问题交待清楚。

    否则等天一亮，南港的报纸在街头一散开，知道等待你的会是什么悲惨结果吗？你这个大陆来港的大学讲师，内地的高级知识分子，接连创作出七八首脍炙人口爱国歌曲的大明星，《中华歌谣金曲捞》金牌制作人，马上就会被曝光出，来港第一晚嫖

    妓被抓的惊天消息。

    到时，你会身败名裂！

    消息传回内地后，你的家人，你的亲友，你的同学，你的所有原来所拥有的一切，都会因为你这种丑陋行为的被曝光，变成一场灾难，降临在他们的身上……”

    听到年轻男人这番威胁之语，陆亦轩越发肯定了对方的身份。

    嘿，上辈子经常在电视中才能看到的敌特搞阴谋剧情，真是没有想到，如今居然也有机会亲自经历到。

    “怎么，你在怀疑我们的执行力？”

    青年男人冷笑着，“事情到了这等地步，你还在傻乎乎硬抗？

    你以为，我们的行动，为什么偏偏就盯上了你？

    有没感觉，咱俩长得有点想象？

    其实你现在就是什么都不交待，我们照样能达到我们想要达到的目的，我可以代替你去做很多事，懂吗？”

    年轻男人语调忽转，完全成了陆亦轩自己在说话般的声音。

    而且一边这样说话时，还特意模仿了几个陆亦轩习惯的说话神态与动作，若非这一身西装太扎眼，陆亦轩自己都要怀疑，是不是正在照镜子。

    他心头警声大作：“你们要干什么？”

    这帮湾特，居然想要伪装成自己的样子，这是想混入出访团中，浑水摸鱼搞破坏行动？

    越想越觉寒意遍体。

    陆亦轩不是自傲什么，以他现如今在国内高层领导们中的知名度，到了北美之后，他是极其有可能，会被大高层领导召见。

    这次北美之行，他暗暗打了很多主意，正是因为有这样的自信，能够在特殊的场合时机之下，当面跟大高层领导提出一些非常有开拓性的建设性建议。

    这，正是他此次北美之行的最大渴望与动力源所在。

    却怎么也没想到，敌特如此抬举，居然早就锁定了他这只猎物。

    而且更加没有想到的就是，他的警惕性如此之差，这么轻易，就被别人设下的一个小圈套给算计上，现在更是进了局子里。

    怎么办？眼下这样的情况，到底该怎么办？