    近来读评论，发现有些读者提出了一些问题，这里老于准备解答一下。

    受篇幅所限，这里只说结论，不讨论过程。

    其一：世家的问题。

    汉末的世家还不像后世的世家那么强大，能把持整个天下。

    与其说他们是天下的掌控者，不如说他们是天下知识的传承者。

    那个时代没有科举，没有学堂，想获得知识只有两个途径，拜师和家传。

    刘备，公孙瓒就是拜师卢植。

    而家传的例子有很多，比如各大世家。

    这就导致了一个特有的现象，子承父业，这里的业泛指专业，甚至性格。

    比如，颍川郭氏，郭图和郭嘉的郭氏，世代皆传律法，祖上出过数位廷尉。

    在那个秘技自珍的年代，士族子弟最先接触到的，就是自己家传的学问，又由父辈，祖辈传授，潜移默化间，继承了家传的学问，很可能也继承了上一辈的性格，行事风格。

    比如诸葛亮，其祖上诸葛丰性情刚直不阿，因此得罪了权臣而下野，但是传到诸葛亮这一代，除了大哥诸葛瑾性格温和，其他人性情也很刚直，这点从诸葛亮的诫子书，和诸葛诞的事迹中能够窥见。

    世家中有袁氏这样的野心家，也有荀氏这样耕读传家的忠良之家，不可同日而语。

    但是这时候世家还没有掌控天下的想法，他们最基本的想法是引导百姓，治理国家，施展抱负。

    或者说这是他们认为自己身为世家，生来就该背负的责任。

    其二：本书是借鉴演义还是正史？

    只能说各取一些吧，有时候还会杜撰一些。

    最终还是为故事服务，不影响故事的时候，尽可能靠近正史吧。

    其三：女主角的问题

    额……看缘分吧。

    反正应该不会是大小乔，貂蝉这种。

    嗯，老于我年轻时候喜欢成熟性感的大姐姐，

    现在嘛，emmmmm

    除了十八岁的男孩不喜欢十八岁的女孩，

    其他年龄的男人都喜欢十八的女孩

    但是以主角以后的身份地位，只娶一个是不太现实的。

    其四：三国武将谁最猛？

    每个人心中的答案都不相同，

    但是就战绩来看，关羽，张辽应该是第一等的。

    注意，是武将。

    其五：更新问题

    一天两更，等上架之后再考虑三更的事情吧。

    最后：刘备真豪杰还是伪善？

    近些年阴谋论大行其道，这点老于也不想解释了，

    大家各有看法吧，

    但是看刘备手下的诸葛，关张赵的为人，如果刘备是个伪君子，

    能够让这些人死命效忠？

    PS：有读者大佬说典韦的字不好，还有一位大佬给出了建议，典韦，字君明。

    老于觉得挺好听，已经修改了。

    PPS：最后，对于每天看书能提出意见的朋友们，老于深表感激。

    真因为有你们，才有继续写下去的动力。

    顿首百拜，涕泪横流，不知所云！

    另外，老于都哭成这样了，能不能给几张票啊

    什么票都行，不挑食

     emmmmmmm……

    （胡乱写几句，也没排版，也没改错别字，诸位凑合看吧。）

