，(首字母+org点co)！

天山城集坊市.洞府.宫殿于一体，依山垒筑，大气磅礴，细数有十九层，山顶是五天君坐堂的福顺宫。

湛长风令四人上山拜访，自己与乌晓四处闲逛，看看城中修士的生存状态。

许是千敏界的修士一个劲儿都往这座城挤来，给它挤出了个人头攒动的热闹景象，随便瞧个摊子.店铺，里面东西的价格也比其本来价值高了三四倍不止。

“遇难而升价，这些修士过得很不好啊，拍卖名目上的物品，也是一样比一样普通，起拍价还定得奇高，有多少人是买得起的。”

乌晓闻言，请道，“君上，我再去打听打听天山城的详细情况，您随意逛逛。”

“去吧。”湛长风走着走着就来到了即将举行拍卖会的云鼎阁，云鼎阁门庭高大，一中门两侧门皆紧闭，门口拴了两头宝生青狮。

宝生青狮通体碧色，额头高突，像是嵌了一枚宝珠在上面，这种妖兽极为珍稀。

再观这两头被拴起来的青狮，不知情的恐会以为它们是已驯化的灵兽，又或战役中抓来的妖兽，但实际上，它们身中流淌的是正经玄功，分明是道脉弟子。

且还是生死境的弟子，只是被打回原形了。

有趣的是，它们被做了手脚，以致于流露出来的是妖力。

两头宝生青狮焉耷耷地趴在地上，眼睛半睁着，即使感觉到了湛长风的目光，也没有动一下。

湛长风为此界而来，遇见这奇怪现象，自然问道，“你二者犯了什么事，落得如此下场？”

两头青狮听到传音，一骨碌爬了起来，发出的却是吼声，激动又绝望。

“叫什么叫！”右侧小门里出来一锦袍修士，厉色瞪了眼宝生青狮，然后将目光放到湛长风身上，他没感应到她的修为，言语客气了些，“道友何故停留在门前，拍卖会十日后方开始，来得有点早了。”

他这话也很有意思，一般情况下，不是应该问两兽有没有惊扰到她吗？

湛长风望见他眸底的警惕和怀疑，说道，“如今妖兽横行.民不聊生，我见贵方竟有两头妖兽镇门，一时敬佩，多看了两眼，想来是它们察觉到我的敌意才吼叫起来的，打扰道友，着实不好意思。”

锦袍修士神色舒缓，笑着道，“好眼力，这俩畜生就是从兽潮里抓来的，咱这缺个看门的，暂且留了它们一命。”

“贵方仁慈了，拍卖时再会。”湛长风微微颔首，负手步入人群。

锦袍修士瞧了瞧那闲庭散步般的身影，回头狠剐了眼宝生青狮，摔门回了阁内。

俩青狮又趴回了地上，不远处看到这一幕的人紧紧攥住了拳，想要冲上来，但被同伴拉住了。

湛长风虽背向而行，却也将一切都收在了神识中，联想到那宝生青狮的心声，认为此事还没完。

这宝生青狮，竟是飞天派的弟子。拍卖中兴许有另一场热闹了。

转眼六天，室珃.沈堂那边传回了消息。

室珃.沈堂携两位天君登门拜访，自然受到了五位天君的接见，明面上的款待一结束，他们也与五位天君私下会了面。

归顺之事上，五天君尚未给出一致结果，但从私下的接触看，张凌.丰乐似不愿向中界王朝低头，对吴曲等霸主王朝仍有所期待。

丰乐天君则言，谁能让千敏的道脉长久生存，就倾向谁。

合德天君表示自己不管事，听其他四位天君的。

共疾道人列出了一张归顺书，直言太一若能做到上面的条件，他就主张归附太一。

“君上，共疾道人实乃贪得无厌之徒，这归顺书有两份，一份是站在千敏中界角度上的，罗列了援助千敏二十亿物资.助千敏打退妖王等三十五项条款。”

“还有一份是关于他自己的，需赠他十件真宝.五百株千年份以上的上品灵草或其他价值相等的灵物，并赦封他为千敏中界的执掌者，他便答应说服其他几位天君，率千敏中界归顺太一。”

室珃念完两份归顺书的内容，颇有不忿，这共疾道人无疑于在发国难财。

湛长风却道，“有明确欲求的人，交易起来倒是方便，不过条款有待商榷，你们慢慢周旋，等拍卖会结束再说。”

“还有一事，小臣在张凌天君的府邸中似乎看见了吴曲公子的身影。”

“公孙芒？”湛长风放下洒水的铜壶，捏了捏盆栽的肥大叶子，如果公孙芒也是来招降千敏的，事情就棘手了。

吴曲纵使在霸主的位置上跌落了一段时间，但随着它拿回风云大界上的部分疆域.得到人道修士支持，便渐渐重归霸主之位了。

从当下表现出来的整体实力和声望比较，太一没有任何优势。

“多探探他们对吴曲的态度。”湛长风决定再观察下情况。

公孙芒一行人是前天来的，反妖鬼联盟那边他帮不上忙，路斐也怕他奔波来奔波去出事，就让他坐镇朝中，他想起千敏中界之前递上来过归顺书，便携着部分亲信来此界协商归顺事宜了。

他那份归顺书，自是没有私人要求的，但提出的条件也不低，吴曲大臣们商议后，皆不同意。

因此，公孙芒亲自在五天君面前撕了那归顺书，说道，“千敏想解决这个困境，只有一个办法，成为吴曲的附属中界，吴曲拨兵帮你们打退妖兽，其他就不用多想了。”

言下之意，什么援助金.什么帮忙修复建筑.什么物资装备，吴曲一概不管。

五天君面面相觑，考虑到千敏界的现状，他们说不定真会讨价还价一番后同意，但太一也有意来招安他们啊。

被争的，有资格拿乔，张凌天君立即就搬出了太一，“公孙公子也太小气了吧，太一比你可大方多了。”

公孙芒愣了，“太一也来了？”

“可不是嘛，你看，太一拿出的归顺书。”共疾道人嘴上一颠倒，递出了自己给室珃等人看过的归顺书样本，“太一多大方，比我等给公子你的条款大方多了。”

公孙芒仔仔细细地看了上面的内容，心里有点凝重，“太一来的是何人？”

“来的是几位使臣。公子，与太一比起来，我们当然更看好吴曲，可吴曲既然没有接纳我们的诚意，这件事......就作罢吧。”丰乐天君扼腕叹息，仿佛已经不期待吴曲了。

公孙芒将手中的归顺书递还给共疾道人，斟酌道，“容我再考虑几日。”

“您随意，反正千敏都到这份上了，不差这几日。”

五天君目送他离去，又坐回了位置。

凤浅天君问道，“吴曲和太一，你们究竟觉得哪个更好？”

张凌毫不犹豫，“肯定吴曲啊，霸主王朝，背靠广平天朝。”

其他几人也点头赞同，二选一，这还用说吗？

凤浅天君纤眉舒平，点头，“太一终究太年轻了，底蕴不深。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    