    “什么？监控录像里头一个人都没有发现？”

    我听到詹馆长说的话，顿时更加觉得奇怪了，在这三个玻璃柜起码隔着五米开外才有别的展品，可是却唯独这三件丢掉了。

    “詹馆长，不知道你能不能说下丢掉的宝贝是什么？”李大奔突然问道。

    詹馆长眼睛一亮，伸手指向李大奔，“说的对，刚才差点就忘了跟你们说了。”

    说完，詹馆长稍微平复了一下自己的心情，接着说道，“丢失的三件宝贝都是从金城里头挖出来的东西，大概是明朝那个时候的，首先是一把青罗剑，是用青铜打造而成的。”

    “还有一件朱砂印，实际上是一块红色的玉石，沾了墨水印在纸上，就会发现印出来的东西也是红色的。”

    “最后一件是东清瓶，造型精美，也是难得一见的古代瓷器。”

    听到詹馆长的介绍，我再仔细往玻璃柜上贴着的名片一看，上面都有关于那几件宝贝的说明，甚至还有图片，只不过看着图片却是没办法领略得到这些古代工艺品的精美。

    “詹馆长，我想问下这些宝贝价值多少钱？”李大奔继续问道，发挥出了他优秀侦探的游戏。

    “这个……大概有好几千万，要是流到黑市上拍卖的话，估计价格就会更高！”

    “几千万的宝贝……”

    我想了一下，这估计还是詹馆长把价格说小了，既然能摆在中央展厅的中心位置，那就说明这三件东西可是比几千万还要贵重得多，光是这些年别人买票进博物馆看这些东西，估计就已经把几千万都给赚回来了。

    “可是……既然这么贵重的东西丢失了，那为什么不报案呢？”洛樱小声嘀咕道。

    詹馆长听到了她的话，苦着脸摊手说道，“小妹妹，你以为我能还有报案吗？可是他们也查不出来到底是谁拿走的宝贝了，玻璃柜上连个指纹都没有，根本就不知道是怎么一回事。”

    听到詹馆长这么说，我更加觉得事情难办了，按照我的观测来说，这博物馆的风水是绝对没有问题的，也不像是会有什么精怪之类的东西，像这样的情况，我也是第一次遇见。

    “那个……詹馆长，我想您明白的吧，我们几个虽然是负责办案的，不过办的都是那些普通人查不了的案件，您明白我的意思吧？”李大奔和詹馆长问道。

    詹馆长皱着眉，直接说道，“这个我当然知道，就是我怀疑有可能是博物馆里头一些邪门的玩意把宝贝给弄走的，所以我们才请了你们过来。”

    “这博物馆有邪门的东西？”

    我好奇地看向博物馆的四周，这博物馆是由一个宫殿改成的，也不知道是前朝什么时候的一座宫殿，可是我在这里却没有感觉到有一丝诡异的气息。

    谁知道詹馆长却是和我们说道，“这可是真的，这博物馆以前就出过事情，以前有个守卫在夜间巡逻的时候，就看到了一堆抬脚的太监，当时就把他吓坏了，缓了好几天才恢复过来。”

    “看到了太监抬轿？”

    我顿时被惊讶到了，没想到这个地方居然还有这种东西。

    “不止啊，以前还有一个女员工下班迟了，然后就看到有宫女端着一碗稀粥送到了博物馆里头去，可是等她进去之后，却又发现那个宫女被吓了一跳。”

    詹馆长的脸色冒出几分恐惧，好像这些事情他某亲身经历过一样，我们几个人对视一眼，也是立马感觉到了这博物馆的不对劲。

    “要不是不知道这些东西怎么处理，我也不会来找你们啊，所以小李，你们几个就帮帮忙吧，我现在就给你们开一张两千万的支票，然后找到宝贝之后就每一件再给一千万，这样总行了吧？”

    两千万！

    詹馆长说的话再次让我们惊讶了一下，没想到他居然愿意出这么多钱，而且这还是预先付的，看来丢失的那三件宝贝果然不一般。

    “放心好了，詹馆长，既然我们已经来了，那就一定会努力查案的。”李大奔和詹馆长说道。

    我们两边的人约定好，然后我和洛樱还有李大奔就直接在博物馆里头休息了起来。

    既然詹馆长说在这博物馆里头有这么多神奇的事情，那我倒是想要看看是不是真的就是那么一回事。

    和往常一样，早就有了准备的我们在酒店的时候就已经把帐篷带回来了，因为博物馆不能让外人接触的关系，所以我们只能在宫殿外面的平地上扎帐篷睡觉，可以说是背靠金屋，头顶繁星。

    只不过当我躺进帐篷里头之后，还是立马就被地热给憋的赶紧跑出帐篷。

    站在虽然天气转凉了，可是博物馆外面这片平地被太阳晒了一整天，热度还没有散去，我们躺进帐篷里头就像是躺在铁板上一样，更加不用说还要裹着睡袋睡觉了。

    “我擦，这次的案件有点麻烦啊，睡都睡不好！”李大奔吐槽说道。

    我们几个人因为受不了帐篷底下的闷热，全部都跑出来坐在了宫殿旁边的楼梯上。

    我拍着李大奔的后背笑道，“没事，不就是睡觉有点麻烦而已嘛，这次的酬金可是好几千万，换做别人想都别想要这么多钱。”

    听到我这么说，李大奔拿出詹馆长交到他手上的两千万支票，顿时又笑了。

    “不错！这次出师就拿了两千万，就算咱们找不到宝贝，也不会空手回去，睡几天地板而已，我还熬得住！”

    听到李大奔这么说，我和洛樱也是跟着笑了出来。

    “我去个厕所，你们在这里看着。”

    我和李大奔还有洛樱说完之后，就一个人走了出去。

    虽然博物馆里头我们是进不去的，可是在博物馆的外围，以及后面的一个小后宫我们倒是可以随意走动，而我说的厕所，就是在后宫旁边。

    按詹馆长说的，后宫那边原来是什么女人的闺房，后来因为没有观赏价值，就被他们改成了杂物间。

