    “这小子的气息一直隐藏的都很好，我一直就觉得他很奇怪，他的气息也很独特，让人丝毫察觉不到，”独孤败天震惊的说道：“没想到，他竟然拥有着饕餮血脉。”

    张扶摇沉声说道：“正因为万年前那只饕餮已经被斩杀了，所以我才一直不敢确定，始终都在仔细的查探这小子的情况。”

    “没想到这小子竟然真的是饕餮血脉，如今这一招，正是饕餮一族的天赋神通，不会有错。”张扶摇肯定的说道。

    徐山闻言眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“若是如此的话，绝对不能让这小子活着回去，趁着他还没有完全成长起来，要将他扼杀在萌芽中。”

    “一旦让他成长起来的话，后果不堪设想。”

    王猛闻言也点了点头，沉声说道：“这帮家伙都是妖族最顶尖的血脉，若是将他们都给杀了，妖族势必会遭受打击。”

    “哪怕现在会疯狂报复我们，但是也值了，只要杀了他们，就断了妖族的未来，妖族将会不足为惧，”王猛分析道。

    “事情没有想象中的那么简单，妖族也不傻，我不相信他们会没有做好万全的准备，”孟书在一旁说道。

    “不管怎么样，看看情况再说，”张凌虚说道。

    王猛则是说道：“这么看来，你这徒弟这一战恐怕要凶多吉少了。”

    张凌虚闻言却是十分淡定的说道：“我对我这个徒弟可是充满了信心，我相信他可以。”

    “若是剑星云的话，肯定会获胜，但是凌风，看样子够呛，”徐山撇嘴说道。

    张凌虚瞪了徐山一眼，回怼道：“剑星云？一直见你们吹嘘他，可谁又看到他真正出手了？不过是被吹出来的天才而已。”

    “大敌当前，你们就不要在这里拌嘴了，”张扶摇小声说道。

    “是！”

    张凌虚闻言点了点头，紧接着不去理会徐山，徐山哼了一声也没有多说什么。

    众人此刻都看向了刘叉和凌风，一时间有些担心凌风。

    凌风此刻也不甘示弱，看到刘叉如此嚣张，竟然当着他的面，直接吞噬他的剑气，不由得大怒。

    紧接着就见凌风，又是一剑朝着刘叉斩了过去，这一次凌风将剑气施展到了极致，磅礴剑气瞬间冲了出去，一瞬间直接将刘叉给吞没了。

    然而刘叉却是站在原地纹丝未动，周身鳞片的防御力十分强悍，凌风的剑气斩在他的身上，竟然没有伤到他分毫，全部都被抵挡住了。

    不仅如此，刘叉再一次张开嘴，四周纵横的凌厉剑气再一次被他吸入腹中，完全消失不见了。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这家伙还真是邪了门了，竟然有如此强悍的防御力，不仅不怕他的剑气，还能直接吞噬他的剑气。

    人族众人这边也是一脸的不可思议，所有人都十分诧异的看着眼前这一幕，眼神中满是惊骇之色。

    谁也没想到，这个刘叉竟然会如此强悍，不仅能够硬抗凌风的剑气，甚至还能吞噬凌风的剑气，而在力量上，凌风也不是他的对手。

    这样下去，该如何与他对决？凌风岂不是要等着输吗？

    叶红裳等人心中着急，十分担心凌风的安危，此刻的众人眉头紧皱，在那里想着对策。

    凌风此刻却是不管那么多了，既然手段都施展了，怎么也不能击败这个家伙，那索性也就不隐藏实力了，这次凌风要动用自己的底牌了。

    “我倒是想要看看，你能不能接得住我这一剑！”

    凌风冷哼了一声，紧接着整个人的气势陡然间发生了转变，一股恐怖的杀气从其体内释放了出来，伴随着而来的还有磅礴剑气。

    这一刻的凌风不在留手，整个人的气势都在不断的攀升，弑神剑意也在这一刻施展了出来。

    弑神剑意不断攀升，体内剑气也在疯狂的朝着弑神剑中汇聚而去，连带着体内的灵力都在这一刻被凌风施展到了极致。

    这一次凌风毫无保留，剑气与剑意彻底融合在了一起，全部都施展到了极致。

    甚至四周的天地之力都在此刻为凌风所用，疯狂的朝着弑神剑中汇聚而去。

    就在凌风的气息彻底攀升至最巅峰的时候，凌风一剑直接朝着远处的刘叉斩了过去。

    这一剑其势欲开天，正是凌风之前所领悟的一剑开天！

    此剑一出，气势如虹，剑气如一道长虹贯日，一往无前，势欲开天！

    在场的众人都被凌风这一剑给吓了一跳，所有人都一脸震惊的看着眼前这一幕，凌风这一剑的威势实在是快过于恐怖了。

    这一剑剑气声势浩大，而其中蕴含着的剑意更是让人心悸，杀意十足。

    人族众人从凌风这一剑中看到了胜利的希望，而妖族众人却是一脸担忧的看着这一剑，不知道刘叉能不能抵挡得住。

    刘叉此刻也是脸色大变，眼神中满是惊骇之色，他怎么也没想到凌风竟然能够爆发出如此恐怖的一剑。

    当被剑意与剑气锁定的那一刻，刘叉便是心神一震，凌风的剑意之强，让他都心生畏惧，其中蕴含着的无穷杀意与毁灭的气息，让人不寒而栗。

    刘叉此刻也不敢怠慢，面对着凌风如此气势如虹，令人恐怖的一剑，刘叉怒吼了一声，紧接着握紧了手中的石中剑。

    伴随着他这一声怒吼，体内之前被吞入腹中的剑气，完全释放了出来，全部都汇聚在石中剑之内。

    这一刻，他体内的剑气更加庞大，不仅有自己的剑气，也有凌风的剑气，还有之前与其他人对战之时吸收的剑气，所有剑气都在这一刻施展了出来。

    刘叉也不甘示弱，一剑迎着凌风这一剑斩了上去。

    然而让他没想到的是，凌风这一剑的威力太过于强大，四周的天地都仿佛要被这一剑给斩开了一样，整个天地都在颤动。

    两道攻击相互对撞在了一起，下一刻就见到凌风的这一剑，以摧枯拉朽之势，直接冲开了刘叉的剑气。

    虽然刘叉这一剑的剑气蕴含了许多人的剑气，看起来比凌风的剑气还要庞大，但是却根本抵挡不住凌风这一剑。

    这一剑一往无前，一瞬间便将刘叉的剑气击溃，直奔着刘叉斩了过去。

    刘叉见状顿时脸色大变，这一剑的威力实在是太大了，完全出乎了他的预料，刘叉直接横剑在身前，体内的妖力疯狂调动，完全汇聚在了身前，形成一道护盾，想要抵挡住凌风这一剑。

    “轰！”

    下一刻，只见到凌风这一剑，直接斩在了刘叉身前的护盾之上，刘叉的护盾只是抵挡了片刻，紧接着便彻底崩碎，被这一剑直接斩开。

    恐怖的弑神剑意融合着磅礴剑气，直奔着刘叉斩了过来。

    刘叉顿时大惊失色，整个人大吃一惊，他怎么也没想到，凌风这一剑的威力竟然会这么强，连他体内蓄积了这么久，这么多的剑气，竟然都抵挡不住。

    尤其是这其中蕴含着的剑意，让他都觉得恐怖，甚至感受到了死亡的气息。

    刘叉不服气的怒喝了一声，体内妖力疯狂汇聚在手中石中剑之上，横剑在身前，想要挡住凌风这一剑。

    然而凌风这一剑威力实在是太强了，他根本抵挡不住，仅仅只是一瞬间就将刘叉整个人斩得向后倒飞了出去。

    刘叉身上的鳞片瞬间被斩开，鲜血直接流了出来，刘叉还在咬牙抵挡着剑气，整个人已经是倒飞了出去。

    即便是刘叉倒飞了出去，这一剑依然气势不减，依然朝着刘叉斩了过去，仿佛不将刘叉直接斩杀，不罢休。

    妖族这边见状知道不好，精壮男子立刻出手，直接出现在了刘叉身旁，抓住刘叉的脖子，直接将刘叉甩开，紧接着他挡在了面前，一拳朝着凌风这一剑轰了过去。

    强大的妖力，形成一道狂风，朝着凌风的剑气席卷而去，这一拳威力十足，将凌风的剑气给直接轰散了。

    即便是如此，男子也被凌风这一剑逼退了一步。

    男子有些诧异的看了凌风一眼，这一剑的威力的确很强，竟然将他都逼退了一步。

    “敢伤了刘叉公子，你该死！”

    男子杀意十足的看着凌风，整个人杀气十足，怒喝了一声之后，毫不犹豫的朝着凌风一拳砸了过去。

    此刻的男子已经被愤怒冲昏了头脑，根本管不了那么多了，只想杀了凌风给刘叉报仇。

    凌风刚刚那一剑，已将彻底抽空了体内的灵力，加上一直施展着霸体，气血消耗过大，整个人此刻已经十分虚弱了，脸色都有些苍白。

    凌风根本挡不住男子这一拳，不过就在这个时候，一道身影突然间站在了凌风面前，不是别人正是张凌虚。

    张凌虚冷哼了一声说道：“好大的胆子，在我面前，还想杀我徒弟？你当我不存在吗？”

