    张廷兰托着沉甸甸的手枪，脸上露出了笑意，一旁的熊梦远更是得意洋洋。

    “这把枪是仿制的勃朗宁M1903式手枪，也就是国内所说的马牌撸子，不过为了增大威力，我们没有采用原来的7.65毫米子弹，而是使用了9×19毫米的圆头子弹，威力有了很大的提升，我亲手在三十多米的距离上，击毙了一只野猪，脑子当时就打碎了。”

    手枪在近距离的搏斗上面，有着巨大的优势，rì本兵以刺杀技术著称于世，他们的训练也的确刻苦，凭着奉军目前的训练情况，想要在拼刺技术上和rì本人比拟，有些以己之短攻敌之长的味道，得不偿失。

    因此想要对付rì本人的刺刀，最好的办法就是大量的装备手枪，一把手枪能顶上三个士兵，而且杀伤力更加惊人，己方的损失更小。

    真正到了战场上，一般的刀伤和枪伤，即便是有致命的效果，人也不会立刻死去，往往垂死挣扎，能够造成很严重的后果，因此手枪的威力一定要大，至于射程倒不是那么重要。

    熊梦远他们仿制的手枪，虽然比不上原装货那么精致，但是也绝对是十分难得的东西，在战场上已经足够奉军发挥出强大的战斗力了。

    手枪在近距离交火的时候，有着难以匹敌的优势，和rì本军队较量的时候，就算奉军拼刺刀拼不过他们，但是也可以用手枪弥补这个缺口。一把手枪，足足能顶上三个以上的士兵。

    “这把还只是勃朗宁M1903式。另一把是勃朗宁M1911式手枪，采用11.43毫米子弹，能装七发子弹，威力更大，在几十米之外，可以一枪击毙一头野熊，由于口径很大，在国内也被称为大眼撸子。美**队也在装备，绝对是非常优秀的手枪。”

    张廷兰掂量了一下两把手枪，十分满意：“老兄，能仿制很不错，不过要想大量装备部队，必须要有足够的数量才行。”

    一提到这个，熊梦远就摊了摊手。有些为难的说道：“张先生，由于机器严重缺乏，很多零件都要手工打磨，严重影响了产量，我们一个月也不过能做出五六十把而已。而且马牌撸子相对容易一些，造价就在六个银元。而大眼撸子就有点麻烦了，造价更高，生产更困难。”

    “的确太少了，还能不能增加？”

    “那就要影响其他的工作了，我们不只要仿制枪支。还要维修，当然如果能够解决机器的问题。我们的产量肯定能飞速提高，一个月几百把不成问题。”

    “老熊，你就是过来的讨债的，不过你放心吧，这段时间别看我忙着平叛的事情，机器我也想了办法。俄国这个冬天过得艰难啊，不少工厂都停工了，尤其是远东地区，我筹备一下，咱们直接把俄国的工厂给搬过来！”

    熊梦远听到这里，也忍不住把嘴巴张得大大的，仿佛能放个鹅蛋一般。

    “张先生，你可真够疯狂的啊，俄国人还在欧洲拼命呢，你这么干，可是在挖他们的墙角啊。”

    “墙角早就开始挖了，你身边那些技师不都是这么拐来的么，我们接下来动作会更大，最终的目标就是把远东搬空！”

    听到张廷兰的话，熊梦远是彻底无语了，这家伙当沙皇俄国是空气不成，竟敢如此大胆，简直不要命了！不过这种疯狂劲头也正好和他对了脾气，熊梦远笑着说道：“我早感觉到了，来奉天就是我最正确的选择。只要把机器解决了，我就有把握造出大炮来！”

    看到熊梦远干劲十足，张廷兰也十分高兴，不过他更多的是感到了沉甸甸的压力，奉军虽然在快速进步，但是最关键的武器问题不解决，张廷兰始终不能放心。

    看来一切的关键都在俄国人的身上了，张廷兰正在盘算着，熊梦远又拿出了几样东西，其有他们仿制的水连珠步枪，还有工兵铲。

    这都是张廷兰交代过的，以往奉军根本不重视工事建设，挖的战壕也就一米出头，基本上大半的身子都露在外面，这要是面对枪法惊人的rì本兵，基本上就是一个个的活靶子。

    因此张廷兰从组建dú lì旅开始，就格外重视工事建设，这几次的战斗之也显现了强大的威力，有良好的工事群，能极大的降低伤亡，工兵的价值终于被体现出来。

    工欲善其事必先利其器，有设计良好的工兵铲也成了非常重要的事情，熊梦远他们根据战场的实际需要，将铁锹的木柄缩短，同时在容易磨损的位置使用了流线型设计，另外又在铁锹上面钻了几个眼，让工兵铲能够绑在行军包上面。

    铁锹采用了上好的钢材，不只能对付普通的地面，就连砂石，冻土也不在话下，另外在盘根错节的林地效果也很好。

    张廷兰随手将工兵铲拿在了手，左右挥舞一下，感觉十分趁手，轻重也合适。

    “老熊，这玩意要是用来搏杀，只怕比刺刀的效果还好吧！”

    “当然了，其实在制作的时候，那些俄国人提出了不少好思路，考虑到了战场上的多种可能。”

    “嗯，的确是好东西，我会尽快在部队里面推广，你们也完全可以注册一个专利啊，以后奉军每装备一件，你们就能得到一点专利费，积少成多，这也不是小数目啊。”

    熊梦远也欣然同意，除了工兵铲之外，他又向张廷兰展示了一样东西，那就是手榴弹。欧洲列强在打壕堑战，对于单兵的火力有了更高的要求，手榴弹这种价格低廉，制作容易。而又威力巨大的武器，焕发了强大的生机。各国都开始大量装备。

    奉军自然也不会放过，张廷兰也让熊梦远他们试制一些，熊梦远也把成品带了过来，看了看这些东西，张廷兰十分感慨的拍了拍熊梦远的肩头。

    “能做出这些东西，你费心了！”

    熊梦远脸上露出了一阵憨笑：“费心不怕，就是现在缺少机器，都是手工生产。质量无法保证，数量更是上不去，心里发愁。”

    “你们先安心在凤城把家安好，其他的事情我想办法，很快就会有所改变的。”

    张廷兰这时候已经准备和弗雷德好好筹划一下，尽快对俄国下手。当然目光也不能仅仅局限在俄国人的身上，张廷兰也在打美国的主意。

    rì本对国的野心越来越大。已经引起了美英等国的警觉，张廷兰正在和美国联系，准备以购买废钢铁的名义，从美国引进一批二手机器。一战之美国正大量的淘汰落后产能，一大批老旧的机器都要处理，虽然捡破烂这个词不太好。但是张廷兰确实准备在美国淘换一点东西。

    其实张廷兰最盼望的还是一战尽快结束，然后去德国抄底，那才是真正的肥肉，哪管只咬下来一点，也能让奉天发达起来。

    帮着熊梦远把工厂区划定。维修机器也被送了过来，他们就开始忙碌起来。而此时孙安虎和薛金堂负责的清剿地方的行动也差不多了。

    叛军基本被肃清。顺带着一些土匪也被消灭掉，东边道的治安终于恢复过来，张作相和张廷兰全都松了一口气。

    不过树欲静而风不止，就在这个时候，张作霖发来了电报，就是通知张廷兰，rì本人已经出面讨要失踪的人员了。

    其实就在这段时间，rì本关东军也经历了翻天覆地的变化，村觉风了，关东都督府出现了混乱，必须派遣接替的人手，经过一番争吵之后，rì本政府决定对关东都督府进行军政分离的改革。

    设立专门的关东厅，管理民政，单独设立关东军司令官，关东军这个罪恶昭彰的组织终于正式出现，比起历史上足足早了三年的时间，首任司令官还是拥有丰富殖民统治经验的立花小一郎。

    这家伙上任之后，面对的就是前任留下的大烂摊子，大量的亲rì力量都被消灭，使得rì本人颜面扫地，而且空前孤立，因此立花小一郎急需恢复rì本的威信。

    不过凡事都要师出有名，因此这个家伙就想到了本庄繁等人目前失踪了，在立花小一郎看来，他们肯定是被奉军给杀了，就算奉军不想杀他们，凭着rì本武士的高傲，也绝对会剖腹自杀。

    总之只要有rì本人死在了奉天，他就有了干涉的借口，因此立花小一郎就向张作霖发报，要求他必须尽快找到rì本军人的下落，如果不能找到，rì本关东军将要自己动手！

    毫无疑问，立花小一郎再度挥舞起了武力的大棒，老张把消息告诉了张廷兰之后，张廷兰脸上也露出一丝冷笑，rì本人想讹诈自己，那就要做好反被抽脸的准备。

    张廷兰当即把本庄繁等五个人都带了出来，这段时间本庄繁他们被扣押在监狱之，每天只给一顿粥，虽然不至于饿死，但是也一个个软弱无力，任人宰割。

    这次要把他们送到奉天，张廷兰下令给他们吃的好一点，这倒不是可怜这帮家伙。普通农家在卖牲口之前，还要给一点好东西呢，张廷兰准备把他们卖个好价钱，给点好吃的，让他们看起来溜光水滑，更有卖点。

    张廷兰也跟着一同千万奉天，这次rì本人负责交涉的还是失田，大家经常打交道，也不用拐弯抹角，失田直接开门见山。

    “张大帅，我们rì本人在奉天无故失踪，你们该怎么负责呢？”

    “失田先生，挺大的大活人，怎么可能失踪啊，我看还是该好好找找，要不你把资料交给我们，我们帮着你们找！”

    “不必了，张大帅，我们怀疑人已经死在了你们的手上，奉天必须给我们一个交代，不然后果自负。”

    “失田先生，说话要讲凭据啊，您总不能空口说白话吧，那几位rì本朋友究竟是谁，你总该说说吧！”张廷兰笑着说道。

    失田随手将一份件推了过来，上面正是本庄繁等人，张廷兰装模作样的看了看，然后笑着说道：“这几个人我见过，他们都十分健康。”

    “这么说是你们非法扣押了大rì本帝国的公民，你们的罪责更加严重，必须给我们一个交代！”

    “失田先生不用生气，要我说这件事件最好还是私了，不然对rì本形象不好。”

    说话之间张廷兰让人带来了厚厚的一摞证据。

    “失田先生，这些都是你们和方东来往的信件，还有你们支持宗社党的证据，至于那几个人全都是rì本派过来的军事顾问，真正的受害者是我们，不过我们考虑到rì和平友好的大局，没有多说什么，我看咱们私了是最好的选择！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

