
“首先很高兴也感谢大家能来，”客套话在哪都是少不了的。

“......”许诺根本不知道台上的人到底在讲了些什么，只是觉得非常不耐烦。

明明很简单的事情为什么大家都喜欢复杂化，好像那样会显的自己很有文化似的。

虽然不喜，好在许诺也没有找茬的心，有时候不是所有的事情都能按照自己的想法执行，社会的潜规则还是要遵守的。

所以许少还是站在原地默默的，想自己的小媳妇儿。

胖市长的长篇大论讲完之后，下面就进到了舞会环节。

只是这第一支舞，大众的眼光都不自觉的飘向许诺，这个跟场内格格不入的男人。

这第一支舞，许少在场的话，自然由他来领起，不过看许少这样，似乎没有这个打算，要这样的话，事情就有意思了。

“许少不知有没有兴趣开这个场呢？”胖市长从台上下来，还是那副笑眯眯的模样问许诺。

“没有。”许诺也笑，只是说出来的话让人实在没办法高兴。

“这个，”市长还想在说些什么，却被人打断了。

“等一下——”一个娇脆的女生突然插进来，声音虽大却不会让人心生反感。

下意识的看去，只见那人款款而来，五官姣好，妆容精致，昂贵的礼服和首饰显示着来人的身价不俗。

走动之间好像带着如沐春风的味道，让人不自知的沉迷。

在场看到的人都不自觉的浮上一个想法，好妙的美人，随即就不自觉的想到，不知这突然冒出来的人是谁，之前怎么不曾见过。

看向走过来的女人不禁多了几份研究和打量。

诺看都懒得看一眼，嘴角的嘲讽忍不住扩大，好戏的主角，终于来了。

只是他许诺，才是决定这场戏的发展结局，可希望，那女人不要受不了刺激。

不然他会很失望的。

“盼盼，你怎么来了。”市长看到自己出色的女儿出现，显然也很意外。

他明明叫她不要来的，这个女儿什么都好，就是太过心高气傲，都27快28的人了，安排的相亲没一个看得上的。

到A市之后听说了许诺，真人还没见过，就认准了许诺是唯一一个配得上她的人。

许诺这个人的事，市长自然是知道的。

他摸滚打爬这么多年，什么样的人没见过，他不认为像许诺这样的人只是说着玩的。

因此知道女儿的心思后，他早早告诫了她。

为了今晚拍卖会的成功，还把她送到了小别墅那边，只是看来自己平时太娇惯着她了，盼盼根本没把自己的话放在心上。

只怕今晚盼盼肯定要在许诺这里吃骨头了，也好，吃一堑长壹智。

所以胖市长还是迎了上去，只是心里还是希望盼盼不要做出什么出格的事。

“爸爸。”盼盼只和胖市长打了招呼，之后那眼神看着许诺就没离开过。

盼盼看到了许诺本人，更是觉得自己来对了，只有许诺这样出众的人，才是她市长千金应该要嫁的。

周围的人看着盼盼，露出原来如此的表情。

原来这是新市长的女儿，只是听说都27的剩女了，看这样，不会是看上了许少，冲着许少来的吧？

想到这里的女人，同情的看向这个市长千金，已经能预料到她的悲惨下场了。

男人却是饶有趣味的看着这女人，她的长相看起来到是像不过23的人，样貌不错，身家还行，不知道许少会不会心动，他们挺好奇的。

“盼盼，你，”胖市长还想劝女儿不要生事，那边的盼盼却早已等不及开口了。

“许少，不知道我能不能有这个荣幸，和你跳这个开场舞呢？”

好在盼盼还知道轻重，说话也很有技巧，若是许少应下了自然好，要是许少不应，也不会太落市长的脸。

“不能。”许诺头都不抬，简洁明了的拒绝，修长的手把玩着装着橙汁的杯子，转过来在转过去，好像这是很好玩的事。

“你——”盼盼错愕，没想到她的精心打扮，也换不来许诺的一个眼神，自己还不如他手上的杯子。

但周围还有这么多人在，自己的爸爸还在一旁，盼盼最终还是没有太出格。

可是许诺不会这么好说话，他觉得吧，自己之前那些话那件事情，有些人说不定脑子不好使，或者间接失忆了。

许少不介意借这个女人让他们再深刻深刻印象，毕竟这个女人对自己有不太好的想法。虽然还没有什么大行动。

“你都这么老了，就应该好好在家呆着，或者早点把自己嫁了，少来祸害我这样的小鲜肉。”

讯诺语出惊人，满座寂静的哗然。

老女人！好几个人愣是没忍住，当场就笑了出来。

引得盼盼的脸一阵红一阵白，差点是控制不住的扭曲。

偏偏许诺说的话也没错，她满27岁也确实看上许少了。

不过盼盼一直觉得自己长的又不像27的老女人，加上自己父亲的官越做越大，盼盼自小学的教育都是开放的，现在市长千金的身份足以配上许少。

她是27又怎样，不是说年龄不是问题，身高不是距离吗？

盼盼不相信，像她盼盼什么都好的人许诺就真的这么不待见她。

但眼下许少就当着这么多人的面羞辱她，一时之间没人说话，她也下不了台。

“许少这玩笑开得有点大了。”最终还是胖市长开口说话，笑得很勉强。

就算许诺在A市再如何一手遮天，自己的女儿先不说没把他怎样，许诺一开口就在这么多人面前羞辱自己疼爱的女儿，胖市长也不会对他有什么好脸色，只是现在不是撕破脸的时候。

“我只是实话实说。”

许诺不领情，他的眼有意无意的瞄着盼盼手上戴着的戒指，那里面，装的可都是好东西呢，只怕他许诺还消受不起这美人恩。

“我许诺呢，眼光很高的，像市长千金这种又老，长的又不好看的，实在是吃不下去的。”

这么直白的话让一些不怀好意的人笑了笑，眼神更肆无忌惮的扫过盼盼丰满的身体，好像看到她对许诺做了什么见不得人的事一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966415"  chaptername="第20章  心高气傲">加入书签</a>
</div>
