 “陛下相招，自然是要回去的。不是万不得已，李某自然不愿意回去。”一脸无奈的李诚，说出这么一番话的时候，权万纪倒是明白其中根源。李

    世民的儿子们，只要年龄大一点的都不安生啊。眼下的相逢，权万纪似乎明白了一点什么。自然不肯就此结伴返回长安，而是抱手道：“权某还是独自回去吧。”

    李诚不由的露出苦笑：“何苦呢？”权万纪正色道：“有所为有所不为！”李

    佑到底干了什么事情，让权万纪豁出去一条命，也要拉他下水呢？事情大概经过就是李佑胡闹，权万纪身为长史，严格管束。由此李佑动了杀机，权万纪先发制人，抓了李佑宠信的党羽梁猛彪等人。李

    世民派御史来齐州查案，下旨让权万纪回长安。权万纪孤身上路，其实是在用生命验证一个事情，那就是李佑这个齐王到底有没有抢救的价值。

    这人就是这么耿直，一点办法都没有。他就是在赌，李佑尽管顽劣，但还可以教育的好。其

    实权万纪在出发之前，就收到了消息，李佑似乎有安排，想在路上伏击权万纪。但

    是权万纪不相信李佑能做出如此丧心病狂的事情，只是他看见李诚的时候，其实已经相信了。原因很简单，因为在路上等着他的人是李诚，这个人虽然年轻，但是料事如神。“

    不如这样，李某陪着先生一道缓缓而去，其他人在前面开路就是了。”李诚提出这么一个建议，他留下来陪着权万纪冒险。反正也是要会长安的，快一点慢一点的事情。

    权万纪看看李诚，摇摇头道：“自成还是不要淌这一趟浑水了。”李

    诚笑道：“权长史是希望有人来追杀呢？还是不希望呢？”

    权万纪道：“自然是不希望的！”话是这么说，但是看他的表情其实心里没底，甚至可以说是绝望。李诚不问，没准李佑还不会乱来，问了就一定会派人来追杀自己。“

    不管怎么说，此事都应该由权某一人承担！”权万纪还是想坚持一下。李诚颇为费解的看着他，这个时代的士大夫的坚持，在李诚看来真的很难理解。“

    李佑无可救药，权长史何苦为其陪葬呢？”李诚叹息一声，坚持再劝一句。权万纪摆摆手：“不要提了，权某心意已决。倒是自成先生不要因为这点事情，耽误了形成。”李

    诚一看劝不住，只好耍无赖：“呵呵呵，李某还真的要淌浑水了。”说着话，转头对前方的人挥挥手，示意他们先行一步后，这才回头道：“走吧，李某陪着权长史一道，做个见证。”权万纪无可奈何的看着李诚，点点头不说话了，转身回车上不提。

    如果说权万纪是个执拗的人，李诚何尝不是呢？人总是要有点自己的坚持，权万纪觉得自己用生命来验证李佑是可以挽救的青年，李诚则同样坚持他的观点，李佑是个人渣，给他陪葬纯属亏本的买卖。

    李诚骑着马，陪着权万纪的牛车慢慢的走在官道上，权万纪顺其自然，书也不看了，一路上有人陪着说话也挺不错的。于是坐在车辕上，跟李诚聊了起来。

    “自成不愿回京，有失君子之风。”权万纪开口就没好话，李诚听了也不往心里去，反倒笑道：“长安的情况太复杂了，做臣子的不容易啊。”权

    万纪一听这话，也是心有戚戚焉。人在齐州，不等于是什么都不知道。长安城里的李承乾和李泰，为了争夺太子的位子，就差打出狗脑子来了。

    关键还不是李泰如何被宠的问题，而是李承乾属于没法子教育好的青年，各种荒唐事情接连不断。而且李承乾的情商非常的低，接近脑残的程度了。

    贞观十七年正月十七（阴历），李承乾的老师之一魏征死了。

    李世民频频表态，对李承乾还是有信心的，但是李泰不放弃啊，继续搞事。李

    承乾在东宫的各种胡闹的事情，不断的传到李世民耳朵里。李二心里不爽，把东宫官员杜正伦找来，私下里跟他说：“太子顽劣，要加强教育啊。他要是无可救药了，你跟朕说。”

    按说这种事情呢，就没法拿出来说，心领神会就是了。怎么做都没问题，你别对外去说。但

    是杜正伦这家伙也是个二货，他不断的劝谏李承乾，发现劝说无效之后。正常的操作是去找李世民汇报工作，表示我教育不好太子，陛下给个转岗的机会如何？

    杜正伦没这么干，而是直接对李承乾说：“我跟你讲啊，陛下交代过我，太子要无可救药了，就去跟陛下汇报。太子要还是不改悔，臣就去跟陛下说了。”李

    承乾当然不信杜正伦说的这个话，因为李世民几次表态，坚持李承乾做太子不动摇。聪明的人话，听到这话肯定就会想啊，我是不是改一改呢，做个表面工作也不错。

    李承乾不是这样，他直接去给李世民告状，说杜正伦假传圣旨。

    李世民听到李承乾告状，一口老血差点喷出来。这杜正伦是啥意思？这种事情都能明着说嘛？你这是陷朕于暗弱之地呢。打发了李承乾，把杜正伦叫来问话。杜

    正伦表示：“太子顽劣，臣用陛下的话威胁他。杜某行事光明正大，有什么不能说的呢？”其实这话恰恰反应出他的无能，你是东宫左庶子，你的职责就是教育好太子，帮助他走正路。你做不好，可以请求换人嘛，拿陛下私下的嘱咐来威胁李承乾。

    李世民听他这么一说，得了，“走您的吧！”一脚给他踹谷州做刺史去了。从

    这个侧面看，李承乾确实是难以教育好的太子。看看他的老师群就知道了，有房玄龄和魏征这种大臣做老师，都没法把他教育出来。这就不是能不能教育好的问题了，这就是从小就长歪的缘故。或者说因为腿脚不好，李承乾从心理疾病发展到心里变态了。

    长安一个李承乾，齐州一个李佑，可谓是脑残二人组。 