    ：[]
                /

    
                乌孙王宫之外，孙岸有些烦躁的来回踱步。

    
                “孙哥，你这是怎么了？”

    
                有一个衣着较为朴素的年轻女子走了过来，一脸好奇的问道，她看着孙岸在这里踱步了好多个来回了。

    
                “唉，你知道今天我们王都地牢发生的事情吗？”

    
                看到年轻女子，孙岸叹息一声便开口问道。

    
                女人眨了眨眼，说道：“我好像听说了，似乎是有两个人与纪家的人发生了冲突，还击毙了一个纪家的子弟，而人则是不知所踪。”

    
                “这件事情闹的很大，我们乌孙国的官方与西斯国大使馆，以及纪家，还有那些佣兵都被调动了起来，就为了找到这两个狂徒。”

    
                “可不是。”孙岸愈发的无奈了，摊摊手说道：“你表哥我的本意，是想要化解一下这两家伙与那多伦之间的矛盾，可现在看来是没这个可能了。”

    
                “纪家一向是无法无天的，而且我们与纪家之间没有任何的利益纠葛，想要牵制住他们是万万不现实的啊。”

    
                说这番话的时候，孙岸不知道叹息了多少次。

    
                年轻女子闻言，下意识的挑眉了一下，说道：“孙哥哥，您该不会是有什么想法吧？”
                
                    om

    
                孙岸没有任何意外，他很清楚自家这个表妹是个七窍玲珑心，一眼看出自己的心思实属正常。

    
                “是啊，我想拉拢他们。”

    
                “我此前就想要拉拢不少人，而现在最想要拉拢的就是这两个家伙，我很欣赏他们，这两个人不畏强权，最适合成为我们冲锋陷阵的大将了。”

    
                “别忘记了，很快就会是我们西域会武，如果这两个家伙能够助阵的话，我们乌孙国肯定能取得胜利，到那时候我们也能够获得西北那一块山脉的开采权，甚至有些人能够进入那个秘境修炼。”

    
                “而且，要是能获得那个秘境主人的支持，我们即便是与西斯国对立也没有任何畏手畏脚的余地了。”

    
                “可惜了，事情落到了这一步，这两个家伙怕是必死无疑了。”

    
                年轻女子闻言，又是一阵蹙眉，下意识的说道：“难道大王兄都没有任何的办法？”

    
                孙岸摇摇头，说道：“外公现在已经将事情丢给了大哥，可是他也表示无能为力，要知道我们乌孙国的国力不弱，可与西斯国比起来还是弱上太多。”

    
                “除非我们能够争取到大越方面，最不济也是西疆那一头的支持，不然的话以我们的实力根本无法与西斯国抗衡！”

    
                说起这些，孙岸只觉得心痛不已。

    
                当初他的父亲和母亲就是为了此事才走到了一块，一方是西疆贵族，一方是乌孙王室之人，为了能够联手让乌孙国独立，以及解决掉西斯国这个敌人，可后来二人的下场可不太好啊。

    
                可以说，如果不是乌孙王力保孙岸，只怕这家伙刚出生的时候就得没命。

    
                年轻女子也看出了孙岸的痛苦，立马安慰了一声：“孙哥哥，不要为此事纠结了，我们现在就去找那两个家伙，只要将他们隐藏好，等到了西域会武再拿出来，如果他们真的有本事能够拔得头筹，有了秘境之主的支持，他们的危险自然迎刃而解，而且我们乌孙国也无需再忌惮那西斯国了。”

    
                “话是这么说，可那两个家伙，他们真的能够取胜吗？”

    
                “这一次秘境之主可是发话了，要是谁能成为这西域会武的头筹就有资格成为他的亲传弟子，而这个事情可不简单啊。”

    
                这是古往今来从未发生过的事情。

    
                而且历代西域会武，都是西斯国取胜，这一次秘境之主发话，只怕那西斯国会更不择手段了。

    
                年轻女子一听这话，顿时沉默。

    
                孙岸同样如此。

    
                就在二人呆滞了许久后，忽然远方有一道爆炸声传了出来。

    
                “什么情况！”

    
                年轻女人愣了愣。

    
                孙岸抬眼望去，面色微微一变。

    
                “是西斯国大使馆的方向，好像是爆炸！”

    
                “不对！那是有人在斗法！”

    
                孙岸瞪大了眼珠子。

    
                这是怎么了？

    
                多少年了，虽然说一直有人想要推翻西斯国的武力干涉统治，可都是暗地里的，而现在接连两拨人对西斯国发动了明面上的挑战。

    
                “孙哥哥，我们现在去看看吧。”

    
                年轻女子格外好奇。

    
                孙岸点点头，也没有太在意，可等到他来到现场的时候却瞪大了眼珠子。

    
                因为那半空之中悬浮着两道熟悉的身影。

    
                “是这两个家伙！”

    
                孙岸一惊，他望向了其中一人，说道：“是那个龙五，还有那个我不知晓真名的家伙。”

    
                “龙五？这名字好耳熟啊。”

    
                年轻女人愣了愣，忽然眼瞳一缩。

    
                不等她说出口，便有一道磅礴之声骤然响彻而起。

    
                “我，萧策，特来拜访西斯国大使馆，还请各位出来一见！”

    
                萧……

    
                萧策！

    
                轰！

    
                孙岸的眼睛直接直了。

    
                他死死的盯着半空中那一道绝代风华的身影，久久都未能回过神。

    
                “孙，孙哥哥，他刚刚说他是什么人？”

    
                年轻女人牙齿发颤的问道。

    
                其实她听的清清楚楚，而且早就有了猜测，可即便真的知晓了依旧是一脸的震惊。

    
                这怎么可能！

    
                萧策龙五怎么会来到这个地方？

    
                孙岸也是无比惊恐的看着萧策龙五的身影，久久都未能回过神来。

    
                而远方，无数的人也被轰的不轻。

    
                萧策！

    
                龙五！

    
                这两个家伙居然跑到了乌孙国的地盘上！

    
                大使馆之内，正把玩着两个美女的多伦也是眼皮一跳。

    
                他知道自己的手下不是萧策的对手，可也没太放在心上。

    
                可现在呢？

    
                这个事情简直是要掀天了！

    
                萧策龙五的到来，赫然让人眼皮直跳了。

    
                轰轰轰！

    
                无数的强者疾驰而来，其中一方正是大使馆的人。

    
                “怎么回事？”

    
                “这个萧策怎么会出现在乌孙国，而且还来找我们西斯国大使馆的麻烦？”

    
                有人觉得不可思议，就算这个萧策的胆子再大也不敢来此闹事吧。

    
                然而事实摆在了面前。

    
                其中，多伦颤颤巍巍的走了出来，将事情与一名中年男子说了一遍，后者正是他的父亲。

    
                中年男子一听，神情骤变。

    
                “你小子是找死吗？居然敢私下去找这两个变态的麻烦？”

    
                “大使馆不怕他们，但是你一个人去找，莫不是寻死！”

