    “各位进入泰坦秘境的玩家们，我是华夏范官方代理人卢修培！

    此次泰坦秘境，因为泰坦巨人太过强大，人类应付过于困难，现在我以华夏官方的身份向大家提出一个建议。

    之前有人说了，他在茫茫大海上遇到了另一艘载具，两艘载具靠近的情况下，出现的泰坦巨人数量并没有增加，这就说明，大家是有希望抵御泰坦巨人的。

    现在出现的是4级泰坦巨人，但是第七天到来的时候，将会是5级泰坦巨人，第十天，将会是6级泰坦巨人。

    虽然6级泰坦巨人是随机攻击一个人，但是随着泰坦秘境中的存活玩家越来越少，6级泰坦巨人攻击你的可能就越来越大！

    现在只有抱团，才有生存的可能。

    泰坦秘境很大，但是我通过官方的力量研究发现了一个规律，整个泰坦秘境海域是一个平面，它是有边界的，并非球形，所以，只要我们所有人往一个方向走，那互相遇到的机会就会越来越大！

    作为华夏官方，我在这里郑重承诺，不管你是不是华夏人，只要你愿意和华夏官方合作，愿意和华夏官方共同抵御怪物，华夏官方都会欢迎你的加入。

    请你看着太阳升起的方向，并往这个方向一直航行，华夏官方会在泰坦秘境东方的边界等你！”

    看到卢修培的信息，陈风愕然，他这样的做法，好像发现了泰坦秘境里的BUG啊。

    泰坦秘境里地图功能无法使用，但是如果整个秘境是一个平面，所有人都往一个方向航行的话，确实相遇的概率会大大增加。

    而卢修培以官方的身份拉拢其他人加入，可信度也非常高。

    不得不说，华夏官方在救助同类这方面，做的真是很到位，陈风自问自己是做不到的。

    这样也好，大家都往一个方向走，那陈风也可以往这个方向走，到时候说不定可以在找到龟田小次郎之前就和周灵睿等人相遇了，也就没有必要得到定位指引针了。

    而且，陈风的最终目标可是6级实力的泰坦巨人，要是它刷新在其他人那里，而且距离太远的话，可没陈风什么事了。

    陈风露出笑容，看来，他也要开始往东方行驶了，正巧，定位指引针提示龟田小次郎也在东方。

    和周灵睿和马小婷说了一声，又和卢修培打了个招呼，陈风就将航母的动力开到最大，在海面上乘风破浪。

    卢修培的一条消息，在区域聊天里的威力可不亚于一发核弹。

    原本有不少人虽然知道了在大海上有可能能够遇到同类，但是希望也很渺茫，而且就算遇到了能不能信任也是一个问题。

    现在卢修培以华夏官方做出保证，而且还提示一直往一个方向靠拢。

    这样一来，只要遇到华夏官方的载具，不仅可以安心的抱团取暖，而且几率还大大增加。

    这一个消息，可是让泰坦秘境里的人兴奋不已。

    “华夏威武！华夏牛批！刚果人民感谢伟大的卢先生！”

    “巴基斯毯玩家表示感谢！”

    “哈哈！这可太好了，要是能早点遇到卢先生，那我们是不是就能保住自己的小命了！”

    “没什么可说的！我！漂亮国人！世界排行榜榜上有名的索菲宾，愿意称华夏为最牛批的国家~”

    “有救了！那我就拖着后面的泰坦巨人们一直逃吧！希望在我的幽能耗尽之前，能够遇到卢先生！”

    ……

    泰坦秘境仅存五千多人，这些人如果以载具为单位的话，也就一百艘载具左右。

    现在有了卢修培的指引，大家不再像无头苍蝇一样在这片茫茫大海上胡乱行驶了。

    所有人目标全都向着东方行驶，那里，有生的希望。

    此时，一片未知的海域上。

    一座小型岛屿般的巨大钢铁堡垒正在缓缓行驶。

    完全闭合的金属防御罩上正有不少凹坑和血渍，看起来应该刚刚经历过一场激烈的战斗。

    堡垒的控制室内，龟田小次郎神色平淡的坐在指挥台上，听着下属的报告。

    “龟田先生，这次30个4级泰坦巨人的攻击，我们的损失不小，2级强护者死伤50人，3级强化者死伤10人，铁块消耗3000，铜块消耗1000，您的鱼人王属下受了轻伤！”

    听到这些报告，龟田小次郎依旧面无表情。

    “知道了，死去的人无所谓，反正堡垒上什么不多，人多的是，回头再用强化药剂堆出一些2级强化者就行了，不过，我的鱼人属下居然受伤了，你过会去安排几个有治疗技能的人去给它治疗一下吧！”

    “是！龟田先生，还有，聊天频道卢修培的发言您看到了吗？”

    “嗯看到了，华夏这么大张旗鼓，我怎么能看不到呢！”龟田小次郎脸上的冷笑逐渐浓郁。

    “那卢修培这么干，对我们也有些影响吧，毕竟如果周围的人员密集了，您的鱼人王属下被传扬出去，会不会吓走陈风啊！？”

    “没事！接下来我会让它尽量少出手的，卢修培这么干也无所谓，反正这次泰坦秘境，我们太阳国官方的力量也不小，这卢修培不是说谁都可以跟他们合作吗？到时候安排一下，说不定这还是个铲除华夏官方的好机会呢！”

    “龟田先生果然高明！”

    “对了，我让你联系太阳国官方寻找马小婷的事情有线索了吗？”

    “龟田先生，泰坦秘境是在是太大了，寻找马小婷的事情并没有什么眉目，但是今天，帝国的官方发现了一个堡垒，而且这堡垒的等级不低，至少有32级，他们还发现，堡垒上有一个能够变身成青环海蛇的女人，好像就是陈风身边的女人。”

    “什么？你确定？陈风的载具不是航母吗？”

    “是的！龟田先生，之前龙宫秘境，我们已经将陈风的同伴情况摸索的非常清楚了，堡垒上出现的女人肯定就是陈风身边的女人，为了避免打草惊蛇，帝国官方一直在附近偷偷的观察她，并未打草惊蛇。”

    “陈风的女人！堡垒？！”多条信息在龟田小次郎的脑海中汇集，让他一直沉默不语，暗自思考。

    思考了许久之后，龟田小次郎终于开口。

    “不管这女人为什么会在一个堡垒上，既然找不到马小婷，那找陈风的女人也是一样，你赶紧联系官方，将这对东西的其中一个交易给他们，我们这就过去，务必要捉住那个女人！”

    说完，龟田小次郎拿出一件道具，交给了属下。

    这件道具，居然又是一对定位指引针，他手里的定位指引针居然不止一对，怪不得会利用太阳国官方的力量寻找马小婷，原来他早就有了在泰坦秘境找人的方法了。

    等到属下走后，龟田小次郎的脸上冷笑浮现。

    “陈风！也不知道你会不会在乎你女人的性命！”

