    “第四个问题，恐怖游戏横加干预，影响历史进程，甚至导致世界大战的时候，你们在哪里？”

    叶双双的话掷地有声，铿锵有力！“在场的诸位在世俗眼中已经是神明了！”

    “世俗欧洲那边有个人叫彼得，他天性善良，乐善好施，但是他妻子被强盗所杀，他自己患上绝症，他绝望的在奥林匹斯山下哭诉的时候！”

    “奥林匹斯的前辈，手眼通天，可曾问过一句？”

    “说回华夏，1875年，发生了一起饥荒，天地干旱，山东，河南，山西，陕西甘肃等地造成了一场连绵不绝的干旱，干旱未过，又发生了蝗灾，蝗虫过境，几乎连野草都啃食的干干净净！”

    “死去之人头发随风飘扬，车轱辘压过白骨，咔嚓作响，天灾而死之人，足足有一千多万人！”

    “人间宛如修罗场，虽然这是一个数字，但是数字背后代表的是鲜活的生命，他们来这世界没人记得，死后也没有人记得，连名字都没有留下！”

    “你们，在哪里？”

    叶双双的质问让南阳子这样博古通今，号称学识渊博之人的修法者也无法作答！“世人都言神仙好，高坐九天俯瞰人间悲欢离合！”

    “如今，世俗的地盘，你们说要就要？”

    “但凡你们为世俗出过一点力，做过半点事情，今日，我都可以替我老师洛无极做主，世俗给你们了！”

    “但诸位，扪心自问，你们做过什么？”

    “冷眼旁观，还是幸灾乐祸？”

    叶双双再次质问，但是没有任何一个人能够答得上来。

    而世俗不少人也被这盆冷水浇醒了，当然还是有不少人希望这些代表着传承的势力能够回到世俗。

    “我们或许没做什么，但那是我们的家，我们的根基，我们要回去，要拿回属于自己的地盘，这本身也是天经地义！”

    南阳子忽然转移了话题。

    “回家，难道还需要人允许吗？”

    南阳子冷笑一声。

    而四周之人也跟着发出嘲弄般的冷笑。

    叶双双说的话，提的问题或许尖锐，但是这个地方，本就不是讲理的地方，也没有人去辩驳什么。

    因为都是以势压人！有了拳头，何须道理？

    这才是永恒不变的真理！而且这话落地，叶双双刚要说话，南阳子往前一步踏出。

    这一步踏出，风云际会，天地气势蓦地一变，南阳子赫然是要堵住叶双双的嘴。

    以绝对的实力压制叶双双！而叶双双虽然实力上来说不算拔尖，但经过洛尘的改造体质，如今闭关这么久，实力其实还是不容小觑的。

    至少气势上竟然不输分毫，直接反压了回去！这让南阳子神色蓦地一变。

    因为叶双双实力居然已经达到了阳实三层，只差一丝就踏入阳实四层，位列真人了！这简直让人匪夷所思。

    就是高台上的各家真君这一刻都露出了不可思议的神色。

    仙界的气息降临，叶双双和卫子青这个仙尊的弟子，自然也得到了好处！“如此天赋，居然在洛无极手中，实在可惜。”

    这个时候，昆仑王天化蓦地一声冷哼。

    他的一声冷哼宛如平地一声炸雷一般，直接炸响了天地，同时也给了南阳子那股威压一股更大的助力！叶双双虽然收益了仙界的气息，已经快要踏入真人级别了，但是面对真君的气息压盖而来，仓促之间，还是有些不敌。

    这气势毕竟是真君和真人同时碾压而来，差距实在太大了，叶双双也没想到，这两个老大爷们居然对她一女子如此刁难。

    顿时不由得被气势压的往后退去，整个人差点踉跄跌倒。

    但也就在这一刻，一只手抵在了叶双双的后背，或者说扶住了她。

    这只手宛如一片青天，能够任天地在其怀抱，而不动丝毫。

    叶双双感受到那股熟悉的气息，干脆撤去防御，连抵抗都省了。

    因为有这个人在，那这里就没有人能够伤的了她！果然那可怕的气息扑面而来，但是却如春风拂过湖面一般，甚至连波澜都没有带起一丝。

    而所有人也纷纷面色一变！因为叶双双身后是一个看起来普通却又有着不凡气质的男人！这个男人无需任何排场，无需任何人或者势的衬托，单单是一个人，就如同撑起了一片青天！哪怕是只是一个人进场，但是却瞬间吸引了所有人的目光，因为这个人是洛无极！“洛无极？”

    “洛无极！”

    一道道惊呼声响起，虽然天子，王傲等人没有宣布合力击杀洛尘的结果，大多数人也猜到了。

    但是真正当洛尘站在面前的时候，许多人还是惊愕不已。

    而且人的名，树的影，这里不少人是第一次见到洛尘。

    当见到洛尘那一刻，内心还是被震撼住了。

    年轻有为，气势如渊，状若星海，深不可测！这些词用在洛尘身上好不为过！就是高台上的几个人看见洛尘的时候，似乎也看不穿洛尘底细。

    这让他们感到了一丝不安。

    几个人交换了一下眼神，均是从各自的眼神之中看到了忌惮与深深的不安。

    “怎么不继续了？”

    洛尘拍了拍叶双双的后背，然后在万人瞩目之中，大摇大摆，如同闲庭信步一般向着高台走去。

    “洛先生，那地方是前辈们”“你话很多？”

    洛尘脚步没有停，只是偏头看了南阳子。

    这一眼，南阳子只感觉一阵撕心裂肺的疼痛袭来，他的嘴角瞬间裂开，滴滴答答的鲜血不停的滴落。

    与洛尘曾经在世俗收拾人的时候如出一辙。

    南阳子嘴角直接裂开到耳根部位，宛如一个小丑一般。

    洛尘只是一眼，一位真人，嘴角炸裂。

    没有人看清楚洛尘是怎么出手的，也没有人知道洛尘是怎么出手的。

    仿佛南阳子天生嘴角就是裂开的一般。

    而且不仅如此，下一刻，南阳子的嘴巴内一截舌头吐了出来，或者说的跌落了下来。

    鲜血混着一截舌头，就这样滴落到地上。

    “还有话吗？”

    洛尘笑了笑，如沐春风，但是满场之人已经胆寒了。

    “洛无极！”

    这个时候神子允神色冰冷，死死的握着拳头。

    

