       时年一月十日。

    又是一年过去了。

    这是自深渊魔狱走出后的第七年。

    在这第七年的初始，他在和僵尸犬妖鏖战的过程中，第一次取得了阶段性的胜利。

    和之前的二十六次不同。

    这一次，僵尸犬妖的第一波攻击，虽然冻住了楚言的身子，但是楚言全身爆燃的血气，瞬息之间，就崩碎了冰霜，然后势如滚雷，砸进最近的宝山之中，双手连抓好几把天材地宝。

    再接着，才在僵尸犬妖的第二波攻势里，激发了无垢鱼龙体，然后安全回到时空牢笼中。

    而且今次，也是这么多天以来，第一次回到时空牢笼后，没有伤到吐血的程度。

    虽然喉咙里泛出一股腥甜，不过比起之前每每回来，就口喷血箭，并且鲜血中混合着冰沙的惨状，已经好了不知道多少倍。

    事实上，这二十多次交手的经历，虽然时间漫长，但是楚言能够感觉到，这场鏖战的天平，正在不断朝自己倾斜过来。

    这一次能够扛住僵尸犬妖一次完整的攻击，那就代表着，如果胜利是一扇门的话，那么他现在有一条腿，就已经跨进这门里面了。

    “还有三次，最多还有三次，我一定把你踩在脚底下。”

楚言嘿了一声，开始研究起这一次带回来的，是哪些天材地宝了。

    也就在这一天，青山烟雨，朦胧如黛的小镇中，赵通从铺着青石板的小路中穿过。

    离开龙脊山的时候，他的内心就充满了一个迫切的愿望：要回来看看！    十多年前，同样是这样一个烟雨迷蒙的天气，他受不了同门师兄弟对自己的欺压，暴怒之下，拧断了那几个欺负了自己数年的师兄的脖子，然后叛逃师门。

    辗转数年之后，进了龙脊山，然后就没有再出来过。

    但是这一次，他也说不出来为什么，眼看着那么多盗匪被斩杀、消亡后，他那一股暴戾的情绪，突然就平静了下来。

    平静到哪怕知道回到师门，一定会受到责罚，那么也一定要回来。

    就算是死，自己也要回来看一眼。

    年初时分，如果是阴雨天气的话，那么空气中总会透着一股钻入骨髓的寒冷。

    不过对于赵通这样的武者来讲，寒暑交替，并不会有什么影响。

    此刻他就打着油纸伞，一步一步，沿着记忆中的石板路一路往前走着。

    雨水迷蒙，四下飘着，打着伞也没有多大的用处，这一路走来，赵通的衣襟乃至脸庞，都蒙上了一层水汽。

    即便是当地人，这样的天气，也会感觉到不适。

    但是此刻赵通心中，却只有从心底不断涌出的回忆。

    沿着石板路走到头，然后转弯，再往前走一段，在接近小镇边缘的地方，赵通远远看到了记忆中那熟悉的界碑和石门。

    虽说是师门，但是看赵通的境界也知道，这只是一个境界最高也就是真武境的小门派。

    别说是在宝相上国，哪怕是在云傲疆国，也不会有姓名。

    但是对于赵通来讲，这里却有着非凡的记忆。

    都说近乡情怯，但是此时对于心境和过去已经大大不同的赵通来讲，却没有这样的情绪。

    他再往前走几步，将油纸伞抬起一个角度，然后仰头望去。

    下一刻，赵通身子一震，脸色唰一下就变了。

    石门上悬挂着白色的灯笼，附近的柱子上缠着白布，门口的守卫也是白布衣衫的打扮。

    “这是……”    赵通呼吸一滞，下一刻，他猛地甩开手中的油纸伞，迈开大步，笔直地朝着前方的大门冲去。

    幽静的下午，路上的行人本就很少，这里地处僻静，一整个白天，更是没见一个人路过。

    但是此刻，门口的两个守卫，却是见到一个满脸胡渣，身材魁梧，但神情却失魂落魄的大汉，朝着这边猛冲而来。

    “站住，你是什么人，擅闯……”    “滚开！”

    守卫的话还没有说完，就被赵通一把推开。

    他虽然也是武者，但是比起两个守卫这种，却是强出至少数十倍。

    此时他推开两名守卫，冲进大门，然后根据记忆，一路朝着深处跑去。

    这一路上，不少人都错愕的看着他，不知道这个看上去颇为狼狈的大汉从何而来。

    赵通此刻也顾不上周围人的目光了。

    甚至周围这些人是男是女，长什么样，他都没有在意。

    他此时注意到的是，这小小门派的属地内，随处可见白色的灯笼，白布素缟。

    这分明就是有人去世的表现！    而一想到自己当时判出师门时师父的年龄，赵通的心就随着往前的步伐，不断地下沉。

    真的要这么残忍嘛。

    自己好不容易看透了生死，回到了这里，却是要面对这样的局面？

    赵通咬着牙，飞速往前，双脚在地上溅出大片的水花。

    他的身子在这一路上都湿透了，不过这时候他也顾不上了。

    跑到最深处一处小楼前。

    小楼的房门紧闭着。

    里面隐隐可以听到有人讲话的声音。

    赵通深吸一口气，大步走过去，用力推开了房门。

    屋内燃着一盆炭，打开房门的刹那，就感觉到一股暖意。

    屋子里面，一个看上去极为清瘦的老人，前一刻似乎还在和对面的人交谈着。

    看到老人的刹那，赵通就感觉鼻子一酸，眼眶瞬间就红了。

    而在房门被推开的时候，老者就停止了和屋内另一人的交谈，转头朝正走来的赵通望去。

    老人看到赵通的时候，脸上没有丝毫惊讶的神色，只是笑着开了口：“小通回来了呀。”

    语气平和，就仿佛是赵通上午出门办事，此时下午刚回来请安一般。

    这一瞬间产生的恍惚，甚至让赵通就似乎忘记了，自己已经离开了这里十多年，而不是早上出门，下午这才刚回来。

    屋子里里面另外一位，是一个中年男子。

    他看看老者，再看看赵通，目光中透出疑惑。

    能被老者请到这屋子里来，这中年男子显然对老者和这小门派极为熟悉了。

    但是一时之间，他却记不起来，这小门派之中，有这样一个人物。

    不过片刻之后，中年人的目光中，就透出一丝恍然。

    他的目光落在赵通身上，不再言语了。

    而这个时候，赵通一步一步，走入屋内。

    他的脚步，在地面上留下一个个湿哒哒的脚印。

    来到清瘦的老者面前，赵通扑通一声，双膝跪地，重重一个头磕在地上。

    “师父，我回来了。”

 