
第三十七章：爷孙俩

庙门十分的完整，丝毫没有破损的地方，但经过数十载风雨的洗礼，门框梁柱都已斑驳不堪，窗户隔三差五的会有一些破损的窟窿眼，但明显能够看得出，这已是被认为修补过的。

牌匾十分完整的挂在正上方，但字体已经模糊不堪，根本辨认不出是什么字，也就无从知晓这到底是座什么庙。

整体看上去，这庙宇除了黑暗，到并没有什么不对的地方，只是里面的那团由红色变为绿色的火光，透着森森冷意，让我极为不舒服。

我总感觉，这庙里潜藏着什么巨大的威胁，这种威胁甚至要比后面跟来的那两只鬼的威胁更大一些，但此刻我也无暇多想，只能硬着头皮躲入其中再说。

然而，还没等我上前推门，那庙门却突然发着令人毛骨悚然的声音，“吱呀…吱呀……”的打开了。

紧接着我感觉有一大团，不，是一大片黑乎乎的东西，随着这庙门的开启，突然从天而降，速度极快，根本来不及躲避，还没等我作出任何反应，就已经落到身上。

连三宝都未能幸免于难，一起被这黑乎乎的东西压在身上，直接包裹了起来。

我想要挣脱，却发现越挣扎越不得脱，力气似乎在这里根本没有用。凭着触感，我这才发现，原来我们是被一张非常大的网，对，是一张网，给兜头罩住，根本无法挣脱。

我不明白这究竟是怎么回事儿，甚至都来不及惊恐一番，这时候就听庙内突然传来了一个十分苍老的声音：

“哈哈哈哈，好孙子，我们赶紧去看看这回到底捕到了什么野兽，看来咱爷俩又能好好的吃上几顿美味了。”

说话间，一个蓬头垢面，破衣烂衫，枯瘦如柴的老头，手中拿着一根泛着绿光的玉质长棍，慢慢悠悠的走出庙门。

在他身后还跟着一个胖胖呼呼，带着一副近视眼镜，满脸污秽的大小子，看上去也有二十左右。

看到是人，我这心里顿时就松了口气。

这时候，三宝几乎是同时开始吱哇的乱叫了起来，并且

还不断地撕咬着网绳，看样子想要从这网中挣脱出去。

老头一看这情形，当下也被吓了一跳，口中不由得啧啧了两声，然后对那个大胖小子惊慌的说道：“我说孙子，快去看看这都是些什么怪物，怎么都是这么大的体格子，莫非是捕住了几只妖怪不成。”

就听那大胖小子接过话说：“爷爷，我可不敢去看，要去你去，那几个大家伙肯定是什么野兽成精后化作的妖怪，你看看它们一个个都眼冒绿光，呲牙咧嘴，我过去，还不得把我吃掉吗？”

老头抬手朝那大胖小子的脑袋直接就拍了一巴掌，然后愤愤地说道：“瞧你个怂包蛋，什么时候才能有点出息呢？有网罩着它们，还能咬你不成？算了，还是你爷爷我亲自出手吧，我倒要看一下，这到底是些什么妖怪。”

说话间，老头就要迈步而来。

我急忙开口说道：“老先生，老先生，莫慌，莫慌，它们可不是什么妖怪，只是体格长得稍微大了一些而已，都是些普通的畜生而已，且都是在下的好朋友，您老可别伤害它们。”

“呦，呦呦呦，这妖怪还当真成了精不成，怎么都能说人话了？”

“我不是什么妖怪，我是人，一个活生生的大活人，不信你上前来看。”

听完我的话，老头立刻让孙子回庙里点燃蜡烛，然后拿给他，接着他小心翼翼的把蜡烛伸到了我前面。

我周身刹那间就被烛光笼罩，整个人毫无保留的出现在这老头的眼前……

在经过一番仔细的辨认后，老头的表情由疑惑到豁然开朗，忍不住惊奇的说道：

“呦，还真是个大活人，没错，是一个大活人，还有三只大怪物，呵呵，有趣，有趣，这怪事天天有，今天特别多啊，一个大小伙子，居然带着三只大妖怪，竟然还说是好朋友，这可当真是天下第一奇闻了，孙子！孙子！赶紧收网，把他们放出来让我瞧瞧，诶！等等…等等，我说后生，你这三只怪物不会咬人吧？”

我急忙拱手说道：“不会不会，我这就将它们收起来，免得吓着您老。”

说着话，我急忙默念咒语，一拍乾坤囊将三宝收入了囊中……

老头看到我将三宝收入囊中，倒并未显得如何的惊奇，倒是他那大胖孙子惊得哇哇乱叫。

就听老头扭头骂他孙子道：“没出息的玩意儿，叫什么？不就一乾坤囊吗？能把你吓成这样，看来是得让你出去见见世面了。”

老头的这一句话，可是把我惊得不轻，我是怎么都不会想到，在这穷乡僻壤的山林间，居然会有人识得我这乾坤囊，而且还是个跟乞丐差不多穿着的糟老头，看来这老头并非是一般的人物了。

我惊讶万分，看着老头，吭哧了半天都没说出个话来，最后还是老头先开口说道：“我说小子，你是不是想问我，是怎么识得这乾坤囊的吗？”

我连忙点头说是。

“哈哈哈哈…..这事说来话长，一会儿我告知与你，还是先将你放出来才是，孙子，还不赶快动手，放了这位小哥。”

这座庙宇要比观天庙大上许多，庙堂里供奉着一尊龙王神像，只是已经残缺不堪。四周的墙壁上隐约还可以看出一些类似于叙事风格的壁画，图案模糊，残败，但依旧能看出，在云雾缭绕的苍天之上，有一条腾云驾雾的真龙，用一双充满智慧的眼睛，俯瞰着芸芸众生……

庙堂还算干净，只不过堆放了很多生活用品。有案板、菜刀、石台、还有一口被吊起来的大铁锅，下面是一个用砖块和石头胡乱搭建的简易灶台。

最后方也就是龙王神像的后面，有一张宽大的石板床，和一个还算方正的大石头，那大石头上面居然还摆放着一台老式的收音机，不过看上去应该已经坏掉了。

老头招呼我坐到石台前，并且让他的胖孙子给我倒了碗看上去有些浑浊的水。

我这一晚上不知道跑了多少路，早已经口干舌燥，哪还管得了这水有没有问题，干不干净呢，直接一口气喝了三大碗，才算是缓过了神。

接下来的两个多小时里，都是我与这老头的对话，无非是相互询问、攀谈彼此的身份来历等等……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="48555822"  chaptername="第三十七章  爷孙俩">加入书签</a>
</div>
