    看到笼子里的万泽良，张新心里一惊，差点去拔枪。

    以为老郑同志要对自己不利。

    还好郑奕住只是看了自己一眼，便没有多关注。

    郑州漫手底下轻轻招手，示意张新跟她站一起。

    定了定心神，张新明白，这是一场旧时代家族常说的‘浸猪笼’。

    眼前情况，应该是万泽良做了什么人神共愤的事。

    被郑奕住落实了。

    否则不会召集这么多人，围观行刑大女婿。

    看看郑章是多么伤心...

    ‘祸首’张新连忙把头低到胸口，不着痕迹地和郑州漫站在一起。

    “万泽良背弃加入郑家时承诺，窜通东日人，致使‘日兴行’财产损失重大、人员损失众多，按家法——溺毙！”

    郑奕住声音冰冷。

    话音刚落，万泽良在竹笼里拼命挣扎，眼神急切地透过笼缝看向郑章。

    意思很明显，希望她求情、救命。

    郑章带着两个孩子，纷纷扑跪在郑奕住面前，撕声裂肺苦苦哀求。

    闻者伤心、见者落泪，现场气氛压抑到极制。

    张新不着痕迹看了眼旁边的郑州漫，她也是眼角湿润、心生不忍。

    不过，除了郑章和她的两个孩子，没有其他人站出来求情。

    包括蔡三娘，也无动于衷。

    郑奕住看着大女儿、和两个外孙，语气低沉、恨铁不成钢道。

    “损失钱财不论，因为万泽良通敌行为，导致日兴行两艘船、35名伙计失踪死亡，他们的妻儿、他们的父母，又该如何？”

    此话一出，原本对万泽良还有同情心的人，立马息了心思。

    郑章明白回天无术。

    调头扑到笼子上、隔着缝隙，哭着和万泽良道别，承诺会扶养两个孩子长大。

    时机差不多，郑奕住挥挥手，两个伙计抬起笼子，丢进船坞的泊位里。

    竹笼入水，很快沉下去，万泽良消失在眼前。

    郑章再次嚎啕大哭、几度晕厥，被她母亲蔡三娘和另一个姨娘从地上扶起。

    郑奕住目光从众人身上扫过。

    无一人敢和他对视。

    这老爷们真狠心，张新服！

    半响后老男人悠悠道：“希望大家引以为戒，勿步后尘。”

    “是！是！”

    一群人，男人抱拳躬身；女人行屈膝礼。

    除了怀里抱着的，包括3岁小孩，皆行礼。

    张新有样学样，滥竽充数跟着抱拳应是。

    说话，老郑同志把自己叫来是什么意思，这里都是他的家人和掌柜啊~

    事情到这里结束，大家心有余悸地、无声有序地缓缓离开。

    张新打算去码头看看，吴有田和吴多银买的大船如何。

    这时一个衣着富贵的妇人走过来，看着张新笑迷迷，“你就是张新吧。”

    妇人35岁左右，形象雍容华贵、富丽堂堂、气质柔和。

    她应该是郑奕住的小妾之一、郑舟漫的母亲。

    据说也是某富商的妾生女。

    张新微微躬身、抱拳，“夫人好，正是在下。”

    “小漫就交给你了，辛苦。”

    说话时盈盈一礼。

    喔叉！

    妇人吓了张新数跳。

    一跳，怎么就把郑舟漫交给自己了呢？

    二跳，妇人是郑奕住小妾，宰相门前七品官，按理说地位不低，但她的语气、她的动作真的很卑微。

    三跳，身为母亲对郑舟漫的关心，让张新感动。

    话说郑奕住如此‘凶’，做为小妾好像也硬不起来。

    张新连忙再还礼，大幅度躬身。

    “有没有时间，今天到家里吃午饭。”妇人向张新发出邀请。

    张新瞬间想通，‘这才是老郑同志叫自己过来的主要原因。’

    他自己没有开口，却让郑舟漫母亲提这事。

    ‘损失一个女婿、立马再招一个。’

    这应该是老男人心里想的事情。

    张新能再次拒绝吗？

    或者说能拒绝老郑同志的捆绑吗？

    答案是否定的。

    事不过三，对于大人物来说，有时不允许你拒绝他第二次。

    否则断水、断电、发动机供应合约中止。

    承受不起的损失。

    好在不用急着娶进门，郑舟漫暂时还是由老郑同志扶养，想这里张新躬身应是。

    “小子有时间。”

    妇人微笑，优雅转身离开。

    目送妇人随郑奕住和蔡三娘离开，郑舟漫脸色绯红地朝张新屈膝行礼，声若蚊吟道：“给张大哥添麻烦了。”

    “...”

    这一声‘张大哥’像一股电流通遍全身。

    酥、麻、颤。

    而且郑舟漫从高高在上，到卑微如尘地的转变，让张新大男人心态得到满足。

    同时，张新在心里叹气，他不想烂情，可是人生在世、太多时候身不由已。

    不得不被迫接受小妾。

    郑舟漫是第一个，但肯定不是最后一个。

    郑顺源走过来，看了眼害羞的小妹，朝张新拱拱手，“恭喜。”

    今天过后，这门亲事算是定下了。

    确实属于喜事。

    “郑大哥好。”张新唤了称呼。

    郑顺源笑笑离开。

    张新带着郑舟漫落后众人，一步步离开船坞。

    “张大哥，我们现在去哪？”郑舟漫问。

    “先去码头，然后去你家吃饭。”

    “好的。”郑舟漫温柔应声。

    跟在男人身后，郑舟漫不着痕迹看了眼张新。

    她知道，自己未来会和这个男人捆绑在一起。

    父亲决定不容反抗，就像母亲昨晚说的，‘从今以后，他就是你的天、你的地。’

    过往种种，随风去吧。

    ...

    野鹭湾码头。

    这是一天然深水港，也是当初郑奕住决定买下这里的原因。

    码头现在处在半施工中，一部分可用。

    大部分还在施工中，也分客船区、货船区、泊船区及仓储区。

    一眼看不到头的巨大工地。

    这样的大蓝图，着实惊艳。

    话说，老郑本就是有大魄力的大商人。

    前提是殖民政府不要搞事情，如果像过去那样，今天加税、明天胁迫、后天要捐钱...

    郑奕住就算有三头六臂，也经不住那种复合折腾。

    从向银行大额借款开始，老郑的日兴行一天一个模样。

    后来，旭日银行带头降利息，带动银行产业集体降息，更是让他如虎添翼。

    加上三年免商税政策。

    及购买货物一层首付政策。

    种种因素加在一起。

    如今他正是春风得意，生意突飞猛进。

    贷款也像滚雪球一样，越滚越大。

    以点带面。

    不仅仅是郑奕住，爪哇几乎所有唐山裔商人，生意都得到长足增长。

    全国范围内工业化比例得到明显提升。

    这些是殖民政府希望看到的。

    总体来说，大家都在努力走出经济大萧条。

    是不是感觉殖民政府像好人？

    非也！

