    

    下午时分，神荒城主在一众手下的簇拥下，亲自来到了神荒拍卖场外。

    “神荒城主，请止步！”

    神荒拍卖场的护卫伸手一拦，将神荒城主挡了下来。

    “大胆，敢阻拦神荒城主，你们有几个胆子？”

    神荒城主身旁，一位中年儒士大声喝斥道。

    他修为不高，仅仅在王级初期，但他的身份却不低，是城主府的师爷。

    此人名叫黄安书，一向足智多谋，深得神荒城主倚重。

    几名护卫被黄师爷一顿喝斥，脸色立即冷了下来，淡淡的道：“各位，这里是神荒拍卖场，你们可不要乱来。”

    作为神荒拍卖场的护卫，他们也算见惯了大场面，对于所谓的城主府并不感冒。

    “几位小兄弟，去通报一下，就说我城主府要捉拿钦犯，还请神荒拍卖场配合一下！”

    神荒城主说话还算客气，但他那坚毅的国字脸上，却是露出不容拒绝的神情。

    对于神荒拍卖场，他是既恨又怕。

    对方在他的地盘上做生意，却从不接受他的管理，就算他想要宝物，也得看神荒拍卖场的脸色。

    作为大荒道洲的洲城之主，权势滔天，心高气傲，如何能受得了这般窝囊气？

    然而，神荒拍卖场的实力不在城主府之下，其背后更有一尊庞然大物，连帝宫都要避而远之。

    所以，他心中又十分忌惮，每次遇到与神荒拍卖场有关的事情，他总是会犹豫几分。

    但这一次，他一改往日作风，行事雷厉风行，来到神荒拍卖场也毫不妥协。

    因为，帝宫传话，一会儿有真仙级高手前来助阵，让他行事不要有所顾忌，以捉拿狠人为第一要务。

    一众护卫听到神荒城主不容拒绝的口气，脸上颇为为难。

    正在此时，拍卖场内传出一道声音。

    “城主大人请稍等，你的来意我已尽知，待我们商量出结果，再来向城主大人禀报。”

    这是拍卖场大长老的声音。

    神荒拍卖场的重大决策，必须由长老会决定，所以大长老的话，基本上就代表了神荒拍卖场的立场。

    “既然大长老这么说，本座便再给你们半个时辰，希望你们能够做出明智的选择。”

    “记住，你们只有半个时辰，半个时辰之后若没有结果，本座便立即率人进攻！”

    神荒城主沉着脸，给了拍卖场半个时辰的时间。

    神荒拍卖场内。

    三大主事、十五位长老、三十位护法……所有高手齐聚一堂。

    他们个个脸色慎重，围绕神荒城主的话进行了激烈的争论。

    “各位，神荒城主大军压境，我们到底该如何选择，你们都说说自己的看法吧！”

    大长老雷青松缓缓开口，将话题抛了出来。

    听到这个话题，众人都露出一脸沉思状，不敢轻易发表意见。

    两位女帝都不好惹，无论得罪哪一方，对他们都没有好处。

    九真女帝一方，作为新一任女帝，掌握着整个帝宫的资源，其号召力十分恐怖。

    帝宫本身，便有百万仙兵，十万仙将，王级以上的高手将近万人。

    其中最厉害的强者，号称一帝、二相、三老、四尊，个个都是不世出的绝顶高手。

    而且，帝宫除了本身的势力之外，还能号召八百道洲的城主府，以及各大道洲的门派势力。

    别看九真女帝刚刚继位，但她手段惊人，仅仅第一天，便有有一大半道洲宣布向她效忠。

    其余没有宣布效忠的道洲，也在她的威逼利诱之下，要么选择臣服，要么保持中立。

    以目前的情况来看，九真女帝至少已经掌握了近七百个道洲的力量，完全可以碾压任何反对势力。

    不过，九真女帝虽强，狠人女帝也不弱，仍然有给对手致命一击的实力。

    狠人女帝不但自身实力强悍，其底蕴也十分强大，在荒域的效忠者极多。

    虽然这些效忠者现在被九真女帝追杀，损失十分惨重，但百足之虫，死百不僵，隐藏在暗处的仍然不少。

    目前，这些人都在伺机而动，只要狠人女帝登高一呼，他们便会揭干而起，成为荒域最大的反抗组织。

    而且，狠人女帝除了这些效忠者外，还有少尊和太上长老的支持。

    少尊背后站着大荒门，太上长老是真仙级的存在，他们两人的能量都很大，不能不让人有所顾忌。

    综合这些力量，狠人女帝若想拼死一战，就算帝宫也要付出极大代价。

    因此，神荒拍卖场一众高层，全都犹豫了，在心中反复权衡着。

    神荒拍卖场的背景虽然强大，但远水解不了近渴，若是他们擅自参与双帝之争，怕是到时不好收场。

    “各位，依我看，神荒拍卖场保持中立便可。”二长老看着大家，满脸慎重的开口道。

    众人一听，纷纷点头。

    不参与双帝之争，谁也不会得罪，无疑是最好的选择。

    然而，五长老却是摇了摇头，“二哥，身在荒域，想要保持中立，谈何容易？”

    听到五长老的话，众人也明白，他说的是事实。

    神荒拍卖场毕竟不是神荒门，没有那么超然的地位，想要保持中立，怕是很难做到。

    “各位，你们可知，九真女帝能登上帝位，凭的是什么？”

    就在这时，九长老袁雪依开口了。

    袁雪依是冯天翼的母亲，生得十分美貌，但为人机诈，素有蛇蝎美人之称。

    众人听到她的话，便知道她肯定是掌握了九真女帝的一些秘密，当下都好奇的望着她。

    袁雪依吊足了众人的味口，才开始将自己知道的秘密讲了出来。

    “各位，你们都知道，帝宫高手向来以一帝、二相、三老、四尊为最，个个都是帝级强者。”

    “这十人之中，都认为最强的是狠人女帝，其实则不然，最厉害的帝宫三老。”

    “九真女帝之所以能够以侍女身份坐稳帝位，主要是因为得到了帝宫三老的大力支持。”

    众人听到这里，有些不赞同了。

    “袁长老，你这话我可不赞同，狠人女帝荒域第一高手的称号，可是在无数血战中树立起来的呢。”

    “是啊，帝宫三老名头虽响，但却一直没有什么惊人战绩，你现在突然说帝宫高手以三老为最，我不信！”

    “纵观荒域所有帝级强者，狠人女帝当属第一，这是毋庸置疑的。”

    “九真女帝能够登上帝位，或许是有帝宫三老的支持，但若是以此推断帝宫三老比狠人女帝厉害，我觉得还是过于草率了。”

    长老们纷纷发表意见，对袁雪依的话进行了驳斥。

    现在虽然是在商议对策，但此事关系神荒拍卖场的未来，他们绝不允许有人睁眼说瞎话。        

