    下来的四天里，方林便无惊无险的悠然“剥削”着五力，冲锋吃苦流血他们在前，分战利品拿好处，却是让方林先选。而最奇特的是，无论是颇有城府的银狼，还是粗野暴躁的理查德，都对这种不公平的待遇保持了一个默许的态度，心甘情愿的受着懒洋洋的方林的压榨。

    事实上随着合作的深入，他们就发觉自己对方林二人组的倚赖是越来越深重，无论是工匠付的变态恢复光环，还是方林能够化废为宝的“神奇”切割术，以及在后面几天方林发挥出的李典头巾所附带的恢复精神力的被动阵法，在战斗中起到的巨大作用，是他们以前想也未想到的！方林二人就算自己不动手，可是他们的各种奇特辅助能力，都可以将整支队伍的实力提升一个档次以上！

    但是在这一战打完以后，在某个天地连接之处传来了一声响亮到极点的轰鸣，同那一夜所产生的异像基本上没什么区别，只是因为在白天的缘故，所以那道闪光被日光的灿烂所中和了，方林的脸色忽然阴沉了下来。

    他在之前虽然不能看到老胡与林大美女的具体状况，但是可以从O契约的共同空间中食物的消耗可以判断出来，他们的情况并不糟糕。

    （注：三人之间距离过远的话，无法向OF契约的共同空间里放入东西，但是可以自由取出）。

    但是，就在那声轰鸣响起后短短的十五分钟地时间里。OF契约共享空间中的药品，食物的存储量，竟然锐减一半！这说明胡华豪或是林大美女在刚才的哪个刹那遭遇的凶险状况极之凶险！

    林吟袖倒还好，她这猛女实力又强，心机也出色，现实里也是在商场中打拼出来的超级强人，自然能极好的保护自身，但是老胡的性情本就豪爽，这几场梦魇世界又是由自己拿主意惯了。一旦被人所算计，很可能就会遭受不测。

    方林只是略微犹豫了一下，便直接站起身来，对众人淡淡的道：

    “我必须要走了。”

    五人有些惊奇地望着他。理察德奇道：

    “你要去哪里？“

    方林埋下身体，将裤管掖入袜子里，又将身上扎缚妥当，避免蚂蝗毒虫等钻入。很冷静但是很坚决的道：

    “去那边看看。你们要不要一道去？”

    银狼忽然脸色发白，惊恐的倒退了半步道：

    “你是要去…….雷者那里送死！”

    方林猛然转头望向他，眼里的疑惑之色十分浓重：

    “雷者？那是什么？”

    银狼一下子闭上了嘴，任凭如何追问打死也不多说半个字了。但是从他地脸上可以看出，剩余的人对方林的这个提议是兴趣缺缺的。

    方林微微一笑，也不勉强。只是回头望了一眼。意味深长地道：

    “一个人若想得到什么。总得付出些代价的，有付出才有回报。”

    然后他便直接闯入了危机四伏的原始沼林深处。用屠夫这变态在前方以腐烂技能开道，那些坚韧的藤蔓茅草被轻易烧断，连那些毒虫也纷纷逃跑，加上工匠付洋洋得意地骑在屠夫的肩头作为监工，效率极高，因此行进速度还是相当迅速的。未过多久，方林忽然站定，嘴角微微上翘道：

    “你来了？”

    左边树叶一阵响动，忽地有一人跃下，正是珊娜，她面有惊容地道：

    “你怎么知道我来了？”

    方林微笑道：

    “因为我想知道，所以就知道了。”

    这句废话却是说得相当之无理，珊娜妩媚一笑贴了过来，丰满地**紧紧靠着方林的手臂：

    “人家可是不顾一切地来找你了，你可不能把我给抛下。”

    方林乃是何等人物，想了想立即微笑道：

    “你行事吞吞吐吐，实力也不弱，却是终日若丧家之犬，惶惶不可终日，只怕是得罪了这个雷者吧？是抢了他的东西还是杀了他的人？结果东奔西逃的想要活命，你害怕我听到雷者的名字，就将你抛下不屑一顾，所以才不肯对我将一切事情和盘托出，你的打算是先抛出一个很有诱惑力的诱饵来证明自身

    。然后再慢慢的引诱我与那雷者敌对。”

    珊娜的笑意立即变得有些勉强了。

    “哪有的事？”

    方林眯缝着眼，恶狠狠的道：

    “我管他是雷者还是什么者，若他敢碰我的人半根寒毛！老子就要他当死者！”

    素来都斯文从容的方林身上，骤然流露出这种凶残的痞气来，珊娜顿时一惊，不过心中却是大喜，她在以往的经历中，因为一时贪心杀人越货抢了一人手上这把银色剧情武器，但也将别人得罪了个狠，一直以来只能依靠美色与**笼络人，勉强混过了几个世界，但是终于这一次正面撞上了他------“雷者”！

    珊娜的心计无疑也异常的超人，可惜，她有一件事不知道，或者是方林的话让她产生了一丝错觉，只要雷者动了方林的人，方林绝对会尽全力要他成为死者！可是唯一的分别是……珊娜并不是方林的人！至少目前还不是……

    两人肩并肩快速走着，珊娜想着向自己涌现来的重重危机。而方林则是牵挂着老胡与林吟袖的安危。气氛一时间突然沉寂了下来，只有不时传来的恐龙叫声与周围动物被惊吓所发出的逃窜声此起彼伏。

    雨林景观形态万千，在茂密的藤蔓森林中，静静的池水、奔腾的小溪、飞泻的瀑布到处都是；参天的大树、缠绕的藤萝、繁茂的花草交织成一座绿色迷宫。高过30的上层乔木比比皆是，多为典型的热带常绿树和落叶阔叶树，树皮色浅，薄而光滑，树基常有板状根，老干上可长出花枝。木质大藤本和附生植物特别发达，叶面附生某些苔藓、地衣，林下有木本类和大叶草本。

    大概走了三个小时左右，方林便见到了那处可怕巨响的发生地，茂密的森林中央，骤然多出了一个方圆七八米余米的大坑，黑色的土壤爆炸式的向周围飞散，周围的参天大树东倒西歪，深埋在地上的根系暴露了出来，连巨大的树身上都露着凄惨的新色木质。

    那种可怕的震撼力……...就好象是天上骤然伸下了一只巨拳，用力的击在了地面上一般！将坚实牢靠的大地直接似豆腐般的打出了如此深坑！

    方林脸色仍然未变，但瞳孔已经急速收缩，转头望向面色惨白的珊娜道：

    “这就是……雷者的实力？”

    珊娜咬着嘴唇，但还是点了点头。她已经不自觉的向后退了几步，惟恐方林在见到了雷者的可怕实力以后，反将她抓去献出撇清。

    方林深吸了一口气，四处转悠了片刻，眼前忽然一亮蹲了下去，仔细的查看旁边大树的裸露出地面的巨大板状根的断裂处，仔细想了一想又继续寻找，很快的再次找到了另外的线索。他神情变得很奇怪，竟然是紧张伴随着莫名的兴奋，很快的以小跑的方式继续追踪了下去。

    珊娜此时心中矛盾到极点，若是其他人，这毒若蛇蝎的女人或许早已抢先出手将这强大的威胁扼杀于摇篮之中了！可是她实在对面前的这男人有着异样的莫测高深感觉，早在前几日这女人已经感觉到，这个男人哪怕是在单挑蓝衣大汉的时候，依然未失片刻的从容洒脱，仿佛敌人的每一步行动都尽在他的掌握当中--------这也是导致她直接脱离那个银狼的团体而前来跟随方林这个陌生人的最主要原因。

    眼见得方林越走越远，珊娜咽下一口唾液，心中实在是艰难无比，犹豫不决，她实在是担心方林的举动是在做作布设陷阱，目的就是要将她给诱拐下去然后献出，但她更害怕那种孤独的感觉-------无论你如何强势，多么的风骚，女人到底是女人，在基因的本能驱使下还是希望要寻找一个强力男性作为依靠------尤其是在这样随时都可能面对死亡的世界里。珊娜这样依靠玩弄男人的**生存的女人是这样，林吟袖这样强势精明的女人也是这样，而哪怕阴毒狠心的阮明远，同样也是在依靠心中对亡夫的思念来支撑！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com