    圣鎏宫，血战爆发！

    之前在神庙外掀起了腥风血雨的入魔者，强闯圣鎏宫，造就一片混乱。

    佛剑染血，魔者无情。

    圣鎏宫中衍生出一条条血路。

    而，圣鎏宫作为上天界的一流势力，也是强者众多，在四面围杀的情况下，入魔者的身上也是多出了一道道鲜血淋漓的伤口。

    可即便如此，他仍旧没有丝毫的退怯。

    他不断的朝着圣鎏宫的内部推进，踏着敌人的尸身，不曾后退。

    在杀戮的同时，那不停涌上心间的记忆也是刺痛了入魔者的心。

    缭乱的刀光剑影下，入魔者的心神仿佛在那鲜血的浇舞中回到了三年前的那一天。

    阴暗的丛林中。

    尸横遍地。

    佛与魔，同行已久。

    看着那遍地的尸身，远澈明王双掌合十，慈悲中带着无奈。

    “阿弥陀佛！”

    一旁的女魔目光微凝，她开口道，“尸体的伤口处带着魔气，杀掉他们的人，也是一名魔！”

    远澈明王双目轻闭，开始为地上的这些亡魂诵经超度。

    然而，就在这时，一阵杂乱的脚步声迅速的从丛林中冲了出来。

    “来人，快来人，找到凶手了！”

    “什么，找到凶手了？”

    “别让她跑了！”

    “……”

    顿时，十几道身影将远澈明王和女魔团团围住。

    “嗯？”女魔目光一冷，欲要出手。可紧接着，一道散发着佛门之气的超然俊雅身影挡在了她的面前。

    远澈明王望向众人，道，“诸位误会了，杀人者，并不是她！”

    众人先是一怔。

    随之有人喝道，“你这个和尚在说什么胡话？这女人是魔，地上的尸体又都散发着魔气，杀人者不是她还会是谁？”

    远澈明王继续道，“这位女施主数月时间都和贫僧在一起，我可以证明她并未杀人。”

    “什么？佛跟魔在一起这么久？你们肯定有问题。”

    “一个和尚跟着女魔这么长时间，这两人都不知道做了什么苟且之事。”

    “……”

    听见众人说话难听，女魔顿时暴怒。

    “你的舌头怕是不想要了！”

    但远澈明王仍旧是制止了对方的杀念。

    他望向众人，“给我们一点时间，我会查清楚杀人者是谁。”

    “哼，浪费时间，你以为我们会相信你的胡言乱语吗？”众人并不理会。

    “不错，给你们时间，你们转身就逃掉了。”

    “别管他，杀了那女魔！”

    “……”

    愤怒的众人根本不愿听远澈明王解释，一道道身影爆发出强大的攻势逼命而去。

    女魔冷笑，“哼，想杀我，你们的实力不允许！”

    但是，女魔终究没有出手的机会，因为那道身影一直挡在她的面前。

    “砰！”

    “轰！”

    众人的强烈攻势尽数宣泄在了远澈明王的身上，一重接一重的猛烈气劲在远澈明王的面前扫荡开来，未伤及女魔半分。

    “秃驴，你？”女魔美目圆睁。

    发起进攻的众人也是惊住了。

    远澈明王身形沉稳如山，他身上佛光普照，圣洁的‘卐’字佛印以及庄严的法相笼罩在其身外。

    “阿弥陀佛，她并未做错任何事情，还请诸位施主收手！”

    “哗！”

    佛芒扩散，似圣晖洒下。

    众人既是惊疑，又是愤怒。

    “可恶啊！你竟然要袒护一个魔，你可知那些被杀的人都是我们的亲友。”

    “既然你要护她，那就别怪我们了。”

    “上！”

    “……”

    愈发恼怒的众人继续发起猛烈的攻击，罡猛的掌力，可怕的拳劲，各种攻击全部都宣泄在了远澈明王的身上。

    但对方只是以佛气护身，以防御的姿态回应着众人的暴戾。

    然，众人的攻击并未停下，阻挡了多番进攻之后，远澈明王的护身佛气也变的薄弱下来，身外的庄严法相亦是宛如虚幻的薄影。

    一拳接着一拳，一掌追着一掌，远澈明王的身前不断的爆洒出混乱的光纹。

    身后的女魔双手握紧，这些打在远澈明王身上的攻击，就像是雨点般冲击着她的内心。

    “死和尚，走开啊！”一名愤怒的人运转全身功力，迎面打在了对方的胸膛中央。

    “砰！”

    强劲无比的掌力渗透了薄弱佛气之中，一股罡猛的力道在远澈明王的体内宣泄开来，他的嘴角随即溅出一连串的鲜血。

    可即便如此，他还是不偏不移的站在原地。

    身后的女魔玉手紧握成拳，“你不要命了吗？”

    愤怒的众人着实被惊住了，没想到眼前这个和尚的心性如此沉稳。

    “简直可恶，臭和尚，我不想杀你，但你为何要袒护这个女魔？”那重伤远澈之人怒喝道。

    “非是袒护，而是她并未杀人！诸位请给我们三天时间，三天之内，我会找出真正的凶手。”远澈明王道。

    看着对方如此决然，众人心中的凶戾之气也是被抚平了不少。

    为首之人咬了咬牙，道，“好，我就给你们三天的时间，如果三天之后，你们给不了我们满意的答复，休怪我们无情了。”

    “我们走！”

    旋即，众人咬牙切齿的离开。

    遭受众人连番攻击的远澈明王身形一斜，有些无力的倒下。

    女魔面色微变，她连忙上前扶住对方。

    看着汗水和鲜血混杂在一起滴落的远澈明王，女魔可是又恼又惊。

    “你是个憨人吗？方才为何不还手？”

    “若是还手，你便更说不清楚了。”远澈明王虚弱的回答。

    “你的慈悲过头了，我不需要你的这种怜悯！”女魔侧转过身，不去看对方。

    远澈明王却是笑了，“并非怜悯，我刚才也是救了他们的命！”

    “嗯？”

    “若你出手的话，又要造就伤亡！我的慈悲，对待的是他们！”

    “哼，可他们却并不接受你的慈悲，反而还将你打伤，你的慈悲，让我看不懂！”女魔讥笑道。

    “我不需要他们接纳我的慈悲，我只是做我该做的事情。”

    “什么事情该做？”

    “让你不再杀人！”远澈明王道。

    “哗！”

    一圈散漫的气尘在地面掀舞，金色的佛光和暗沉的魔气形成某种奇异的瑰丽。

    女魔美眸轻轻颤抖，她扶着远澈明王的手指紧握。

    “你不该有这种妄想……”女魔将对方扶起之后，便又一次的转过了身。

    远澈明王眼神明亮，不染一丝尘埃的那种透亮，他道，“我们该去寻找真正的杀人凶手了……”

    女魔冷眸轻抬，她淡淡的说道，“我知道杀人者是谁！”

    “嗯？”

    “从这些尸体的伤口来看，杀他们的人是，凶眼老魔！”

    “……”

    记忆不断的上涌。

    在那错综缭乱的刀光剑影之中映照在那尊入魔者的脑海中。

    激战爆发的圣鎏宫内，谁又能够想到，慈悲为怀，怀有渡时大愿的远澈明王会在今时今日，血染尘寰。

    “是我错了！”圣鎏宫内，入魔者持握护生剑，背着一座石碑不断掀起一片片的血路。

    “护生剑庇护苍生，可唯独护不了你，唯独护不了你啊！”

    震耳欲聋的魔啸响彻圣鎏宫内外，护生剑所到之处，划出一串串的纷飞血雨。

    佛近魔！

    人伤佛！

    究竟是魔恶难赦，还是人心险恶？

    入魔者的内心，究竟有多大的憎恨？才会掀起这般的悲怆，才会如此的怒狂。

    与此同时，苏逸辞也追溯着远澈明王的脚步抵达了圣鎏宫之外。

    望着下方那魔戮血战，苏逸辞的眼神中也是升起几分触动，这样的场面，似曾相似。

    但是对方的情绪，更为痛苦。

    在他的眼中，仿若含着世间最为痛苦的血泪。

    “你失去的究竟是什么……”苏逸辞喃喃低语，“你到底又是什么人？那种熟悉的感觉，又来自……何处？”

