    战斗轰轰烈烈的进行，全胜的人，仅剩剑臣、南宫笑、夜笑三人。就连一向无比强横的寂天邪，也在剑臣那一剑之下拜托。寂天邪脸上的邪笑消失不见，取而代之的是无比阴冷。

    南宫笑还没有败，因为他还没有遇到剑臣。夜笑还没有败，因为他与顶尖的三人还未交手。夜笑战意高昂，脸上没有任何表情，但是面对着那最为顶尖的三人，却没有任何把握。尽管寂天邪败于剑臣之下，但是也并非因为他太弱，而是，因为剑臣实在太强，强到一种几乎令人绝望的程度。

    “轰！”

    随着一声狂暴的惊响，钟离俊杵着黑色铁棒气喘吁吁的站在擂台之上，擂台边缘，一个面目阴冷的少年颓然倒地，口中渗出几丝鲜血，面目无比苍白。这少年，却是十号的尤天，这尤天修为也达到了元宗二层境界，一身青色木属性元气同样出神入化，但是在钟离俊的强攻之下，还是败退了下来。

    “钟离俊胜！五号九号上场。”虚空中的中年男子面无表情。

    “咯噔！”夜笑的心微微向下沉了一些，一场场的比斗过去每个人的号牌夜笑已经全部分清。而九号，正是三大高手之一的：南宫笑。

    “终于要来了么。”早有对上这几人的准备，但是真的相对，心中却多少有些紧张。

    深吸一口气，脚下轻踏，闪身踏上擂台，一道白光几乎同时掠出，站在夜笑的对立面。

    南宫笑脸上依旧轻笑，根本就不像是要与夜笑拼斗厮杀。

    夜笑对南宫笑略微拱了拱手，虽然这一战无可避免，但是对于南宫笑对于天机门的相助，却是心怀感激。

    体内元气奔涌，渐渐的在夜笑的手掌心中汇聚，手上的黑色断剑之上，光芒闪动。不管是畏惧也好，感激也罢，这一战终归要全力相对。

    南宫笑长剑背负身后，看着夜笑手中的剑，若有所思。然后突然开口说道：“你也用剑？”

    正在全力备战的夜笑一愣，对于南宫笑的相问，却是有几分不解，“是！”夜笑点头到。夜笑的兵器虽然是剑，但是其实他真正的手段却并非是剑，几种元决剑法，和玄冰手印以及五行封印术等比起来，也是略有所差。不过，也许是因为乾元剑的缘故，所以夜笑对于剑，一直有一种特殊的情感。

    “那你可知道什么是剑？”南宫笑再次突然相问。

    “什么是剑？”夜笑神情更是疑惑：剑就是剑而已，为何有此相问？夜笑并不怀疑南宫笑是在耍什么手段，因为以南宫笑的实力，实在用不着如此，所以，夜笑思索的很是认真。南宫笑既然有此一问，必然有因。

    看到夜笑陷入了思索之中，南宫笑果然并未趁此动手，反而极有耐心的看着夜笑。

    下方所有人都对这奇怪的战斗有所诧异，这天鼎盛会到现在，战斗岂止千百场，唯独这一场最为奇怪。战斗的双方不仅并未互相攻杀，一方提出怪异的问题，另一方却是毫无防备的陷入了思索中。

    过了足足一刻钟的时间，夜笑有些迷茫的摇了摇头，在他的心中，剑就是剑，只是一把器而已。但是他相信，这并非南宫笑所需要的答案。

    南宫笑见夜笑摇头，脸上并无失望之色，反而露出了几分有趣的神情。

    突然，南宫笑手腕反转，身后背负的长剑陡然间挥出，一道恢宏的剑气闪电般的向着夜笑掠过。夜笑神情微滞，非但没有抵抗，反而将身心放到这袭来的剑光之上，犹如入魔了一般。

    这道恢宏的剑气犹如实质，在元气的包裹之下，宛若一轮弯月一般，让夜笑感觉奇怪的是，这剑气和自己所发出的剑气，却有着很大的不同。

    自己所催发的剑气，依靠元气支撑，甚至威力的大小，也是看所附着的元气的强弱。然而这道剑气给夜笑的感觉却是：那元气是最为单纯的附属物，真正的威力反而是那不起眼的白光。

    那白光，由剑的挥动所产生，是纯粹到极致的剑气，和夜笑所激发的剑气相比，夜笑的剑气更像是一个徒有其表的元气模型。而且，攻杀招式本是只论强弱而无分善恶，然而，这到小小的白色剑气，却是有一种堂堂正正的感觉。

    一旁的剑臣，看到南宫笑这一剑，脸上却是有几分异色，口中喃喃的轻声说道：“剑由心生、触本归元，倒是个好苗子，也许可以培养几分。”

    剑气向着夜笑的方向延伸，突然那堂堂正正的感觉陡然之间消失，一股极为凌厉的气息，从那剑气之中弥漫出来。尽管还未临身，但是那突如其来的凌厉杀气，让夜笑的肌肤变得有几分刺痛和灼热。

    不由自主的后退了一步，夜笑低头向着自己手中的剑看去，难道，这才是剑么？

    “八师弟小心！”中心擂台之上，钟离俊神色急切：这南宫笑不知用了什么办法，竟然让夜笑一直魂不守舍。尽管钟离俊也并不看好夜笑能够胜利，但是若是这样败了，显然很是憋屈。

    然而夜笑对钟离俊的提醒却充耳不闻，神思依旧放在手中的断剑之上。夜笑只感觉到自己手中的断剑在轻颤，仿佛有一种意识要破剑而出，那意识所表达的意思夜笑很清楚，那是一种渴望——尽管夜笑并不清楚它所渴望的是什么。

    夜笑僵直的身形猛然动了起来，手中的断剑轻轻挥动，片刻之后，一柄剑出现在夜笑身前，这柄剑仿若虚无，但是夜笑却有一丝亲切的感觉，断剑急刺而出，虚无的剑也随着夜笑的动作，急驰而去，向着那恢宏而又凌厉的剑气义无反顾的袭去。

    南宫笑见此，脸上沉稳的轻笑变成大小：“哈！哈！哈！哈！”随着大笑声，那凌厉的剑气却是陡然散去。手中的长剑舞动，同样出现了一柄虚无之剑。

    两柄虚无的剑轰然碰撞到一起，然而却没有一个破裂，反而互相濡睦一般，盘旋在一起。

    片刻之后，南宫笑脚步闪动，长剑刺出，两柄虚无的剑消失不见，南宫笑身形停滞，而夜笑也轰然警醒了过来。

    向着对面的南宫笑看去，只见南宫笑突然轻笑一声：“你胜了。”随即身形回到中心擂台之上。

    夜笑还在呆愣中，一句话却是出现在其脑海之中：“夜笑，天鼎盛会之后，你我一叙！”

