    李海棠制服肥猪的办法也跟之前打猎的时候一样的。

    一个拳头打在猪的脑袋上。

    李海棠的拳头就跟铁拳头差不多，力量大的很。

    肥猪被打的晕乎乎，哼唧了两声，就失去了知觉。

    沈文和沈大业趁着这头猪犯迷糊的时候，赶紧用早就准备好的绳子，把猪的几条腿全都给捆好了。

    记得扣子都是牛蹄扣，就算是猪醒了，也不担心绳子会被弄开了。

    这原本在几个彪形大汉要花十几分钟才能抓到的大肥猪，被李海棠一个拳头就搞定了。

    李海棠的力气也大，一个人担着二百斤的东西，也不觉得累。

    沈大业和沈文也帮忙扶着，一头猪就上了杀猪台上了。

    趁着这头猪还晕乎乎，这个时候杀最好了。

    这样一来，猪也不会受到太多的痛苦，在迷糊中就死去了，大概也不会觉得恐惧。

    不过，李海棠却并没有马上动手。

    因为她注意到了，自己的小女儿还站在院子里呢！

    男孩子们都喜欢打打杀杀的，对于见血的事儿也不怎么在乎，

    可是沈七宝就不一样了，毕竟是娇滴滴的小姑娘。

    李海棠自己虽然是女中豪杰的人物。

    可是，她可不想自己的小女儿被吓到了。

    所以，要动手之前，她赶紧冲着顾江舟说道：“小舟，快带着妹妹进屋里去。”

    沈七宝也不敢看杀猪。

    就赶紧跟顾江舟手拉着手，进屋里去了。

    眼见着小女儿离开了，李海棠才手起刀落，很利落的动了手。

    两头猪，这可不是一个轻松的活儿。

    不过，李海棠处理生猪的手法还是相当的娴熟的。

    毕竟，沈家在山里打猎也有大半年了。

    什么样麻烦的猎物都处理过。

    处理肥猪，也是手到擒来的事儿。

    两头猪，李海棠花了不到两个小时就全部肢解完毕。

    猪肉是好东西，猪身上也是浑身是宝。

    自古以来，人们为了吃，也是发明了五花八门的方式。

    猪身上的东西，基本上都不会丢掉。

    从头到脚，全是能吃的地方。

    两个大肥猪，就有两个大猪头，八只猪蹄子。

    这些都卸下来，单独的处理。

    沈大业是个能干细致活儿的人，所以这些就都交给沈大业来弄。

    猪头和猪蹄子，都是带着皮毛的。

    猪毛当然是不能吃的，不过猪皮是好东西。

    要用八九十度的热水，把猪毛给烫一下。

    这也是个技术活。

    沈家没有温度计，就是靠经验。

    要说沈家之前没杀过猪，哪里来的经验呢？

    其实也不难，烫毛这件事儿，不管是烫猪毛还是烫鸡毛，也都差不了多少。

    猪皮比较厚，猪毛的话，水温稍微高一点儿，烫上一两次，也就差不多了。

    虽然沈家之前没自己杀过猪，但是，靠山屯的生产队是杀过猪的。

    沈大业干活精细是出了名的，所以，之前生产队里头，烫猪毛的活儿，也都交给沈大业来做。

    沈大业确实干活细致，一个猪头，能弄得干干净净，一根儿毛也不落下来。

    之前每次干完活，生产队会给沈大业两大碗猪头肉。

    放在头几年，两大碗的猪头肉，对于沈家来说，那就是过年最值得期待的荤腥了。

    不过，今天......

