    “咳咳！”

    江寒咳嗽两声，快速收敛情绪，正色道：“还有为期三日的准备时间，这段时间你们也要尽量提升实力。”

    三日！

    届时，天下武斗应该也要决出前十了，作为首届玩家比斗，所给奖励价值不菲，能为他完成专属主线任务增加不小的可能性。

    这期间，他的等级不会原地踏步，抗衡灵级的乌利尔，想来即便压力巨大，也不至于毫无把握。

    “嗯。”

    费奇和莉斯不约而同地点头。

    随后，江寒离开镇长府邸，召唤蓝鳞兽，查看属性详情——

    【蓝鳞兽】（成熟期）

    级别：暗金级BOSS坐骑

    等级：50

    移动速度：130%

    攻击：50%

    生命：80%

    效果：韧性+40%

    特技：【如履平地】

    简介：一头普普通通的毛驴机缘巧合之下得到一缕水麒麟血脉变异而成的生物，速度惊人的同时，具备毛驴的耐力

    ……

    骑乘进阶为高级骑乘之后，坐骑提供的属性明显暴涨！

    翻身跨上蓝鳞兽，江寒的攻击和生命值肉眼可见地猛提一大截。

    “两万的攻击上限，两千万的总生命值，最重要的是……”

    再次翻出离开密道之前利用洞察之眼得到的乌利尔相关属性面板，江寒顿感棘手。

    禁·灵魂鞭挞！

    禁·正义领域！

    作为80级灵级BOSS，乌利尔的数值很猛，可还不算特别夸张，真正的难点在于两个禁咒级别的技能。

    他敢保证，普通的灵级BOSS绝对连一个禁咒都放不出来。

    倘若再给他十天半个月，他自信绝对拥有正面抗衡的实力，但以如今的属性，想要击败乌利尔实在难如登天。

    除此之外，人物简介里还提及他会在短时间内迅速恢复，这个“短时间”是多久，江寒没有概念，但三天后的实力，想必会更强。

    要不……再去问问剑神？

    江寒犹豫片刻，果断否决了。

    利用黑暗剑士的血液阻止神明降临，从结果来看，应该是失败了，但他不相信一点影响都没有，剑神给的提醒肯定是有意义的，这一点他敢保证，否则那巨型法阵岂会无缘无故停止运行。

    可问题在于剑神不能总是给他提示，规则不会允许她捣乱，倘若三番两次跑去求助，规则或许会强制剑神出手杀了他！

    所以，这次主线任务必须他自己去应对。

    “咕咕……”

    饥肠辘辘。

    看了眼时间，5：16！

    从天下武斗活动到隐藏支线剧情，事情太多，他到现在才终于闲下来。

    ……

    取下游戏头盔，江寒点了外卖，然后登录论坛，浏览有用信息。

    这次的游戏活动，对参与玩家有等级要求，比起幽暗之城难度大得多，波及范围也更广，他必须知己知彼——

    《一江寒水又搞事了》

    《屠神阁大佬决定参与活动》

    《群英盟召集高玩参与攻城》

    ……

    最热的帖子，和自己有关，其中内容不外乎对他触发主线任务的讨论。

    “屠神阁……”

    江寒微微皱眉。

    相比之下，第二个帖子更能引起他的注意。

    严格来讲，这个所谓的屠神阁不是公会，而是工作室，只招收最顶尖的职业高手，包括当初在幽暗之城有过一战的秋风梧桐和天雨奇花，其实都属于屠神阁成员之一，实力不俗。

    他并不怕单打独斗，一对一的情况下，单是属性都能碾压他们，但一堆的顶尖玩家蜂拥而上，他肯定也会有压力。

    至于第三个帖子的发起者，算是“老朋友”了。

    他之所以顺利在短时间内完成转职任务要求的击杀一千个玩家，全靠群英盟仗义相助，鼎力支持，否则真不知道要在新手村待到猴年马月。

    “嗯？”

    某一刻，他眉头皱起，看到非常令他感到不爽的帖子——

    《一江寒水是不是GAY》

    GAY你个头！

    老子性取向很正常！

    打开一看，是用各种乱七八糟的理论强行曲解他在幽暗之城攻城战的行为，包括用弓箭远程故意杀害在城下的漂亮小姐姐，在身为男性的城主丹尼尔望向自己的时候，露出灿烂笑容……

    “简直胡言乱语，狗屁不通！”江寒摇了摇头。

    为什么他不对任何漂亮女生抛来的媚眼感兴趣？

    那是因为当时他正在认真玩游戏！

    再说了，他的人设向来是禁欲系男神，这件事，世人谁不知道。

    “叮咚！”

    门铃响了。

    江寒开门拿过外卖，犹如饕餮转世，风卷残云般解决，心满意足地摸着肚子，评价道：“不错不错，这S级外卖，用来强化我的肚子，再合适不过！”

    之后，他喝了杯温水，带上游戏头盔，继续奋战。

    ……

    “唰！”

    白光闪烁，江寒出现镇长府邸之外。

    “大哥哥！”

    当他准备动身前往紫焰竹林刷怪的时候，背后传来莉斯的稚嫩声线。

    转过头，江寒看到一身蓝色衣裙的莉斯从镇长府邸内匆匆跑出。

    江寒取消坐骑状态，转身面对赶来的莉斯，笑问：“莉斯，怎么了？”

    “我和哥哥还是觉得亏欠您太多。”莉斯从怀中取出一枚碧绿手镯，解释道，“我想把这手镯送给您，希望他能帮助到大哥哥。”

    这是……羁绊手镯？

    江寒伸手接过，惊喜地发现手镯的使用次数还有两次。

    毫无疑问，羁绊手镯的效果虽然是相互的，但次数分开，他手中费奇的手镯次数用尽，而莉斯的手镯次数还有剩余。

    将手镯收入包裹，江寒伸手摸了摸莉斯的小脑袋：“谢谢莉斯。”

    他顺利得到S级道具羁绊手镯，而莉斯却没有发布任务，说明这应该也是他完成SS级支线任务的奖励之一。

    “能帮到大哥哥，那就很好啦！”莉斯双手搭在身后，有些羞涩的嘻嘻一笑。

    告别莉斯，江寒再次找紫焰毒蛇玩耍，争取在专属主线任务开启前多升几级。

    期间，江寒想把身上换下来的装备，以及多余的炎魔套装部件处理掉，便决定主动联系龙腾万里：“兄弟，我有一批货，很纯，是我冒着巨大的风险搞来的，你要不要看看？”

    ……

