    □□的发酵一向是很快的。

    上午几个大V才转发,这会儿就已经热了。余莹莹眼见着自己的微博下面评论数暴涨，但却没有再翻的想法。

    她就放下了，冲着华暖阳一副云淡风轻地样子解释,“没事,就是个家长听说我们要打官司，把孩子抢过来狮子大张口，我都没动手,就是吓唬了一下。”

    她说完就站起来了,“我跟贺星楼商量一下，这事儿很容易说明白的。”

    华暖阳心里真是担心,可是又不好这个节骨眼说，只能闭嘴了，不过后面还是跟张妈嘟囔,“你说贺星楼怎么想的啊？追女孩子也得顾忌一下丈母娘吧。丈母娘讨好不了，他能成？真是憨！”

    余莹莹很快打给了贺星楼,贺星楼一听就说，“我去看看,你放心好了。”

    余莹莹挂了也就没再看,反而琢磨起这事儿怎么办了。

    不一时,贺星楼就打回了电话,余莹莹只当他看完了要和自己讨论,张口就说,“刘家没这个本事，有人盯着我们找事呢。这个人可能是唐艺文他们,也可能是跟你过不去的人。当然，也可能是觉得我红起来有威胁的圈内人。”

    但是余莹莹也有考虑，“但后者我觉得可能性不大,一是我跟任何人都不撞款，我红不红对他们没影响。二是我家背景在这里，爷爷刚发了微博，一般没人这个时候找我事。还是前两者。”

    余莹莹每次到了这种时候，脑子转的都非常快。

    “唐艺文可能性有，但并不大，因为这事儿她如果追踪了，肯定知道咱们是有理的，这不过就是添个乱，并不能影响我余家继承人的身份，若是用她平时表现出的智商看，不是这种人。她要憋肯定是大招。当然，用了娱乐圈的资源，也有可能是唐了了，她智商和条件都够。如果只纠缠这一件事，就八成能锁定是她。”

    “也可能的是，对付你的那些人。你最近盯的太紧，他们想办法转移注意力，这事儿不足以动摇我们，却可以恶心很一阵子了。尤其是，对方可以再找几个人这么闹，吴鏊子村的无赖可不少。当然说不定，他们还会有更大的招。”

    贺星楼就不得不感叹余莹莹的敏锐了。

    他刚刚就是在处理这方面的事情。

    前一阵子其实好多家都谈好了，有的同意，有的不同意，都挺明确的。结果今天早上开始，有三四家狮子大张口的，突然就说愿意了，要求谈谈，他一看就知道不对。

    更何况，上次去吴鏊子村对接的本地刘医生跟他说了件事，吴三木过来突然要重新打印吴老婆子的骨片，要的非常急和蛮横，不知道干什么用。

    这显然，的确有人要搞大动作。

    他原本不想说的，可余莹莹自己都猜出来了，他自然不会瞒着，就把这些事情说了，“前几个还好说，我们是好心，只要官宣了就没事，后面有点麻烦，不过我也都解决了，你不用担心，知道这事儿就是了。”

    最后贺星楼才说，“至于网上的传播，你应该就看了两眼吧，你再看看就知道了。”

    余莹莹听得一头雾水，不过挂了电话后还是打开了微博，#余莹莹抢孩子#这条热搜还在上升中，她就面无表情的点了进去。

    结果看到里面的内容，就真惊讶了。

    有一条微博，被顶到了最前面，而且下面都是转发的，或者直接复制发出的，问题就叫“请回答。”

    “首先，请你把事情说清楚，什么拐卖什么官司，余莹莹为什么会参与其中，她去干什么的？

    其次，请你把话说清楚，余莹莹是如何用暴力抢走孩子的，她动手了吗？打伤你们了吗？以势压人了吗？

    第三，请你把话说清楚，你的儿子已经十二岁了，请问他的态度是什么？他是不愿意走被强行带走的吗？还是他愿意走只是你不同意？

    最后，请你把话说清楚，你们的想法是就完全不让孩子参与，还是有其他的要求没谈妥？

    最最后，请吃瓜的各位网友想明白莹莹是个什么样的人，她和唐了了那么不对付，发布会唐了了出错她出手了，东北野林唐了了失踪她半夜去找，这样一个女孩子，又是涉及到拐卖这样一个话题，我请大家慎重吃瓜。”

    余莹莹都没想到，会有这样一条微博。

    而且，下面有那么多的人都在点赞评论——

    网友小生：“舆论就这样，翻手为云覆手为雨，他们什么都有理，糊弄网友玩。但我们一定要有判断力，我支持博主的四问，@刘佳宇，请你回答，你若有理，我必帮你，你若找事，都不饶你！”

    网友涓涓细流：“对啊，莹莹做了那么多的好事，这样的人品从哪里找，我相信她，不能被人蒙蔽了，大家擦亮眼睛啊。”

    而且这些人并不是少数，余莹莹翻了翻，就连开始质疑她的微博，也被很多人回复反驳了，最重要的是，不仅仅是网友支持她，过了一会儿，《荒野求生》合作过的徐家恒直接给刚刚那条四问点了赞，郑佳琪则直接下了场，转发了，他干净利落就六个字：“请回答，别逃避。”

    原本这事儿聚集的人就不少，余莹莹本身流量也大，更何况郑佳琪也是国内流量最大的爱豆，他这么一转发，更热了。

    余莹莹随手看了一眼刘佳宇的微博，刚刚发那条的时候，他还挺活跃的，一直在@各种大v，似乎要让所有人看到他的冤情。

    可这会儿，大量的网友涌了过来，都在@他让他回答四问，他却不出声了。

    倒是让网友越来越气愤，追着他不放：“你要是真委屈，这有什么不能回答的？这些不应该是交代清楚吗？要是真回答不出来，或者避而不答，那只有一个结论：你说谎的吧！”

    余莹莹没忍住，笑了。

    华暖阳也没敢看，实在是前两天围观过微博网友骂余中巍和唐艺文，知道他们多厉害。她倒不会说人家帮她骂人的时候就生气，骂她就恨得不得了。她是不敢，怕自己受不住。

    结果瞧着自家女儿给贺星楼打了个电话后，就看手机了，还乐出来了。

    华暖阳愁死了，“都这样了，还笑呢。”

    余莹莹就笑着说，“我发现贺星楼的话是对的。”

    华暖阳一头雾水，都这样了还对个什么呀。她就问，“他说什么了？”

    余莹莹回答，“我的确不能辜负我的粉丝，他们真好。这就是人情味的温暖吧。我喜欢。”

    然后余莹莹就站起来了，“我有事出去一趟，妈你不用等我吃饭了。哦对，你看看微博吧，没事了。”

    等着她走了，华暖阳还没明白过来呢！“不辜负粉丝对，人情味什么的，她不就是一直生活在这里吗？怎么跟第一天感受到似的。”

    不过，华暖阳还是去看微博了，然后也忍不住发出了一声哈哈大笑！

    倒是刘佳宇，听了那位龚记者的话，确认自己真拿到了钱，就带着龚记者回了家，拍了照片，甚至跑到物业要了视频监控，然后注册了微博账号，发了那些内容。

    他能干出拿着儿子讹人的事儿，就不是什么好人。

    其实要是打听打听就知道了，倒闭的棉纺厂里的刘佳宇，那是一等一的刺头，谁都不敢惹他。因为闹经常能拿到好处，他以为这次也能。

    别人看余莹莹是明星和有钱人，不敢惹，他却觉得余莹莹应该更害怕名声不好。

    更何况，这龚记者还是有点本事的，那段话说的多像个样子啊。对啊，他就是个舍不得儿子的好爸爸，凭什么我儿子还没成年呢，我当爸爸的不能说话算数了。

    刚开始发出去的时候，他也挺高兴的，你看他一说大家都支持他，去问余莹莹了。结果越看越不对，怎么越来越多的人要理智呢，怎么他们都问开自己了呢。

    他又不是傻子，那四个问题要是回答了，谁还帮他啊。

    所以这会儿他半句话都没说，反而追着那位龚记者问，“怎么办？你不说肯定没事的吗？这是什么情况？”

    龚记者就是张京爱派来的，他对娱乐圈的事儿熟悉的很，不知道操纵过多少次这样的话题事件了，每次都是如愿以偿——毕竟网友都挺好带节奏的！人在气头上，就顾不得什么逻辑了。他以为这次也是如此，哪里想到，怎么大家都这么清醒？

    余莹莹怎么就这么神奇？

    她真这么好？

    刘佳宇给他打电话，他这会儿也顾不得什么，不停地给水军头子打电话遥控指挥，“你们上啊，别停着啊，让他们撕余莹莹暴力，那个洞不是证据吗？”

    结果水军头子跟他说，“我上了，全都上了，不管用。说真的，你就没点别的证据了？让我看，我也不觉得那洞跟余莹莹有什么必须关系。余莹莹多善良啊。”

    龚记者：……

    水军头子接着说，“要不你回回问题，我还能帮你有个话题撕。”

    龚记者：我去你的吧。

    挂了电话，他就给张京爱打了个电话，“张姐，不行了，要不其他的也放出来吧，我这边就算回了，恐怕也顶不住。余莹莹人设太好了，没人觉得她能这么干。”

    张京爱也盯着呢，她从当演员一直干到当老板，娱乐圈的事情经历过多少次啊，她也是第一次见人缘这么好的，真是见鬼了。

    好在她准备的齐全，倒也没惊慌，立时就说了，“好。”

    龚记者一听就松了口气，这才有空给刘佳宇鼓捣回答那四问——这是必须的，不答事情怎么发展啊。当然也难不倒他，谁让他本来就干这一行的呢。

    很快，网友终于发现，刘佳宇回复了——

    “我儿子被拐卖了十年，我们才找回来。余莹莹就带着人进家门了，说是要跟买人的吴鏊子村打官司，让他们都受到惩罚，我们赞同啊，可你别拉着我儿子去啊。

    丢了十年的孩子，我们磨合感情还来不及呢，就去打官司？哪个父母愿意啊。可他们又有名又有钱，我们小老百姓哪里敢随便应答啊，就随便要了个大价钱，想让他们放弃，结果他们又不给钱，还用棍子打了我们一个人，还用飞刀吓唬我们，强行把孩子带走了。

    我们是没钱没势，可也不是随便欺负的，余莹莹，你就说，你有没有用棍子打人？有没有用飞刀？你要名声你自己去，别用我们的孩子，你把孩子还给我！”

    这回答真是避重就轻。

    将自己的责任全推了，却说余莹莹仗势欺人，最厉害的是，他一直指着一点——余莹莹要用这事儿买名声。

    明眼人都看出来了，大家立刻就反驳起来——“孩子愿不愿意你没说？要钱想拒绝这是听着好听，谁知道要钱是真的还是假的？”“你们的人受伤了，没验伤吗？拿出医院的证据啊？”“你还找了人吗？你们找人干什么？”“余莹莹的名声已经够好了，她不用买这个。”

    大家战斗力都强的很，压根没有被带节奏的，一时间，刘佳宇这事儿就有点招架不住了。

    孩子自然是不愿意的，至于那个被敲了手的人，压根就没事，当时疼得要死，后来看了看，连红都没红，怎么当证据啊。至于他请了人来，那就更不能说了。

    刘佳宇满头汗，正急着，偏偏龚记者却不着急，他就问，“真没事吗？”

    龚记者就说，“没事。等着吧。”

    刘佳宇又等了一会，就乐了——又有几个人发声了。

    “我叫张月，跟刘伟（在吴鏊子村他叫吴明）一起都被拐到了吴鏊子村，最近刚刚被解救的。我们好不容易正常了，只想好好过日子，结果有个叫贺星楼的，一直要求我们站出来打官司，我们不愿意还缠着我们。对了，余莹莹就是他那个基金会的代言人。”

    “我叫葛慧慧，六年前被拐到了吴鏊子村，刚刚被救出来的，我也遇到了一样的事儿。我不想让你知道我被拐过，我就想过个好日子。结果那个余莹莹他们一直找我，非要我打官司。你们能放过我们吗？你们想出名自己出？为什么要踩在我们头上呢，为什么用我们的血呢？我们还不够惨吗”

    如是，又有两三个站了出来，指责余莹莹和贺星楼。

    这里面有四十多岁被拐了十好几年的妇人，也有被拐了几年的小姑娘，总之就一句话，余莹莹在消费他们。

    原本大家还在反驳刘佳宇的，这些人冒出来，大家就停了下来。

    因为不清楚余莹莹到底是要干什么？虽然觉得她没必要，毕竟《荒野求生》给她带来了足够的流量，她真没必要消费这些可怜人。

    可偏偏真的有这么多人站出来了。

    而且他们都拿出了证据，证明自己的确是被拐的人——大家对这些人都有固定的印象，觉得可怜至极，他们应该不会乱说话吧。

    一时间，余莹莹的粉丝沉默了下来，大多数人沉默了下来，自然给了龚记者的水军最好的机会。

    这一次，可是席卷而来！

    更何况，还有个叫“雪晴青”爆料：“你们看到了吗？余莹莹和贺星楼可是一起出现的。你们想想余莹莹和贺星楼第一次一起出现的场面，余莹莹的飞刀打掉了唐了了棍子，救得就是贺星楼。你们不觉得太巧合吗？而且，我再爆个料，余莹莹的确不是通过余氏财团进入《荒野求生》的，她是贺星楼名下的小豆蔻视频插进入的。”

    这一次，是真让大家惊讶了，这不就是说明，余莹莹从头到尾都是设计好的吗？开始她就是借着唐了了让自己出名，有人说余莹莹后来也去救唐了了。那可就好解释了，“人设啊，导演求她了，她能不去吗？更何况，她这么厉害，去了也没危险，不过是人设而已！”

    顿时，这事儿就再次发酵了。

    唐了了原本这两天日子过得特别不好，她彻底被雪藏了，看样子没有起来的机会了。别说想当余家的小姐了，他爸都被余家除名成了唐姐夫了。

    而且，她这辈子就没缺过钱，可他爸那天居然因为三十万生气了。

    不过才三十万啊。

    她觉得自己受到了暴击！不能当演员、不能当余家小姐已经够惨了，难不成她以后还要当个穷丫头吗？

    她想不开，谁也不想见，就把自己关在房间里，感觉快要抑郁了。

    没事干她就只能上网，不过也只敢刷过去的视频，不敢乱看——她不想挨骂。

    可今天，她那个已经没剩下几个粉丝的群里居然突然热闹了起来，她就好奇的看了一眼——她在里面是用的小号。

    结果就看到了这件大快人心的事儿，终于，终于有人把余莹莹的真面目揭了出来！她就是这样，她就是不怀好意的。

    几乎立刻，唐了了就换了小号“鱼儿”上了微博，然后爆了个料——“其实她也不是去救唐了了的，因为那个人本来就是针对余莹莹的，唐了了才是受害者。只是她太会装了。她其实特别狠，武功又厉害，打伤了很多人，只是因为有贺星楼和余家护着，才没人管她，她就是个暴力分子！她应该去坐牢！”

    这个号是个她经常用的小号，专门为了黑对手弄的，所以发过不少爆料，粉丝很多的，她这么一发，顿时就有人看见了，连忙跟刚刚那个爆料放在了一起，当作余莹莹是个心机婊的证据。

    这个爆料如果是真的，几乎将余莹莹那点人设全部都摧毁了。

    她不是好人，她从头到尾都是设计，这事儿真的翻转了吗？唐了了虽然是小三之女，但她才是受害者？

    可怜的私生女VS狠毒的正派小姐！

    顿时，所有人都在等待余莹莹的回复。

    粉丝在等待余莹莹给他们一个合理的解释。

    而龚记者他们和唐了了则兴奋的在等待，余莹莹如何崩人设？！

    你怎么回答？

    刘佳宇虽然要钱不对，可是亲爸爸，他不想这没什么吧。

    那些被拐者可是实打实的可怜人，余莹莹用什么来反驳他们？

    还有爆料，余莹莹和贺星楼最近走得近是事实，有些事情压根不需要证据，只要有事实，就足够了。

    余莹莹的人设崩定了。

    这种时候，大部分的经纪人都会建议避风头——要不直接不回应当没看见，反正没承认就等于没发生。要不避重就轻的回答，只是后者很容易翻车，一般聪明人也不干。

    大家虽然问的及，也做好了余莹莹不回复的准备，只是万万想不到，没多久，余莹莹就发了条特别刚的微博——“晚上八点，直播回应，欢迎关心我的人来看，也欢迎@刘佳宇@刘月@葛慧慧@雪晴青@鱼儿前来对质，自己说出的话一定要认哦。”

    不少人都愣了。

    你见过这样的回应吗？

    明星们就算是真回应，也是发微博就可以了，谁见过直播解答的？！

    写好的稿子和现场用嘴说绝对不是一个概念，前者可以经过无数人的润色修饰，中文多博大精深啊，什么事都可以换个说法。可后者呢，你直面所有的网友，所有的质疑，你就不怕反应不够及时翻车吗？

    更何况，谁见过直接@对手的，还让对方来对质？这简直就是不怕事情大？你到底底气有多足啊，敢这么干？！

    可仔细想想，这不就是余莹莹的性子吗？这不就是女侠的性子吗？刚的很！

    你冤枉了我，我就跟你对质！

    余莹莹的粉丝顿时就不蔫了，立刻扑棱扑棱地精神起来，开始一个个的@这些人，“直播间等你！不来你怂！”

    而且，这么刷的也不止是粉丝，还有很多刚刚因为这眼花缭乱的控诉闭麦的普通路人，他们也不是帮着余莹莹，而是就是想知道真相，于是都开始@人，刷这句话。

    瞬时间，这句话就在微博泛滥了。

    等着晚上八点，余莹莹的直播间还没开播，人数就上了百万，是个人都想知道是怎么回事，当然，大家也都想看看余莹莹到底能有多刚！

    余莹莹很快就出现在了大家的视野中，她今天打扮的很不一样，居然是穿了一件黑色的西装晚礼服，衬得她肤白发黑唇红，比上次的缥缈如仙不太一样，这次让人感觉更飒一些！

    当然，也有很多人不满，“怎么？解释不了就用颜值凑啊。”“等你解释呢，这么严肃的事情，你还穿成这样，你什么态度？”“那些被拐的人多可怜啊，你这样太不尊重人了吧，这就是你的素质吗？”

    余莹莹自然看到了，她穿这身自然是有意义的，她直接就说了，“对我的衣服不满吗？这身衣服是我为了爱家防拐基金会的发布会准备的，这是我从《荒野求生》回来后，在做的事情，也跟今天质疑我的刘佳宇他们有关系。

    我们本来筹备了一个很大的发布会，想要得到更广泛的关注，但因为今天的事情，只能提前说出来了，但我认为它很庄重，所以我穿了这件衣服。

    这不是不尊重，而是尊重！

    这个基金会主要是为了帮助被拐卖的孩子和家庭，为他们提供经济法律等方面的资助。而一切的起源，是最近破获的一桩拐卖案件——吴鏊子村拐卖案。你们听到的刘佳宇的儿子刘伟，刘月，葛慧慧都是被卖到了这个村子。

    很多人都问，我一个余家小姐，怎么会跟这件事情掺在了一起。还有我为什么会跟贺星楼在一起处理这件事情，甚至因此猜测《荒野求生》发布会是一场设计好的策划。我来告诉你们为什么。

    因为贺星楼的侄子贺爱聪在四年前被拐失踪了，这个孩子被卖到了吴鏊子村，做了村民吴二柱子的儿子，四年了，他们才找回来。

    而我，余家的小姐，在一个月前，也被拐卖到了吴鏊子村，还好我有武力在身，一脱身就报了警，这才有了解救吴鏊子村行动，才有这么多人被救了出来。

    对的，你们想不到人贩子有多猖狂吧，贺家和余家这样的人家，他的子女也会被拐。恐怕你们还想不到的是，一共只有53户人家，共有人口203人的吴鏊子村，有37位女性，23位孩童是被买来的。也就是说，超过了四分之一。你们恐怕也不知道，这些被拐的人，会遭遇什么？！”

    余莹莹这话一出，整个直播间都惊讶了。

    那些喷子原本还在刷着各样的难听的话，可瞬间就被巨大的评论淹没了。

    所有人都在讶异：余莹莹被拐过？

    所有人都在不敢置信：怎么会有吴鏊子村这样的地方？怎么会有一个村子超过四分之一都是被拐来的人的地方？这是真的假的？

    每个人都知道，拐卖有多可恶，可没有这样的数据摆在她们的面前！

    从没有这么直观过！

    所有的评论都在问：“真的吗？”“证据呢？”

    余莹莹往前走了几步，拿出了打了马赛克的照片，一张张给他们看，“你们看，这是个东北的小姑娘，大学暑假旅游被骗，被吴鏊子村一个四十岁的男人买了回来当老婆，不过四年时间，她生了三个孩子不说，而且因为屡屡逃跑，左腿被敲断了，如今走路一瘸一拐，永远也好不了。”

    “这个孩子呢，他是半岁的时候被买来的，虽然吴鏊子村被端了，可至今没有找到他的父母。你们以为这些人没有儿子买了儿子就会对他们好吗？不是的。买他这家男女都残疾，从小就逼着他干活，他才八岁，还不如城市里五岁的孩子高，瘦的只有三十斤，没上过学，每天起床就是干活。你们能想象得到，身边哪个孩子被这样对待吗？”

    “还有很多。”余莹莹举着照片冲着他们说，“这就是我和贺星楼要干的事。我们不想这样的悲剧再发生了，只有两条路，一条是杜绝人贩子，另一条则是没有人来买。”

    “不是有那句话吗？没有买卖就没有杀害。同样，没有买，就没有拐！我们成立了这个基金会，积极联络这六十位被拐的可怜人，我们想打一场最大的民事官司，我们要告吴鏊子村这些买人的惯犯吗？我们要让他们得到惩罚，我们还要让所有有这个意图的人，不敢去伸这个手。这就是我俩一起去刘佳宇家的原因。”

    “我们觉得非常幸运，因为人大多都是善良的，几乎所有的被解救的人，听说我们要做的事，要不同意，要不真的不愿意就直接拒绝了，但总有老鼠屎。你们不是要问我的回答吗？我来告诉你们，他们做的事。”

    “刘佳宇说的道貌岸然，可真相呢？孩子丢了他和妻子就离婚了，妻子在一直找着孩子，他却已经娶妻生子，等着刘伟被找回来，也不愿意接受。反倒是听说我们做的这件事后，却带人将刘伟从柔弱的妻子那里抢了回来，请了四个大汉在家里守着孩子，开口就是二百万。”

    “那个刘月，我们一提这事儿的时候，就把她排除了，不为什么，因为她已经在那里生育了两个男孩，并且正积极联系人贩子，给她的大儿子买个媳妇回来。她想参与进来要钱，我们怎么可能愿意？”

    “至于葛慧慧，这个女人被买了不过四年，却完全忘了自己受过的苦痛了。但凡有人家买了媳妇不同意，她都是冲在最前面，去威逼恐吓，去劝说利诱。你们知道她干过什么事吗？她让人把新买的媳妇扒光了衣服仍在院子里，只要不同意就不给穿。全村的老少爷们都可以看见。她让人把新买的媳妇绑到山上去，夜里深山老林狼群出没，有人差点没了命。这样的人，我们自然也不会要。”

    “这些我都有证据视频，到时候会发在微博上。当然，上述人要是在线，现场跟我对质，我奉陪到底。但我就有一句话，谁也别想毁了我们这件事。我不打这个官司，我还是余莹莹，贺星楼也可以不打这个官司，他还是贺家的当家人。甚至这些被拐者也可以不打这个官司，因为他们得救了。但你们知道，断送的是什么吗？是下一个被救的人，是下一个被拐的人的希望。我不允许。”

    余莹莹站在那里，脸上的表情认真而严肃。

    不知道是谁，第一个开始，在评论里发出了鼓掌的表情。

    然后越来越多，越来越多，余莹莹整个评论区，都被掌声淹没了。

    可点名的这些人，没一个出来应答的。

    甚至，连刚刚叫嚣的那些人，都不见了。

    余莹莹站了好一会儿，才嗤笑了一声接着说下去，“既然不出来，我们就说下一个。@雪晴青说我为了制造舆论，故意让唐了了发布会失误，演了一出好戏。那我的回应是这样的。”

    她拿出了一根棍子。

    所有的观众瞬间瞪大了眼睛，居然跟唐了了那天表演的时候，一模一样！

    余莹莹手中一动，大家就瞧见那棍子笔直地飞了出去，就跟唐了了那天的情形一模一样，然后余莹莹一个飞刀打过去，就瞧见整个棍子顿时四分五裂，仿若天女散花，效果堪比大片。

    尤其是那飞刀，居然旋转着转了回来，被余莹莹一把抓住了，她这才说，“这样炫技，才更好看吧。”

    “另外，@鱼儿是吧，说我暴力分子，唐了了被拖累了。我想说的是，唐了了，我要是知道你这副嘴脸，我绝对不去救你！我救了你，你非但不感激，不但当着记者面来污蔑我，还用小号在诽谤我，这就是你那个外室的家教吗？”

    余莹莹突然这么一说，大家都愣了？！

    鱼儿是唐了了？！

    余莹莹毫不留情，“因为她的发言指向性太强，所以我让技术人员帮我核查了一下，唐了了微博的IP和鱼儿的IP是一个号码段的，而且多次同时登陆，可以证明就是一个人。后面我的微博里会放出证据。”

    “不过我真是很惊讶。唐了了你爆料过这么多艺人的黑料啊。”

    唐了了一下子就从床上坐了起来！

    作者有话要说：感谢在2020-06-2219:57:45~2020-06-2320:14:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：八千里路5个；梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：蓝海15瓶；画凉丿5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

