    时间来到了4月28日，这一天迎来了中甲第7轮。

    天津卫将在主场迎战京城八喜，京城八喜并不是一支强队。

    京城八喜目前位列第12名，而且这还是天津卫的主场。

    而且接下来的四轮联赛，都是天津卫的主场。

    薛阳当然还是希望可以拿下这四场主场比赛，这样天津卫就将完成了中甲的十连胜了。

    这一场比赛赫雷拉重回首发，重回首发后他的表现非常亮眼。

    他今天完成了梅开二度，他甚至有机会完成帽子戏法。

    在下半场天津卫获得了一个点球，可惜主罚的赫雷拉罚丢了，浪费了一次带帽的机会。

    然后中场吴博也打进了一球，最终天津卫3比1战胜了京城八喜。

    比赛过程还是很顺利的，京城八喜基本没有什么机会。

    这一场比赛结束后，下一场比赛将在5月份进行。

    来到了5月份后，上个月的训练也随之结束了。

    首先就是左边锋蒋宾，他的能力提升到了73点。

    然后是前锋郑锦山，他的能力提升到了61点。

    接下来是前腰卢乐文，他的能力提升到了72点。

    紧接着是右边后卫周松，他的能力提升到了70点。

    然后是中后卫严沙，他的能力提升到了58点。

    接下来是后腰袁瀚，他的能力提升到了58点。

    紧接着是后腰董有荣，他的能力提升到了69点。

    最后是中后卫王盘，他的能力提升到了68点。

    虽然训练的球员多了，可是毕竟是三倍训练，所以提升的还是挺快的。

    接下来就是制定新的训练项目了，这一次他依旧购买了三倍训练卡。

    首先选择了“争分夺秒”项目，可以提升控球、盘带、敏捷以及速度。

    薛阳思考了一下后，最终选择了左边锋蒋宾、前锋郑锦山、前腰卢乐文、右边后卫周松、中后卫严沙以及后腰袁瀚。

    然后是第二项，薛阳继续选择了“高级任意球”。

    选择了左边锋蒋宾、前腰卢乐文、前锋郑锦山以及右边后卫周松。

    最后一项训练，薛阳想了想选择了“高级防守场景”。

    薛阳最终选择了右边后卫周松、中后卫严沙以及后腰袁瀚。

    至此训练项目选择完毕了，接下来薛阳要备战联赛了。

    而接下来的对手实力非常强，这支球队就是上海东亚，也就是未来的上海上港。

    上海东亚也是这个赛季的升级热门，目前他们位列联赛第二名，仅次于第一名的天津卫。

    薛阳本以为这会是一场大战，然而过程却没有那么艰难。

    主要还是他们两名主力球员伤缺，反观天津卫方面是全主力出战。

    最终天津卫3比0战胜了上海东亚，赫雷拉连场进球，这一场比赛他又打进了一球。

    而卢乐文和蒋宾各进一球，他们三个人也是天津卫进球最多的球员。

    值得一说的是，这是上海东亚本赛季的第一场失利。

    随着这一场比赛的胜利，双方积分差距拉开到了7分。

    这个赛季天津卫夺冠希望越来越大了，这也让天津球迷惊讶不已。

    赛季初的时候没什么人认为天津卫可以获得这样的成绩，可是现实却让人瞠目结舌。

    联赛至今竟然保持着全胜，仿佛无敌于中甲联赛。

    其中赫雷拉、蒋宾和卢乐文得到了大量的曝光，尤其是前锋赫雷拉。

    他现在进球已经上双了，稳居射手榜第一名。

    其实他能进这么多球，队友对他的帮助很大。

    现在已经5月份了，巴甲联赛也即将开始了。

    薛阳想起了远在墨西哥的莱奥·加戈，他之后有找到了几名球员。

    但是普遍都比较普通，其中有几名熟悉的球员。

    然而薛阳清楚他们不会来华夏的，他们未来肯定会前往欧洲踢球。

    于是薛阳让莱奥·加戈回到巴西，这一次重点考察巴甲球员。

    考察范围也比较的广，除了门将和边后卫外都需要考察。

    而年龄则在25岁以上30岁以下，这一次考察的目的，是为了未来升到中超做准备。

    现在三名外援在中甲还可以，但是到了中超可能就有点普通了。

    在6月初的时候有华夏国家队有比赛，要和越南以及西班牙踢两场友谊赛。

    到时候中甲休息两个星期，然而像天津卫这种中甲球队，肯定不会有球员入选国家队。

    即便现在蒋宾有些名气，可是距离国家队还是不足的。

    所以薛阳计划安排一场热身赛，帮助球队保持出色的状态。

    而薛阳希望热身对象实力强一些，不要是中乙甚至业余队。

    最好是国外的球队，然而只有两个星期，所以日韩球队成为最好的选择。

    所以薛阳让表哥夏忠去沟通，最好是J联赛或者是K联赛的垫底队。

    如果真的可以和J联赛或者是K联赛的球队交手，绝对是非常不错的一次经验。

    而到了6月份之后，薛阳让夏忠前往了欧洲。

    因为欧洲杯即将开始了，自从收购天津卫之后，薛阳就觉得钱不够用。

    让夏忠去欧洲算是故技重施了，到时候短期就不需要在为钱而苦恼了。

    随后天津卫主场迎战福建骏豪，也就是未来的SJZ永昌。

    薛阳赛前做过功课，他发现福建骏豪绝对是被低估的一支球队。

    虽然福建骏豪现在只位列中甲第7名，可是绝对有中甲前列的实力。

    所以这一场比赛薛阳在防守端下了功夫，最终天津卫1比0险胜福建骏豪。

    接下来的对手是重庆FC，这是一支很少见的球队。

    重庆FC自成立就是中性名，然而这样的球队终究无法在华夏足坛站住脚，后来也是遗憾解散了。

    重庆FC实力不算强，最终天津卫4比1轻松战胜了对手。

    赫雷拉再一次完成了梅开二度，莱奥·席尔瓦和蒋宾各进一球。

    随着这一场比赛的胜利，天津卫完成了联赛十连胜。

    当比赛结束的同时，薛阳脑中响起了提示：

    “完成成就：带领球队完成中甲十连胜

    奖励：火眼金睛×3，30点积分。”

    至此四连主结束了，随后薛阳带队客场挑战HHHT东进。

    HHHT东进是一支绝对的弱队，目前在中甲积分榜垫底。

    然而天津卫的球员们状态低迷到了极点，这让薛阳头痛不已。

    最终天津卫0比1客场输球，至此天津卫的连胜也随之终止了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

