    “死.....死了？”

    王子涵瞳孔失神！

    等着大大眼睛呼吸急促！

    一击，一瞬闪！

    未看见一只凶兽出场！

    没感任何灵气波动。

    只有一阵黑影！

    自孙羽胸膛！去了又回！

    然后......

    兽死！头点地！

    血流擂台！

    “死.....死了....这...这么快？！”

    “孙羽有祭出他的凶兽？”

    “这....这还有的比？！”

    天一众少年，见此情景无不倒吸一口凉气！

    就连此刻的李沐然，心中都涌起不一样的惊骇。

    变了，不一样了。

    记忆中，孙羽虽猛！

    但也未有如此恐怖的速度！

    这.....到底是何？！

    .......

    “下一个。”

    中央擂台，疤面青年好似做了一件不起眼的小事儿。

    看都未看一脸悲伤的王子涵。

    直接转头望向高台处。

    剩余的十强选手。

    那阴冷的眸子，狰狞的疤痕，好像鬼神一般，阴冷恐怖。

    只是一眼，少年们就以不寒而栗。

    吓人，太过吓人。

    不愧是孙羽，天一的第一天才，实至名归！

    这次，大会的头把交椅，他已经内定了！

    ........

    “极致的速度，一来一回，若没猜错的话，这是准史诗极品凶兽，风暴之影的回流身法吧？”

    “孙副院长倒是什么都舍得，连我父亲赠送你的血脉都能传给你儿子。”

    高台上，柳如墨颔首点头。

    旁人无法锁定凶兽出没，但柳如墨心里可清楚。

    这技能，对她而言，是有多么熟悉。

    “哈....哈，柳院长，我可是一切为了天一。”

    孙长江有些难堪，但事已至此，他也只能憨笑着尴尬点头，倒为拒绝。

    “哼，孙老狗疼宝贝儿子疼到什么程度，你这丫头又不是不知道，估摸着那小王八蛋，要这老家伙的狗命，他也不会含糊。”

    身旁的诸葛云不屑撇嘴。

    自从那次九凤山一役之后，他是怎么看，怎么不对付这父子。

    自然，收孙羽为徒的事儿也就搁置了。

    毕竟选择方可是前辈与孙长江这王八蛋。

    该怎么选，老狐狸，可是鬼精的很。

    ......

    主位上拌嘴的功夫。

    擂台上。

    已经经过了四场比试。

    对，没听错。

    四场。

    四场无一例外，皆是秒杀！

    其中三场，依旧与对战王子涵一样！

    围观者，甚至没有看清凶兽的身影！

    就成功败北。

    至于刚刚落幕的又一场.......

    少年们，确实看到了凶兽的身影。

    超大的鹿角，黝黑的绒毛！！

    凶兽登场，就带着一股让人捉摸不透的骇人魔气！

    魔鹿王！

    天阶极致！！暗属性！黄金七星！

    七星！

    一只，扫平挑战者三只凶兽！！

    即便是见到此凶！依旧秒杀！

    一击鹿角，如串膛葫芦一般，碾碎三只！！

    .......

    战势结束。

    场外少年，眼神泛着悸动。

    观摩三场比拼，少年们甚至给这败北少年数了数大拇指。

    好歹也算是让大伙儿看到了对手是谁。

    也算是大功一件了。

    “天，这魔鹿就是刚刚那道鬼影吗？着实骇人.....”

    “没想到这魔鹿体型巨大，但是速度能那么快？”

    “沐然，萱儿的速度，能超越魔鹿吗？”

    人群中，江涵眼泛担忧，后怕的望向李沐然。

    “萱儿比它快。”李沐然老实沉声。

    自己倒也并未夸大。

    魔鹿的速度其实并不快。

    少年们都错了。

    这魔鹿，并不是刚刚爆闪的黑影！

    那黑影！另有其人！

    别忘了，孙羽这家伙可是一名实打实的三品驭兽师！

    这一场。

    他是在故意放水，想让比赛拖得久一点！

    凝视赛场中央，疤面少年的闲散表情！

    在他眼中，这哪里是比赛！

    就好像.....过家家一般！

    比赛的时长，何时胜利，都以被他掌握！

    .......

    “没人了？”

    缓动嘴角。

    又是一声灵魂拷问。

    直击，众人心魂。

    此刻，围观少年们莫名一颤。

    那未参加比试的少年们，也是面面相觑。

    瞪大眼珠死死盯着下方擂台上的绯红血渍。

    最终.....

    “我弃权！”

    “我也是。”

    “我不比了。”

    当下，没有必胜的把握，认怂，或许是最明智的选择。

    契约兽哪一只不是驭兽师尽兴尽力培育的伙伴。

    以眼下的局面来看，再上，无疑不是羊入虎口。

    天一第一人？东域大会入场券？

    比起伙伴的性命众人能掂量清楚。

    “都认输了啊,那这场比试岂不是能敲定了？”

    “哎，孙羽，不愧是我天一的天才，硬实力摆在那，终究是没人能超越。”

    高台上。

    孙长江目视身下，如释重负！

    “好，认输好，不用比了，不用了。”

    ......

    风浪平。

    冠军，永远不缺吹捧人。

    更何况是孙羽这样的天才少年。

    观众席少年迫不及待的就要起身为强者祝贺！

    “羽大哥！牛！我天一第一人！”

    “没有人能够比得过你！你就是我天一的.....”

    “嗯？！”

    惊呼声刚刚起伏没两声。

    突然。

    一道丽影。

    在静坐的开台上，缓缓站起。

    迎着所有人的诧异的目光。

    众人定睛再看......

    “那是......”

    “李沐然？！”

    “李沐然！你疯了不成！？真不清楚自己的斤两？！”

    “喂喂！你一个刚入天一的新生！怎么跟孙羽学长叫板！？”

    “我说，早点老实认怂？真不打算要你那准史诗凶兽了？你不要给我啊！我高价回收！！”

    “天哪，疯了，这女的，有病不成？！夸她两句，她真把自己当我天一的天才了？！”

    ........

    少女莲步，迈的深沉。

    四周的低嘲，倒未减缓她的步伐。

    柳眉微微蹙起。

    凝视带着狞笑的孙羽。

    前世今生，这一场战，免不了。

    “可算来了，李沐然，你真是让我好等啊。”

    孙羽勾着嘴角，仿佛那锁定猎物的鬃狼，杀气腾腾。

    少女。

    倒没有多废话。

    如冰冷的寒山，脸上未有半点惧色。

    不废话。

    抬手。

    “飒！”

    “轰！”

    蓝光缠绕九天玄雀！

    淡黄尘芒大山之猿！

    登场一瞬！

    其尾部！铁爪！双翼！

    猿臂！灰甲！眸光！

    撰文闪动！！

    自当知晓这孙羽的实力有多恐怖！

    李沐然必须在最短的时间内！

    将其斩杀！！

