    “诸葛信诚，过来陪本皇玩玩儿！”

    “方圣宇！别以为蒙了个逼脸老子就不认识你了，五十年前的那一脚之仇今天该了结了！”

    “鳄美丽，过来一战！”

    “……”

    几乎是同一时间，杨帆身边的半皇护卫与宠兽，全都被隐藏在暗中的半皇大妖用神念给牢牢锁定，只用了千分之一秒的时间，就将他们各自都给拉拽进了相应的战斗空间。

    一时之间，杨帆就变成了孤家寡人，抱着一只小花猫，孤零零地站在原地，甚至都还没有反应过来到底是发生了什么事情，身边的人就全都不见了。

    “浮光掠影，鹤翔斩！”

    早就已经准备好必杀一击的鹤延年心中大喜，抓住时机瞬时闪现，挥舞右臂，冲着杨帆就是一道飞羽攻击。

    吸收了刚刚龙傲天近战攻击惨死的教训，这一次鹤延年从一开始就极为谨慎地选择了远程攻击。

    鹤翔斩就是它利用自身的鹤羽所独创出来的一套远程必杀技，飞羽如剑，携势而击！

    这一招不是鹤延年的最强一击，它的飞羽也远没有符文神兵更为锋利，但是这却是眼下用来击杀杨帆最合适的一击。

    杨帆的修为不过王级巅峰，按照常理来说，它是无论如何也承受不住一位半皇的全力一击。

    只要攻击临近，哪怕是没有正中目标，仅是剑势之中逸散出来的余力，也足以将杨帆的肉身给震成碎片了。

    而这，就是鹤延年在事前就恳求暗中隐藏的半皇将杨帆身边的半皇护卫全都给引走的根本原因，没有半皇插手庇佑，它的攻击甚至都不需要直接攻击到杨帆的身上，一样能够达到震死杨帆的效果。

    “哈哈哈，杨帆小贼，这次本皇看你还不死？！”

    在攻击发出的瞬间，鹤延年忍不住得意一笑，就杨帆身边现在的防御力量，根本就不可能抵挡得住它的鹤翔一击，杨帆死定了！

    而杨帆，看着正疾速向它斩来的那只长约十米宽约两米左右的巨大鹤羽，嘴角不由微微一勾。

    “终于，又有妖出来送死了吗？”

    “真是天真啊，竟然能想到用一只羽毛来刺杀本帅，这跟肉包子打……咳咳，这跟儿子给亲爹主动上贡有什么区别？”

    杨帆站在原地甚至连一动都没有动，就这么眼睁睁地看着距离他越来越近的飞羽，不紧不慢地引动了一点儿精神力，悄不息地施展了一道高级采集术。

    “你对四级妖皇（残缺）鹤延年投放出来的七炼飞羽使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，七炼飞羽+1。精神力+5，技能熟练度+10。”

    刷！

    飞羽如电，在射近杨帆身前不到五米的范围内，没有半点儿来由地，一下就消失不见。

    鹤延年的身形一震，瞬时就失去了与自己飞羽的神识联系，它的神魂受到牵动，口腔一热，忍不住就是一口妖血喷洒而出。

    “特么，这是怎么回事儿？！”

    “老子的飞羽呢？老子的七炼飞羽怎么不见了？！”

    “那可是老子用本命真火祭炼了整整七次的飞羽啊，只差三炼就能完成质变，成为本皇的本命神兵啊！”

    “到底是谁这么缺德，自己不出手击杀杨帆也就罢了，特么竟然还敢偷偷使坏，半路截走本皇的七炼神兵！”

    鹤延年开始放地图炮，冲着所有隐藏在暗中的妖族半皇传音喝问。

    很显然。

    它并不觉得自己七炼飞羽的消失跟杨帆本人有什么关系，毕竟杨帆的修为在那放着，一个小小的王级巅峰而已，他有什么本事可以与一位半皇大妖争夺本命神兵？

    在鹤延年的意识里，必然是隐藏在暗中的某只半皇大妖见不得它取了击杀杨帆的红利，这才不安好心地在暗中偷偷阻止。

    鹤延年这辈子最恨这样的二伍眼了，特么自己没有本事没有胆量去把事情做好，结果却还眼红别的能把情事做好的妖怪，暗中使坏下绊子，百般阻挠，太特么不是个东西了！

    就在鹤延年破口大骂的空当，杨帆可并没有满足仅仅只采集了一支七炼鹤羽，他还在乘胜追击，不停地冲着已经跳出来的鹤延年施展起了高级采集术。

    他要把这只丹顶鹤身上的羽毛全都拔光！

    “你对四级妖皇（残缺）鹤延年使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，空间手镯+1，半皇妖核+3，银武神兵+1。精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对四级妖皇（残缺）鹤延年使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，六炼飞羽+10，三炼飞羽+50。精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对四级妖皇（残缺）鹤延年使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功……”

    仅只是一眨巴眼的功夫而已，杨帆就已经冲着鹤延年接连施展了数次高级采集术，直接就把这只半皇大妖身上能够采集到的东西全都给扒了个精光。

    而对此，鹤延年本妖却一无所觉，还在那里所急败坏地破口叫骂着那位子虚乌有的半皇大妖，甚至连杨帆都给顾不上了。

    鹤延年很清楚，若不是把这个隐藏在暗处捣乱的二伍仔给揪出来，它就是射出多少飞羽都没有用，这些家伙是绝对不会眼睁睁地看着它完成刺杀任务的！

    “呜喵~！”

    “主人粑粑，把这只傻鹤交给本喵来处理吧！”

    这时，正准备要再次施展神魂烙印的杨帆，耳边突然传来了一声猫叫，却是怀中的小花有些按捺不住，悄然向杨帆传音请战。

    杨帆缓缓地低头打量了小花一眼，轻轻点头没有拒绝，甚至连一句行不行都没有询问。

    他可从来都没有小看过这只东北虎，人家可是正经的统御类妖兽，妖力修为与精神力修为双修的天骄型妖才。

    别看它现在才不过是半步妖皇境界，在杨帆所有的宠兽这中修为并不是最拔尖的存在，但是小花的潜力却是所有宠兽之中最高的一个。

    没见大黑那条大狗，哪怕是突破到了半皇大妖的境界，在面对小花的时候也不敢太过放肆么，心理都有阴影了呀。

    “喵呜~！”

    “谢谢主人粑粑，本大王绝对不会让你失望的！”

    小花兴奋地大叫了一声，而后两猫眼双目如电，刷的一下就向千米余外的鹤延年射去。

    杨帆很清晰地可以感觉到，有一股若有若无的精神力自小花的识海之中发散而出，悄无声息地袭向对面那只半皇鹤妖的身上。

    “你观摩宠兽虎大王施展神魂拘役攻击四级妖皇（残缺）鹤延年，心有所触，对神魂拘役的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “你观摩宠兽虎大王施展神魂拘役攻击四级妖皇（残缺）鹤延年，心有所触，对神魂拘役的理解进一步加深……”

    咦？

    听到系统提示，杨帆不由轻咦一声，没有想到他竟然还能从小花的身上刷到这么多的技能经验。

    之前他明明已经从小花身上将神魂拘役的技能熟练给刷满了呀，怎么现在又突然冒出了这么多？

    这个小花，很不老实呀，竟然偷偷摸摸地把神魂拘役的技能经验又给提升了这么多。

    不过，又能在小花的身上刷到这么多的技能熟练，杨帆心情大好，忍不住抬手在猫头上狠撸了两把。

    “喵呜~！”

    “成功了！”

    只过了几秒钟的功夫，小花就一声轻喵，欢快地传音向杨帆表功。

    “本大王就说，这只傻鹤的精神力修为肯定没有本大王强大，现在还不是轻轻松就成了本大王控制的傀儡？”

    小花得意非凡，没有丝毫犹豫，直接就控制着已经停止了叫骂的鹤延年闪身出现在了他们的身前。

    “主人，还是老规矩，这只傻鹤已经完全放下了所有的防御，您想怎么杀就怎么杀！”

    小花刚说完，鹤延年就应声扑通一声跪倒在杨帆的身前，一如之前的龙傲天，低头伸脖，引颈以待。

    杨帆呵呵一笑，双目之中寒光一闪，而后一道银光闪过，鹤延年的脑袋便轻松跌落。

    此时，杨帆的耳边也开始不断有系统提示接连响起：

    “你对四级妖皇（残缺）鹤延年使用御刀术，御刀术施展成功，四级妖皇（残缺）鹤延年的头颅被轻松斩落，气血强度+17000000，精神力+100，精神意志+1000，技能熟练度+50。”

    “你对四级妖皇（残缺）鹤延年的尸体使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，四级妖皇精肉+99，四级妖皇精血+99，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对四级妖皇（残缺）鹤延年的尸体使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，四级妖皇妖核+1，……”

    “你对四级妖皇（残缺）鹤延年溢散在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功，四级妖皇（残缺）鹤延年的神魂本源被成功截留……”

    眨眼之间，又一只半皇大妖彻底殒落！

