    就算伽古拉抢走了两张魔王兽卡片，但也没有那么快召唤玛伽大蛇。

    毕竟他还差一张贝利亚的卡片，才能彻底解封玛伽大蛇，而贝利亚的卡片，目前在行星侵略联盟的首领美菲拉斯星人诺斯特拉手上。

    这也是伽古拉加入行星侵略联盟的原因，他想趁机拿到贝利亚卡片。

    假意与之结盟，再付诸点忠心，等对方放松警惕时，夺取目标。

    不过最近因为伽古拉针对欧布奥特曼的战斗频频失败，诺斯特拉对他很不满，这表示它们行星侵略联盟的进展根本没有多少。

    但看在伽古拉在上一次的战斗中被光明阵营重伤，目前处于虚弱状态，想来没有功劳也有苦劳了，所以诺斯特拉并没有怎么斥责，甚至还安慰了一两句。

    只是以它阴森森看过去的目光，这个狡诈邪恶的黑暗星人有没有在打其它主意就不得而知了。

    为了让它们的侵略计划更进一步，诺斯特拉这次召了拥有强大伪装能力的巴巴尔星人。

    可怜的巴巴尔星人，自从上次的任务后都有了心理阴影，好长一段时间都不敢出去接触陌生星人。

    但这次是诺斯特拉大人的召唤，它不敢不来。

    “变成欧布奥特曼的样子出去搞乱，破坏掉他与人类之间信任的羁绊！”

    坐在角落里的伽古拉用着一脸奇异的表情看了过去，实在不能理解这个看着挺精明的宇宙人为什么会想出这种愚蠢的计划。

    偏偏它的三个部下还觉得诺斯特拉大人这种办法真是高端！

    破坏欧布与人类的关系，让人类厌恶欧布奥特曼，从而使得欧布失去战斗的信心，妙啊！

    还好不是再去给行星侵略联盟拉新人进来，巴巴尔星人悄悄松了口气，恭敬应道：“遵命！”

    它习惯性动了动自己下颔，身形开始发生变化，因为这段时间欧布奥特曼常用欧布起源姿态出现，因此巴巴尔星人便也变成了欧布起源。

    看到这个姿态的伽古拉面色更古怪了。

    巴巴尔星人身为宇宙间伪装能力极为出色的种族，它的变化能力，就连欧布奥特曼的光之气息都准确模仿了几分。

    领命之后，巴巴尔星人转身就前往了地球，带着行星侵略联盟的期望。

    ……

    正午的地球，阳光灿烂明媚。

    一间搭载的样板摄影棚里，穿着时尚的服装，摆着大方又魅惑的姿势，面前的模特成功被定下几张照片。

    从早上九点开始，毫不停歇的持续拍摄，到饭点的时候，追羽把摄影机一放，转头对工作人员说道：“好了，结束了。”

    合作方还没反应过来，摄影方已经见怪不怪的开始收东西了。

    “诶？诶诶？？结束了…那么快吗？”对方负责人愣愣的跑过来询问。

    “你们还有衣服没拍？”把摄影机丢给旁边助手的追羽反问道。

    负责人仔细想了想说道：“好像没有了……”接着他讪笑着又道：“啊…就是，真是从来没见过这么有效率的拍摄团队。”

    “你不就是看我有效率才找我拍的吗？”

    “……”

    这倒也是，名为海东大树的摄影师这段时间在圈内很有名，对方拍摄的照片既有超高效率又有质量，受到不少业内人士的追捧。

    因为对于这种三小时完成一系列杂志拍摄的质量还存疑，从没有这么过有效率的负责人还是不太放心的跟着摄影助理去看照片效果如何。

    追羽走到旁边的沙发上休息，有些心累的叹了一声。

    “曾几何时，我居然也要自己赚钱了。”

    这个世界的地球网络和设备都已经很发达了，所以追拍奥特曼打怪兽这种照片早就不赚钱了，因为网络上随便搜索就会有很多。

    大多数人获取信息的来源都是网络，人手一个拍照手机，拍出的照片还都不比摄像机差。

    单就SSP小队，人家不只有照片，还有刺激的战斗视频，然而照样没什么人捧场……

    毕竟信息大爆炸的世界，这种类似的消息传遍全网轻而易举。

    所以追羽赚不到钱了……被迫成为了打工仔，也就稍微自由点能自由接单的打工仔。

    “这不是很正常吗。”旁边正在玩手机的见月江美子头也没抬说道。

    这个神秘的女孩最近也总是跟着他们，原因前面已经说过了，反正看她也不搞事挺安分的，追羽也就懒得管了。

    他幽幽叹了口气，有点想念迪迦世界的基里艾洛德人。

    休息了会后，追羽收拾好东西，准备去吃午饭了，边走边问道：“凯前辈去哪了？”

    “啊，不知道，没怎么关注，应该在练习体术吧。”江美子跟在他后面，给出三连不知，但预料也差不多了。

    因为追羽说伽古拉会唤醒可怕的敌人，于是红凯这段时间对于练习自己很是努力。

    比起之前沉迷于泡澡→吃美食→喝弹珠汽水→看运势杂志的废奥生活，显然有了目标后的红凯也会变得更努力与可靠。

    毕竟没有实力＝打不过敌人＝地球会被那家伙毁灭，想了想这个后果的红凯忍痛舍弃了之前的悠闲。

    从再度变成欧布奥特曼之后，他仿佛也重拾了什么。

    “叫他出来吃饭吧。”追羽叹了口气，拿出新买的智能手机发信息。

    之前他在迪迦世界巨资买的老人机虽然也带了过来，然而压根读取不了这个世界的信号……于是扔在光空间和炸弹一起压箱底了。

    这好歹都是纪念品。

    红凯很快和他们汇合了，最近他似乎也变得开朗阳光了不少，开心笑起来真是能迷倒一大片女生，奈绪美如果见到现在的凯，绝对按耐不住。

    三个人决定去吃汉堡，刚好附近就有一家店，然而在准备开门进去时，不远处的高楼大厦之间，忽然冲起一道光芒。

    “不知道凯现在正在做什么，好久没见到他了。”汉堡店里，奈绪美撑着下巴在忧伤，忽然眼角余光瞥到门口的身影，立马兴奋地站了起来——“凯？！”

    “你都思念的看到幻……”早见善太跟着她的目光往门外看，接着也倏地表情兴奋地站了起来。

    “那是什么东西？！”

    只不过他看到的是店外冲起的耀眼光芒，于是迅速拿起桌子上的摄影机秉着拍摄异常现象的兴奋之情冲了出去。

    正在啃汉堡的松户森：“……？”他一脸茫然的看着两个小伙伴相继冲出汉堡店。

    ……

    落在高楼大厦之间的光芒逐渐散去，出现在众人视线中的，是红银黑三色的欧布奥特曼。

    青天白日之下，阳光明媚，风和日丽，没有怪兽但欧布奥特曼却出现了，这一现象顿时吸引了不少路人围观，纷纷举起手机拍照。

    站在汉堡店门口的红凯有些茫然的看向追羽，迟疑道：“那个……追羽桑，从O-50来到地球的还有其他战士吗？”

    追羽：“……”别一本正经的问这种蠢问题，欧布圆环不都在你手上。

