    “爸，我不能拘留啊，会留下案底的，我以后找工作都不好找了。”

    “妈，你快求求他呀。”

    黄飞脸色惨白，带着哭腔说道，满脸的害怕与忐忑，完全不似刚才的意气风发。

    黄大宽跟李桂琴也都是紧张的满头大汗，一听说要拘留，他们都吓傻了。

    “小帆，咱们再怎么说也是实在亲戚呀，你不能这么办呀，就算是三姨求你了，你表哥毕业可怎么找工作呀，这可是一辈子的污点呀，你不能害他呀。”

    李桂琴十分委屈的说道。

    “就是呀小帆，你说怎么办，三姨夫给你赔不是了还不行嘛，杀人不过头点地，大家都是实在亲戚，你可不能这么干呀，这不是六亲不认了么。你看你表哥多可怜，你就放过他一马吧。”

    黄大宽也是一脸笑容，笑呵呵的说道。

    “我六亲不认？哈哈哈，真是笑死我了，你们报警把我抓来的时候，想没想过谁才是六亲不认？你们把我抓过来当小偷，你们想没想过我可怜？我也在上大学，我要是拘留了，我也会有案底的，跟着我一辈子的污点。怎么着，现在轮到你们了，就是我不讲情面了？就是我没有亲情了，反过来是我害人？”

    杨帆笑的前仰后合，字字珠玑，句句扎心。

    忽然间，杨帆脸色阴沉，收敛笑容，目光无比的冷漠。

    “害人之心不可有，这就是他的报应，把我当成小偷的是你们，对我口诛笔伐，恶语连珠的是你们，叉着腰恨不得把我塞进监狱里的人也是你们，怎么这么快就忘记了？亲情？你们眼里有亲情吗？你们但凡把我当成亲人，会把我送来派出所吗？你们做的事情，就不觉得羞耻吗？我这叫以其人之道还治其人之身。”

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活！这一切，都是你们咎由自取。”

    杨帆的话，说的李桂芬都不知道该如何是好了，她本来打算求情的，但是杨帆的心，被他们伤得实在是太狠了，他们眼馋杨帆的一切，眼馋他的成就，眼馋他的学业，处处都比自己的儿子强，所以才想要把杨帆往死里踩，但是没想到的是，偷鸡不成蚀把米，反把自己给套进去了。

    天道有轮回，苍天饶过谁，这就是报应不爽，而且是现世报！

    “杨帆，你太过分了，你就是个混蛋！都是一家人，你竟然用这么狠毒的手段，你迟早会遭报应的。我是你三姨，你这么做，就是大逆不道。”

    李桂芬咬牙切齿，恨不得上去抽他两巴掌。

    “杨帆，你给我等着，咱们的帐没完，我一定不会让你好过的。”

    黄大宽指着杨帆怒声说道。

    “拜托了警察叔叔，七天是最低标准，双罪并罚，哦不对，还有恐吓罪，这算不算三罪并罚？那起码得二十一天起了，最多四十五天，我去找律师，看能不能多拘几天。”

    杨帆一脸严肃的说道。

    黄大宽一家人脸都绿了，再也不敢多说一句了，只能气的浑身发抖。

    不过这一刻，连警察同志也是眉头紧皱，这一家子，关系实在是太复杂了，不过看上去杨帆的确是受害者，这回这一大家子，得在号子里蹲上几天，欢度十一了。

    离开了派出所之后，王鹤琪跟李桂芬的脸上，也是颇为复杂。

    “小帆，让你受委屈了，哎，我跟你二姨也有不对的地方。”

    王鹤琪说道。

    “二姨夫说哪里话，一切都是他们黄家一家人搞的鬼，不过真金不怕火炼，他们这也是自作自受。”

    杨帆说道。

    “委屈你了大外甥。”

    李桂芬拉着杨帆的手，满脸欣慰，李桂琴他们一家，实在是太过分了，让他们长长记性也好，只不过这个当姐姐的，心里还是不太舒服，不过不管是杨帆还是李桂琴他们一家，谁去蹲号子，李桂芬都非常担心。

    告别了二姨跟二姨夫，折腾了大半天的杨帆回到了学校，这时候已经是晚上了，杨帆刚一进宿舍，就闻到了一阵难闻且刺鼻的酸臭味，跟老坛酸菜一样，那叫一个酸爽。

    训练了一整天，不是跑步就是体能，虽然是刚开始军训，但是毕竟还是很难的，对于这些刚步入大一的新生来说，绝对是痛苦折磨。

    杨帆推开门一看，三个人都已经累得虚脱了，满屋子臭脚丫子味，男人的宿舍，永远是你这辈子最有味道的回忆。

    “卧槽！杨子，你这一天跑哪去了。”

    王凤麒白了一眼杨帆说道。

    “出去办了点事儿，怎么样军训的感觉爽吗？我这哮喘病也没办法跟你们一块并肩作战，遗憾，真是太遗憾了。”

    杨帆笑着说道。

    “去去去，你这张脸也太欠揍了，我这脚都磨起泡了。”

    李楠连连说道，满脸幽怨，像是受气的小媳妇一样。

    “赶紧去洗洗吧，我都快中毒了。”

    杨帆眉头紧皱，大笑着说道。

    李楠一瘸一拐的端着水盆，极不情愿的去洗脚了。

    “明天老子也不去了。”

    王凤麒叹息一声，满脸的痛苦，细皮嫩肉一看就是大家公子，不过看上去，他的脸上，却是并没有太大的波动，似乎有种如释重负的感觉。

    不一会儿，李楠打了水回来了。

    “你就不怕教官找你麻烦吗？”

    杨帆道。

    “不怕，我有秘密武器。”

    王凤麒自信的说道。

    “秘密武器？”

    杨帆好奇的看向他。

    “麒哥麒哥，赶紧说说，到底是什么秘密武器，我能不能也不去了？这军训简直要人命啊，太痛苦了，我宁愿去地里干活，也不想参加军训。”

    李楠赶紧凑了上来。

    “当当当当——”

    王凤麒忽然间拿出了一个病历单，杨帆一看，顿时间愣住了，卧槽，这小子也太聪明了吧？他竟然也搞了一张病历单，也是哮喘的，而且跟自己一样。

    这绝对不可能是真的，杨帆知道，这家伙肯定也是花钱搞到的。

    “这……你也得哮喘了？麒哥。”

    李楠一脸惨白，吓得一屁股坐在地上。

    “完了完了，哮喘还传染吗？那我呢？我是不是也要得哮喘了。”

    李楠浑身哆嗦，六神无主。

    “那我呢？我是不是也跑不了了。哮喘传染的这么快吗？”

    潘晓峰也是愣住了，满脸苦涩，吓得两眼发直。

    “去你的，你他娘的才得哮喘了呢。我好着呢，老子这是家的病历单，两百块一张呢。有了这病历单，就不用去军训了，我可真是太牛逼了。哈哈哈。”

    王凤麒满脸笑容，得意洋洋。

    “这么说，哮喘不传染了？”

    李楠拍了拍胸脯，如释重负。

    杨帆的脸色却有点难看，日你个仙人板板，你这个老黄牛也太黑了，要了老子三百块，这王凤麒才两百块就办下来了。多花了一百块，杨帆这个肉疼呀，这一百块，能卖二三十斤猪肉了，下饭店也够四个人胡吃海喝一顿了，他不香吗？

    “怎么样，杨子，我聪不聪明。”

    王凤麒拍着病历单，心里别提有多高兴了，这狗日的教官，训练的太狠了，自己总算能够脱离地狱了。

    “是挺聪明的，不过咱们一个寝室，两个得哮喘的，这还真有点巧了。”

    杨帆心里还在咒骂那个黄牛，实在是不道德。

    “哎，麒哥，你们都不用去军训了，就我跟晓峰可怜，呜呜呜。”

    李楠故作哭泣，面如苦瓜。

    “切，瞧你那点出息，麒哥我是那么自私的人吗？大家同在一个屋檐下，有福同享有难同当，我直接把你跟晓峰的病历单也给做好了，我还讲价了，三张五百块，怎么样，够意思吧？”

    王凤麒拍拍李楠的肩膀，从身后掏出了他跟潘晓峰的病历单，李楠顿时间双眼放光，这一天的疲惫好像都瞬间烟消云散了。

    “卧槽！麒哥，你也太讲究了。我真是爱死你了。”

    李楠拿着自己的病历单，激动的手舞足蹈。

    杨帆的嘴角微微抽搐，他娘的，黄牛不道德呀，毫无职业素养！

    不过，这个时候，也就是说，他们四个全都得哮喘了？

    “你还真是个大聪明。”

    杨帆看了王凤麒一眼，一个人得哮喘，搞得全宿舍得哮喘，这难免不会引起学校的怀疑呀。杨帆心里总感觉不踏实，王凤麒这个大聪明，很可能会把自己给害了。

    “咚咚咚！”

    这个时候敲门声响了起来，杨帆顺手开了门，一个满脸疲惫的男生探着头说道：

    “李楠，肥皂给我，我还要去洗脸。”

    “好嘞！”

    杨帆笑的合不拢嘴。

    “你干什么这么高兴？中彩票了吗？这一天军训，还没把你累死呀。”

    男生没好气的说道。

    “这个这个！我得哮喘了，哈哈哈，我得哮喘了，我们全宿舍都得哮喘了。”

    李楠的话，让门口的男生，脸色大变，瞪大眼睛，难以置信的看着他，吓得一脸懵逼。

    “你疯了吧？得哮喘你还这么高兴！哮喘……哮喘还传染？”

    那个男生吓得拔腿就跑。

    “你的肥皂掉了，小智。”

    “我不要了！”

