    牛壮战死，他得扛过这杆大旗，带着这群老卒出去。

    “石城，七十二军何在！”

    一声怒喝在响起，惊醒了这支刚失去主将之军。

    “在！”

    在夏凡正南方响起一声整齐的怒吼，现在，原本将近一百二十人的队伍，此时已经不足九十人，这就说明，原本随他一同冲石城出来的那支百位卫已经不足一半了。

    “结阵！”

    “诺！”

    夏凡一跃而起，来到众人身前，其中相当有一部分都听出了他的声音，毕竟他在这七十二军内也是颇受尊敬之人。

    虽然年纪都比他大，但见到他都是凡哥凡哥的叫着。

    如今牛壮战死，他站出来，众位老卒自然是心服口服的，这一点哪怕是猴子或者是大狗都不行，主要是他们二人修为太低。

    很多人听到这话，皆是一愣，让他们结阵，勾连谁？

    但看到夏凡身上散发出的血雾，他们没有任何犹豫，战场之上，谁喊这话，谁就是主将，气血自然也会向他汇聚。

    一瞬间，七十二军还活着的众人再度爆发气血，运转全身。

    气血很快相互勾连，最后落在了夏凡的身上。

    一瞬间，他只感觉一股浓郁无比的气血之力自他后背灌入经脉之中。

    赶紧集中精力，将这些气血之力按照牛壮最后告诉自己的方式运转于经脉之间。

    因为少了灵力的辅助，纯以气血运行，经脉受到的冲击要稍微大一些，但好在他浑身上下什么都没有，就是够硬。

    肉身强悍，龙筋龙骨，这是他的优势，仅仅一瞬间他就感受到了自己气机的增强，但并没有牛壮看起来那么明显。

    而见此一旁的裴婉清不由一愣：“军阵之术？”

    李观棋点了点头：“不过还不熟练，应该是刚学的！”

    两人都没有太多的惊讶，姜国的军阵之术虽然威力还行，尤其是姜国皇室掌握的军阵之术，威力甚至远超大部分宗门神通，但却没有让人觊觎，并不是他们不馋，恰恰相反，姜国对这阵法根本就没有任何保护措施，甚至可以下放至百夫长身上。

    无他，只是因为这种术法想要施展需要大量军队，人数少的，威力甚至不如各宗的秘术神通，所以才不会受人觊觎。

    在人口问题上，姜国是拿捏的死死的。

    而结成军阵的一瞬间，原本七十二军的众人，顿时如同再次找到了主心骨一般。

    猴子大狗二人迅速返回，强忍着悲痛冲向前线搏杀。

    感受了一下身上的气息，夏凡知道这些还远远不够。

    “老李，不够，帮我！”

    夏凡对着后方大喊道。

    闻言，李观棋一瞬间就明白了他的意思，手中虚空拂过，棋盘显现，纵横十九道将空中仅剩下的八名百夫长调回。

    “你要干什么？”裴婉清问道。

    “他要聚军阵之力强行提高战力去上面支援！”

    说话间，李观棋给数位百夫长下达了命令，而出于对他的信任，众人并没有迟疑。

    八位百夫长齐齐爆喝一声，下面与之气血相连的猬卒心意相通，齐齐爆喝，气血之力再度相互勾连，率先汇聚在各自的百夫长身上，随即八人再与夏凡气血勾连。

    这种方式，他们平时都是对猬甲统领使用的，一般人根本承受不住这个样的气血冲击。

    当然，经过姜国皇室精心培养的高手也能做到，哪怕修为没有天象境。

    毕竟一名天性能够承受住上万猬卒的气血汇聚，并且修为到了那般地步，都能接触到一些军阵之术的核心了，自然也能更多的减少肉身的负担。

    随着众人的一声爆喝，数百人的气血之力快速朝着夏凡汇聚，如果说刚才是雨落屋檐，现在就已然成了一条小溪。

    强横的气血之力灌入其体内，经脉第一次开始有了鼓胀之感，但气息也在快速提高。

    夏凡凭借着自己刚得到并且还不熟练的军阵之术化解气血对自身产生的压力，但只能化解一小部分，更多的还得他凭借自身硬抗。

    “咔咔~”

    紧接着，夏凡身上传来竹筒炒豆子的声音，咔咔作响。

    原本有些塌陷的胸口被他强行复位，气血于体内汇聚，气机很快就提高到了化海中期的地步。

    瞧了一眼城墙之上萧凤山狼狈的虚影，他知道，自己不能在等了。

    没错，这是他刚刚想到的办法，既然不能够动用请神，那就以军阵之术提高修为战力冲上去。

    “老李！还不够！”

    夏凡一声爆喝，随即沉腰躬身，脚下发力，砰的一声震响，原本的地面陡然下陷，而他本人则是冲天而起，朝着北方的城墙方向冲去。

    “知道了！”

    “全军听令，目标北城！”

    “魔宗夏凡，请诸位将士助一臂之力！”

    他们这边虽然只有不到千人，但城中将士众多就算有来不及赶过来帮忙的，但只要夏凡所过之处，百夫长携带众将士出手相助，那就能越聚越多。

    但具体能到什么地步，这一点还得看他自身。

    “诺！”

    众人起声，随即以莫惊春，青灵两人为锋，众人开始朝着被北城方向冲杀，沿途所过之处，小规模的将士会自然而然的被他们裹挟着走，气血之力会随着众人作用在夏凡的身上。

    至于周围形成规模的猬卒，虽然赶不过来，但也听到了其中的消息，有人要去城楼之上支援。

    这种时候，谁也不会袖手旁观，毕竟城墙之上的战局一旦不利，他们也难逃一死。

    众人纷纷出手，为其开路，最不济也得缠住对手，不让他们影响。

    但异族数量众多，哪怕关中众人全力出手，但依旧有一些漏网之鱼冲出来，直奔夏凡而去。

    不过此时的夏凡，浑身气血之力升腾，又有军阵之术加持，锐气正盛，而且随着他一路冲来，又有不知道多少人将其气血与他勾连，气机正在不断的提高。

    手中黑纹长枪于双手之间挥舞的密不透风，每一击都有着数万斤之力，化海之下碰着就死，化海之上，只能以神通远程干扰，凡是近身者，没有一人能够入他身前一丈之内。

    枪杆挥舞划出残影，已然消失，众人只能隐约看到枪头所散发出的寒光在他身前笼罩。

    两旁之人，他根本不管不顾，击飞也好，重伤也罢，绝不纠缠，唯有挡在他身前者，无一生还。

    此时的夏凡，以一种一人破入千军之境直直的撞入了异族大军之中，长枪挥舞之间带出的成片血迹在空中形成一片血雾。

    来不及掉落便再度被长枪挑起，一时间，众人之间有一条血色蛟龙直撞于异族大军之中，笔直的朝着雄关北方城墙掠去。

    一路之上，血雨腥风，宛如无人之境。

    正在这时，雄关上空空间扭曲，紧接着便是一道两米多宽的赤色光柱自空中落下，直直的砸在了夏凡的身上。

    猩红的光柱异常显然，而且异常粗壮，醒目异常，一时间关中众人竟然都看到了如此异象，就连城外交战的天象或者是虚空中鏖战的老祖都有所察觉。

    天地奖励。

    绝对不会错，夏凡再入不祥之地后，鏖战数场，斩杀了不知道多少强敌，终于迎来了自身的天地奖励。

    只不过不同于其他修士的银白光柱，他这个则是血红色的，显得有些扎眼。

    要知道，天地奖励主要是灵力灌体，强行破境，所以大家都是银色，都此时却出现了意外。

    “那是天地奖励？”

    为首的莫惊春不敢相信的问道，而一旁的青灵沉默了一下才缓缓点头：“应该不差！好大的阵仗！”

    而李观棋在后方也面露惊喜之色，他知道夏凡到现在还没经历过天地奖励的洗礼，而且在看过其狗牌之后他就知道，夏凡的天地奖励一定比他们丰厚的多，但没想到都变色了。

    不得不说，这奖励来的太是时候了，他刚才还有些担心夏凡贸然冲阵，哪怕冲了过去，面对天象能不能有反抗之力，但现在他心理有底了。

    几个月前，夏凡请神上身就大约就有化海巅峰境战力，如今修为再有提高，请神一出，必然有着天象战力，萧凤山那边安危就能解除了，至少情况也会比现在好得多。

    当血色光柱降临，夏凡自己都是一愣，但马上就反应过来这应该是自己的天地奖励。

    紧跟着他就发现体内气血快速运转，十六处窍穴开始发光，无数气血之力强行汇入其余窍穴。

    “砰”的一声轻响，第十七处窍穴瞬间通透，并且传出巨大吸力，气血之气灌入，很快就呈饱和状，随即朝着第十八处窍穴冲击！

    手中长枪不断，随着众多异族汇聚，他也渐渐感觉到了吃力。

    但不到片刻，第十八处窍穴猛的轰开，与前九处窍穴相互勾连自成循环，在这一刻，他的气息猛的跨入了一个档次，来到了化海后期。

    这还没完，空中的气血虹柱之消耗了三分之一左右。

    仿佛是过了一道坎，体内的十八处窍穴九九一组，吸力更强，气血汇入的速度更快。

    “咔咔咔”

    很快，随着空中血雾变得稀薄，夏凡身上的窍穴又破了三处，来到了二十一处之多。

    肉身之上竟然隐隐散发出一股清香，渐渐的天地灵气也会开始汇聚，只不过都入体之后皆是消散在自身血肉之中。

    猛然间，夏凡发现自己双脚悬空，脚下灵气自动汇聚，宛如踩在实地一般。

    开了第九处窍穴，自成循环之后，他得到了震力，这使得他在搏杀之中，很少有人能承受住他的力道，冲开第十八处窍穴，灵气能够入体，使得他能够御空。

    这一刻夏凡不禁有些发愣，不修灵力也能御空吗？他都做好一辈子搭顺风车的准备了。

    ......

