    今天书评区事情，多谢各位书友，不过族长希望大家都冷静下来吧，不必在闹腾了，有些事情并没有意思。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天上之叶书友的问题，我也看到了

    是因为族长话先说出去，12月1号三十更，因为族长没有码完字，码到了2号。

    还有着前祭天的13更，同样是没有码完，也码到了第二天。

    这确实是族长的原因，食言，大话，族长道歉，若是因为这在书评区这般闹腾一下午大可不必，你可以加族长qq任你喷。

    那我也想说一下，也不枉你在书评喷了4个小时，3o和13更没按时一天更完，我更到第二天凌晨三点，甚至是通宵一夜，但是3o更和13更吗，算第二天的更新了吗。

    后来休息的这两天没更的，族长都算在了欠更里面，族长是人，不是机器能说写完就能写完的，这有什么好喷的，坐着也是人，写作是个职业，就算是上班，还有着请假的时候。

    更何况随后的更新族长了都了单章，或者在章节之后告知了书友！

    既然你支持族长，应当能够看到，因为什么没有更新，族长这个月到今天，才14号，更新了21万5千字，拖拉之嫌怎么得来，我很匪夷所思。

    族长的更新可以去查，章节目录就在那里！

    这几天的加更，都是各位书友打赏加更的章节，而且加更都是和诸位书友商量着来的，没什么可说的。

    后边的加精书评，更好说了，刚开始族长人气惨淡，有人来支持族长自然会有所表示，还有着打赏加精，族长写书赚钱，各位打赏飘红，自然是会有着加精，这是书的荣誉。

    至于差评，族长是删除过，但是并不多，现在可以去看，沉下去的书评众，有的是差评帖子。

    人都是趋利避害，我写书自然想让人看到好的一面，这是人之共性，诸多书友把差评帖子压下去，这很正常，有什么可喷的。

    错别字问题，族长承认错字多，但是已经建了改错楼了，等大家把错误都找得差不多肯定会改的，有改错楼没错吧，现在族长修改到了2o章左右。

    不知道为何会引起这般大火气，疯狂的黑族长的书，黑到一文不值，这算是什么，既然入不了您的眼睛，那就离开吧。

    最后诸位书友都克制一下，今天的有关的书评族长都会删除，支持族长，族长表示感谢。

    若是感觉族长的写的书无法满足，让诸位感到失望，请离开，相聚不易，好聚好散。(未完待续。)