    “叶归岚！”

    猛然一声大喝，如梦般惊醒，叶归岚只觉得自己像是蛰伏已久的兽般，在这声音的刺激下猛然睁开眼睛！

    疼……！怎么会这么疼！

    “老爷！老爷！小姐醒了啊！”

    叶归岚听的脑袋一嗡，这杀猪般的叫喊让她有如醍醐灌顶之感，刚才还迷糊，现如今已经瞬间清醒。

    她抬眼，周遭的一切之化成了一连串的问号，这古色古香的地方，是哪儿？

    还没等她看清楚周围，门被人猛的退开，她只觉得一阵风卷了进来，那黑影似乎瞬间便到了自己床边，下一秒，她被人抱在怀里，叶归岚如受伤小兽般的猛然反弹，惊恐般的出手要推，她抬头，却再看见那人脸的时候，彻底僵住。

    叶归岚的心头便如火山喷发，岩浆爆裂，她眼眶开始止不住的泛红，身体似乎已经先于大脑行动起来，扑进了眼前人的怀里，“爸爸……爸爸……！”

    抱着的她的人听到她出声，眼底划过一抹喜色，却在听到称呼之后缓缓皱眉，尽管脸上写满了问号，但男人却将她搂的更紧，很是舍不得放开的模样，一边站着的小丫鬟见到这一幕，喜极而泣的捂住自己的嘴，像是要哭出来般。

    “爸爸，这怎么可能，我是说……”叶归岚抬头，看着面前男人的脸，还有那双写满喜悦和激动的双眼，她愣了。

    她的父亲早就在她五岁的时候，同母亲一起……出事故意外身亡了！

    “归岚，你终于醒了，你能这么依赖我，爹真是高兴都来不及，不过你方才喊的爸爸……又是哪一个？”

    叶归岚只觉得眼前发黑，她的身子一软再度往床上栽去，在意识模糊的前一秒，听到了那杀猪般的吼叫，“老爷！小姐又昏倒了啊！”

    再一次醒来，叶归岚平静了太多，她躺在床上安静的睁开双眼，看着头顶上那木头制作的边框图案，再没有什么错愕，她轻轻扭转头，目光扫过这房间里摆放的一切，就在刚刚，她似乎做了一场梦又像是亲身经历，她坦然的接受自己已经身死的事实，又不得不接受再次重生的命运。

    她是叶归岚，又不是叶归岚，从前的自己已经身死，而这个叶归岚，也是如此。只不过她似乎更幸运，得到了可以重新开眼的机会。关于从前叶归岚的记忆全部涌入脑海，她只觉得脑子快涨破了。

    门被人小心翼翼的推开，叶归岚目光一扫，便瞧见了轻手轻脚进来的小丫鬟，那是自小服侍她的小菊，也是叶家唯一的下人。

    看着小菊马上要张嘴的瞬间，叶归岚只觉得脑袋又是一嗡，还没等开口，那杀猪般的吼叫再一次传来，“老爷！小姐又醒了啊！”

    砰！咣！

    又是那道身影疾驰而来，像风般卷进，只是路上似乎碰到了太多东西，男人明显不如上次那般得体，衣冠不整、头发都有些散乱，尽管如此也是第一时间冲到床边，仿佛床上的这个小姑娘就是他的一切。

    咣当！

    在抬腿跨门的时候甚至不小心磕了一下，他瞬间呲牙，叶归岚见了也忍不住眉角一跳，真疼！

    “归岚……”虽然人到中年，但他面容依旧俊美，甚至看不出岁月留下的痕迹，叶归岚看着他的那张脸，说不清心里什么滋味，叶归岚的爹和她的爸爸……竟然有着同样的脸，只是，她的爸爸早就不在了。她猛然将脸扭到一边，不想让眼泪落下。

    男人愣了一下，眼底的喜悦悄悄褪去，甚至涌出了一些心酸，这才对啊，这才是自己闺女和自己的相处模式，上一次那样的热情飞扑，是他在做梦吧……

    男人砸吧了下嘴，坐到床边，那小心翼翼的态度就好似怕破坏了什么一样，“归岚，你还有没有感觉不舒服？”

    “……没有。”叶归岚扭着脸开口，她五岁丧失双亲，过了怎样一段灰暗无天的日子只有她自己清楚，自己就像是个皮球般，在各个亲戚家来回踢着，甚至有人曾直接的告诉自己，若是没有父母留下的那些东西，她连当个皮球的资格都没有。

    多少次午夜梦回，她哭喊着父母，却得不到任何回应，只能沉浸在无边的眼泪里，被人欺负无人诉说，被人误会无人相信，她说的话没有人会认真听，她做的一切，都没有人睁眼瞧过。

    泪就如此毫无征兆的落下，叶归岚抬手胡乱的抹掉，却越抹越多，她渴望再次见到双亲，渴望他们的怀抱，渴望他们的温暖！但是眼前的这个，同自己父亲拥有一模一样脸的男人，他不是！

    “……都是爹不好，都是爹的错，就算那是空间容器，你想送谁就送谁，爹以后再也不过问了好不好？你想喜欢谁便去喜欢谁，可是你要答应爹，别做傻事好不好？爹就只有你一个女儿，你要是有事让爹怎么办？”

    男人坐在那叹气一声，开始数落自己的不是，叶归岚越听越不对劲，泪水也逼了回去，空间容器？这种只出现在小说里的词，从一个人口中冒出，还是理所当然的样子？这里……究竟是什么地方？

    “你不能因为和爹赌气，就做出伤害自己的事啊！都是爹的错，以后你想做什么爹再也不过问了，行不行？”

    叶归岚听懵了，她看着坐在床边不断数落自己的男人，大脑似乎在回应她的疑惑，一些有关于这世界的事情，不断冒出。叶归岚坐在那仔细回忆，男人发现她看着自己，明显开心了许多，“你肯看我了吗？爹再也不干涉你了，但是那个柳如玉……罢了，你想怎么样就怎么样，只要你想的，爹就支持你。”

    柳如玉这个名字，瞬间把叶归岚拉了回来。

    柳如玉……便是叶归岚痴情喜欢的人，说她花痴一点都不过分，她对那位柳公子可谓是追星迷妹的姿态，他的一举一动万分关注，为了他同别家小姐争风吃醋都是小事，大打出手也有过几回，只不过这个叶归岚根本不懂什么修习之路，自小养尊处优，被娇惯成了无法无天的地步，她爹砸钱买东西是为了讨女儿欢心，而女儿砸东西过去是为了讨柳公子欢心。

    空间容器啊……这东西都想着要送出去，只是为了博柳公子青眼有加，这姑娘还真是下血本。

    看叶归岚没答话，男人似乎有些尴尬，“你好好休息，有事的话让小菊找我，那爹就、就先走了……”男人多看了自己闺女几眼，没得到什么回应也只能灿灿的走出去，想着昨天那个热情的拥抱，只觉得老泪横流。

    叶归岚看着那个走出去的背影，脑子里还在过从前的记忆，没注意小菊走了进来，打开衣柜拿了一件衣服，“小姐！你现在出门还不晚！”

    “什么不晚？”叶归岚回神，看到那衣服的瞬间愣了一下，那是什么？那上面吊着叮叮当当的是什么鬼？

    “柳公子的生辰宴会啊！”小菊将衣服捧过来，“小姐为了这一天可是嘱咐过我，不管发生什么事都不能错过，老爷也同意你送空间容器了，小姐该高兴才对嘛！”

    “可是我才刚醒……”

    “我还不知道小姐么，就算你没醒，抬也要把你抬过去的！”

    ？？？

    叶归岚根本无法拒绝的被穿上衣服，她还是不要表现的太过反常，关于这个世界，关于自己，她还没真正弄清楚怎么回事，“小姐！给！”一个小盒子递了过来，叶归岚微微挑眉，这里面的就是空间容器？

    “小姐！你一定没问题的！柳公子肯定会倾心小姐的！”

    小菊站在门口笑眯眯的高喊打气，叶归岚看着自己这身衣服，只觉得……这姑娘脑子也许真的有问题。

    叶归岚忍不住翻了个白眼，拖着刚醒还很虚弱的身体好不容易上了马车，她看着小盒子，探过手打开，那里面躺着的是一块精致玉佩。叶归岚将玉佩拿到眼前仔细端详，这就是空间容器？怎么开启？这看上去和普通的手势没什么区别……

    叶归岚看了一会儿，将玉佩直接揣进了自己兜里，更为顺便的将衣服的下摆干净利落的撕开，靠在马车的软垫上，她微微闭上眼睛。

    她自己死于不可治愈的疾病，生命最后的那段时间，她等同于看着自己的生命流逝，那种明知死亡靠近却无法挣扎的样子，当真是弱小可怜，她没有任何办法，没有人管她，她只能等着死亡靠近。

    原以为这一生就这么过了，有再多的遗憾、不甘、愤恨，也都过去了，却不成想她重新开眼，到了完全陌生的世界，成为了陌生的人，还宿命般的有了一个和自己父亲同样模样的爹。

    叶归岚忍不住叹息，她活了不到20年，但内心却有如饱经风霜的老人，尝遍了酸甜苦辣、人情冷暖，被父母宠爱过，也被别人垃圾样的对待过，她从不曾想过还有第二次机会，也从没设想来世如何。

    若是人生真的有第二次机会，这机会砸到了自己头上，你会怎么做？

    马车在轻轻摇晃，身下是柔软靠垫，叶归岚缓缓睁开双眼，她挑开帘子，看着外面古色古香的街道，看着陌生的古人自外面经过，熟悉而又陌生的景色，脑子里有关柳如玉的片段不断涌现，记忆是有，但情感却没有半点传达过来，叶归岚细细品味着这些过往片段，忍不住低下头笑了。

    从前的叶归岚如何她管不着，但是现在，她是她自己，那个柳如玉，算个屁。

    【作者有话说】

    新文新人，多谢大家关照！

