
“你的这个条件，简直是荒谬……”米洛夫摇头说道：“如果说，把你带下四象山，谁还能拦得住你……你带着《天一迷图》跑了，我们不是只能眼看着……”

“那你想要怎么样？难道说，想让我现在就把手里的《天一迷图》给你，那岂不是更加的荒谬……我没有了依仗，在这个地方，还不是得任由你们摆布……”上官狄沉声说道。

“要这么说的么，不就是没得谈了。”米洛夫冷笑起来。

“你都没有诚意，让我怎么谈。”上官狄强硬地说道。

“既然是这样，那我也只能得罪了……至于说，《天一迷图》会不会毁掉，对我来说，也不是很重要……”米洛夫托着手里的水晶球，径直朝上官狄走了过去。

在他的身后，还有两个白袍人跟了上去。这两个白袍人，手里都托着一本《圣课》，另一只手里都拿着法杖。只不过，他俩的法杖并不一样，一个法杖上面是蓝宝石，一个法杖上面是红宝石。

一看这个架势，张禹和上官狄都知道，对方这肯定是打算以多欺少。

张禹自顾自的朝一旁走去，远离上官狄，毕竟之前自己和朱酒真、大马脸动手的时候，上官狄也没说帮忙，反倒是明抢日月轮。现在上官狄遇到了麻烦，张禹怎么可能帮忙。就算是张禹有心去救华雨浓，却也不能太过莽撞，否则的话，吃亏的只会是他自己。

他的存在，米洛夫等人自然是都看在眼里。可是这些人，似乎压根就没有把他放在眼里，这些人还以为张禹向旁边退是害怕呢。

米洛夫三人的注意力全都在上官狄的身上，三人死死的盯着上官狄，一点一点的靠近。

上官狄看得出来，对方已然拿定心思，要至他于死地，他手里的《天一迷图》是否会被毁掉，只能是到时候再说。不过谁都明白，上官狄是不可能一上来就直接毁掉《天一迷图》的。

“来得好！”上官狄突然大喝一声，身形一动，竟然不退反进，朝米洛夫冲了过去。

几乎是在同一时间，上官狄抽出背上长剑，并且将左手攥着的长条锦盒从背后朝张禹丢去。他的嘴里又道：“你拿着！”

张禹登时一愣，下意识的伸手接住锦盒。才一把锦盒抓入手中，张禹旋即就感觉到对面有无数道目光全都一起转移到他的身上。

他瞬间意识到，自己手里抓着的锦盒可不是什么宝物，而是一个大麻烦，一个烫手的山芋。

不过就在这档口，前面的上官狄已经劈手一剑，斩向米洛夫。长剑所向，直接掀起一道剑芒。这米洛夫显然也不是白给的，他手中的水晶球上，马上浮现出一道白光，罩住了他的身子。

上官狄的剑芒只是正中白光，并没有让米洛夫受到丁点伤害。但是，被剑芒冲击到的白光明显有所黯淡，就连米洛夫的身子也为之一颤。

米洛夫抬起右掌，掌心之上旋即翻出一个红色的十字架。这十字架上面，散发出诡异的红光，米洛夫跟着一掌拍向上官狄。

红光十字架直取上官狄，上官狄没有半点畏惧，在他的白袍之上，此刻也散发出一道白光。他掌中长剑一扫，一道剑芒影响红光十字。

“砰！”

剑芒撞击到十字架上，登时将红光劈的粉碎，只是那剑芒也跟着消失殆尽。

跟随米洛夫一起过来的两个白袍人也都没有闲着，二人手里托着的《圣课》，闲着都散发出白色的光芒，罩住二人的身体。他俩一左一右，一起用手里的法杖指向上官狄。

“刷！”

“刷！”

红宝石的法杖上面，射出来一道红色的光芒。蓝宝石的法杖上面，射出一道蓝色的光芒。两道光芒所向，正是上官狄的身体。

上官狄自然发现了这个，他也不去硬接这两招，身子只管向前窜去，他的速度极快，顷刻间就来到米洛夫的身前，手中长剑直刺米洛夫的胸口。

从这一手，完全可以看出，上官狄是一个集古武与法术为一体的高手。他身手敏捷，可进攻可远战。

张禹还从来没有见识过上官狄的伸手，此刻算是亲眼目睹。看到这一幕，张禹不由得心中感叹，这上官狄怪不得敢来明抢，确实是厉害。若论功夫的话，上官狄的功夫怕是绝对不在朱酒真之下，至于说法术，这个就要再瞧瞧了。不过，张禹已然能够断定，上官狄是一个可怕的对手。

米洛夫眼瞧着上官狄的长剑直指自己的胸口，显然是没有料到，上官狄出手是如此的不按套路。要知道，西方魔法师间的较量，往往都是有一定距离的，哪有说距离这么近的。

没有办法，米洛夫急忙催动手里的水晶球，用白光挡住上官狄的长剑。耀眼的白光从水晶球内散发出来，硬生生的拦住长剑。

两个白袍人见到这个，赶紧再次催动手中的法杖，又是一道红光和一道蓝光从两侧射向上官狄。

上官狄见一剑没有刺透米洛夫身上的白光，而两侧的红光和蓝光再次射来，他不敢怠慢，身子向后急退。紧接着，他左手一甩，一道银芒从袖口中射出，直射拿红宝石法杖的白袍人。身子旋即一转，脚步不停，朝拿蓝宝石法杖的白袍人扑了过去。

“咻！”

这银芒的速度极快，眨眼的功夫就来到红宝石法杖白袍人的身前。

白袍人根本来不及反应，银芒就射到白光之上。好在这白光也够强悍，银芒射中白光之后，便向后弹了出去，“当啷”一声，掉落在地，竟是一把飞刀。

但是，这白袍人的日子也不好过，身上的白光光芒大减，弱了能有一半。

这一瞬间的功夫，上官狄业已冲到蓝宝石白袍人的身前，他抬手一剑，一道剑芒砸向这个白袍人的身子。这一剑，上官狄拿出了十成十的功力，只希望能够一招得手。

“噗”地一声，剑芒硬生生的将白光破掉。白袍人登时一惊，脸都变了颜色，像是根本想到，这个世上会有这样变态的高手。

“死去吧！”见蓝宝石白袍人身上的白光散掉，上官狄大喝一声，举起长剑，再次劈向对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46076461"  chaptername="第3399章  武法双修">加入书签</a>
</div>
