    前头王凌成婚了几年了也没见他媳妇儿海氏肚子有动静，让日思夜想都想抱重孙儿的老太太在海氏来请安的时候，时时盯着她的肚子瞧，羞得海氏每回来请安都极力降低自己的存在感，免得老太太念叨。

    老二王靖本来就定好了婚期，可女方的父母当时还想留她一年就将婚期往后推了一年。谁成想女方的祖父去世了需得守孝三年，这么一拖二去，王靖如今都二十了屋里连个人都没有。

    光是一想，老太太就觉得愁人。

    “对了，给几个姑娘都再填一些头面首饰，叫绣娘也加紧裁制几件新衣裳出来，花销就不从公中出了，从我库房里扣。”

    赵氏一听当即急了，连忙出声回道，“这哪能行，怎么能让母亲您破费，儿媳……”

    “就这么定了，就当是我这个做祖母的，给他们小辈的一点心意。”老太太摆了摆手直接打断了赵氏的话，一锤定音。

    赵氏张了张嘴本想要再说什么，就听见徐嘉怡的声音从门外传了进来，遂闭了嘴，笑盈盈的看向门口。

    “一一来啦。”老太太见到徐嘉怡过来，忙让苏嬷嬷给徐嘉怡搬了一个绣墩过来。徐嘉怡向赵氏请安之后，又冲苏嬷嬷道谢之后才坐到了绣墩上，握着苏老太太的手问道，“外祖母今日身子可觉得还好？”

    “好好好，”老太太笑着连连点头，“外祖母一切都好。”

    因着确定徐嘉怡要去赏花宴了，老太太也耐心的一遍遍叮嘱徐嘉怡要注意的事情。徐嘉怡时不时的点头应和，认真的看着老太太的眼睛，让老太太说的越发的起劲儿。

    见到徐嘉怡来了，赵氏也不好再与老太太细说几个闺女儿亲事的事，见那边丫鬟已经将晚膳摆好了，便说先用晚膳，边吃边说。

    用过晚膳之后，见大舅母和外祖母有话要说的样子，徐嘉怡就先提出了告辞。出了万安堂之后也没直接回嘉禧园，而是站在院门口等赵氏。

    约莫一刻钟之后就见到赵氏出来了，没等赵氏出声问，徐嘉怡就将今日去徐府的情况大体说了一下。总体来说就是那个外室又怀孕了，然后让香巧拟一份当初母亲出嫁时的嫁妆单子上徐府去收钱，能收多少算多少，绝对不能便宜了徐家那几个。

    赵氏眉头微蹙，表示后面的事情就不用徐嘉怡过手了，她会派人去处理的。

    见徐嘉怡面露倦色，赵氏又叮嘱了两句，就打发她先回屋歇息去了。

    很快到了长公主赏花宴这日，前一日晚上徐嘉怡早早的就睡下了，就怕今儿个一早起不来。被翠云喊醒的时候徐嘉怡还在做美梦，微睁开眼睛揉了揉瞄了一眼天色又缓缓将眼睛闭上，“什么时辰了？”

    “姑娘，已经卯时三刻了，快些起了吧。”见徐嘉怡眯着眼睛眼看着又要睡过去，翠云连忙推了推人，小声说道，“姑娘没睡够等从公主府回来之后再补会儿觉，这会儿再不起就晚了。”

    以往老太太心疼几个姑娘，早就免了姑娘的晨昏定省。几个姑娘向来都是睡到自然醒才会起的，像今儿个这么早起床的时间着实是少。

    徐嘉怡含糊不清的轻应了一声，在床上又躺了会儿才让翠云扶着起来，坐到了梳妆台前。这会儿徐嘉怡虽是起来了，可还是忍不住不时的打着呵欠，一副困倦不已的模样，显然是没睡好。

    不过坐了一会儿之后，人倒是清醒了许多。

    元香看徐嘉怡迷迷糊糊强撑着眼皮的样子不由得暗笑，一边替徐嘉怡梳头，一边看着铜镜里肤白貌美的镜像由衷的夸赞道，“姑娘可真好看。”

    翠云连连点头，府里的几个姑娘模样都不差，可要她说，她家姑娘长得是最好看，从小到大都好看。

    徐嘉怡见她两人一副骄傲的模样不由得笑出了声，抬手抹了抹眼角因为困倦而溢出的生理泪水，又打了一个呵欠。

    翠云抬手拿了梳妆匣子里的一根羊脂玉的簪子递到徐嘉怡面前，“姑娘，今日戴这个吗？”

    徐嘉怡睁开眼睛看了一眼，点了点头，“就这个吧。”

    香巧从外面掀了帘子进屋时见几人还在说笑，徐嘉怡妆容虽是化好了，可衣裳还没换。

    见此香巧的脸色不由得沉了沉，“大夫人都派人来催了，你们还愣着做什么。元香，你快去将姑娘新做的那件水红色的广袖流仙裙拿过来给姑娘换上。翠云，你去看看出府要备的东西可都妥当了。”

    “是。”两个丫头听见香巧的声音，当即敛了神色各自忙碌起来。

    “香巧，你不必总这么吓她们。”待两个丫鬟都走开了些，徐嘉怡才慢慢悠悠的揶揄出声说道，“你瞧瞧她两，见了你跟老鼠见了猫似的。”

    香巧自是听出了徐嘉怡话里打笑的意思，一边替她理了理头发，仔细检查了一下妆容情况，见没有不妥的地方这才松了一口气。

    “她们两年纪还小，以后是要跟着姑娘一辈子的，香巧别的也帮不上姑娘，也只能替姑娘好好的教一教这两个丫头，日后姑娘用着也顺心。”

    香巧是母亲的陪嫁，当初陪着母亲出殡之后，老太太准备把卖身契还给她，再给她备上了三十两银子放她出府的，也不枉她尽心伺候王氏一遭。

    可是香巧却是舍不得离开，拒绝了老太太的恩典，求老太太让她跟在姑娘身边伺候。老太太心怜她，也就准了，便将她调到了嘉禧园来做管事丫鬟。

    香巧的确是个心灵手巧又精明能干的，这些年以来把嘉禧园管的井井有条。

    就连翠云和元香这两个丫鬟，也是香巧从小时候进院子里培养的十几个精挑细选的小丫鬟中选的拔尖儿的两个放到徐嘉怡身边伺候的。

    这两个丫头虽然年纪尚小，但聪明伶俐。翠云稳重，善于审时度势，跟在姑娘身边也好提些建议。元香嘴笨了些，可细心严谨，姑娘的小库房、吃穿用度都由她伺候她也放心。

    只要她好好调教这两个丫头，日后就算没了她在姑娘身边，她们二人也一定能好生照顾好姑娘。

    “香巧！”徐嘉怡不喜听到香巧这般颓靡的说话，在她心里，香巧就像是一个长辈一样，是她最信任的人之一。

    香巧笑了笑，不想惹徐嘉怡不高兴，笑道，“姑娘不喜欢听，香巧以后不这样说了。”

    今日是要去长公主府做客，香巧也不敢大意，亲自跟了去，还带上了翠云以备不时之需。扶着徐嘉怡出了嘉禧园，香巧禀道，“姑娘，大夫人和二夫人和三位姑娘已经往二门有一会儿了，我们得快些走。”

    徐嘉怡抿着嘴唇点了点头，一路急行到了二门上之后才发现那里已经没人了，只有大舅母身边的婢女初夏在那儿守着，见了她们过来行礼回禀说其他人已经先上了马车，让徐嘉怡直接去府门口就行了。

    徐嘉怡又往府门口而去，刚走到尚书府门口就听得王云绣的声音传来，“一一。”

    循声望去，徐嘉怡就看到了掀了马车车帘伸着脑袋唤自己的王云绣，忙走了过去踏着矮凳上了马车。香巧扶着徐嘉怡上了马车后，自己则是和其他人的婢女一同跟在了马车后面一路步行。

    两位舅母和表姐，连崔清和崔欣也都已经在马车上了。上了马车后挨着王云绣坐下，对面坐着的是崔欣。徐嘉怡有些不好意思，“都怪我起晚了，你们等了许久了吧？”

    “不久，我们也才刚到。”王云绣挽着徐嘉怡的胳膊回道，“时间还早，来得及的。”

    “对对对，我们也没等多久。”崔欣笑嘻嘻的看着徐嘉怡说道，“表姐，你今天是不是又赖床啦？”

    徐嘉怡的脸红了红，被比自己小的妹妹打笑可实在是丢脸。

    “没什么不好意思的，若不是姐姐叫我，我也险些没起来。”崔欣看了一眼崔清，冲徐嘉怡吐了吐舌头，有些不好意思的出声。

    崔清瞥了一眼徐嘉怡，虽是没出声，可眼眸之中蕴涵着几分不满。

    她们倒是早早儿的就来了，结果还得在这里等她一个人，架子倒是摆的比夫人还大。崔清沉默的听着她们说话，心头暗恨。

    徐嘉怡虽是瞧着了崔清的眼神也没放在心上，说起来她倒是觉得这个表姐有些可爱。

    自小到大，每次上学堂时，林先生表扬了她两句，她就会傲娇的扬着下巴瞥自己一眼。或是得了什么稀罕玩意她有而自己没有的时候，总会来她面前炫耀一番，亦或者是说几句不痛不痒指桑骂槐的话刺刺自己。

    可大多时候都是被自己怼回去了弄得没脸，也不知道崔清是哪里来的毅力坚持不懈的和她作对的，徐嘉怡在心里叹了一口气，悄悄瞥了一眼崔清。

    她今日穿了一身水蓝色的衣裙，两边的头发用淡蓝色的发带系成一束垂在身后，腰间束了一条与发带同色系的长穗腰带，显得腰身不及盈盈一握，当真是身形婀娜，容色艳丽。

