
“音音来啦，快，来外婆这，练字累了吧，饿不饿？要不要外婆给你蒸完蛋羹啊？”

看到外孙女过来了，曹叶眉的注意力马上就转到谢皖音身上了，立马上去嘘寒问暖，直接把曹莲若给晾在原地。

曹莲若本来以为自己马上就要成功了，谁知道谢皖音突然出现让她做的一切都白费了，现在姑母根本就不理她，也不肯接话，她恨的咬牙切齿，指甲紧紧的掐着手心，就要掐出血了似的。

“外婆，我不饿呢，我是听说小姨来咱家了，所以特意出来看看小姨，毕竟小姨好久都没来咱家了。”谢皖音冲外婆笑了笑，看起来又单纯又活泼。

“小姨，你这是怎么了呀，这么看起来这么可怜，是谁欺负你了，你告诉音音，音音一定去帮你告诉大哥，让大哥好好替你教训那个人！”

谢皖音一边说一边还攥了攥小肉拳头，仿佛刚才她什么都没听到一样，无辜的大眼睛一眨一眨的，看得曹莲若更是火冒三丈。

曹叶眉有些尴尬的看了看侄女，她差点忘了还有这么个侄女在这了，“音音呐，你小姨没啥事，你去找外公，你外公屋里有新买的水果呢，你去吃几个，你小姨这的事啊，你也解决不了。”

但是谢皖音可不想就这么离开，她知道曹莲若心里打的什么算盘，不能让外婆上了她的当。

“外婆，我不想吃水果，我刚刚好像听见舅姥姥要给小姨定亲了是不是呀，这是好事呀，可得恭喜小姨啦，终于要嫁人了，等小姨嫁人的时候，音音一定给小姨送一份礼物过去。”

听起来没什么，但听在曹莲若耳朵里可就变了味，谢皖音这不就是讽刺她，让她断了嫁进苏家的念想，消消停停的嫁个庄稼汉，她才不要呢！

曹莲若气的小脸煞白煞白的，嘴唇紧紧的咬着，都渗出了血丝，双眼瞪的通红，恨不得现在立马冲上去，给谢皖音那张漂亮的小脸毁了，让她再也嫁不出去才好。

几乎咬碎了一口银牙才缓缓的出声，“呵呵，小姨谢谢你了，到时候就等着音音送的礼物了。”

曹叶眉转过去的时候正好看到曹莲若被气的扭曲的脸，也吓了一跳，她知道这侄女一向是个爱撒泼的，可别伤害到她的宝贝音音，所以稍微侧了侧身子，把外孙女给挡在了身后。

“音音啊，去找哥哥们玩，别在这胡闹。”怕一会曹莲若受到更大的刺激，曹叶眉连忙让谢皖音离开院子这边。

“大哥，二哥，三哥，你们几个在屋里吗？我进来啦？”

“小妹啊？进来进来！”本来在书房念书的几个哥哥听见是小妹的声音，都赶紧放下手里的书。

“嘿嘿嘿，大哥，我来跟你分享个好玩的事。”

“啥事啊？我怎么觉得你笑的跟个小狐狸似的？”谢尔冬看着妹妹的表情，总觉得谁好像要倒霉了。

“二哥，你怎么能这么说我呐？！”

“小妹小妹，到底是啥，你快说呀！”谢散羽心急的问道，他好奇心是三兄弟里最重的，小妹这可是把他的胃口吊起来了。

“我跟你们说啊，曹莲若刚才又来咱家了，穿的灰头土脸的，你们知道她是来干什么的吗？她来找外婆，让外婆帮她说亲事，她相中苏六郎了！”

谢衣源瞪大了眼睛，“你说啥？就她？想嫁给苏家那个少爷？她是不是没睡醒啊？”

就连谢散羽都摇摇头“苏少爷怎么可能看得上曹莲若呢，就连村里的光棍都不愿意娶她，更别提苏少爷那样的人家了。”

谢尔冬没说话，不屑了提了一下嘴角，这女人怕是没照过镜子，不知道自己几斤几两了，还做梦想麻雀变凤凰呢。

“可是小妹，这事你有啥可高兴的，这也不是啥好事啊？”谢衣源有点不解。

“嘿嘿嘿，我倒不是因为这个高兴，是刚才我跟外婆说了一通，直接把外婆帮她的念头打消了，你们没看见她那个气的通红的脸，哈哈哈，可太痛快了。”

谢皖音这些年没少在曹莲若那受气，只要曹莲若来姜家，就肯定得用点小动作使坏，要不然就是阴阳怪气的骂自己，这次可算是出了气了。

曹莲若在姜家用尽力气劝说曹叶眉帮自己说亲，曹家那边也是急得火烧眉毛，女儿突然不见了，曹大嫂找遍了家里都没找到。

“老婆子啊，我不是告诉你看着她吗，怎么人还能不见了呢，让老大老二在村里找找啊！”

曹连杰也是皱着眉头，这丫头不知道到底上哪去了，可别是给自己招灾惹祸去了，赶紧指使两个儿子去村里找。

找了一个中午，也没看到人影子，这可愁坏了曹大嫂了，“这死丫头，到底跑哪去了啊？！是要急死她老娘我啊！”

“村里没有，会不会又跑到妹子家了，她之前没事就爱往姜家跑，没准这次又去那躲着了？”

曹连杰这么一提醒，曹大嫂也觉得有这个可能，“老头子，你说的对，走，咱这就去妹子家看看，那死丫头没准真找她姑母给她做主去了。”

夫妻俩也顾不得大正午的太阳多晒了，穿好衣服就赶紧出门，奔着姜家就赶过去，过了约摸半个时辰，总算是到了姜家门口，院门没锁，夫妻俩一边推门一边喊。

“妹子啊，莲若在不在你家啊？这小妮子大中午的直接跑没影了，可急死我了呀”

曹叶眉还没来的及出来迎哥哥嫂子，在院里帮李氏洗菜的谢皖音见到舅姥姥和舅姥爷，知道是来抓人的，立马接话道，“在呢在呢，小姨跟外婆在里屋说话呢，舅姥姥，小姨说你虐待她，打她，还用针扎她，这会正在里屋跟外婆哭呢。”

曹大嫂一听这话，立马火冒三丈，这死妮子，真是什么话都能说出口，自己当亲娘的怎么可能虐待她呢，撸着袖子就往里屋冲过去，连路过的李氏都被吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70591754"  chaptername="第一百一十一章  报复">加入书签</a>
</div>
