    其实朱清都是一直在这个地方故意隐藏自己的气息，随时随地便是释放出一些气息在其他的地方，这样做的目的就是为了混淆对方的视野！龙兽的确是一头非常强悍的魔兽，但是到了现在的这样的一个关头当中，如果还像在之前一样来用自己的能量来继续察觉对方的话，对于朱清来讲根本就不是一个很困难的事情。

    而且朱清早就是一个身经百战的强者了，这一头魔兽的智商显然要比寻常的魔兽要高出很多倍，但是要是和一个真正的人类相比较的话，却也是缺少了一些火候……

    “难不成朱清就是想要利用周围的地势来进行攻击的吗？虽然说和在之前的那个光头进行战斗时候，产生了一些小小的麻烦，但是朱清应该也是有自己的方案的，毕竟，这一片环境可是能够造成一些领域攻击的！领域的效果可是非常的强大，难不成他就是想用这一招来对付吗。”

    龙兽的确是一头非同寻常的魔兽，但是最令朱清感到奇怪的还不止是这一点，如果按照寻常的魔兽的话，肯定是要直接进攻的，哪怕是像这种十分高智商的，也是要想方设法的让自己步入死地当中，但是朱清感觉这个家伙似乎并没有明显想要把自己给秒杀掉，如果像这种境界的魔兽的话，肯定有许多强大的招式，但是却一招都没有使出来，难不成这个家伙是在和自己玩着吗？

    “嗯……这还真的是一件非常诡异的事情，可不能中了这头魔兽的圈套，虽然说我可是看不出他有做出套路的迹象，但是我可是非常的清楚，能被这一头魔兽玩弄，这么长的时间肯定也是有理由的。”

    这个时候，朱清终于进入到了山脉的深处当中，到了山脉深处，他终于能够感受周围的气息，在一瞬间之内迎着自己不断的荡漾着，而这种感觉也是令朱清觉得十分的充足，看来在这一片领域当中，自己还是能够提升一些实力的，只不过这些实力，想要在短时间之内再提升一些的话，也需要到丛林的深处才可以，但是时间问题可是一个硬伤，必须要在这个地方速战速决了，虽然说秒杀不了这个家伙，但是能够给龙兽造成一些危险就足矣了！

    忽然之间，这一头龙兽突然停下了自己的脚步，而朱清也是感觉到了这个家伙变得有一些古怪的起来，但是这个时候朱清也用不着在这个地方随随便便的想那些没有用的东西了，他也是察觉到周围忽然之间传来的一股奇怪的气息，这一道奇怪的气息也是令朱清胆战心惊，看着周围似乎还有一个大家伙。

    “真的是太倒霉了，简直刚出虎穴又入狼窝……难不成这个山脉当中经常会存在这些东西的吗？怎么从来也不给我来上一个好点的，非要让我来挑战这么疯狂的东西，简直就是要突破我的极限。”

    朱清的眼前也是闪过了一道光芒，而他的身体也是直接摔倒在地，定睛一看，原来是一头巨大的野狼！但是这一头野狼和寻常的野狼也是有很大的区别，这一头野狼的眼睛完全是紫色的，而且痛苦是青色的，气息也是非常的强悍，在磅礴的能量压制之下，朱清也是急忙的向后退，也不顾自己身体上面的伤势。

    一道青色的光芒照在了他身边的一棵树上，这一棵大树也是燃烧起了青色的火焰，朱清也是胆战心惊的把自己的气息给压制了起来，以防这一头魔兽忽然之间对自己动凶，其实到了现在的这个情况当中，该用什么样的办法来搞定这个大家伙？朱清没有任何的想法，但是都已经到了现在的这个情况，他也不应该在这个地方多加浪费时间，但是自己背后的龙兽也是来到了自己的身畔……

    “呃，老天爷难不成是在玩我吗？这……这完全就不是我能够应付起来的场景，而且这到底是经历了什么样的存在呢？刚才我还是准备得非常的充足，但是一瞬间之内又碰到了一个大家伙，真的是不想让我再休息一会儿了。”

    虽然此时此刻的朱清也是十分的想要吐槽，但是他也是不得不把自己的身势给放低。而就在这一刻，他听到了背后传来的一阵嘶吼，龙兽也是哭着过来，但是龙兽的目标可不是朱清，而是在离朱清不远处的那一头紫色的野狼！

    吼……

    嘶吼声音悠长而且伴随着一股股的能量波动，朱清也是头皮发麻，没有想到竟然能够发生这种情况，这两头魔兽竟然在自己的眼皮子底下打起来了！而且打的还挺激烈的呀，转眼之间周围的一片丛林都是毁于一旦……那茂密的丛林也是一瞬间之内化为焦土，火属性与地属性在这一刻展开了极为激烈的交锋，就是看惯了神仙，打架的朱清也是十分的惊叹这样的一个场景。

    俗话说神仙打架，凡人遭殃，看起来还真的是这样的一个情况。朱清急急忙忙的躲到了后方，却是感觉周围的气氛在一瞬间之内升上来了不少！由于在之前所产生的那一系列的反应，都是有着最为根本的不同，看来这两头魔兽还真的是非常的记恨对方啊。

    “不过这正好给了我一个很好的机会，让我去找苏梓晴，这个地方，真的是不宜久留，还是早点离开这个山脉吧，虽然说这里的资源真的是非常的丰富，但是最起码也不用把自己的小命丢在这个地方。”

    朱清也是感叹了一声，便是迅速的离开了这个地方，在他的背后也是能够听到那些魔兽在愤怒的吼叫，看起来也是非常的灼热，然后现在等级的朱清去试水，简直就是会被秒杀的存在还不如在这个地方好好的低调一些，要不然的话，这个后果简直就是致命性的存在，对于现在所发生的一切的事情，朱清也是有自知之明的。

    “你在这个地方躲的还真的是挺及时的呀，要不然的话肯定会被这两头魔兽给牵制住的，我们现在往反方向去跑，现在我们必须要静静的等待着这一切了，而且我看了一下周围的地势，似乎能过了这一道山脉，能够看到一个新的平坦的地方。”

    苏梓晴也是露出了自己的小脑袋，看到来者是朱清，也是松了一口气，刚才发生的一切的事情也是令大家感到万分的震惊，没有想到会在这个地方发生这么危险的事情。苏梓晴其实也是非常的清楚，跟着朱清走应该也是没有任何的错误的，虽然朱清的身份也是一个谜，但是总比要在这个地方随随便便的流浪要好。

    “嗯……过了这样的一道山脉之后，前方会有一个大平原，汪平原走的话就会来到国境线，神不知鬼不觉的就能够翻越这里，来到另外一个国度，另外一个国度，与这边的地势和人口环境差异，没有什么大不了的，最起码能够短暂的躲过这里的魔兽，还有这些凶猛的歹徒们。”

    苏梓晴也是心有余悸的点了点头，这里所发生的一切的事情让她感觉万分的不舒服！虽然有朱清在这个地方为自己提供很多援助，但是能够发生这样的一切的事情，会对自己造成什么样的影响？估计他们本身都是不怎么会明白的，而且现在都已经来到了一个非常危险的环境当中，低调行.事没有任何的坏处。

    在背后的龙兽以及青光狼互相交战在了一起，他们两头魔兽似乎是有极大的仇恨一般，互相撕咬着对方，而且口中也是互相喷着怒火，青色的火焰以及金黄色的能量波动，在这一刻将半边天都是映得五颜六色。

    朱清眯起了自己的眼睛，看着远方所发生的一切，也是淡淡的说道：“这两头魔兽的实力旗鼓相当，应该也都是处于在化神期的实力了，看来只要自己的实力能够提高不少的话，在这一片山脉当中，便是能够找到不少的资源……也怪不得龙家会在这个地方那么的布下自己的大局，毕竟这里如果能够干掉几条强大的魔兽，便是能够赚个盆满钵满，而且这里还是一个以商业运输为主要经济利益的贸易城市，在这个地方只要能够发掘出资源的话，整个帝国以及旁边的一些小国家都会来竞相购买，肯定要在这个地方大赚特赚了。”

    朱清的分析也是极其的正确，在这个帝国当中，资源的贸易往来也是非常的重要，而且这里可是以金钱决定一切的，将你的手头上有大量的资源和金钱，那么你便是能够驰骋一切，甚至可以撼动当地的军队，也都是很有可能的呢！要不然的话龙江也不可能这么嚣张了。

    “等到我能够顺顺利利的走出这一切的时候，我便是要积累我的实力了，首先要把自己的体力恢复如初，然后便是在这个地方开展我的贸易，如果顺利的话，将自己的财力慢慢的恢复起来的话，也是一个很令人感到兴奋的事情。”朱清也是笑了起来，似乎也是沉浸在了对未来的期望当中，就在这一瞬间之内，朱清脸上的笑容也是凝固了起来，因为他感觉到周围的气氛有一些不大寻常！

