    第264章长眉老道，袖中乾坤

    “不知道友何方神圣，为何如此逗弄吾等？”

    青丘璃问道，三人分三个方向，将长眉老道围在中心。

    老道一手拿着烤雀，一手甩了甩袖子，看了看青丘璃，又看向红云，末了目光放在红云腰间的酒葫芦上，哈哈笑道：“贫道不过就是洪荒大地上一个平平无奇的寻道人，也无甚威名，名号甚的，也早忘了。小家伙这酒还不错，借老饮两口……”

    那老道甩出来的袖子，将空间都给甩得扭曲了。

    红云本能地护住腰间葫芦，毕竟这可是他的‘第二命’，谁跟他抢这个，他就跟谁拼命，送给对方喝可以，但不能抢。

    可就在他伸手的时候，他突然猛地将手收了回去，只见在他腰间的那个地方，空间顿时扭曲了起来，一只枯瘦如爪的手从那扭曲的空间中伸出，轻轻松松就摘走了挂在他腰间的酒葫芦。

    红云心下暗惊，往那长眉老道看去，正好看到那长眉老道拿着原本挂在他腰间的酒葫芦，往嘴里倒酒。

    镇元子手中地书一展，借来万千地脉之力，黄色的地脉之力如一道洪流，轰向这个个长眉老道。

    那长眉老道只是轻轻一拂袖，便见那洪流前方的空间突然一阵扭曲，那道万千地脉之力形成的洪流，便如同巨龙钻进一个无底洞似的，瞬间就消失不见。

    下一刻，镇元子的身后的空间突然一阵扭曲，刚刚消失的那道洪流，直接从他的背后轰出，轰向他的后背。

    好在镇元子的灵宝地书可以轻易控制这股洪流，否则他可能自己就把自己给打惨了。

    于是，三人都停下了手中的动作，相视一眼，暗自警惕。

    气氛一时有些沉静，直到长眉老道长长喝了口酒，并打了个酒嗝，问道：“三位小辈还打不打？不打老道可就走了！”

    这还打个屁！

    三人都有这种心声。

    通过刚才的交手，他们很清楚，三人联手也不是这个看起来有些不起眼的长眉老道的对手。

    那一手袖中乾坤之术，连他们这种大罗都能装，他们的灵宝又拿他无可奈何。那一道空间挪移之术，连他们的术法都能轻易转移到他们自己身上去，这还打个屁啊打？

    “前辈术法通神，吾等唯有‘叹服’二字！”青丘璃向长眉老道施了一礼，说道：“不过前辈若是喜欢吾制作的这个美食，吾这还有许多种呢！不知晚辈可否有幸请前辈品尝一二？”

    “嘿！你这小女娃儿倒是会说话，老道游历洪荒多年，还真未见过这等食物，下酒倒是正好……”

    长眉老道有种眉飞色舞的感觉，但是当他看到红云和镇元子两人时，老脸又是一板，吹胡子瞪眼起来，道：“二位可就没这小女娃儿的大气了，不过就是一只小雀儿一壶酒的事么，也值得尔等跟老道吹胡子瞪眼？关键是，尔等也没胡子可吹呀！”

    这老道说着，还吹了吹自己的胡子和眉毛。

    镇元子觉得挺无语，话说吹胡子瞪眼的是谁啊！你这老道还好意思说别人？

    但这话他可不敢说，人在屋檐下，他也不得不低头，完全不是人家的对手呢！还是不要轻易找抽了，老实点为好。

    可以想象，这个老道，绝对是凶兽时代就存在的老怪物，修为高出他们太多了，也许对方已经超出了大罗境也可能。

    否则他们又怎么可能被连接克制，完全占不到半点便宜？

    他们可是大罗啊！大罗被这么连接克制，麒麟王庭的那尊麒麟老祖，也没有这等本事吧！

    在镇元子看来，麒麟老祖虽强，但在对道的领悟上，估计比不上这老道，这老道对付他们，可是连灵宝都没有动用半件。

    红云则是气哼哼道：“前辈如此，也忒不讲理了，前辈要是好好说话，晚辈送前辈些酒喝又如何？可前辈这等行径，与强抢豪夺何异？还好意思来怪吾等吹胡子瞪眼？”

    镇元子和青丘璃听到红云这话时，恨不得上去直接把他的嘴给封起来，哥，老哥，咱们能不能低调点？打不过他呀！

    长眉老道很无赖道：“老道就明抢了，汝待如何？”

    红云被这长眉老道噎了下，一时无言，气哼哼转身就走，一边从还乾坤储物袋里掏出一坛上好佳酿喝起来。

    那酒可是吴楚送给他的珍藏——百花灵柰酿。

    完全就是一副‘我是拿你无可奈何，但我就气死你’的架势。

    结果他还没来得及喝上了一口，这坛子酒又被那长眉老道给抢走了，同时老道还将他的酒葫芦塞回给他。

    “哎呀呀！汝这小家伙，有好酒就早说嘛！还跟老道这般客气，算了算了，看在这好酒的面上，老道就不与尔计较了！”

    “……”

    红云握了握突然回到手中的酒葫芦，想骂娘，但嘴已经被镇元子给捂上了，镇元子还一边冲长眉老道躬身，边笑道：“还请前辈不要见怪，晚辈这位兄长性子直，说话一向不太中听，晚辈这就叫他乖乖闭嘴……”

    老道摆起手来，道：“无妨无妨，老道性子也直，尔等也莫要见怪。兀那小娃儿，汝还有何手艺，可敢向老道展示一二？”

    青丘璃有些哭笑不得，她这堂堂青丘老祖宗，居然被人当成了个‘小娃儿’，也不知这老道是何方神圣，怎的如此强大？

    难道是……那位前辈？

    青丘璃想到了曾经出现在紫玉山的那位前辈，不过想想又觉得不太可能。虽然吴楚未曾跟她描述过那位前辈的形象，但她觉得眼前这位前辈，跟吴楚所说的那位前辈，应该不是同一人。

    这个前辈给她一种玩世不恭的感觉，完全没有半点身为前辈的自觉和风范，完全随心所欲，率性而行。

    不过好在这位前辈也不像魔祖那样暴戾，否则可就麻烦了。

    青丘璃默默给这老道展示起了她那半吊子厨艺，虽然只是半吊子，但依然还是让那长眉老道吃得赞不绝口。

    末了说道：“享受了番尔等的美食佳酿，老道也不能占你们这些小娃儿的便宜，老道这有道袖里乾坤之术，尔等可愿学？”

