    第19章 斗转日月星河

    在这一瞬间，那黑衣人很懵，“这人是谁？怎么身法如此之快，竟瞬间躲过了我的袭击？”

    算了，不想那么多了，得赶紧解决眼前这个人！

    黑衣人运起全身的真气转身对着岁毅发起了进攻！“去死吧～”

    “你看你还来，咱们坐下来好好聊聊人生不好吗？”见对方非要拼个你死我活，岁毅感到很无奈！

    眼看着那短刃就要刺中自己，岁毅不动声色渐渐虚化自己的身体。

    就这样，那黑衣人拿着短刃从岁毅化为虚影的身体穿了过去！

    岁毅此时的身体就好像是水做的，黑衣人从岁毅身体穿透过去之后，岁毅的身体仅仅荡起一阵空间的波纹。

    这一下可把那黑衣人吓坏了！“我滴妈呀，撞鬼了。”

    他现在怀疑自己撞邪了，也不管什么任务了，直接撒丫子就往外面跑去。

    他只觉得这院子里充满了诡异，本来他在来之前还想着自己先进去小院屋内将杨臣之前身上穿着的那件防御无敌的宝衣占为己有再弄残杨臣完成任务。

    可是自己还没进去就在这院子里撞鬼了，就算自己是融合期的境界，但是那也架不住怨灵鬼魂的侵扰啊！

    最起码也得是心动、金丹期的修士才可以‘超度’鬼怪！

    不过还好自己跑得快，相信很快自己就可以离开这里了。

    可是岁毅怎么可能会如他所愿，岁毅想要留下他，于是他拔下了自己的一根头发对着那黑衣人一吹！～

    就如同孙悟空的三根救命毫毛的作用一样，岁毅的头发丝变成了一条金光晃晃的绳子以极快的速度向黑衣人的方向飞去。

    很快，那黑衣人就被岁毅的那根头发丝变成的金绳子给捆住了。

    “这是什么东西？呃、快放开我～”任凭黑衣人如何挣扎，这绳子就是无法挣脱！

    “行了，省点劲吧！”

    “这是捆仙绳，你是挣脱不了的。”看着对方不断挣扎，岁毅忍不住说道！

    “捆仙绳？”

    “你到底是人是鬼？”

    对方的话，岁毅是真不想回答，是人是鬼你看不出来吗？

    “这事重要吗？”

    “重要的是你现在可以跟我喝喝酒聊聊天了吧？”岁毅一把将他的面罩扯下来说到！

    被撤下面罩的黑衣人是一个三十多少的壮年。

    这时的岁毅将他带回了酒桌上收回了捆仙绳将其绑在了腰上并且重新倒上了一杯酒放到了黑衣人的面前说到：“你别想着逃跑啊，你是逃不出我的手掌心的！”

    黑衣人自知自己是逃不脱对方的掌控，所以安心坐下喝了岁毅倒好的一杯酒。

    看着对方喝了自己倒好的酒，岁毅重新变出一根香烟来，拿出之前的打火机来点着抽了一口香烟。

    呼！～

    岁毅吐出了一口白烟说到：“说吧，是谁派你来的？”

    似乎知道对方会这样问，黑衣人说到：“不好意思，干我这行的不能透漏雇主的信息。”

    “我知道前辈你实力强大，但这是我的原则、请恕无可奉告！”

    “唉！～就知道你不会老实交代。”其实岁毅早就知道对方的一切，先前的问话不过是客套话罢了！

    “其实你不说我也知道你的一切，你是历少阳派来弄残杨臣的吧！”

    岁毅的一句话让黑衣人感觉很不可思议，“你是怎么知道这些的？你到底是谁？”

    他自知自己来之前没有透露过任何消息，甚至接到这次任务的时候他就立即来了，不可能走漏风声啊？

    可是让他意想不到的是，岁毅又一连串说出了自己的一堆事情！

    “你先别惊讶，我还知道你的很多事情，就比如你叫向三，在这玄都大陆里是玄国人士。”

    “你一生的志向就是修炼成仙好长生不老，可惜你资质平平，三十多岁了才融合期的境界，身为散修你能做到这一切已经很不容易了。”

    “可是你极度缺少修炼资源，所以你加入了杀戮阁，经过摸爬滚打你也混上了一个小头领的职位。”

    “上次你接到了一个截杀杨臣的任务，这个任务报酬丰厚，而且那时的杨臣境界底下又没有什么朋友，所以你觉得万无一失，可是你没想到他身上竟然有一件防御极高的衣服，结果你没得手……”

    听着岁毅说到这一大堆的话，他越来越感觉不可思议，这他妈还是人吗？还是说他已经调查自己很久了？

    一定是了，他一定是在调查我，不然怎么会知道我那么多消息？

    想到这的向三也就是那个黑衣人说到：“前辈，您实力这么强为何暗中调查……”

    向三还没说完，岁毅立即说到：“调查你？别多想了，你的一切皆在我的掌握之中，我还知道你现在来这里不仅是来完成任务的，主要还是相中了杨臣身上的那件防御宝衣，你无非就是想将它占为己有罢了！”

    “这……”向三完全没想到他竟然将自己心里的目的也说了出来。

    岁毅：“不仅如此，我还知道你小时候七岁那年偷看邻家小妹妹洗澡、四岁那年你想知道屎是什么滋味～所以你……”

    说到这，向三赶紧打断岁毅说到：“诶～诶～诶，别说了，大仙啊！我彻底拜服了。”

    汗颜(“▔?▔)汗?

    真没想到眼前这人连这都能说出来？这可是自己小时候的绝对秘密啊！～

    全都被这人说出来了！这他娘的是仙人吗？太狠了～

    “其实我挺看中你的，就凭你小时候敢吃屎这份毅力，我就很佩服你～”岁毅说到！

    “哎呦大仙别说了，我现在已经落到您的手里就别再羞辱我了。”向三羞愧道！

    “我知道你现在的处境需要很多修炼资源，你加入杀戮阁无非就是这点事。”

    “这次我可以为你指一条明路，在离这里不远处有一座秋台山，山上有一座道观，哪里可以让你拜托现在的窘境。”

    “你只需到那里拜一名叫做陈玄中的道士为师，就说你是创始元灵介绍而来的就可以了。”岁毅对向三说道！

    听到岁毅的话，向三不觉得对方会骗自己，有这等实力之人是不屑诓骗自己的。

    “那我就在这里谢前辈指路之恩，我现在就去往秋台山，向三就此拜别！～”本来自己来这里是完成任务夺宝的，没想到闹出了这么个乌龙。

    “等等。”就在向三准备离开这里的时候，岁毅突然说到！

    听到这话，向三还以为对方临时变卦准备弄死自己呢？不由为自己捏了一把汗！

    “哈哈，前辈还有什么话要说的吗？”在这等人物面前，自己的性命就在对方一念之间，所以向三很紧张。

    “我怕你不知道秋台山在哪里，所以我准备送你一程！”说完，岁毅一挥手！

    刹那间斗转星移，日月星河倒转、空间挪移～

    此时星空都一阵变换！

    一阵阵空间波动暴涨来袭，向三被这一股空间挤压住、随着星辰斗转一瞬间来到了另一方地区。

    这里正是秋台山的山顶！

    向三站在原地一脸的不敢想象，“那人竟然有着斗转日月星河移位的力量？太可怕了～”

    本来自己在那人面前只是随便说说罢了，其实自己压根就没想过来这里，一切都只是为了在岁毅面前能活着而说到客套话。

    没想到岁毅就是知道了他的想法、知道他也只是说说罢了，根本没当真，所以岁毅才会说要送他一程！

    因此岁毅直接给他来了个日月斗转、空间位移，瞬间将他送到了这里。

    此时的向三整个人都傻了！～

    (本章完)

