
　　“老大，我真正佩服的，是你这泡——妞的手段。”

　　接着罗峰炸了眨眼，促狭道：“你是怎么让洛师姐倾心的，有没有什么诀窍可以传授给我？”

　　“滚一边去。”

　　凌云没好气道。

　　接下来，凌云回到房间，就陷入沉思。

　　王惊龙一事，让凌云再度意识到提升实力的迫切性。

　　实力。

　　他的实力对普通十六岁少年来说，已经算是很强。

　　但他的真正灵魂，是属于造化丹帝的，所以他根本不可能就此满足。

　　而且，无论是解决荒古大陆的变局，还是应对王惊龙的危机，他目前的实力，都是远远不够的。

　　“摩诃殿。”

　　他目光微微一闪，想到了王惊龙提过的摩诃殿。

　　看王惊龙和浮屠营众人的反应，这摩诃殿明显是个蕴藏大危机的地方。

　　但凌云深知，危机和机遇是并存的。

　　他之前不想去摩诃殿，是不愿受到王惊龙的逼迫。

　　这并不代表，他就对那摩诃殿不感兴趣。

　　当然，凌云不会冒失行动。

　　好在他拥有分身术，完全可以先用分身去探索那摩诃殿。

　　不过在这之前，他必须先对摩诃殿有一个了解。

　　分身受损，对他本体的灵力，也是会有巨大损耗，同样要谨慎。

　　凌云就走出院子。

　　“罗峰，你可知道摩诃殿是什么地方？”

　　他直接对罗峰问道。

　　罗峰对浮屠营比他更了解，或许会知道这摩诃殿。

　　“摩诃殿？”

　　罗峰面露畏惧，“那是一座神圣之殿。”

　　“神圣之殿？”

　　凌云很诧异。

　　既然是神圣之殿，为何让人这么畏惧？

　　“传闻，摩诃殿是由圣贤所建，用来镇压魔物的。”

　　罗峰道：“万年前，在大罗上界有绝世魔物横行，最终被圣贤镇压，封印在摩诃殿下。

　　这摩诃殿，极为不凡，里面有无数古老阵符，据说若有人能破解那些阵符，就能得到圣贤的绝世丹道秘传。”

　　说到这，罗峰停顿片刻，然后才沉声道：“这万年来，无数武者进入摩诃殿，试图破解那些符文，得到圣贤的绝世丹道秘传。

　　然而，那些符文不像是圣贤的符文，反而如同邪魔的符文，极为恐怖。

　　大部分武者，不要说去学习，仅仅是进入摩诃殿，都会受到那些符文的影响，被扭曲意志，变成疯子。

　　只有少部分武者，才能抵抗住符文影响，但也不能长期呆在里面，而且没人能理解那些符文。”

　　凌云终于明白，为何人们对这摩诃殿，都谈之色变了。

　　“不仅如此。”

　　罗峰脸上露出更深的惊惧，“在大概一百年前，浮屠营来了一个神秘人，人们称之‘徐天师’。

　　这徐天师，就连我们浮屠营营长，都对他礼让三分，所以我们都怀疑，他很可能是一名炼丹天师！”

　　闻言，凌云眼眸也有些波动。

　　对前世的他来说，天师也微不足道。

　　但这一世，他还是第一次听到天师的存在。

　　之前无论是在荒古大陆，还是浮屠营，他接触的最强炼丹师，都只是九品。

　　“这徐天师就这么令人畏惧？”

　　凌云道。

　　“何止是令人畏惧，简直是让人恐惧。”

　　罗峰道：“谁都知道，徐天师会来浮屠营，就是冲着摩诃殿来的。

　　但即便徐天师修为强大，这百年来一直在研究摩诃殿，却依然一无收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就导致，徐天师的脾气越来越恶劣，那些进入摩诃殿的人，如果遇到徐天师脾气不好的时候，大概率会被他直接弄死。

　　谁都畏惧徐天师，可他是炼丹天师，浮屠营和周围其他势力对他百般讨好，仍不断送人进入摩诃殿服侍他。

　　这些人，无一例外都死了，所以王惊龙让你去摩诃殿，完全是用心险恶，分明就是想让你死。”

　　“有意思。”

　　凌云没有畏惧，眼神反而愈发期待。

　　“凌云，你可千万不要去打摩诃殿的主意，那真的很危险。”

　　罗峰道。

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　之后，他就没和罗峰多说，继续回到房间。

　　见他回了房间，而不是去摩诃殿，罗峰暗松口气，以为凌云的确是打消探索摩诃殿的想法。

　　房间里。

　　凌云没有轻举妄动。

　　他一直在凝气养神，调整状态。

　　到了深夜，他的状态终于调整到巅峰。

　　然后，凌云不再迟疑，施展出了分身术。

　　唰！

　　他的分身，化作一团灵力，如同一道流光，闪电般朝外掠去。

　　摩诃殿并不难找。

　　之前在房间，凌云静心用残缺元神感应，片刻就感应到浮屠营深处，存在着一片磁场特殊的地方。

　　无疑，那片地方，就是摩诃殿所在。

　　事实的确如此。

　　数分钟后，凌云来到他所感应的地方，果然就见到了一座青铜古殿。

　　距离这青铜古殿还有数里，凌云便能感应到，有股神圣空灵的能量气息，从青铜古殿内扩散出来。

　　怪不得人们会称之为神圣之殿。

　　这股气息，的确给人一种浩然正气的感觉。

　　无量！

　　凌云瞳孔微缩。

　　他知道这摩诃殿的来历了。

　　此殿，是无量山弟子所建立的。

　　无量山，那是与金刚寺和玲珑寺同一级别的势力，极为神秘。

　　不过无量山，分为大无量山和小无量山。

　　大无量山与金刚寺比肩，小无量山是有大无量山弟子，在高武位面所创建，类似于分舵。

　　当然，对于大罗上界这样的中武位面来说，即便只是小无量山的弟子同样非比寻常。

　　浩然正气从大殿内扑面涌出。

　　只是在门口，凌云就感受到巨大压力。

　　这种压力，更多的是针对心灵意志。

　　凡是人都有邪念。

　　而浩然正气克制一切邪念。

　　凌云内心深处，同样有着邪念，比如欲望，比如仇恨。

　　没有武帝级别的心灵境界，恐怕连踏入这摩诃殿大门的资格都没有。

　　不过这对凌云来说，构不成任何压力。

　　即便他有邪念，也不是这摩诃殿能压制的。

　　浩然正气如同滔滔江水。

　　普通人的心灵如同石头，不懂得如何去抵抗这种压力。

　　凌云对此却轻车熟路。

　　他的心灵，仿佛化成了一条鱼。

　　哪怕面对汹涌的江水，鱼在水中也能自如前行。

　　就这样，凌云如同闲庭信步般，从容不迫的踏入摩诃殿内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第579章 摩诃殿免费阅读。https://xs.23sk.com 