
　　一个两个都说盛欢欢不爱他。

　　开始的时候，顾子铭是不相信的。盛欢欢怎么会不爱他？他和苏雅的事情发生后，盛欢欢一直陪着他，支持着他。

　　还有，还有什么！

　　顾子铭在想盛欢欢哪里是爱自己的，他竟然想不出什么。

　　想到的是每次约会，盛欢欢的迟到，想的的是他想亲盛欢欢的时候，盛欢欢会找借口走开。

　　对，盛欢欢为了他，要自尽。

　　这个算是盛欢欢爱他的表现吧！

　　可是，顾子铭想到盛欢欢为自己自尽，他竟然还是不觉得这是爱她的表现。

　　她若是真爱他，又怎么会拿她自己的生命让他担心那。

　　顾子铭坐在沙发上想着，他想得投入，根本感觉不到手被绳子绑着的痛楚。

　　在苏安安打来这通电话前，顾子铭接到盛欢欢要死要活的电话，然后顾老夫人．

　　顾老夫人这几天别人邀请她去搓麻将，她都拒绝了。她在老宅里看着顾子铭。

　　顾子铭长这么大，这是第一次失恋。

　　顾老夫人不怕顾子铭抗不过去，她怕的是盛欢欢又玩弄出新的手段，让顾子铭心软去找她。

　　顾老夫人希望这次事情过后，顾子铭和盛欢欢是一刀两断。

　　她的担心是对的。

　　盛欢欢果真出了新的手段，顾子铭收到盛欢欢发过来的照片和短信，他连着给盛欢欢打电话过去。

　　盛欢欢的电话没有人接，顾子铭慌了，连着出房间，打算去盛欢欢的出租屋里看看。

　　顾老夫人看到顾子铭脸色慌乱地下来，她第一个反应就是顾子铭又要去找盛欢欢。

　　“子铭，你给我站着！”顾老夫人拦住顾子铭。

　　“你去哪里？”

　　顾子铭停下脚步，和顾老夫人解释道，“奶奶，欢欢出事情了。”

　　说着，顾子铭把手机递给顾老夫人看。

　　顾老夫人是什么人，她和顾臻那会，顾臻身边的女人也不少，又有蒋柔这么厉害的对手。

　　女人的手段，顾老夫人见识多了。

　　在看到盛欢欢发给顾子铭的短信，什么失去你，我生不如死。什么子铭我爱你，顾老夫人，一看这个盛欢欢分明是以死要挟着顾子铭。

　　“子铭，你不能过去。”顾老夫人厉声说道。

　　顾子铭说道，“奶奶，我不能不去。”

　　“欢欢出事情了。”顾子铭着急地说道。

　　顾老夫人看着顾子铭满脸的担忧，她摇摇头。盛欢欢就是知道顾子铭重感情会心软。

　　顾子铭一去，也不知道盛欢欢再用什么手段把顾子铭给留住。

　　顾老夫人想，不定盛欢欢在见到顾子铭后，马上示弱，哭泣着自己如何地爱顾子铭，顾子铭在感情上没有多少经验，他哪里经得住盛欢欢的哭泣，会马上原谅盛欢欢。

　　要是盛欢欢再聪明些，想把顾子铭拽在手里，她可能趁着顾子铭心软，来个生米煮成熟饭。

　　这一切都有可能，等着盛欢欢怀个身孕进顾家的大门的时候，一切都已经晚了。

　　所以，顾老夫人是绝对不会让顾子铭去找盛欢欢的。

　　“不许去。”顾老夫人命令道。

　　顾老夫人的阻止对顾子铭是没有用的。

　　“奶奶，都要出人命了，我怎么能不去！”顾子铭大声地说道，不定顾老夫人再说，他已经快步离开大门。

　　顾老夫人见着顾子铭走掉，她气得很。

　　可是这会生气也是没有什么作用，她连忙给顾墨成打电话过去。

　　顾子铭没有去成，他在半路上，被顾墨成的人给截住去处，然后顾子铭被人绑回顾家老宅。

　　回到顾家老宅，顾子铭担心着盛欢欢的安危，又是生气又是担心。他求着顾老夫人让他去看看盛欢欢。

　　他怕自己再不去，盛欢欢就没了。

　　顾老夫人不会心软，她对顾子铭说，自己替他去找盛欢欢。

　　“盛欢欢那边，我替你去。”

　　“她不会有事情的。”

　　出门前，顾老夫人怕顾子铭心软跑出去找盛欢欢，她直接让佣人把顾子铭给绑了，更把他的手机给放起来。

　　盛欢欢把一切都安排好了，她等着顾子铭过来。

　　房间的门，她故意虚掩着，顾子铭过来不需要敲门进来，他进来后，她马上拿起桌子上的刀子，站在窗口的位置。

　　她会哭着说，没有他顾子铭活不下去。

　　如果顾子铭不原谅她，她对自己狠些心，用刀子把自己的脖子割出点血。

　　可是盛欢欢又在想，要是她一不小心把脖子划出太多的血，她会不会真的没命了。

　　她只是在拿自尽让顾子铭原谅自己，真没想过去死。

　　蒋柔真是的，她想的都是什么破法子。

　　可是剧情都安排好了，盛欢欢知道自己必须演下去。

　　她想，顾子铭见到自己拿刀抵着脖子，他哪里舍得她真割出血来，肯定是在她拿着刀的时候，就慌了。

　　然后他会过来，她顺势地倒在他的怀里，和他说着爱他之类的话。

　　她还想过，今天就在这里把自己的身子给了顾子铭。

　　她必须得牺牲点什么，不然抓不住顾子铭。

　　顾子铭是一个重情意的人，他把她睡了后，肯定是不会把她给抛弃了。

　　那么，顾老夫人和顾墨成再反对，顾家的门，她肯定是能进了。

　　盛欢欢越想越得意，她玩着手里的刀，等着顾子铭过来。

　　在听到外面传来脚步声，盛欢欢连着把刀拿起来，她的眼泪跟着掉出来。

　　“子铭，没有你，我活着也没有什么意思！”

　　随着她的哭声，屋子的门被推开。

　　在盛欢欢还要哭着说爱顾子铭之类的话，她看到门口进来的人愣住了。

　　怎么回事？为什么来得人是顾老夫人？

　　“你在干什么！”顾老夫人冷声说道。

　　她慢慢地走进盛欢欢，盛欢欢不由地往后走，她一直退到墙壁。

　　“奶奶，你怎么来了？”盛欢欢震惊地问道。

　　顾子铭那？他怎么没有来？难道？ŴŴŴ.23sk.com

　　顾老夫人笑笑，“子铭为什么没有来，我想你心里很清楚！”

　　“不可能！”盛欢欢大声地叫出来。

　　“子铭不会看着我去死的。”

　　她不相信，一定是顾老夫人在里面搞鬼了。

　　说着，盛欢欢马上去拿桌子上的手机，她给顾子铭打电话，质问他，为什么不过来？为什么让顾老夫人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第733章：跳梁小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 