
叶凡收敛声息，小心冀冀往前摸进，潜行二十来多米后，看到了前方有两团人影蹲在地上，正在忙活什么。

应该是白旭父子，两人在搞什么鬼？

因两人背对着叶凡，所以，看不清到两人手上的动作。

叶凡弯着腰再往前走出十多米，终于看清两人在干吗了……我艹！

两人正在分割一只火猴，也不知是哪只悲催的火猴，估计像老神仙说的那样，吸食了罂==粟以后，脑袋陷入了短路和幻觉中，然后，被两人下手宰杀了。

这对父子真是阴狠啊，利用完火猴，回头就杀，完全没什么情义可言。

此时，这只火猴已被两人分成了几大块，随即，叶凡又看到了头皮发麻的一幕。

只见两人分别拿起一块分割后的尸体，然后，嘴对着尸体的血管，拼命吸吮起来，那模样，就跟吸血鬼一般无二。

真不知该如何形容这对父子了，原以为只有桃花红变态，结果其父亲一样变态怪异。

叶凡远远看着，眼睁睁的看着两人吸光一块尸体的血液，然后，桃花红盘腿坐下，吸引着火猴血液中蕴含的能量，白旭则是在旁边守护。

待桃花红吸收完毕后，再交换位置，白旭盘腿静坐，桃花红守护。

明显，两人很警惕。

如此弄了五十多分钟后，几块尸体的血液被父子俩吸光了。

白旭早有准备，从怀中掏出一瓶粉末，撒在枯干的尸体上，尸体瞬间化成浓水，毁尸灭迹。

弄完这事以后，两父子沿着山洞往里走。

叶凡远远跟在后面，一步一步往地底深处走去，越往下走，温度越高，白旭两父子已热得浑身是汗，但两人并没有止步的意思。

又走了二三十米后，叶凡看到两人停下来了，接着，白旭从怀中掏出了一个木盒，打开木盒后，从中掏出两颗红枣般大小的玩意儿，塞到了嘴里。

这是干吗？

退火的丹药吗？还是其他？

无从知晓，但毋庸置疑，肯定是用来抵抗高温的。

两父子继续前行，再往前走时，山道石壁变成了火红色，像是被火烧过一般，也出现了硫磺矿石，时不时的某处会突然燃烧，或是爆出鞭炮一般的炸响。

若是个胆小的人走在这里，只怕会吓得三魂七魄都不安宁。

又走了七八分钟，温度更加高了，叶凡不得不加重冰元素护身，可让叶凡想不通的是，白旭父子竟然还能扛得住，这让叶凡越发好奇两人刚才吃的是什么？

继续往前走，灼热的温度烫的皮肤仿佛都要熟了……

终于，叶凡看到两父子止步了，静静的站在那里，仿佛在为眼前场景发呆。

确实是这样，此刻，两父子站在一个圆坑边，正望着坑里的情景发呆。

这圆坑的直径约二十来米，深度只怕有五十多米。

整个圆坑往下递渐缩进，每隔几米，即形成一圈平台，到坑底时，直径已只有两三米，所以，整个坑是一筒套一筒，逐渐缩小。

如此形状，真像人工开凿出来的一般，如果不是人工开凿出来的，那真要感叹大自然的神奇。

还有更神奇的，四周的坑壁形成了一股一股的流线，一直延伸至底，这些流线，仿佛直落而下的流水，从而让整个圆孔像极了一个四周倒灌的瀑布大洞。

最玄奇的在坑底，即直径只有两米来长的坑底，这坑底里翻滚不息着一团火红色的液体，液面上冒起丝丝沸腾的火红色气息，液体的正中心则是悬浮着一颗鸭蛋大小的红色物体。

红色物体的周围萦绕着团团火焰，这让红色物体状似一个小小的太阳。

这是什么？难道是地火之心？

没错，正是地火之心！

两父子眼勾勾的望着这颗地火之心，眼神中的吞噬都快流出了眼眶。

其实能理解，毕竟这是天地异物，可谓稀世罕见，加上他们修炼了五行之法，可以吸收元素之力，若是能所地火之心蕴含的火元素之力吸收进体内，那实力绝笔飞跃，那以后可以横着走了，自然眼红眼馋。

就是叶凡看到了，只怕也会眼馋得直吞口水。

两父子在圆坑边看了好一阵，小声商量了一会，然后，行动了，先是白旭弯下腰，想顺着坑壁往下爬。

哪知，手掌碰到坑壁时，烫得白旭手一弹，缩了回来。

由此可见，坑壁的温度绝对不低。

接着，白旭脱下了身上的衣服，缠在手上，再度往下爬，从这可以看得出来，这老匹夫极想吞掉地火之心。

桃花红也行动了，同样脱下衣服缠在手上，顺着坑壁往下爬去。

叶凡静等了两分钟左右，迫不及待的摸了过去，摸到坑边后，悄悄探头一望，终于看到了圆坑和坑底的情况，当即瞠目结舌，叹为观之。

真是不看不知道，一见吓一跳！

地火之心，我的个乖乖，总算见到实物了！

叶凡念头飞闪，好一会儿才镇定心绪，目光盯住了白旭父子。

此时，两人已经爬到了第二阶梯台，跟坑口差不多十来米的样子，正在爬向第三层梯台。

两人呼嗤呼嗤喘着粗气，身上和头上像正在羽化升仙一般，冒着腾腾白色热气。

明显是热得不行。

依叶凡猜测，应该越往下越热。

那，摆在眼前的问题是：这两父子能爬到坑底吗？

如果不能，那最好不过。

如果能，那必须想办法阻止两人，绝不能让两父子把地火之心吞掉了。

叶凡忽然很想念神器落河弓，若是此时在手上，那就最美妙不过了，远远对着两父子放几箭，绝对可以射得两人鸡飞狗跳。

可惜不在，哪天得回燕京拿过来。

叶凡一边这样想着，一边祈祷两父子中途卡住，若能一下子挂掉，那就眼前清净了。

白旭和桃花红已爬下到了第四台层台，往下还有四层。

再爬下爬，到了第五层，两父子已浑身赤红，仿佛整个被烫熟了一般。

再往第六层爬时，桃花红扛不住了，半途放弃，迅速往回爬，爬回了第五层的平台上，貌似仍扛不住，索性又爬上一层。

白旭仍在往下爬，应该是他的实力强过桃花红的缘故，故仍能坚持。

叶凡紧紧盯着他，眼睁睁看着他爬到了第七层，接着往最后一层爬去。

这让叶凡身心紧绷起来，不由自主想着：万一白旭得手了，那怎么办？

虽然他觉得一般人不太可能碰触地火之心，但这只是猜测，并没有亲身接触过。

况且，两父子逆天走到这里了，这已是出乎意料了，难保还会出乎意料。

不行，得做点什么，得阻止白旭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545147"  chaptername="第1274章  地火之心">加入书签</a>
</div>
