    可以说，萧南天这些年来，一直都在跟这个枫叶纹身打交道，自然是再熟悉不过了。

    “还在愣着干什么？不想活了？”

    看门的两个人已经有些生气了。

    “让李元出来。”

    萧南天淡淡的说道。

    “你……”

    “你找死！”

    门口两人大怒。

    “你找死!”

    竟然敢对家主直呼其名？而且口气还如此狂妄？就算是有一百个脑袋，也不够砍的啊！“杀了他！”

    其中一人说道。

    依照祖训，他们不愿意多生枝节，但是这个家伙实在是太过分了，如果不杀了他，恐怕外人都会认为隐世世家浪得虚名。

    所以，必须要杀鸡儆猴！“咻!”

    “咻!”

    两人同时蹿出，脚还没有落地，手上就已经出现了两把剑。

    破风声响起，如同两条银蛇一般。

    而萧南天，却是纹丝不动的站在那里，就像什么都没有察觉到似的。

    “嘿嘿，原来是个不懂国术的臭小子！”

    两人心中冷哼一声，但手上却没有留情，直接对着萧南天当头劈下。

    别看这短剑虽软，但将劲力灌透之后，比之砍刀也要锋利几分，这两剑如过砍中，非得把萧南天劈成四半不可。

    然而……

    就在那间不容发之际，豁然突然抬起手来，用两根手指夹住了一把短剑，轻轻一掰，便将剑尖折了下来，而后曲指一弹，直接飞下了另一人。

    那人的反应速度倒也极快，直到没有时间躲避，只能下意识的把手上短剑挡在眉心。

    “当啷！”

    一声脆响，他手上的短剑也直接被打成了两半，不过劲力未消，他又足足退后了五步，这才勉强停住身形。

    恐怖！一弹之力，竟如斯恐怖！那人浑身都在颤抖，脸上的神色也十分精彩，就像是见到了鬼一样。

    “就这？”

    萧南天无奈的摇了摇头。

    本来，他还以为隐世世家有什么了不起呢，现在看起来，也不过如此。

    除了挺能装之外，跟外边的所谓凡夫俗子也没有什么区别。

    见识了萧南天的手段之后，两人早就已经没有了信心，可是听了这话后，顿时怒火中烧。

    他们可是隐世世家的人，怎么能被人如此奚落？“这是你自己找死！”

    那两人交换了一个眼神，纷纷丢下断剑，又向萧南天冲了过来。

    他们的速度固然很快，但跟萧南天一比，就完全不够看了。

    萧南天后发先至，在每个人的胸口都轻轻飘飘的打了一拳，二人顿时如同断了线的风筝一般倒飞而去。

    还没等落地，他们两个就已经口吐鲜血，昏了过去。

    听到外边有动静，大门打开，一下子又有十几名弟子冲了出来。

    这些人，明显比那两个看门的要精壮很多，一言不发的将萧南天围在了中间。

    ……

    大堂中，李元站在那里，面沉似水。

    “真是活腻了，竟然点名道姓的让我出去？”

    李元怒极而笑，“给我杀了他，丢到山崖上喂鹰！”

    话音刚落，便见到一个黑影从门外扑了过来。

    他大惊失色，下意识的向旁边一闪。

    几乎是在同时，便见到一人将他的椅子撞得粉碎。

    而这黑影，也早就已经昏了过去，身上软绵绵的，显然骨头都已经断了。

    这人他认识，正是负责门口守卫的弟子，身手向来不弱，怎么被人打成这幅模样？

    “谁！”

    李元死死的盯着门口，也不知道是因为生气，还是因为恐惧，他的双臂都在微微颤抖。

    接下来，就是长时间的沉寂，包括李元在内，大堂中没有一个人说话，仿佛所有人都变成了冰雕似的。

    过了足足三分钟，门外才响起了一连串的脚步声。

    脚步声音很小，仿佛有着某种节拍，每一步都踩在了人的脉动上。

    是个高手！

    李元收起了小觑之意，一下子就警惕了起来。

    “什么隐世世家？名头倒是挺唬人的，但我看，也不过如此！”

    萧南天一步步的走了进来，“如果你们肯听我的话，乖乖把人送到滨海，不就什么事都没有了吗？何苦给自己找麻烦？”

    “萧南天？”

    李元马上明白了。

    他万没有想到，萧南天竟然有胆子找到这里来，更加没有联系到，被古槐说得如此恐怖的人，竟然如此年轻。

    看起来，比他的大女儿也年长不了几岁。

    “李霸呢？”

    李元突然想到了什么，瞳孔顿时一缩。

    “李霸？你是说那个满嘴胡言乱语的毛头小子吧？”

    萧南天撇了撇嘴，袖子一甩，几块碎片掉在了地上，正是李家的令牌。

    “大人，时代变了！”

    萧南天打了个哈欠，道：“如果你有事的话，完全可以打电话给我，弄一块破石头，吓唬谁呢？”

    “你……”

    李元怫然作色。

    他做了李家几十年的家主，什么时候这样被人羞辱过？

    “你什么你？”

    萧南天瞪了他一眼，道：“你想要李霸也可以，先把李旋交给我。”

    “你在威胁我？”

    李元的脸一阵青，一阵红。

    自李家开山立派以来，还从没有被人威胁过，如今，他李元成为了第一个。

    这事，比将被写如族谱！

    他怎么可能不生气？话音刚落，人群中便走出六位老者。

    别看他们年纪不小，但一个个仙风道骨，眼泛精光，一看就不是寻常之人。

    “这就是你们所谓的护族执事吧？”

    萧南天扫了他们一眼，道:“如果跟李霸带的那几个家伙是一路货色，就不要过来送死了！”

    “像你们这路货色，就算是来一百个，也不够看！”

    嗡——

    一听这话，在场的人都是脸色大变。

    要知道，李霸所带去的那几位执事，都是李家的佼佼者啊。

    可是听萧南天的口气，貌似……

    他们已经被干掉了？

    这怎么可能！

    要知道，那几位执事，早在几十年前，就已经是大宗师境界的高手了，经历了这么多年的闭关潜修之后，都已经成为了顶尖强者。

    萧南天？他凭什么能杀死这么多位顶尖高手？恍惚间，李元明白了。

    一定是萧南天在滨海设下了陷阱，否则的话，不可能让李家三位执事被一网打尽。

