    定彦平大喊道：“若是你们能攻破我这阴阳长蛇阵，那老夫便立即归隐山林！从此再也不与大明国为敌！”

    单雄信怒喝道：“出尔反尔的老匹夫！你说的话现在谁会信？！”

    程咬金、齐国远等人也在一旁帮腔。

    定彦平也不多说，直接跑回了阵中。

    罗勇对徐茂公明知故问道：“怎么样三哥，你能破了这阵吗？”

    徐茂公摇摇头道：“此阵太过厉害，我也破不了。”

    此话一出，众人皆是大惊！

    徐茂公一直是大明国的第一智囊，连杨林的十万大军都能被他轻易破除，现在居然也犯了难。

    那这阵，到底该怎么破呀？！

    罗勇到是没太过惊讶，因为他早就知道，瓦岗兄弟中只有罗成能破此阵！

    秦琼奇怪道：“这阵看上去很像一字长蛇阵，但仔细一看又有些不像。”

    徐茂公点头道：“这阴阳长蛇阵，是根据一字长蛇阵不断演化而来的。看起来相似，但其威力，却是一字长蛇阵的数百倍！当年杨林，也曾惨败在此阵之下！”

    随后，徐茂公便给众人讲起了当年那段往事。

    话说当年，隋文帝杨坚命杨林和杨广兵分两路，进攻南陈。

    南陈北面，有长江天险守护，而负责驻守长江对岸的，便是这双枪将定彦平！

    当时杨林的麾下有二十万大军，而定彦平手上只有五万。

    实力差距可以说是相当的大。

    但定彦平全然不惧，直接命令手下士兵，在长江沿岸摆下一个阴阳长蛇阵！

    杨林没看出此阵奥妙，以为就是普通的一字长蛇阵。

    结果可想而知，杨林的大军被这阴阳长蛇阵，打的是溃不成军！

    程咬金好奇道：“那老杨林，最后是怎么破了这阵呢？”

    徐茂公摇摇头道：“他没有攻破。是那定彦平看南陈气数已尽，便主动投降的。”

    程咬金冷哼道：“都怪这个背主的老匹夫！不然我爹也不会死了！他爷爷的乃乃的爷爷！”

    罗勇劝解道：“算了四哥，那都是过去的事了，你别太生气。”

    众人看了那大阵一会儿，完全没有破阵的头绪。

    随后，罗勇命人将大阵画了下来，便带领众人会紫禁城了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    大殿内，魏征等人看着那阴阳长蛇阵的阵图，也是毫无办法。

    单雄信提议道：“不如……咱们一拥而上，用人数压垮他们！”

    程咬金点头道：“没错，咱们大明国现在是兵强马壮，再加上陛下和众将军的神勇，肯定能破了他的大阵！”

    罗勇无奈的摇摇头道：“你们刚才没听军师说吗？杨林当初的兵力是定彦平四倍，最后还不是惨败收场。用人海战术，行不通的。”

    魏征点头道：“陛下说的不错，况且我大明将来还要征战天下，可不能把兵力浪费在这里。”

    随后，众人又提出了诈降、火攻、夜袭等计策。

    但全被罗勇和徐茂公否决了。

    这下，众人彻底没有办法了。

    看着众人一筹莫展的神情，罗勇觉得差不多了。

    于是他假装恍然大悟道：“朕想起来了！”

    徐茂公连忙道：“陛下可是想到破阵之策了？！”

    众人也齐齐看向罗勇。

    看着徐茂公期待的神情，罗勇差点笑了出来。

    罗勇笑着开口道：“当初朕在北平时，罗成兄弟曾说过这个阵法，或许他办法攻破此阵！”

    徐茂公确定一下道：“真的？”

    “真的。况且现在除了找他，咱们也没有其他办法了。只能死马当成活马医了。”

    众人一听，也觉得有理。

    秦琼上前道：“陛下，末将去一趟北平，请表弟前来破阵。”

    罗勇立即否决道：“秦元帅坐镇大明国就好，朕要亲自去请他，这样才显得有诚意！”

    程咬金笑道：“陛下，我看您是想趁机出去转转吧。”

    “……程将军，你这聪明劲儿要是用在破阵上就好了！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

