
    七彩蝴蝶，如矿兽般的存在，却是之矿兽要高级的多，且，在那紫云液的滋润下，更是非凡，堪至宝。!

    紫山，紫海兄弟，脸色蓦然大变，目光带着血色凶残，怒喝道：“拿来，否则杀你！”

    他们万万没有想到，抢走宝物的竟然是苏浩，那个在他们心，靠着投机取巧，才来到这里的人。

    而且，苏浩的速度真的是太过迅疾，似乎不受此地压制影响，如电光闪烁，让人防不胜防。

    事实，不只是他们，赤阳峰的两人，一样是震惊，看去疲惫不堪的苏浩，竟然有这般迅疾的速度？

    岂不是说，之前他若是要抢夺，他们二人根本无法阻止？

    “此地禁止厮杀，不然你们还能活？”苏浩不屑嗤笑一声，他在这里的速度完全碾压对方，想要杀人，实在是太过简单。

    紫山，紫海，深刻体会到了与赤阳峰弟子一般的憋屈与恼火，甚至更胜一筹。

    毕竟，赤阳峰弟子只是丢了七彩蝴蝶而已，而他们还失去了一滴紫云液，那可是至宝啊。

    付出了天大代价，却是为了别人做嫁衣。

    完全无视对方愤怒如要吃人的目光，苏浩将七彩蝴蝶攥在手，随后功法运转，那蝴蝶立刻化生七彩气流，进入他体内，成为了庞大精华，随时可被苏浩彻底吸收。

    “暴殄天物！”

    看到苏浩的举动，紫云峰与赤阳峰弟子，全部是露出一副心痛如滴血的难看脸色。

    竟然如此吸收了七彩蝴蝶，简直是浪费。

    “反正也是捡来的，不需要什么代价。”苏浩一副无所谓的样子，却是让对面几人，将牙齿咬碎。

    你大爷的！

    苏浩不再多说，转头走，心则是冷笑：“对于你们，此物炼化为丹药作用才大，但是对于我，直接吸收才是最好！”

    此地为苍梧神山，也是神树所在，生成的一切宝物，或多或少，都是蕴含着神树精华。

    而苏浩与神树近乎同源，直接吸收精华，对自己的好处会更多。

    此时他体内的精华，已然足够，不仅可以突破，那七彩蝴蝶彻底炼化开来，还可在化神二层，再次前进。

    这也是苏浩必来此地的目的，神树的精华，对他的好处实在是太大了。

    一路向，前方出现一条粗大的沟壑，犹如一道深渊横嵌在前，阻挡到来之人的去路。

    尤其是，此地存在压制，影响速度，且，无法让人飞行，跨过深渊的难度便不是一般大。

    而苏浩抵达这里后，那里的两人，已经是愁眉不展，在思考过去的办法。

    正是皓月峰的第二，第三两人。

    这两人相对来说，之赤色峰与紫云峰的歪瓜裂枣，要俊秀的多，皮肤白皙，犹如女子，让人看去如沐春风。

    只是，随着看到苏浩，二人目光立刻冷冽下来，对他恨意颇大，苏浩杀了邬皓月，在皓月峰弟子心，乃是大敌。

    而对此，苏浩不理不睬，大步直，摆手和那两人打招呼，最后笑呵呵道：“这么一个小槛都过不去了，太差劲了。”

    他语气，神态，皆是夸张，透出的不屑与嗤笑，让人无名火起三千丈。

    皓月峰的两名弟子，怒瞪双眼，冷声道：“小子，我一拳打死你信不信？”

    “不信。”苏浩一笑，道：“谁不来是狗。”

    两名皓月峰弟子更加恼怒，怒火燃烧如烈焰，齐齐向前踏出一步，但步伐落下后，又是无奈，此地不可出手，不然立刻被杀。

    他们咬牙切齿，望着那得意而张扬的苏浩，真的有股暴走的冲动。

    “咋地，不敢了？是不是狗？”苏浩质问，背负双手前，从那两人面前大摇大摆的走过去。

    可以清楚的听到，磨牙的刺耳声音，恨之入骨啊。

    “某些人竟然有脸嗤笑我们，不知道自己更加的废物吗？这么一个小槛，你倒是过一个给我看看啊？”

    沉默许久，一名皓月峰弟子，才发出冷笑。

    “也是牙尖嘴利而已，论起真本事，他算得了什么？”另一人附和，声音不屑到了极致。

    “我来，是为了打你们脸。”苏浩嚣张道。

    “哼，你有资格？”其一人冷笑，连他们都过不去的地方，苏浩如何有本事走过去？

    “你要是能过去，老子立刻吃屎。”另一人恨恨的补充，心一万个确定，苏浩断然没有机会。

    苏浩的修为与他们，差距十万八千里。

    这深渊也只有那最强大的三名弟子，才有资格横越。

    “走了。”

    只是，在他们声音落下后，苏浩脚下一根洁白的莲花须子出现，成为一道绳索，直接横挂在深渊之。

    随后，他步伐一踏，沿着那须子如闲庭散步般的走了过去，简单而随意的登了深渊的另一侧。

    同时苏浩转头，看向那两名皓月峰弟子，玩味更胜。

    二人早已愣住，不可思议，要知道，在这个地方，连法宝都是被限制的，苏浩的那根“绳索”是什么？

    而在察觉到苏浩那玩味而嗤笑的眼神后，他们脸庞瞬间火辣辣，似乎被人打了几个大嘴巴。

    尤其是那发下狂言的弟子，更是难堪到了极致。

    “吃吧？”

    苏浩质问。

    “哼。”

    那人冷哼。

    “算了，反正你们也付出了足够的代价，抵消了。”苏浩神秘一笑，转头再次前行。

    身后两人，不知道代价为何物，抬头看去，去见到苏浩一手拿着一个储物袋子，在手随意的甩动。

    二人面色一变，立刻在腰间一拍，气的咬牙切齿，他们的储物袋子不见了，其可是有着他们所有的积攒，更是有从这山峰夺得的一切造化。

    “小子，我必杀了你！”

    “你等着！”

    他们大骂。

    苏浩却是头也不回，敢在他面前嚣张的人，绝对不会有好果子吃。

    皓月峰，紫云峰，赤阳峰的弟子，全部在他手下吃了大亏，现在只有那最强大的三人了。尤其是那个傲慢的姬皓月，苏浩会给他一个难忘的记忆。

    百度搜索更新最快的小说站！
