    重阳真人说道：“师弟啊，你醉心武学，终究不是修道之人。与我创建全真教的教意大有违和，所以师兄一直不让你出家做道士，也是这个原因。我的众多亲传弟子中，并不是每个人都是适合修道之人，但是假以时日，相信他们都能有所感悟，与修行上有所斩获的。

        可是师弟你和他们不同，你是最早跟随我之人。为我甘愿把家财散尽，在宁海州筑庵“金莲堂”为我居住。才使我得已广招门徒，把全真教发扬光大。因此才有了‘全真七子’，包括马钰、谭处端、刘处玄、丘处机、王处一、郝大通、孙不二七人，都是因为我有了栖身之所，才能够收下的。”

        周伯通说道：“师兄，小弟我是见你身形高大，有仙风道骨之姿。那日见你腰悬长剑，风姿飒爽，英气勃勃，飘逸绝伦，就让我衷心的崇拜，惊为天人。更何况我观察大哥数日，你大冬天只穿一件单衣就可过冬，而且并不畏严寒，可见一定是身手不凡的。

        小弟我自幼好武，可是不曾得遇名师指点。况且父母早亡，我也只有这些家私才能引起大哥注意了。因此我才为大哥修建了‘金莲堂’，以供大哥居住。承蒙大哥不弃，让小弟与你兄弟相称，更愿意教小弟武学，我周伯通已是感激不尽了！师兄待我恩重如山，师弟自是没齿难忘啊！”

        王重阳说道：“为兄得到《九阴真经》，不是为了自己修炼，而是为了阻止武林中人因为此书，而自相残杀的。《九阴真经》乃黄裳所著，黄裳本是一文士，宋徽宗政和年间，任福州郡守，因为宋徽宗诏告天下，访求道教仙经，所获甚众。于政和五年设经局，由郡守黄裳役工镂板，所刊道藏称为《政和万寿道藏》。

        黄裳经历了四年时间，在编纂《政和万寿道藏》过程中，他读遍了天下所有道教典籍，从天地大道之中悟到了天人化一的境界。又经过数年时间，他无师自通，修习自己悟到的内功和外功，终于修练成了道家的绝顶神功，真乃是旷世奇才也！”

        周伯通说道：“师兄，你和黄裳也十分相像啊，你不是一样由于熟读了道家经典，才自己悟出的道家功法吗？尤其是‘先天功’这种内功心法，更是天下奇功。可惜师兄就是不肯传授于我，宁肯远赴大理，把这神功赠与南帝段智兴！换来的一阳指，师兄同样不亏让师弟修习！”

        王重阳说道：“师弟啊，你天性纯良，还有一颗赤子之心，更是难得。唯一的缺陷就是太过贪玩，而且对武学执念过深。想成为真正的第一流高手，还需要打磨心性才是。全真教武功讲究‘清静无为，以柔克刚，以虚击实、以不足胜有余’，当你真正明白这个道理的时候，武功自然大成。

        ‘先天功’是厉害，但是以师弟现在的心境，还是学不会的。师兄已把全真教的内功心法尽数传授于你了，包括轻功金雁功，全真剑法和一气化三清这些绝招，你也都学会全了。全真教的掌法师弟掌握的最好，所以假以时日，等师弟能够自创武功时，师弟你才算学到了精髓。

        至于我创的天罡北斗阵法，那是留给我那七个不成器的徒弟，保命的功法。需要‘全真七子’一起施展，才能体现出这套阵法的玄妙。相信这种武功你也不屑去学它，我就暂且不传授给你了。但是等你真正的悟透了全真教功法，这些阵法又算得了什么呢？”

        周伯通说道：“师兄对我了解颇深，我天性好玩，除了武学打小痴迷，才能够不被外物的干扰，而愿意潜心学习。其他的事物对我而言，还真没有玩乐重要。师兄教我的功法要诀，‘清静无为，以柔克刚，以虚击实、以不足胜有余’，这些话我已经烂熟于胸了，可是还是参悟不透，应该就是境界不够吧。

        ‘先天功’师兄不传授于我，自然有不传授给我的道理，师弟不敢强求。师兄教给我的功夫，我还有很多不曾精熟，我自会努力学习的。天罡北斗阵法我根本就不想去学习，这种东西本来就不适合我啊。师兄，黄裳的故事你还没有讲完呢，还请师兄接着给我讲完这个故事吧。”

        王重阳摇了摇头，叹了口气继续说道：“此时波斯明教已传入中土，徽宗皇帝因只信奉道教，便下旨要黄裳派兵去剿灭明教。不料明教的教徒之中，着实有不少武功高手。众教徒打起仗来更是人人拼命，不似朝廷官兵那般贪生怕死。打了几仗，一众官兵接连吃了败仗。

        黄裳心下不忿，便亲自去向明教的众高手挑战。黄裳的武功古里古怪，明教高手谁都没有见过，结果当场就给他打死了明教的几个法王、使者，使明教被迫隐退。哪知道他所杀的人中，有几个是武林中名门大派的弟子，黄裳班师回朝的路上，就被各大派寻仇了。

        黄裳双拳终究难敌四手，最后他也受了重伤。终因寡不敌众，而受伤后被迫逃亡。黄裳拚命突围才逃过一劫，他只得躲在不毛之地，以防各大门派继续追杀。可是这些仇家随后，就将黄裳家里的父母妻儿，都杀了个干干净净。

        而黄裳本人逃到了一处穷荒绝地，躲了起来。当他知道全家被杀，就发誓要报仇雪恨。他将那数十名敌手的武功招数，一招一式全都记在心里，苦苦思索破解的方法。也不知过了多少时候，终于所有敌人的武功路数尽皆被他破解。

        此时的黄裳十分高兴，料想这些敌人就算再一拥而上，他也对付得了。于是出得山来，去报仇雪恨。不料此时的仇家均已死去，只有一个当时的小姑娘还活着，这个时候也已经是白发苍苍的老太婆了。而这个老太婆还已经病入膏肓，命不久矣。”

        周伯通问道：“不会啊，武林高手各个身体康健，怎么会都已经死了呢？而且那个小姑娘，为何会突然变成了老太婆？师弟着实想不明白。这里面一定有什么大阴谋，他们难道都怕黄裳武功高强，再回来报仇雪恨不成？”

        王重阳看着这个天真烂漫的师弟，感慨他何时能够长大？他接着说道：“根本不是师弟想的那样，而是山中无日月。你想啊，那数十位武林高手的武功，需要一个破解，需要花费多少时日？等黄裳想通破解之法，已是四十年后了。黄裳看着那个快要病死的老婆婆感慨万千，他心想：‘原来我也老了，可也没几年好活啦。’

        后来他不曾再回朝为官，而是把自己这几十年间，创造出来的武功招式，和练功的心法，都写了出来，这本经书就是《九阴真经》。黄裳的这本书，包含着普天下各家各派的武学。黄裳不想让自己的心血绝就此湮没，于是遂将毕生所学著成的《九阴真经》，收藏起来，藏到了他练功躲藏的洞穴。”

        周伯通说道：“原来师兄得到的《九阴真经》，乃是黄裳所创啊，他的武功能有多高呢？师弟想都想不到。师兄啊，你手里的《九阴真经》能借我看看吗？看看和全真教的内功心法相差多少。师弟是不是看过这本经书，武功就能大进呢？你说会不会呢？”

        王重阳说道：“这套《九阴真经》就在我的房间，你如果有胆，就去拿来。只要是你想明白了，你愿不愿意，承受师兄的怒火就好！经过这么多年的变迁，被黄裳藏了起来的这套《九阴真经》，还是无意中又被人发现了。可是不管是谁，拿到《九阴真经》，还没有来得及练习里面的高明武功，就已被仇家发现，命死道消了。

        黄裳的《九阴真经》在武林上传得沸沸扬扬，已经有许多高手因为这卷经书而惨死了。师兄不忍世人如此愚昧，才出手把它抢了过来。经过华山论剑之后，《九阴真经》才算名正言顺的落到我王重阳手中了。我王重阳当着‘五绝’的面说道：‘《九阴真经》，全真教众弟子都不得翻阅！’

        现在这套《九阴真经》，就放在我房间的夹层处，这件事只有你知我知，师弟千万不要把此事告知他人。师兄早年抗金之时，受到的内伤过重，我命已不久矣！如果到时候师兄真的圆寂了，还请师弟要记住，一定要给我做足法事，七七四十九天之后，方可安葬师兄的法身。”

        周伯通说道：“师兄，我看你身体挺好的啊，为什么现在就要托付给我这些事情？全真教有‘全真七子’打理，一样不会有任何事情的，你就放心好了。如果有人胆敢来全真教捣乱，我周伯通一定不会与之善罢甘休的！

        只是如果‘东邪、西毒、南帝、北丐’四人前来捣乱，我周伯通可是就不灵了。师兄啊，你就不能传授给我些速成的法门吗？我的武功还是太过低微了，没有师兄的庇护，单是一个西毒欧阳锋，我就抵挡不住。只他一人，就可能横扫全真教了……”

        王重阳叹了口气说道：“伯通啊，师兄最担心的，也就是这个西毒欧阳锋了。不管东邪黄药师再过偏激，他的为人为兄还是了解的。他不会做出以大欺小，以多欺少之事；南帝段智兴得了我的’先天功法‘，更不会做出为难我全真教之事；北丐洪七公一生行侠仗义，我最是放心。

        这段时间为兄的房间，任师弟进出。你如果在修炼武功上，有什么问题，尽管前来找师兄指点，师兄定当知无不言，言无不尽！我只希望师弟能够把全真教的武功全部学会，好发扬光大，这样就好。你千万不要辜负了师兄的一片苦心就好！”

        说着话，王重阳用手拍了怕他从包袱中取出的《九阴真经》，当着周伯通的面，放入了房间内的一个夹层之中。

        周伯通等王重阳把经书藏好，才说道：“师兄啊，那丘处机天赋不错，他也喜欢习武，你为什么不多传授给他些武功心法啊？而且我看你还总是喜欢，当着众徒弟的面，斥责于他，这又是什么道理？”

        王重阳说道：“‘全真七子’乃是全真教发扬光大的根基，我是让他们修习道法经典的，而不是让他们学习武功的。而那丘处机，平日里对道法最不用心，只是想学习我的内功心法，武功招式，这怎么能行？

        全真教想发扬光大，教义法典才是根本。我传授给他们武功，乃是让他们强身健体，百病不侵的！武功乃是小道，我又怎么能让自己的弟子，因为学习这些小道，而耽误了自身的修行呢？”

        预知重阳真人还能活多久？西毒欧阳锋会来全真教抢这《九阴真经》吗？欲知后事如何，请听下回分解……

