
　　波的一声轻响，唐三在海水中闷哼一声，七窍同时出血，宛如小蛇一般流淌而出，眼前一阵发白，暂时失去了视力。

　　小白的精神力毕竟比他强上很多，虽然因为同时闯入他和白沉香的领域范围削弱了许多，但还是令唐三吃了不小的亏。

　　小白那庞大的身体也因为精神力碰撞而停滞了一下。不过，这也唤醒了她的感觉。刚刚有所放松的魔鲨领域重新加强，凤凰领域内的气息令她极不舒服，但就算是这样，她也没有直接撤离，身形一转，鲨尾直奔宁荣荣抽去，这一下不但速度奇快无比，而且威势十足。

　　要是真的被抽中，宁荣荣立刻就会失去战斗能力。而七人势必不能放弃她，否则以宁荣荣一人之力，是不可能渡海成功的。

　　小白这正是攻敌所必救，破坏七人通关最好的方式。不过，她的鲨尾却并未能如愿以偿，因为，一道滚圆如球的火红色身影已经骤然冲了上来，在鲨尾刚刚甩起的时候，就已经撞了过去。

　　……

　　“胖子，当香香开路释放领域之后。大白鲨王必定会恼羞成怒发动攻击。而她的攻击目标必定是荣荣。你这时候就要派上用场了。如果我猜得不错，它为了不真正伤害到荣荣，一定不会用能量攻击，而是用她那强悍的身体，鲨尾的可能性最大。这个时候，你就拼尽全力来阻挡她。”

　　……

　　当拼尽全力一股脑的撞向小白的鲨尾时，马洪俊脑海中不禁回荡着唐三的安排。眼看着小白挥动而来的鲨尾，他不禁对唐三的判断佩服的五体投地。马洪俊虽然还没魂圣的实力，但终究也相差不远，再加上武魂不错。拼尽全力，只为了阻止一下的话，还是完全可以办到的。这也是他现在仅存的发挥作用的时候了。

　　在滚圆如球，浑身冒火的马红俊死命一撞下。那充满了高温火焰的身体，以及接近魂圣级别的魂力一次性爆发，威力也是极为可观的。尤其是火焰对小白正有着天生的克制作用。

　　轰然巨响之中，周围大片的海水汽化，小白挥出的鲨尾被撞的倒卷而回，虽然并没有受到真正的伤害，但灼热的火劲涌入体内也绝不好受。ŴŴŴ.23sk.com

　　愤怒的感觉遍布于小白身心，处处掣肘，她完全凌驾于七人的实力丝毫无法发挥出来，这种感觉又怎会令她不怒？

　　眼看着在这短暂的延误之下，七人已经前行超过一半的距离，接近一百三十米了。

　　让他们越靠近岸边，变数就会越大，这一点小白当然极为清楚。不过，就在这样的情况下，她的身体却停顿了一下。

　　灰蓝色的光芒从最突前的嘴部瞬间传遍全身，她本身有着很多可以全面攻击的方法来阻挡七人，但那些攻击的威力都太强了，一个不好，就可能要了这些人的命。

　　所以，她不得不用其他办法。

　　……

　　而就在唐三等人拼尽全力闯关的时候。

　　云川这里，耗费了不短的时间，终于把能够调节内外时间流速的宝物制造了出来。

　　一处密室。

　　盘坐在蒲团上的白衣青年面带微笑，右手伸出，掌心向上，悬浮着一颗如同水珠一般的透明色晶体。

　　“终于完成了。”

　　云川看着掌心上悬浮的透明水珠，长长的呼出一口气。

　　这东西别看外表，貌不惊人。实则乃是真真实实的内有乾坤！

　　“进去看看吧。”

　　云川心念一动，紧接着整个人就消失在了原地。唯有那颗透明水珠，仍然静静的悬浮在空中。

　　……

　　云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。

　　浓浓的云雾充斥在这处空间之中，如果是普通魂师来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能抵上一年苦修。因为这些云雾乃是极为纯粹精纯的天地能量，呼吸间就在吐纳天地元气，在这里哪怕是呼吸也能变强。

　　不过唯一美中不足的就是，这处空间太过单调了。

　　除了浓郁到令人发指的天地元气以外，再无他物。

　　云川此时就来到了这里，打量着周围，皱眉自语道：“这样不行啊……简直就像一处囚牢，完全不像洞天秘境。必须得再添加一些东西才可以……”

　　于是，只见他的身上猛然间绽放出五色之光！

　　这号称能够衍化宇宙万物的五行之力，刹那间充斥整个空间，遮蔽了所有视线……

　　许久过去。

　　当五色之光缓缓消散之后。

　　空荡荡一片的空间，此刻却完全大变了一个样子。

　　原本的空间除了白茫茫的云雾以外，别无他物。

　　但此刻这个空间，却真正的有了一点点世界的样子。首先是上方拥有了一片蓝天白云，最中央处一颗太阳闪闪发光，散发出柔和的光芒……

　　当然这个太阳是假的，虽然确实能发光发热。但是和真正的太阳体量是没办法相提并论的，最多就是个超级缩小迷你版。除了太阳以外还有月亮，但此刻因为是白天的关系，所以隐匿了起来。

　　这个空间现在已经拥有了日月轮转，白天与黑夜的区别。真的可以称作一个小天地了。

　　整个小天地其实并不算太大，约莫只有小半个斗罗星大小。

　　一共有七块岛屿悬浮于空中，周围是一望无际的白茫茫。下方则是广阔无边的海洋。

　　七块浮空岛屿中最大的一块处在中央位置，其余六块岛屿将中央团团围住，中间隔了老大一片空白，只依靠木桥与主岛屿相连。

　　值得一提的是，每个岛屿上面的风景建筑都截然不同。

　　最重要的主岛屿上有一座主殿，充满了华夏古典风格的气息。古木沉香，雕梁画栋，气派无比，里面还拥有无数处理事物的小厅。

　　除此之外上面还有专门居住的地方，那是一眼望不到边的园林设计，精巧无比。每一处庭院的风景截然不同，共计有一百零八座。围绕着主殿排成圆圈。

　　而环绕主岛周围的六座小岛，则是专门修炼的地方。上面环境各不相同，有冰天雪地的极寒、密布乌云的雷暴、充斥岩浆的火山、绿树参天的森林……足以适应各种属性不同的环境。最下方一望无际的海洋，同样也是用于修炼的地方。

　　整处空间此刻看起来恍若人间仙境，一派仙家洞府的气象。

　　“嗯，这才像样嘛。”

　　云川扫视周围，满意的点点头。他当然无法凭空造物，其实这周围的一切都是用五行之力凝聚而成的，和真正的物质还是存在一定区别的。对于现在的他而言，做到这一点并不困难。

　　“这地方，以后就叫做须弥洞天吧！”

　　他如是说道。为此处小天地定下了名字。

　　这处洞天与外界的时间流速，是可以调整的。最大可以调整到三百比一。也就是说在这个洞天里过去三百年，外界只过去一年。

　　并非是云川不想弄得更久一点，实在是三百比一的时间流速，已经是他当前能够做到的极限了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第458章 须弥洞天。免费阅读。https://www.23sk.com 