    “来了。”念静眼睛一凝，作为此时在场的四人中超能力天赋最高，也是超能力最强的一个，她率先发现青木的存在。

    　　不过很快，她的眉头就皱了起来，“还有别人”

    　　听到她的话，火魁等人也顺着念静所指的方向将超能力延伸出去的，感知到了青木三人的存在。

    　　“三号和两个从未见过的人，一个身上带着微弱的超能力波动，看起来好像超能力觉醒都没过去多长时间，这么看来这两个人不是神教的人。

    　　为什么我感觉从这两人个人的身上有一丝熟悉的感觉。”火魁也皱起眉头。

    　　而从不远处走过来的青木，当然也感知到了四道不同的超能力扫过自己等人时，嘴角忍不住浮现出一丝笑意。

    　　“你们的四个老朋友都在，不知道他们感知到你们两个的存在，还认不认识你们呢”青木对布拉德和凯瑟琳说道。

    　　“估计是不记得了，为了在这里活下去，当时的我们可不敢出现在他们的眼皮子底下。”布拉德不动声色地说道，但是隐藏在黑袍下的双眼中，却带着森冷的寒意。

    　　不只是他，凯瑟琳在知道青木会带他们见谁后，她眼中的仇视就从来没有消失过。

    　　没有在这里生活过的人，不会知道当初的六个人究竟给了他们多大的心理压力，也不会知道这样忍辱负重地活下去，需要什么样的心理素质。

    　　可以说，这六个人是他们每天晚上睡觉时的一个挥之不去的梦魇。

    　　但说实话，当初他们两人畏惧这些人，也只是因为他们的整体实力更强，现在他们两个已经补齐了六只精灵，拥有了一定的基础战力，已经对他们没有那么大的畏惧之心，说不得今天就要将他们这个自己的梦魇打破。

    　　青木再次笑了笑没有说话，布拉德和凯瑟琳两人的怨念，他距离他们这么近，感受的得非常清楚。

    　　“走吧，会会他们。”

    　　两拨人真正面对面见到的时候，在这片碎石林中为一块相对比较平坦的地方。

    　　这个地方是青木自己挑选的，他在上次时空山离开之前，的确给他们四人中的负责人，火魁传了音。

    　　现在华莱士他们再也没有足够的威势能够压制住他们四人，所以在回到精灵世界之前，他们怎么做，要做什么事情，不用再受到华莱士的掣肘。

    　　在这个待了这么久，为的就是破解时空山山顶的秘密，青木不相信他们对里面的东西一点好奇都没有。

    　　就算是尝试，就算是赌博，青木觉得他们也愿意试一下。

    　　而且自己这个实力不显的三号，对于他们来说更是没有什么威胁。

    　　“四位，看来你们还是比较相信在下的，不过要是能够将周围的那些小动作全部撤掉的话，我估计对你们的信任度会更高。青木淡淡地说着，话语之中带着些许嘲讽。

    　　这个几个人还真的是有些想当然，以为在旁边设下了一些小陷阱，就能让自己投鼠忌器吗

    　　青木原本对这个人的印象比死在他手中的两人要好不少，但现在看来，这些人基本还是一个样子，纯粹地活在自己理想的世界中，一些看起来令人啼笑皆非的东西，对于他们来说，却仿佛是什么了不得的东西。

    　　倒并不是这几个人真的蠢，能够拥有现在这样的实力，就不会真的有一个蠢的人，他们所欠缺的只是经验和见识。

    　　都说一个人成长是伴随着经历和阅历的增长，经历的东西越多，所学到的东西也就越多，而他们在这里故步自封待了二十五年甚至是五十年，他们的见识短浅导致了他们的有时候看起来有些蠢得可以。

    　　就连上次防止青木偷袭的准备都没有，可想而知。

    　　不过这一次既然知布置陷阱了，那么至少是动用了一些脑子，虽然这些陷阱在青木看来和三岁小孩的做做法没有太多的区别。

    　　但是这次想要通过偷袭解决他们，应该是不太可能。

    　　听到青木的话，火魁等人脸色略微有些尴尬，陷阱被青木看出来，让他们脸上有些挂不住。

    　　“咳咳，不知道三号你身后这两人是”火魁问道，扯开话题转移尴尬。

    　　不知道三号到底是从哪里找来了这两个人，让火魁原本还觉得能够吃定青木的想法被他所搁浅。

    　　这两个人的身份和实力都不清楚，让他们有些捉摸不准。

    　　火魁的这个问题让隐藏在黑袍下的布拉德和凯瑟琳眼中的寒冷更加浓郁，要不是嘭怕破坏青木的计划，他们两人估计已经冲上去了了。

    　　“不过是两个朋友。

    　　还是让我们来好好聊聊怎么样才能破除时空山上的空间屏障吧。”青木笑了笑，将布拉德和凯瑟琳的身份一笔带过。

    　　闻言，火魁眼睛一亮，相比于他们两个人的身份，火魁四人还是对如何破解空间屏障更感兴趣。

    　　“对对，不知道三号你有什么办法能够破除空间屏障”

    　　话题还是很容易地被青木掌握了主动，不过火魁在低头时候，眼中却是浮现出压抑不住的玉望。

    　　他在这里待了五十年的时间，就算是当初真的因为神教的原因导致他选择进入这里，并一直待在这里。

    　　现在打从心里讲，他对神教有多么忠心，倒不如说如果没有神教的威慑，他觉得自己应该能够飞黄腾达。

    　　“我可没有什么特殊的办法，只有神教的办法，那就是集齐六只能够将属性完全融合的精灵，破开屏障。”青木说道。

    　　火魁眉头一皱，“你这是在跟我们开玩笑吗现在这里就只有四只伊布，另外的两只早就不知道到哪里去。”

    　　“那两只伊布你们不用管，我只是想跟你们借一下属于你们的四只伊布，如果真的能够破除屏障的话，我可以给你很多好处呦。”青木眉毛一挑，深处一只手直接摊在火魁的面前，一副快给我的样子。

    　　看到青木的动作，火魁几人一愣，没想到居然会变成在这样。

    　　自己和三号很熟吗

    　　站在火魁身后的恶松看向念静，一副我们跟他很熟吗我怎么一点也不知道的表情。

    　　念静就给恶松看了一个翻过来的白眼，没看明白对方这是在抖他们玩吗只是多方表现出一副很认真的样子。

    　　火魁强行按捺住想要对三号动手的想法，沉声道，“玩笑就到这里结束吧，你要知道继续开玩笑的后果，别以为你那天在时空山上的所作所为就没有别人注意到，要是我告诉华莱士两人，你知道后果是什么吧”

    　　听到火魁的话，青木一愣。

    　　他知道自己当时在时空山顶的所作所为经不起推敲，只要有心人稍微想一下，终究还是会察觉到他这个三号的异常。

    　　但这和现在的他有什么关系，他本来就不是很在意神教人的想法，如果他真的是三号，那还不好说，可是他是假的三号，根本不用为此而担心，而且他现在的是实力早就不用担心华莱士等人的存在。

    　　所以说，火魁对青木的威胁他能够完全无视。

    　　“哎呀呀，这么说还真的让人有些难受，不过要是你真的想将这件事情告诉华莱士大人的话，不妨我给你个机会你亲自跟他说”

    　　说完，青木指了指火魁四人身后的一块石头，然后高声喊道，“华莱士大人，应该不用属下亲自请您出来吧”

    　　闻言，火魁四人脸色骤变，同时转身朝着身后的岩石看去。

    　　要是华莱士真的在这里，再加上青木这个本就是他手下的三号，以及两个从未听说也从未见过的人，他们四人的安全就真的得不到保障了。

    　　而且在火魁四人的心中，华莱士还真的有可能在他们的身后。

    　　毕竟以华莱士的强大超能力，想要隐藏身形来到这里也不是没有可能，再加上他们本来就觉得的三号这么找上他们，事情必然有蹊跷。

    　　本来就猜测三号这次行为的目的，现在看来和很有可能就是华莱士所策划的，虽然不知道他策划这件事情的真正原因，但必然和他们手中的几只伊布有很大的关系。

    　　但是他们却忘了一件事情，连他们都不知道华莱士是否在那里，那青木又怎么知道在那个方位呢

    　　要知道青木可是来的比他们晚得多，而且他们也都事先调查过周围，防止中青木的陷阱。

    　　四个人同时转身，手中紧握着精灵球，一副蓄势待发的模样。

    　　这让在他们身后的青木三人一愣。

    　　这四个人到底是有脑子呢还是没脑子

    　　就连布拉德和凯瑟琳这样没有强大超能力的人都知道的，华莱士绝逼不可能在那里，青木纯粹就是随便指了一下，想要再次和对面的四人开个玩笑，意图很简单，只是想要告诉他们，他一点也不担心他们去高告状。

    　　既然他敢这么做，必然是有着自己的底气。

    　　只是这四个人整齐划一的动作，却告诉青木他们全都相信了。

    　　其实这也算是聪明反被聪明误，就是因为脑子中的想法太多，干扰到了他们最基础的判断能力。

    　　本来华莱士可能在的这种想法，就深深地隐藏在他们的脑袋深处，因为这是他们所最担心的事情。

    　　虽然华莱士实力大不如前，但也依旧比他们四个人中的任何一个都要强，再加上青木三人，真的有一种他们自己上当了的感觉。

    　　可是他们这样将后辈交给青木，让原本只是想开个玩笑的青木瞬间心动了。

    　　这可是四个圆润的屁呃，呸这可是四个没有丝毫防备的人。

    　　青木承认一开始自己来的时候，有考虑过要不要将这四个人一锅端了，直接得到他们手中的几只伊布类的精灵，那就一劳永逸。

    　　可是这个想法在他的脑中才持续了一分钟不到的时间，就被他直接甩了出去。

    　　别的不说，他已经正面战斗干掉过一个，偷袭又干掉过一个，他们就算真的没有太多的实战经验，也应该有一些长进，至少不要步了后尘。

    　　一开始刚刚到的时候，青木虽然对他们所布置的陷阱和埋伏感到一丝搞笑，甚至有种啼笑皆非的感觉，但也觉得他们算是做了一些准备，应该是不会再被偷袭。

    　　但是人，这人啊，往往就会出现那么一两个让人惊讶的举动。

    　　现在这四个背影让青木觉得好眼热，眼热到有一种动手的冲动。

    　　说了这么多，其实也就是一刹那的功夫，青木脑中念头急转，在零点一秒的时间里做出了决定

    　　作为偷袭之王，这这么好的一个机会摆放在眼前，不抓住的话，实在是有些对不起他的名头

    　　干他丫的

    　　有便宜不占是王八蛋

    　　就在刹那间，青木立即改变了自己的计划方针。

    　　计划、计划，计划存在的作用，就是拿来改变的，否则怎么随意应变呢

    　　“达克莱伊”青木低沉的声音在他影子中的达克莱伊的耳边响起，他立刻就明白了青木的意思。

    　　只见一团黑影从青木的影子中钻出，分化成两个，一团稍微小一些的立刻从青木所在的位置，以迅雷不及掩耳之势冲到了火魁四人的身后。

    　　以现在达克莱伊的实力，速度必然极快的，而且作为一只经验丰富的恶系精灵，当然知道如何规避那些超能力者们的感知。

    　　没有丝毫犹豫，对于达克莱伊来说，青木刀锋所向，遍都是他的敌人，而作为敌人，他可不会管对方到底是人类还是精灵。

    　　漆黑且锋利的爪子比死神的的镰刀还要恐怖不少，瞬间就能完成生命的收割。

    　　“不好”火魁心中暴喊，当他在分秒钟内察觉到异常，下意识地使用自己的超能力，想要自我保护的时候，却发现自己的超能力在对方的攻击下，没有起到任何阻拦的作用。

    　　不，甚至别说是阻拦，自己的超能力在还没有接触到对方的时候，就好像冬雪一般，直接消融。

    　　在者一刹那，他明白了，这只偷袭的精灵是恶系精灵，而且还是那种实实力强得过分的恶系精灵。

    　　他们自持自身超能力强大，虽然时时防备，但终究还是被偷袭了。

    　　还是因为警惕性太高，华莱士的名头对他们的震慑心太大，所以才下意识地转身让青木抓住了机会。

    　　而这稍纵即逝的机会也被青木恰到好处地抓住了

    　　不得不说，能做到这一步也是因为此时的达克莱伊足够强大，同时恶系精灵对超能力的天生克制。

    　　蹭

    　　三人艰难地转过身，看向青木的眼中带着浓浓的不敢置信，唯一一个没有吧被达克莱伊秒杀的居然是看起来最瘦弱也是唯一的女性，超能力系精灵的使用者念静。

    　　刚刚达克莱伊的爪子挥动时发出的声响，就是因为触及到了念静身上的防护，作为一个超能力系精灵的训练家，同时也是一位强大的超能力者，她对于恶系精灵的防护和恶系精灵的攻击是最严实的。

    　　所以达克莱伊的攻击被她身上的特殊道具所阻挡，没有直接死亡，但毕竟也是达克莱伊的攻击，就算是以精灵的身体素质也不一定能够承受住，何况是一个人类，所以就算没有殒命也直接重伤。

    　　青木无奈的朝着没有咽气的四人摊了摊手，话语中带着浓浓的无奈，“抱歉啊抱歉，我本来也不想这么做，只是只是你们四个人的背影也太美，没忍住没忍住，仅此一次，绝对不会再有下吗，我发誓”

    　　人都死了，还下次

    　　噗

    　　听到青木的话，原本还难以置信的火魁忍不住一口喷出，他实在是没有想到会是这样的结局，他们千防万防，甚至都准备好了三号的到来会引来一些别人的神教的人对他们发起围剿、

    　　他们四人手中的伊布类精灵是关键，只要华莱士等人没有放弃这次任务他们的麻烦就不会小。

    　　但也正是因为这样，才下意识地都中了青木的玩笑，所谓关心则乱可能就是如此，或者说百密一疏

    　　其实在青木的计划中，他这次来这里真的只是想和他们四个人谈合作，自己手中有两只伊布，对方的手中有四只，但却缺少了另外一件关键的东西，要是他们两方联合起来去找华莱士，应该有很大几率能够和华莱士谈成合作。

    　　打开时空山屏障

    　　华莱士虽然实力的大损，但对时空山屏障内的东西肯定不会轻易放弃，到时候三方合作打开屏障。

    　　至于打开屏障后，里面的东西怎么分，到时候就看各自的实力和手段了。

    　　青木是这么计划的没错，不过现在他却在心中有些庆幸，还好是没有和他们四个人合作，这四个看起来虎虎生风，一副气势咄咄逼人的样子，无论是从外光上还是实力上，都挑不出太多的毛病，但这脑子

    　　有句话很俗，但放在这里却很实用，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    　　要是真的和他们合作，到时候中了华莱士的奸计，还不知道会变成什么样子。

    　　现在正好，与其期待别人能够发挥出一定的作用，倒不如先将所有的条件都捏在自己的手中。

    　　本来在屏障破开之后，他们是必定有一场战斗要打，到时候绝对是一场苦战，能在这里提前解决也是好事。

    　　布拉德和凯瑟琳对于眼前的一幕也有些反应不及，本来他们在来之前，青木就告诉过他们计划，所以两人就算是在看到火魁等人后心中的杀意就有些压制不住，但是为了青木的计划，他们两人也强行按下了下来。

    　　可是现在这是什么节奏

    　　明明计划好了的，一下子就干死三剩下的一个也差不多残了，而且从青木的话中不难听出，对他们的嘲讽。

    　　布拉德和凯瑟琳承认刚刚四人转身的确是一个非常好的机会，但他们两人自问是抓不住这样的机会。

    　　首先，需要一只能够躲过他们四人超能力感知的精灵，而且要速度足够快，在零点几秒的时间里做出足够威力的攻击。

    　　从念静有着自我防护中能够看出，其余的三人多多少少肯定都有着自我防护，只是没能阻挡住达克莱伊的攻击罢了。

    　　不过，不是一开始说好这几个仇人交给他们自己来手刃吗

    　　布拉德和凯瑟琳同时看向青木。

    　　注意到两人的视线转移，青木没好气地说道，“看什么没看见还有一个没有解决吗”

    　　经过青木的提醒，布拉德和凯瑟琳才反应过来。

    　　最后还剩一个

    　　这是他们最后报仇的机会，千万不能再丢失不能让他们死的这么干脆，这么便宜他们，否者两人这些年所受到的压迫，不就都白承受了

    　　这新仇旧恨加起来，让布拉德和凯瑟琳两人上来就直接爆发出最强的攻击。

    　　只见精灵球是一把一把甩出的，一下子十二只精灵就将重伤状态的念静围了起来。

    　　而还没有从惊骇中反应过来的念静，却是愣愣地看着这一幕有些不知所措，按压着身上的伤口，伤口上好像附了特殊的能量，不论她怎么使用超能力，也阻挡不住鲜血的流淌。

    　　当她反应过来的时候，就看到布拉德和凯瑟琳带着数十只精灵将她团团围住。

    　　轻轻地咽了口口水，“我们是不是有什么误会”

    　　青木无奈地摇摇头，无视布拉德和凯瑟琳两人的所作所为，以及在他耳边响起的一些会让人想入非非，少儿不宜的画面。

    　　瞬间移动来到了躺在地上瞪大着眼睛死不瞑目的火魁三人。

    　　第一时间将他们身上的精灵球全部解下，将属于伊布的精灵球单独挑出放置，其余的精灵球全都一股脑地收了起来。

    　　仅仅只是下意识地扫描这些精灵的数据，青木就有一种瞠目结舌的感觉。

    　　还别说，这四个看起来聪明，实则喜欢犯傻的三人，这么多的收获还是箱单可观的，至少如果让他们四个真的将所有的精灵都召唤出来，青木觉得自己三人还真的不一定能应付得了。

    　　当然，这是在他们能够完美配合，不犯错的情况下。

    　　但就算如此，也可以看出他们的精灵实力真的不错。

    　　一群甘于在一个罕有人至的地方一待就是二十五年甚至是五十年，在不缺少资源的情况下，能够做到这一步无可厚非。

    　　只是这一切全都是为他人做了嫁衣，为青木做了嫁衣嫁妆呃

    　　他们很努力是没错，错的只是他们的生活太安逸了，没有竞争的压力，也没有外来的威胁。

    　　就好像某款游戏，你非常努力的一头钻进野区疯狂地刷野怪，希望能够刷出一片天，努力了吗努力了但是当你出山的时候却发现自己的队友已经给对面送出了一座山，让你根本无法逾越的高山，所有的努力全都成为了泡影。

    　　所以说，现在这个版本的打野，不是刷野的年代了，没有gnk的经验高呢

    　　咳咳，这就是个比喻，火魁四人就像是一头钻进野区的人，而青木则因为在线上吃足了经验和经济，就算他们还龟缩在野区，也不再是他的对手。

    　　就是这么个意思，他们一共六个人，有五个死在青木的手中。

    　　同时事实也证明了，一味的埋头成长真的不一定就比别人历经磨难后的收获大。

    　　不过，还是要说，火魁这几个人，在这里待了这么久，他们空间装备中的资源和好东西是真的多，多到青木都忍不住流口水。

    　　他们几个人身上东西的价值，估计比现在时空大陆内所有的神教成员身上加起来的物资都要值钱。

    　　念静是怎么死的，青木不知道，不过她身上所有有价值的东西，都到了青木的手中。

    　　轻轻地拍了拍手掌，虽然和他计划中的不太一样，但六只握在自己手中的伊布也比和他们合作要好得多。

    　　“好了，这里的事情也算是结束了，虽然有些意外出现，但不得不说这个意外其实不差，不是么

    　　接下来才是我们要去会一会正主。”青木的眼睛微眯，后面的还是要按照计划走啊但愿。

    　　其实青木在今天并不只是约了火魁这四人，还有比他们更重要的关键，他不仅是破除时空山屏障的关键，同时也是解决布拉德和凯瑟琳两人回归精灵世界的关键。

    　　青木的手臂再次挥动，三人消失在原地。

    　　不过当青木他们离开后，在青木原本所指的方位，那块位于火魁等人身后的石头后面居然真的缓缓走出了一个人影。

    　　不得不说，有时候运气和偶然，就是这么猝不及防。

    　　这个人看了一眼青木三人消失的地方，再看了看火魁四人被掩埋石头堆，不知道他心里在想什么，稍微停顿了一段时间后，也消失在了原地。

    　　离开的时候，这个自持冷静的人额头也有些细汗，刚刚差点差点就真的被青木给诈了出来，还好自己的动作稍微慢了一步。

    　　其实青木说华莱士在，也并不算是真的信口雌黄，因为他今天真的约了华莱士，虽说不是在同一个地方。

    　　为什么要约见华莱士这个曾经时空大陆神教的负责人

    　　实在是有些东西绕不开他，没有他的存在会导致事情很难办。

    　　无论是开始时空山屏障的详细方法，还是非神教成员的离开方法，青木觉得都只能从他的身上了解到。

    　　至于说是怎么联系到他的，其实并不难，华莱士虽说实力大损，但是青木这些原本就属于他的神教成员，还是能够联系到他的，区别只是以前联系到他需要听从他的命令，而现在却能够直接无视他的命令。

    　　再加上青木作为三号，在时空山上的神教大乱中到底扮演着什么样的角色，华莱士很好奇，所在青木成功地约到了他。

    　　距离时空山的不远处，青木见到了这个昔日意气风发的神教负责人，此时看起来有些颓废，两只主力的精灵的损失，对他的打击还是很大的，特别是黑鲁加这只王牌，超进化后甚至能够突破冠军级的第二道关卡。

    　　但瘦死的骆驼比马大，华莱士就算损失再怎么大，那他的实力也冠绝大部分的神教成员。

    　　而且现在的华莱士想要再恢复到他曾经所拥有的实力，肯定不可能通过按部就班的方式能够做到，那么想要快速恢复实力的办法是什么

    　　可能就只有得到屏障内的东西，然后交付任务，在神教真正的幕后主教的帮助下，快速的将一只精灵提升到曾经黑鲁加所在的层次。

    　　别的不说，神教的那些稀奇古怪的方法，未必就没有这样的办法。

    　　所以当青木和华莱士说他拥有能够破除屏障的办法时，就算是一度颓废的华莱也没有犹豫地同意了青木的约见。

    　　看到青木不是一个人来的，华莱士下意识地皱了皱眉头，此时的他就是一个光杆司令，而且还是一个实力大损的光杆司令，现在随便他一个曾经的手下都能无视他的命令。

    　　“三号不对，应该是巴特拉姆，或者说你还有别的什么身份，这都不重要，你所说的拥有破开时空山屏障的方法是什么”华莱士直接开门见山，他知道了布拉德和凯瑟琳两人不是神教成员后，就对青木的身份产生了很多的幻想。

    　　其中占比最重的，就和火魁他们一样，认为青木是有意混入神教的一个别的势力的成员，虽然不知道是什么势力，但应该是能力不小。

    　　除了他们神教和联盟，居然还有别的人在时空大陆内，这让华莱士略微有些惊讶。

    　　不过他还是那个骄傲自负的华莱士，就算他的实力大不如前，自认对付青木这个三号应该还是没有太多的问题。

    　　对面三个人明显是以青木为中心，如果那两人的实力比他强，也就不会以他为中心。

    　　所以华莱士虽然不能忽视青木三人的实力，但也不是特别重视。

    　　闻言，青木露出笑容，手掌摊开，六枚被缩小了的精灵球静静地躺在他的手中，“既然华莱士大人开门见山，那么属下也不藏着掖着。

    　　属下的方法其实就是大人的方法，只不过大人没有收集到精灵，属下却是全都集齐了。”

    　　看到青木手中六枚精灵球，再听到他的话，华莱士眼睛一眯，瞳孔隐晦地收缩了一下，难以掩盖住的火热出现在他眼中。

    　　感谢雨?大佬的万赏。

    　　书友圈有比心赢点币的活动，大家可以多多参与div

