    黎朔正想着要怎么应对，赵锦辛已经一派熟稔的按着黎朔的肩膀坐在了旁边的位置，脸不红心不跳地说：“这里的停车位真不好找。”

    程盛惊讶地看着黎朔：“这位是……”

    黎朔只能干笑道：“忘了说了，带个了朋友来，赵锦辛，锦辛，这是我大学同学，程盛，安永的高级会计师。”

    赵锦辛笑着伸出手：“幸会。”

    程盛也礼貌地回握。俩人还交换了一下名片。

    赵锦辛用手探了谈黎朔的柠檬水，责怪道：“你怎么还喝冰的，昨天不是不舒服吗。”他招手叫服务员换热茶。

    程盛和黎朔对视了一眼，黎朔眼里是极力掩饰的尴尬，程盛则是似笑非笑。

    赵锦辛把一份菜单递给了程盛，另一份则摊开在黎朔面前，很温柔地说：“想吃点什么？你要是胃不舒服，咱们就清淡一点。”

    黎朔轻咳一声：“我已经好了，你随便点吧。”他现在把赵锦辛从窗户扔出去的心都有了，这小子想干什么？脸皮怎么能这么厚！

    俩人选好了菜，赵锦辛起身去了洗手间。

    直到看不见赵锦辛了，程盛才身体前倾，压低声音道：“你怎么会和赵锦辛搞到一起？”

    黎朔微怔：“你认识他？”

    “他不认识我罢了，华人GAY圈里谁不认识他啊。”

    黎朔抿了一口茶，将那股不舒服的情绪压回肚子里，然后淡定地微笑道：“哦，他为什么这么出名啊，因为有钱吗？”

    “长得好，有钱，但最重要的是，这小子从十来岁开始，就喜欢泡比自己大的，兴趣够独特吧。”程盛靠回了椅子里，手指点着桌面，似笑非笑地打量着黎朔，“像你这种，三十出头，英俊潇洒，斯文儒雅的男人，百分之百符合他的口味。”

    黎朔笑了：“这个我发现了。”

    “你还笑？他可是玩儿够了就甩的，花得不得了，你可别拎不清啊。”

    黎朔顿了顿，勾唇一笑：“你呀，太小看我了吧，在一起不过是图个开心，有什么拎不拎得清的。”

    程盛松了一口气：“那就好，你心态摆正了，就一点儿也不亏，这小子我是第一次近距离看，长得太他妈带劲儿了。”

    黎朔看着不远处走回来的赵锦辛，在餐桌下的手缓缓握成了拳头。

    他到底对赵锦辛了解多少？这个男人，除了是邵群的表弟，还可能有怎样让他陌生的一面？

    第25章

    赵锦辛回到座位上，俩人也自然地聊起了别的，赵锦辛听了一会儿，就无障碍地插入了他们的话题，还时不时地打听黎朔大学时候的事。

    程盛没有黎朔的授意，当然不会随便乱说，避重就轻地把话题岔开了。

    他们边聊边吃，表面上气氛很融洽。

    过了一会儿，主菜上来了。赵锦辛和黎朔点的都是这家招牌的牛眼，赵锦辛把自己那盘的肉切成了小块，然后和黎朔换了下盘子。

    程盛挑了挑眉，表情有几分尴尬。

    赵锦辛笑了笑，从桌下拉起黎朔的手，朝程盛晃了晃：“他手不方便。”

    那腕掌关节上全是红色的擦破伤，是昨天打在墙上留下的。

    黎朔抽回了手：“只是擦伤而已。”赵锦辛现在的温柔体贴，只让他感到分外的虚伪。

    “当时我手受伤，你也很细心的照顾我。”赵锦辛笑看着黎朔，简直旁若无人，“吃吧，这家店挺出名的，喜欢的话，下次我们再来。”

    当着程盛的面儿，黎朔不好发作，只能干笑着说了声“谢谢”，埋头吃了起来。

    赵锦辛吃了两口，再次起身去上厕所。

    他一走，程盛调笑道：“他对你很好啊，真没想到他是这样的性格，一点都不看不出来有什么花花肠子。”

    黎朔附和着笑了笑：“我们还行。”

    “他老打听你大学时候的事干嘛，你以前没和他聊过吗？”

    “我上大学的时候他还是个小屁孩儿，有什么好聊的。”

    程盛嗤笑道：“也是。不过说真的啊，要不是赵锦辛名声在外，我都觉得他爱上你了。”

    黎朔哈哈笑了两声，以示不屑，只是心里顿觉苍凉。昨天以前，他也以为赵锦辛真的喜欢他，他还为自己的魅力洋洋得意，今天程盛的一番话，简直醍醐灌顶，让他彻底明白了赵锦辛的想法。

    最开始是为了帮自家表哥摆平情敌，见了面后发现这个情敌很对自己胃口，于是将计就计。

    赵锦辛说喜欢他，大概是真的，毕竟俩人在床上无比地契合，这喜欢只要在赵锦辛还没“玩儿够”之前，都算是真的。

    黎朔感到不甘和愤怒，他愤怒于，他居然如此容易就跳进了一个下作的陷阱，如此草率地就喜欢上了一个虚情假意的人。他愤怒于邵群和赵锦辛的卑鄙无耻，也愤怒于自己的愚蠢。

    “对了。”程盛突然想到了什么，“上次在招标会，我碰到一个人，你猜是谁？”

    黎朔笑了笑：“卖什么关子，幼不幼稚，谁啊。”

    “韩飞叶。”

    黎朔怔住了，再次听到这个名字，还是让他有些心悸。那是他交往最久的一个人，从大一到大四，整整三年多，也是他曾经最喜欢的人。

    “本来刚才就想和你说了，结果你带了……”程盛朝赵锦辛的餐盘抬了抬下巴，“都没法说了。”

    黎朔叹了口气：“真没想到还会听到他的消息，他过得好吗？”

    “你是不常听到，我和他同在四大，这些年倒是没少听说，也偶遇过两三次。他看着还不错，当年那个穷小子，现在也是几十万年薪，人模人样的。上次见面，他跟我问起你了。”

    “哦，他问我什么？”

    “就是那些嘛，过得怎么样啊，在哪里啊之类的，也没什么要紧的，不过我觉得还是跟你说一下吧，万一你想叙旧呢，我看他也挺怀念的。”

    黎朔确实有些想见韩飞叶，但他一直觉得愧对那个人，当初如果他能不那么幼稚，多一些谅解、少一些苛责，也许俩人能一直厮守，抱着这种心态，也许还是不见的好。他苦笑一声，“我从来没有忘记他，但感情这东西，过去就找不回来了，你就……当没告诉过我吧。”

    “成。”

    过了一会儿，赵锦辛回来了，嘴唇有些发白，但脸上的笑容不变。

    程盛道：“你没事儿吧？咦？嘴角怎么了？”他刚才还没注意，现在能看出赵锦辛的嘴角有一小块破损。

    “白天水喝多了。”赵锦辛笑笑，像是才想起来一样摸了摸嘴角，半撒娇半抱怨地指着黎朔说：“他咬的呗，坏不坏。”

    黎朔咳了一声，轻斥道：“锦辛，别闹。”

    赵锦辛脸不红心不跳，还朝程盛眨了眨眼睛，程盛也配合着哈哈笑了两声。

    吃完饭，程盛先走了，黎朔立刻卸下了掩饰，皱眉看着赵锦辛：“你这是什么意思，我见老朋友，你来凑什么热闹。”

    赵锦辛眨了眨眼睛，还挺无辜的：“我哪儿知道真是见朋友啊，你这么招人，我怕你跟别人约会。”

    “我跟别人约会也只是早晚的事，不该由你来操心吧。”黎朔站起身，拿上外套就走。

    赵锦辛亦步亦趋地跟了上来：“这人也是GAY吧？他没追过你吧？反正他也不是你喜欢的类型……”

    “你也不是我喜欢的类型。”黎朔忍不住讽刺道。

    “但你喜欢我吧。”赵锦辛一把抓着黎朔的胳膊，将他的身体扳了过来，强迫黎朔正视他，“跟我在一起很开心吧，跟我做爱很爽吧。我也喜欢你，我也喜欢跟你做，既然这样，你为什么还要拒绝我，如果你是生气的话，你想让我怎么做才能消气？”

