    高务实并没有马上作答，而是沉吟了片刻，才问道：“岑判官，你虽是土官，但也应该知道，非科、道言官而参劾上官是什么性质。当然，鉴于你所告之事乃出于土司之特例，可以特事特办，是以本按姑且不论。本按现在想问你的是，此事既然是发生在三四年前，那为何你直到今日才来向本按禀告？”

    岑凌道：“按台容禀，此事发生之时，下官尚无官职在身，这州判之职乃是在将下官侄儿云汉送至桂林之后数月，才得朝廷封赏的。但自从近年来两广瑶乱四起，前两广制军殷公正茂、郭公应聘、凌公云翼等莫不为各地瑶乱奔走忙碌，下官虽是土官，亦知大局，不敢于彼时劳烦朝廷。”

    这话高务实听了自然不信，或者说不能全信。这些年两广瑶乱四起固然是事实，从殷正茂、郭应聘、凌云翼到现在的刘尧诲，哪一任两广总督都把剿灭瑶乱当做主要任务，甚至连倭寇之患都放在次要(此时两广仍然时不时有倭寇袭击，但实际上其人员以明朝海盗为主)，而最近也最大的一场瑶乱，就是八寨之乱，这是去年才摆平的事。

    从这个角度来说，朝廷方面的确有可能顾不上泗城州内部的权力纠纷——实际上朝廷在处理类似事务的时候，经常会先等土司内部打得两败俱伤再出手……咳，这个就不多说了。

    但是，虽然有这样的客观事实，高务实也不会相信岑凌所说的什么顾全大局。

    他一个土司之家的贵公子，自家老巢都被“叛臣”占据了，家主被软禁，幼主不得已而成为朝廷质子，要不是因为手中掌握着战斗力强大的岑氏嫡系狼兵，这自家局面离万劫不复都不远了，他还会去考虑什么朝廷大局？

    开什么国际玩笑，有这个觉悟还做什么土司，不如好好读书准备去燕京做阁老好了！

    不过高务实也没法肯定岑凌当时的具体想法是什么，或许他不想家丑外扬，打算凭自己的一己之力收复凌云城？

    可如果是这样的话，为何今天又把事情捅到自己这里来了呢？

    当然，怀疑归怀疑，不要钱的赞扬大可以随便丢，高务实自然是面不红心不跳地送了几顶高帽子过去，然后才道：“你能来像本按禀明此中情况，本按是欣赏的，只是此等大事，本按也不能只听你一面之词，总须调查清楚，方好处置。”

    “按台放心，此中道理，下官是明白的。”岑凌说完，又有些欲言又止之色。

    高务实看在眼里，倒也不介意陪他演戏，便道：“岑判官可是还有什么担心，不妨一并道来，本按自有定夺。”

    岑凌果然等的就是这句话，马上面有郝然之色地道：“岑家不幸，竟出了这等叛逆，今虽有朝廷天威可仰、按台正气可倚，黄玛叛逆授首伏诛已是计日可期……然则此事若是传扬出去，下官面上无光倒是小事，就怕将来家兄因此大失威望，以至于治下土民民心不稳，有损广西平靖，罪莫大焉。”

    哦，岑凌是想让我替他保密……看来他对岑绍勋倒是忠心耿耿，这种局面之下居然没想要借我之手，在剿灭黄玛的同时也给他那大哥岑绍勋来个非正常死亡。

    要知道，如果在解决黄玛的同时顺便岑绍勋也死了，那接下来要么朝廷让他接任土知州，要么让岑云汉回去袭职，但哪怕是岑云汉回去袭职，由于年纪太小，也必然需要他这个叔叔辅佐——说是辅佐，相当于“摄政”。

    当然，朝廷也不是没有可能直接改土归流，或者弄个流官同知去“辅佐”岑云汉。可是仔细想想，这种可能性很小，因为朝廷也要酬功啊。他这样的行为，对于朝廷而言，乃是维护正统，甚至带点存亡继绝的意味，这一点很重要，朝廷只要没抽风，是不可能对这样的人进行打压的，因为这就是大义。

    对于朝廷而言，大义有多重要呢？当年朝廷平定思恩之后，莫名其妙的打压岑猛，最后闹出来那么大的乱子，这教训可是够重了。所以，再犯一个比打压岑猛更严重的错误，那朝廷就简直蠢到没救了。

    不过，这件事保密不保密，只是跟岑家有关，以朝廷的立场来说，并不需要担心什么岑绍勋会不会威望扫地这样的问题。甚至高务实还觉得，岑绍勋威望扫地对朝廷而言，完全是一桩好事。

    泗城岑氏是眼下岑氏的主家，包括名义上地位比他们更高的镇安府岑氏，在家族内部都得听泗城岑氏的招呼，然而泗城岑氏的“王位”本身就是捡来的，是思恩、田州两大原本更强的岑氏主家自己作死，这才拱手让给泗城的，他们的威望本身就不是很够。

    如果岑绍勋因为这件事威望扫地，泗城岑氏还坐不坐得稳岑氏主家的位置，那就不好说了。届时朝廷想要拿捏岑氏，其方法就明显增多——比如说两个最简单的选择：继续支持泗城岑氏，则泗城必然要付出代价，至少要更听招呼一些；又比如说支持镇安府一支，则岑氏说不定要内乱一阵，实力必然衰减，有利于朝廷控制。

    所以，不管怎么看，高务实都觉得没有必要帮岑凌保密。

    “朝廷若是出兵帮泗城拨乱反正，这样大的事情怎么可能保密？岑判官，你这个说法，本按可不好应承啊。”高务实一脸为难地道。

    岑凌心中暗骂：到底是给皇帝当过观政的人，果然奸诈无比，根本不是那些读书读傻了的呆头鹅可比，他这般不见兔子不撒鹰，看来没点好处是没法说动的了。

    “抚台。”岑凌面色沉重，道：“下官手上有一条消息，或许可以令抚台重新考虑一下。”

    哟，这是谈价钱来了？

    高务实不怒反喜，我最喜欢最买卖了，天下人都知道嘛！

    “岑判官既然这么有把握，那倒不妨说来听听。”高务实现在掌握主动权，自然不着急。

    岑七公子目视高务实双眼，一字一顿地道：“下官手上，有抚台‘患病’的确切情报。”

    他将“患病”二字加重了语气，高务实一听就知道，这家伙不是虚言恐吓，他手里是真有这件事的线索。

    不过，高务实也不是那么好敲诈的，明明对这条情报势在必得，却仍然要诓一诓岑凌才甘心，于是笑了一笑，道：“原来是这件事……瑶蛊嘛，本按已经查出来了。”

    岑七公子面色一变，有些难以置信地道：“查出来了？”他心念电转，暗道：莫非是黄芷汀这丫头帮了他？可是不对啊，先别说黄芷汀这丫头为何这么好说话，就算她真的愿意帮，这件事她又不知道详情，她从何帮起？

    岑七公子有些不甘心，试探着问道：“不知按台查出什么结果了？譬如说……抚台中的是哪种瑶蛊？”

    ----------

    感谢书友“巢先华”、“王孙疾”、“神秘的菠萝”的月票支持，谢谢！顺便问大家一个问题，我觉得本书的收藏和订阅比例对不上啊，你们不会是看我不管什么成绩都一天一万多的更新，也不求这求那，所以就都去看盗版了吧？那我可是太冤了！

