    第528章 潜入   

    “杀！”

    

    杀声震天！   

    震碎苍穹！   

    就在林涛的率领下，一众人等浩浩荡荡的离开了北境大本营，在悄无声息之中，朝着樱花帝国前进。

    

    宁轩辕站在帝都的长老会大殿门口，紧张的望着北方，喃喃自语。

    

    “等你们凯旋！”

    

    同时，元老会也得知了这个消息。

    

    第一反应，自然就是要对宁轩辕进行斥责，这样的行动，终究是太危险了！   

    竟然是没有一点儿提前的通知，就要将这么多的高手，全都扔出去。

    

    一旦死了，那就是血本无归！   

    龙国，就等着完蛋吧！   

    “那又怎么样？”

    

    宁轩辕看着他们一个个激动的样子，只是十分不屑的冷笑一声，毫不客气的嘲讽道：“难不成，几位元老，亲自上场去做这种事情吗？”

    

    “恩？”

    

    一个发自灵魂的质问，顿时让元老会的几人愣住。

    

    一时间，无言以对。

    

    完全不知道该说点儿什么。

    

    这……怎么可能！   

    他们都这么一大把年纪了，就算是有着相当的实力，让他们去樱花帝国那么远的地方，孤身犯险，显然还是不情愿的。

    

    再说了，他们坐在元老会的位置上，还是更加希望，以怀柔的手段，解决这些麻烦。

    

    打打杀杀，终究不是他们所认为的好办法。

    

    “不敢去，就给老子闭嘴！”

    

    “另外，我可以明明白白的告诉你们，这件事他们一定可以办成！”

    

    “如果你们连自己国家的人都没有办法信任的话，你们还当什么元老会，趁早给自己挖个坑，埋了算了！”

    

    “完全不需要继续在这里，以一个老气横秋的样子，对我指指点点！”

    

    “对他们这些在外面抛头颅洒热血的战士们，颐指气使！”

    

    “还轮不到你们，这么嚣张！”

    

    宁轩辕的怒吼，彻底给元老会的人，吼得惊呆了。

    

    这一次，宁轩辕并没有关掉视频通话，倒也是让众人，顿时安静了下来。

    

    再也说不出一句话来。

    

    最终，一帮人默默的关掉了视频通话，不再言语。

    

    “蠢货！”

    

    “自以为是，不自量力！”

    

    “白痴！”

    

    宁轩辕冷笑两声，不再为此生气。

    

    他还要做好接应的准备。

    

    可不能，因为自己的毫无准备，导致了林涛等人的计划失败！   

    樱花帝国，南境城池。

    

    全境封锁。

    

    严阵以待。

    

    显然，随着西方帝国失败，全军覆没的消息传来，樱花帝国上下，也是人心惶惶，显然是对于龙国产生了更大的戒备。

    

    就连这南境的防范，也是一下子增加了数倍。

    

    “可笑！”

    

    林涛看了看，很是不屑的笑了笑。

    

    在真正的高手面前，这点儿防范，聊胜于无。

    

    根本没有任何的意义。

    

    “上！”

    

    一声令下，众人纷纷起身，操控着各自的力量，浩浩荡荡的进入了樱花帝国的南境。

    

    门口那些守卫的将士们，竟是没有一丝一毫的察觉。

    

    等到反应过来的时候，林涛等人，早已经消失的无影无踪。

    

    “报告，赶紧报告！”

    

    负责南境防线的指挥官，赶紧要打电话，给总部报告。

    

    一定要通知到樱花帝国的国运中心大厦。

    

    “打不通！”

    

    “八嘎！”

    

    无论他使用什么样的信息手段，都是没有任何的意义，整个南境防线，和外界的通讯手段，已经是全部都毁坏掉了！   

    一丁点儿的都没有剩下！   

    除了骂娘之外，他们什么事情都做不了！   

    现在，也只能期待国运中心大厦周围的八座建筑物里，还能有一些脑子聪明，反应迅速的家伙，可以迅速给出信号吧！   

    “到了！”

    

    林涛远远的看着那高耸入云的建筑物，冷笑一声说道：“屁大点儿地方，还弄个这么高的建筑物，生怕别人不知道，自己才是这个帝国的主子吗？”

    

    “真是可笑的面子！”

    

    “的确，樱花帝国的人，对于这些东西，无比的崇拜，真恨不得打造一个全世界，都可以看到的高大建筑物，也好让世界人民，都知道他是帝国的主人！”

    

    秦九州也是忍不住的吐槽。

    

    “其实，就是可怜的自卑，作祟罢了。”

    

    林涛不再吐槽，而是将目光落在了周围的八个建筑物里，和众人交流了一下眼神。

    

    “出击！”

    

    唰！唰！唰！   

    八个组合，瞬间冲了出去。

    

    悄无声息的冲入了建筑物之中，根据之前的情报，以最快的速度，找到了埋伏在这些地方的高手。

    

    雷霆手段，迅速展开。

    

    各种各样的轰鸣声，也是不可抑制的传播出去，自然也就让国运中心大厦里的人，察觉到了什么。

    

    “糟糕！”

    

    “有敌袭！”

    

    “敌袭！”

    

    整个大厦里的人，一下子都慌乱了起来。

    

    他们还没有从全军覆没的震惊消息之中回过神来，还在努力的联系西方帝国，希望以后可以展开合作。

    

    做梦都没有想到，龙国的高手，竟然已经是到了他们的面前！   

    “废物！”

    

    “都是废物，为什么事先，竟然没有一丁点儿的消息和通知！”

    

    “边境上的那群废物，都在做什么？”

    

    一号气急败坏，眼睛都快气炸了。

    

    歇斯底里的怒吼着。

    

    都快要疯掉了！   

    “一号，快走吧！”

    

    “这里已经不适合继续留下来，赶紧离开！”

    

    “要不然的话，真的会死的！”

    

    用膝盖想都知道，人家来到这里，就是为了干掉他们的！   

    这个时候还不跑，就真的只有等死了！   

    “走？”

    

    “就不要走了吧！”

    

    倏然，林涛的声音，传入了耳中。

    

    三个身影毫无征兆的出现，拦住了樱花帝国一号人物的去路。

    

    脸上带着淡淡的笑容，戏谑的看着他们。

    

    “你好！”

    

    “自我介绍一下，我是龙国长老会的成员之一，我叫林涛！”

    

    “今天，特地来取你的狗命！”

    

    林涛的态度，十分温柔。

    

    语气中的谦和，甚至让人怀疑，他到底是不是杀手。

    

    “你……你是怎么进来的？”

    

    一号人物看呆了，他根本没有听到任何的脚步声，脸上的错愕之色，完全无法用言语来形容！   

    “当然……是飞进来的！”

    

    林涛笑着，身体竟然就在一号的面前，缓缓腾空。

    

    整个人都悬浮起来，直看得一号目光呆滞，神情错愕。

    

    仿佛……白日见鬼一般！   

    

    

