    皇家华戒的属性资料很简单，只有寥寥几行字。

    [皇家华戒]（灵魂绑定）

    品质：史诗（紫）

    属性加成：幸运+10

    特殊效果：你使用的所有技能都有3%的概率使你下一次技能无需任何消耗

    备注：愿曼陀罗的意志与你同在

    皇家华戒的效果可以用简单粗暴来形容，虽然品质只是紫色史诗级，但是在林克眼中，这件装备因为其强大的特效，带到《命运》游戏末期都是可以的！

    使用技能的时候有3%的概率使下一次技能无消耗，或许在前期小打小闹的技能中看不出差距，但是越到游戏中后期，强力技能越多，各种大招和终极技能的消耗让所有人不得不慎重使用。可一旦有了这个技能，林克就可以不停使用低消耗技能，白嫖皇家华戒的【无消耗特效】后，再行使用大招，从而达到无消耗放大招的目的。

    林克现在有不少伤害不俗的大招，就拿标志性的【死亡一指】来说，每次释放都要扣除4000点生命值和1000点精力值，消耗巨大。一旦有了皇家华戒的支持，他就有希望释放免费的死亡一指，随便来一次都是赚到。

    唯一可惜的是，这枚皇家华戒是灵魂绑定物品，林克无法交易给其他人。

    否则要是阿福拿到这枚戒指，那无限【灵魂挽歌】加【汉堡激励】的套路，可以看到人流泪。

    至于3%的概率已经很高了，平均33次技能触发一次，尚在林克的承受范围之内。

    林克毫不犹豫将皇家华戒戴在手上。

    左手元素法戒，右手皇家华戒，颇有种土大款的味道。

    林克看了一下自己的技能，精力值耗费较少的几个技能分别是【暗器】的3点，【投毒】的10点，【急行】的15点以及【冲拳】的20点。算下来最方便使用的还是【暗器】，既能作为进攻手段，消耗还最低，即便用100次也才消耗300点精力，对林克而言九牛一毛，一旦触发受益巨大。

    皇家华戒虽然只是紫色品质，但是其强大的特效足以改变林克的战斗方式，而且是一件越到后期收益越大的装备，称之为“亚传奇”也不为过。

    废土的隐藏主线虽然不像维多利亚的主线直接送传奇材料，但解除封印后的皇家华戒的作用可比一件传奇材料大多了，林克甚至都要为此改变自己的战斗风格。

    至于皇家华戒装备赠送的10点幸运值，在夸张的特效面前，完全只能算得上是添头。

    随后林克把目光移向最后一件奖励——神秘系技能提升书。

    游戏里技能提升有三种途径。

    第一种就是最简单的花经验砸，只要经验池经验够多，就能把技能提升到很高的层次。

    第二种是领悟。看了高手对决，或者通过某种契合的参悟场景，系统会提示“你因为有所感悟，XX技能获得XX点经验”。这种的触发要求很苛刻，不仅对技能等级和参悟的场景有要求，对相应的属性也有要求，可以归到奇遇范畴。

    第三种就是技能书。技能书也分为很多类型，最强的传奇级别技能书，可以指定任意技能等+1；次一级的就是林克手上的这本，可以对某一系非传奇技能指定增强；最普遍的还是那种对单一技能增强，且还会限制使用次数和最高等级。

    林克看了一下自己的神秘系技能，顿时扼腕叹息。

    “唉，要是来一本武道系技能增强书就好了，就能再提升一级【十方俱灭】的等级，从而达到跨版本技能效果了。”

    【十方俱灭】因为林克研习过狂战士进阶知识的缘故，上限提升到lv15。再没有更高级进阶知识的加成下，最高限度也就止步于此了。但要是这次是一本武道系技能提升书，那么林克就可以强行把技能提升到lv16，从而达到跨版本上限的技能效果，对整体也是一次巨大提升。

    只可惜这次得到的是神秘系技能提升书，林克的【死亡一指】虽然是神秘系技能，但确是传奇（S）级别，不在这本提升书增强之列，那么只能在矮子里面拔高个了。

    一些基础的譬如【硬币占卜】、【风水堪舆】、【萨满巫术】、【塔罗秘术】只是为了冲进度凑数的技能没有浪费技能书的必要，那除去这些之后，林克还剩的神秘系技能就只有【天子望气术（A）】以及【厄运子弹】了。

    其中【天子望气术】技能上限只有1级，没办法使用技能书再提升，那么林克的选择余地就只有【厄运子弹】了。

    可【厄运子弹】这个技能……

    林克端详了许久，最终还是忍住了升级这个鸡肋技能的冲动，鼻息有些粗重，气愤不已：“啥也不是！”

    【厄运子弹】的应用场景并不广泛，浪费一本技能提升书在这个上面，属实有些浪费了。

    林克最后还是决定把这本书先收起来，等日后自己学到更强的神秘系技能后，再行提升突破。

    接收完所有的奖励，林克长吁一口气。

    随着玲珑的死亡，废土星暗线主线任务【曼陀罗的复仇】也彻底告终，这条剧情对林克而言已经全部完成，再无遗憾。其中最大的收获莫过于解锁了【皇家华戒】。

    眼下实力更进一步，林克的目光也随之远大。

    三颗星新手星球的危机解除，接下来的大动作就是全员进攻异星的兵营沃米尔。

    进攻沃米尔可是2.0版本的重头戏，可以说比击杀最终异星魔族两位大BOSS还要精彩。

    毕竟在沃米尔可是有数以万计的异星魔族，这些可全都是经验。同时还会涉及到一个隐藏任务，只要在和异星魔族一战中贡献度最大，名气最突出，就会被在穆斯塔法度假的群星港宪兵队长克里斯看中，从而得到一份踏入群星港的“路引”。

    前世的时候宁成蹊表现最为出众，贡献最大，所以得到了这个名额。

    这一世，林克不介意和宁成蹊争夺一番机缘。

    这些都是一位和宁成蹊关系要好的玩家在之后爆料出来的，还引起了玩家好一众吐槽，觉得游戏公司安排的这个隐藏任务纯属无聊。毕竟玩家是什么水平，宁成蹊是什么水平？凭啥觉得一介白衣的玩家可以在一场规模浩大的星际战争中，贡献度超越第一秩序的核心管理层？

    前世林克看到这则隐藏任务爆料的时候也是一笑而过，和其他玩家有同样的想法。可是现在不同了，他还真有可能夺了宁成蹊这份机缘。

    当然，这些都是后话。

    林克眼下需要做的就是在维多利亚补充资源，然后举办维多利亚的职业联赛，选拔出合适的玩家，安装传送门后再到潘朵拉、废土，争取以最短的时间集结一批高质量远征军，完成2.0版本主线任务目前的一环【把朋友搞的多多的】。

    当前盟友和追随者进度是2878，距离1万的目标还差很远。

    林克又看了一下自己其他几个任务。

    A级任务【跨越星际的亲情】，这个是关于米兰达和西恩的，但归根到底还是有关于影魔萨弗隆的。

    A级任务【宇宙中的歌声】，这个是关于观察者的，艾丽娅和魔力女神已经拜访过了，现在只差维多利亚夜之女神的消息。据林克记忆所知，游戏范围内玩家所见提供buff的女神，有且只有三颗新手星球。玩家们征战了6个版本，再没有从其他星球上见到过所谓观察者。

    也就是说，只要林克和夜之女神会面结束，对所谓观察者一族的信息就能拨云见日，有一个大体的了解。当然林克也相信这个A级任务不会如此简单，在和夜之女神会面之后，肯定还会有新的疑团和任务出现。

    对于这个前世所有人未曾开启过的隐藏任务，林克还是很有兴趣一探究竟，挖掘背后的秘密。

    金刚鹦鹉还没有来报信，说明四散的玩家们并未发现夜之女神的踪影。

    或许……

    要等到晚上才会有消息传来。

    林克心想。

    等待的时间是漫长的，林克索性不去想这件事，转头到论坛里逛一逛。

    林克首先进入的是废土星版块。

    在这个版块内，比以往多了一个小版块，正常玩家只能浏览查看不能发言，只有经过认证是【变节者】的玩家才有权限发言，而这个版块的名字叫做【王牌卧底】。

    好吧，这名字看上去既中二又没逼格，十分辣眼睛。频道是天心零和苏夜共同申请的私人频道，经过一众玩家签名后正式投入。以往这些变节者玩家传递情报，要么退出游戏靠蓝星的交流方式，要么就是在论坛里发帖，第一种会遇到对方正在游戏里，无法及时传递的情况；论坛里发帖也会有被顶到石沉大海的风险，于是作为变节者的领导和代表，天心零和苏夜建立了一个私人频道小版块。

    频道的建立让处在沃米尔星的玩家们可以更好地传递情报，增加了不少效率。而且帖子还可以设置查看权限，只有被设置提醒的玩家才能看到。这些便利的功能大大方便了变节者玩家传递情报。

    刚才林克刚去玩家休息区召集广大玩家开了个会，告诉他们暂时掐断和变节者玩家的联系，同时让废土的玩家也代为转告一声，近期变节者玩家全部转入静默状态，不再传递情报，同时把萨弗隆极有可能怀疑的想法讲了出来，让变节者玩家尽可能自保。

    随后林克进入废土星主版块。

    虽然林克带着众多势力奔赴宇宙，但是废土星并没有因此寂寥，处处都透着精彩。

    从玩家们的标题就能感受到废土星积极向上的气氛。

    《约翰老贼发的这个任务，实在叫人想不通啊，完全没线索！》

    《光复我变种人兄弟会，从你我做起！》

    《走过路过都来看看啊，专业武道系陪练，只需20万废土币，有独特战斗小技巧传授》

    《重金跪求沙都短毛猫的坐标，喂养七次的我友好度已经刷的差不多了，现在却找不到了！》

    《公爵，废土星机械系唯一真神，不服来辩！》

    ……

    看着这些帖子，林克嘴角不由微翘，看来废土的底蕴还是可以的。虽然他带走了一票天才，但是有两位传奇坐镇，加上各方有潜力的人，废土的形式一片大好。等过段时间找宁成蹊采购之后，再回废土，让他们见识一下什么叫做真正的天花板。

    再看潘朵拉论坛，一眼扫去十个帖子有七个都和林克有关，余温犹在。

    《虽然已经结束一个月了，但那场大战依旧在我脑海中不停闪回，每每想到整个人都湿了》

    《有谁知道博学者是个什么样的职业，都有哪些姿势啊？》

    《没了法师塔的我感觉施法都慢了半拍，现在满脑子想的都是“报效林克”，只有这样才能和法师塔紧紧地结合在一起……》

    《想法师塔的第28天》

    《现在强龙之翔走了，谁最有希望成为安东尼达斯身边的新红人，下注下注！》

    ……

    整个论坛的风格，透露着一丝早年情se海岸线论坛的味道，只是标题看上去就让人想入非非。

    难道学了魔法的人都gay里gay气的？

    林克陷入论坛不能自拔，就像是刷某音的年轻人，等回过神的时候发现已经是深夜了。

    看了一眼时间，已经接近凌晨，依旧没有消息。

    “看来还需要一段日子。”毕竟玩家是跳伞落地，身上并没有什么移动工具。就算边查找边做任务搞载具，怎么也得一两天时间，这些玩家们才能分散到维多利亚各地。

    林克考虑了一番，然后决定裹起自己的小被子，睡觉！

    然而……

    当平稳的呼吸声出现之后，一道阴影悄无声息的伴着月色，从舷窗外悄悄溜进机械堡垒，落在林克的休息室内。

    P.S：之前没看过全订解锁番外的童靴，可以关注婉君的公主（zhong）号【诸葛婉君】，查看历史消息，就能看到番外篇，平时婉君也会发一些数据资料以及生活日常，作为和大家交流的平台~

