    　　“……”

    　　电话那头沉默了许久。

    　　古雅人不悦道：“如果你是想玩什么暗号之类的试探把戏，就免了吧，我的时间不多，你最好快点回答我。”

    　　电话那头，琴酒缓缓开口：“哼，那个麻烦的女人终于死了吗？”

    　　“也好，说不定没了天真的姐姐，爱幻想的妹妹也能安稳一些。”

    　　古雅人装作不耐烦地语气道：“最后给你十秒钟组织一下语言，什么时候你琴酒变得这么啰嗦了？”

    　　意外的，琴酒并没有因为古雅人不太友好的语气发怒。

    　　“天蝎宫，今天的你也格外的易怒。”

    　　“知道的话，就不要惹我生气，老实说，我现在很不爽！”

    　　“看来确实发生了什么糟糕的事。”

    　　“给我一个小时，我去核查，你不要轻举妄动，你的身份对组织很重要。”

    　　“那就快一点！在我耐心消磨完之前，我希望能有个答案。”

    　　古雅人忽然变得平静：“我现在要去跟随警视厅的人勘察命案现场，你明白的吧，我不能保证看到什么令我不爽的事情后还能保持理智。”

    　　“放心，没人能惹了组织之后全身而退！”

    　　琴酒语速变快了几分，似乎上了心：“如果真的是别人出手的，我会去解决。”

    　　“哼，就算我不太待见宫野明美，那也是组织的成员。死在任务里死就死了，若是别人故意对组织下手，呵！”

    　　琴酒说完就挂了电话，显然被古雅人怒气冲冲的口气刺激到了。

    　　收起手机。

    　　古雅人回想了一下刚刚对话的过程。

    　　应该，没有什么疏漏吧？

    　　有时间要不要去报个声优培训班，提高下演技？

    　　古雅人脑子里涌现出乱七八糟的想法，走向警用公车。

    　　-------------------------------------

    　　“呼——”

    　　琴酒收起手机后，陷入沉思。

    　　顺手用车上的点烟器点了一根烟。

    　　烟幕缭绕，烟气很快充满了车内。

    　　琴酒皱了皱眉。

    　　伏特加吓了一跳，赶忙按动按钮，把窗子打开一条缝，让烟气散出去。

    　　“你在干什么？”琴酒阴森森问道。

    　　“大、大哥，我散、散散味儿……”

    　　“你嫌烟味呛人？”

    　　“不不不不是的！大、大哥，我怕你熏着！”

    　　“不要做多余的事！”

    　　“是、是！”

    　　“白痴，还不快把窗户关上！如果有人偷窥怎么办？有人瞄准这里怎么办……算了，以后我没说，就不要做多余的事！”

    　　伏特加低头，委屈道：“是，大哥。”

    　　琴酒心累，有时候他都在想，这小弟是不是脑筋不会转弯，头骨连着的不是颈椎骨是吸管，直接把脑子通到直肠去了？

    　　“走。”

    　　“去、去哪儿？”

    　　“……宫野明美那女人的住处！”

    　　“好、好的，大哥！”

    　　伏特加双手把着方向盘，目不斜视，努力把车子开得又快又稳。

    　　琴酒则在思考——

    　　天蝎宫与宫野姐妹有某种关联，这在他们几个核心代号成员当中不算是秘密。

    　　而且天蝎宫当年是BOSS亲自代入组织训练营的，忠诚度琴酒也是认可的。

    　　只要不出卖组织、不搞砸任务，组织也不是非要断绝代号成员之间的往来，只是出于保护和安全的考虑，禁止主动打听其他代号成员的信息和对代号成员出手。

    　　像天蝎宫与宫野姐妹貌似在进入组织前就认识的，组织并不打算过度干涉，也算是BOSS对天蝎宫偏爱的小小特权。

    　　但无论选择私下来往还是遵守禁令断绝来往，都仅限于代号成员，没有酒名的外围成员是没有自主权的，只能听从代号成员的调配。

    　　那么，天蝎宫的态度就值得推敲了。

    　　琴酒斟酌着。

    　　愤怒？

    　　似乎有，但又不浓烈。

    　　悲伤？

    　　似乎没感觉出来。

    　　平静？

    　　对！这一点有点异常！

    　　在琴酒的认知中，天蝎宫是个绝对小心的人。

    　　组织里任务成功率高的人不少，但高成功率的同时还能不留手尾，做的干净——这一点琴酒只认可寥寥数人，其中以天蝎宫最令他赞赏。

    　　琴酒自己想来是选择爆炸了事，任何线索都会毁灭于火焰中，了无痕迹，简单粗暴。

    　　但是天蝎宫不一样，悄无声息、风过无痕，似乎没有发生任何改变，任务就完成了。

    　　这样一个人，心思过于缜密，就会舍了大部分情感，在理智冷静的状态下，很难有什么起伏。

    　　当然，这不意味着琴酒认为天蝎宫是个冰冷的人。

    　　恰恰相反，琴酒认为或许天蝎宫卧底太久了，身上的人情味太足了。

    　　少有在意的人，并不是没有。

    　　宫野姐妹，绝对是天蝎宫在乎的人。

    　　如果宫野明美死了，天蝎宫因此性情大变、歇斯底里，琴酒都不会意外。

    　　这叫什么？

    　　喔。

    　　好像是叫黑化？

    　　这个词还是琴酒从伏特加那儿听来的——什么新番、什么洗白，总说些他听不太懂的话，让他觉得这个小弟脑袋不是太聪明的样子，测智商时填的数字略微草率。

    　　所以，愤怒不算意外，没有悲伤也在情理之中，组织里多是心志坚定的。

    　　唯独平静。

    　　“是在酝酿什么风暴，还是在演戏给我看？”琴酒喃喃自语。

    　　伏特加这会学乖了，没有接话。

    　　琴酒想了一会：“算了，看看那女人到底死了没，一切就清楚了。”

    　　……

    　　“大哥，到了。”

    ——————

    　　“嗯，绕一圈，再把车子开到公寓背面。”

    　　“是。”

    　　伏特加熟练地反跟踪一番，将车子停在背阴处的角落。

    　　琴酒依旧穿着他那身潇洒的黑色风衣，加上戴墨镜的伏特加，活脱脱的一对催账极道。

    　　“大哥，我来！”

    　　眼看琴酒就要一脚踹门，伏特加赶忙上前招呼。

    　　琴酒不悦道：“快点，给你30秒！”

    　　“不用！这种老式锁10秒就够了！”

    　　伏特加掏出一根铁丝，贴着门捣鼓捣鼓，果然四五秒就听到咔的一声。

    　　伏特加脸上露出喜色，看样子今天超水平发挥呀！

    　　大哥会不会夸我？

    　　他满怀期待的回头。

    　　琴酒冷着脸：“很骄傲？超过3秒就是浪费时间！”

    　　伏特加委屈.JPG

    　　琴酒当先推门进去，没戴什么手套、鞋套，他就是这样的风格。

    　　搜索一番，房间布置得很有生活气息。

    　　琴酒去了厨房、卧室，摸了摸被褥、灶台。

    　　像是有几天没住人了。

    　　被褥有点回潮，灶台都落了薄灰，但冰箱里却有一些坏掉的蔬菜。

    　　“临时离开，几天未归？”

    　　琴酒有了猜测。

    　　喊了伏特加撬开插座保护盖。

    　　“大哥！有个暗格！”伏特加惊奇又敬佩地仰望琴酒。

    　　琴酒一抬下巴，不屑道：“哼，蠢女人，连藏枪的地方都弄得这么简单，死了也活该！”

    　　伏特加伸手摸了摸：“咦？大哥，这里还有一点火药屑子！还有点油渍？”

    　　“应该是子弹和枪油，”琴酒意外地斜了伏特加一眼，“不错。”

    　　“嘿嘿嘿！”

    　　琴酒微微阖上眼睛，闭目还原。

    　　房间里搜索的情况来看，宫野明美临时出门，却带走了枪，然后数日未归。

    　　这么看，确实凶多吉少。

    　　但，琴酒是个多疑的人！

    　　他睁开眼，目光丝丝锐利。

    　　“走，去看一下生物公司那边的监控！”

    　　“诶？”

    　　“蠢货！去查宫野明美有没有去看过雪莉！”

    　　“噢噢噢！”

    　　正当伏特加准备出门——

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    　　隔壁一声惊声尖叫，吓得伏特加脚步一抖，惊疑不定。

    　　“怎么回事？”

    　　琴酒一把拽住伏特加，手势比划安静，拔出枪，在玄关警戒。

    　　-------------------------------------

    　　“请香樟大道附近的巡警、刑警立刻前往平安公寓3楼3105室！接到报警，有命案发生！”

    　　“喂？这里是搜查一课古雅人。”

    　　古雅人拿起警车上的无线电。

    　　“我正在前往湾港，途经香樟大道，距离平安公寓只有700米左右，我和目暮警部会前往现场查看！”

    　　“收到！请问同行还有别人吗？”

    　　“搜查一课古雅人、目暮十三、高木长介、高木涉，完毕！”

    　　“了解！请尽快到达现场！”

    　　古雅人一打方向盘，掉头开往目的地。

    　　“古老弟，是有案子了吗？”

    　　“是，有命案了。”

    　　目暮叹了口气，认真道：“那就要打起精神来了，自杀案的现场之后再去吧！”

    　　“嗯。”

    　　古雅人应了一声，心里却隐约有不安。

    　　平安公寓3105室？

    　　好像，明美的租房在3103室？

    　　巧合吗？

    　　古雅人一行人到达现场的时候，没想到会看到这样的现场。

    　　“这、这是！！”

    　　“这个姿势——”

    　　“完全和广田雅美的死亡现场一模一样！”

    　　				

