    第1151章自来熟

    林西元笑不出来了，这一次耍酷也顾不上了，把手里的香槟塞到林小媛手里，转身要走，“妹啊，哥今天就不陪你了，玩得开心。”

    说完，人又跑没影了。

    林小媛觉得，自家哥哥上辈子可能是个土行孙。

    这边林西元才刚离开，那边严书白也过来了，身边还跟着硬汉模样的赵青。

    赵青是个自来熟，不等严书白介绍，自己就已经介绍完了，甚至还和含笑搭上了话。

    “你就是之前来参加我们学校音乐会的那个女生吧？”

    含笑点点头，看着站在一边显得有些不好意思的严书白，又多介绍一句，“我是书白的朋友。”

    严书白默默补充一句，“是好朋友。”

    他说完，害羞地笑了笑。

    林小媛又在打趣他，“哎，严书白，你怎么还是那么容易脸红啊，你的脸上是装了一个开关么，一按就红。”

    严书白摇头，想解释的时候赵青就先一步帮他说了，“妹子啊，你别介意，咱们小严啊就是这么个性格，我打小就是他同学，他这毛病就没改过，看谁都脸红，搞得不少女生都以为他是暗恋自己，表白的人一个接一个，连着一个星期都没断过。”

    要不是严书白绅士又害羞的性格，恐怕早就被人当作渣男了。

    他这边和林小媛解释完，那边又立即和含笑接上话。

    语气有些惊奇，“那时候见你，就觉得是挺漂亮的一女生，没想到现在居然成了大明星了，待会可一定要给我签个名啊，我们一家老小都可爱看你的电影了。”

    赵青热情得过了头，聊着聊着又扯到了以前读书时候的事情。

    严书白拉了他好几次，没拉住也就算了。

    反正含笑和林小媛也都听得挺开心的。

    特别是林小媛。

    两个人像是老朋友见面一样，三两句话之后名字也不叫了，一个叫起“妹子”，一个叫起“大哥”。

    气氛融洽得不行。

    趁着这个时候，含笑和严书白问起了苏城。

    严书白垂下眸子，沉默了会才又开口，“他应该还在楼上，你要去见他么？”

    含笑说不见，“来这本来也不是为了见他的。”

    严书白松了口气，又提起一件事，“我妈妈一直都说很喜欢你，你要是不介意的话，能和我去见见她么？”

    他得帮自己妈妈追星。

    严婉自从那天看了含笑的直播之后，就彻底迷上含笑了，家里买了一堆含笑的海报和杂志，手机里放的歌也全都是含笑的。

    还有平时看的电视，电影。

    说是要和大家一样，做含笑的“妈妈粉”。

    严书白不太懂“妈妈粉”是什么意思，但想想，大概和粉丝差不多吧？

    *

    严婉刚从楼上下来就碰到了圈子里的几个阔太太，

    都是差不多的年纪，只是几人和严婉也不算熟悉，只是年轻的时候听到过一些关于严婉的事。

    大多都是说她性格怎样的好，又是怎样的受欢迎。

    尤其是受豪门婆婆的欢迎。

    这就相当于别人家的孩子，难免会拿来和自家的做比较。

    (本章完)

