    和马斟酌了一下词汇，才问神宫寺：“你们家不是对祭祀和贡品很熟吗？去拜这个温泉街的神社，该准备什么贡品？”

    玉藻笑道：“我也不是所有的神社都熟啊，毕竟人的记忆是有极限的，日本神社那么多，总有我不知道的。保险起见，准备纳奉钱肯定没错。”

    和马：“谈钱多俗啊……”

    “神社虽然供奉的是神明，但归根结底是由人来运营的，纳奉钱有助于神社的运营，被供奉的存在也会给点面子啦。”

    玉藻话音刚落，美加子就吐槽道：“突然觉得神明好有市井气息！那神社要是没有人纳奉运营不下去了，神明会不会出来打工补贴神社啊？”

    蒲岛女士好像被美加子的奇思妙想逗乐了，强忍着笑意。

    玉藻却认真的说：“不会哦。没有人供奉的神社，神明也会消亡，只留下失去福佑的破败废墟。”

    和马微微蹙眉：“人的信仰，其实是维系神明存在的基石？那在现代社会随着人类信仰别的东西，那会不会诞生新的神明？比如金钱，拜金主义会不会催生新的神？”

    玉藻歪头想了想：“这个……我不知道耶，以前从来没见过……我是说，从来没听过你这个观点。”

    她想说的就是“以前从来没见过新神诞生”，只不过考虑到还有美加子和蒲岛女士在场，就临时改口了。

    如果人的信仰真的能催生新神明，那恐怕早就诞生了名为赛先生的新神。

    和马看了眼蒲岛女士，这位女士已经开始觉得聊天内容有点怪了，于是他换了个话题：“那个神社，开门开到几点？”

    “神社理论上24小时都可以去拜哦。”蒲岛女士笑道，“但是要求签或者买护身符，以及写绘马的话，就要等社办开门了，每天早上九点到下午四点哦。”

    和马看了眼大堂的表，现在还不到下午三点，还来得及穿过温泉街去看看那神社。

    “那美加子就交给您了，蒲岛女士。我跟鸡蛋子——跟神宫寺去那神社看看，再弄点他们这个膏药回来。是到社办就有得卖吧？”

    蒲岛女士点头：“对的，社办就有卖。”

    和马：“好，鸡蛋子我们走，把医药箱什么的留下来就好了，蒲岛女士应该会让人拿回你房间。”

    “我会的。”蒲岛女士欣然应允。

    玉藻把医药箱和洗澡的东西放到蒲岛女士面前，同时问道：“社办……是神主一家在运营吗？”

    “神主的妻子前几年去世了，从那以后神主就很少出现在社办招待客人了，现在负责卖东西的一般是打工的女孩子。”

    和马：“神主没有儿子或者女儿吗？”

    “有个儿子，去东京读大学了就不回来了。”蒲岛女士露出苦笑，“这种地方，就算沾了本地出来的高官的光极速现代化了，年轻人们也不愿意再回来。”

    和马敏锐的捕捉到关键信息：“这个温泉街，还出了高官？国会议员吗？”

    “不是国会议员，而是运输省次官，所以这边才得到旅游开发哦。”

    日本这边，旅游归运输省管，每隔一段时间运输省就会发布《国土观光白皮书》。

    出了个在运输省当次长的高官，难怪这穷乡僻壤被建成了这样现代化的温泉街。

    日本这边因为地理的缘故，有温泉的地方还挺多的，不是每个温泉街都能得到国家级的旅游开发，日本的深山里无人问津的温泉比比皆是。

    蒲岛女士的话让和马心生疑惑：“你说这边的旅游开发，是出了一个当运输省高官的人之后才开始的，那芥川龙之介是怎么回事？”

    “如果当年我们这边就是旅游胜地，人来人往的，您觉得芥川桑还会来这里写书吗？”蒲岛女士反问。

    和马想了想，觉得还有点道理。不过他还是觉得，芥川龙之介根本没来过这里，是这里为了往脸上贴金故意生造出来的轶闻的可能性比较大。

    毕竟和马上辈子见多了所谓老字号吹牛的情况。

    然而这并没有什么根据，所以和马暂时按下了脑海里的猜想，这时候他又注意到一件事：“那个在神社打工的女孩，是本地人吧？看起来也不是每个年轻人都远走东京嘛。”

    蒲岛女士微微一笑：“博子还小，还在附近镇上的高中上学呢，暑假就去神社帮忙。等她高中毕业，大概也会去东京吧。

    “不止一个人看到博子和东京来的旅客聊得很投机的样子。温泉街的町内会召开的时候，我们这些大妈们都说博子什么时候跟东京来的人私奔了都不奇怪。”

    和马点头，然后注意到美加子的目光：“你看我干嘛？”

    美加子耸肩，扭头问蒲岛女士：“这个博子，她好看吗？”

    “一般，和藤井小姐比不了。”蒲岛女士如此回答道，脸上还带着莫名的微笑。

    美加子则瞥了和马一眼：“和马你是不是很失望。”

    “才没有。”和马实话实说，“实际上因为女徒弟们平均颜值太高，我对美女已经没感觉了。美加子你就好好养你的伤，我跟鸡蛋子去去就回。”

    “慢走~”美加子对两人挥手，目送两人离开了大堂。

    两人前脚刚走，蒲岛女士后脚就提问：“你们，没有把垃圾扔在山上吧？比如某些橡胶制品。”

    美加子完全不明白为什么蒲岛女士忽然说这个，但还是回答道：“没有哦。我们根本没有带那东西啊。”

    “诶……这样啊，藤井小姐还是小心为上哦，年轻女孩子周期还不稳定，在没问题的日子中标也挺常见的。”

    美加子这才知道蒲岛女士在开车，脸刷的一下就红了：“没有没有没有！我们没有干那种事啦！”

    “没有吗？有点意外，一般来我们这里的客人一男一女上山，总要做点什么。为此我还特别在山道上设置了用来扔垃圾的筐，绑在山道旁边的树上。”

    美加子：“原来那些筐是干这个用的啊，我还以为是给鸟做的巢呢，心想怎么放在这么低的地方……”

    蒲岛女士笑道：“藤井小姐比我想象的还要纯真呢，真好。难不成你现在还能接近独角兽不被踹？”

    美加子：“诶？独角兽？什么鬼？”

    蒲岛女士笑而不语。

    **

    和马出旅馆的瞬间，其实就想打退堂鼓。

    下午三点前，正是太阳最火辣的时候，旅馆的中央空调开得又猛，这一出门迎面而来的热浪实在够呛。

    这热浪使得和马再次审视是否有必要现在就去神社拜访。

    也许，明天早上比较凉快的时候去也没问题？

    呱噪的蝉鸣像是在回答和马的疑问。

    这时候玉藻开口了：“理论上讲，这附近有名有姓的主儿我应该都认识才对。”

    “你这就不装了？才刚出旅馆哦。”

    “被听到也会被认为是在讲什么幻想故事里的事情啦。”玉藻摆了摆手，“这种事情我经验丰富着呢。”

    和马耸肩。

    “在这传承了几百年我却不知道，有可能本来的正主已经离开，或者挂了，留下一个神社，人类依然在按照流传下来的规矩祭祀。”

    “照你这么说，我们没必要今天就心急火燎的过去嘛。”和马下意识的把话题往“打道回府”方向引。

    玉藻摇头：“这是最好的情况，也有可能正主死了之后有别的什么玩意来鸠占鹊巢。总之去看看总没坏处，说不定还能和老相识聊聊天。”

    “两个老太婆的聊天吗？”

    “对面也可能是个老爷爷哦。”

    “不否认自己是老太婆了么？”

    和马揶揄道，而玉藻只是笑眯眯的看着他。

    “好吧，你十八岁。”和马耸肩。

    两人这个时候正沿着公路往山下走——刚刚坐车走这条路的时候没觉得这路有多长，现在自己走才发现雏田庄离温泉街还挺远的。

    这种孤悬在小镇外的“豪宅”，总给人一种会发生连续杀人事件的感觉。

    万一真的发生了事件，和马的恶名只怕会进一步的向上辈子那位死神小学生靠拢。

    走了一会儿，和马热得受不了了，便对玉藻说：“你就不能弄个法术啥的，来点风降降温？”

    “一般对女孩子说‘来给我降降火’都是指别的事情吧？”玉藻揶揄道。

    “你懂得真多。”

    “毕竟曾经是妈妈桑。”

    “那个设定还在啊？我以为到水户黄门出场这个笑话就算完了。”和马反击道。

    玉藻挑了挑眉毛：“我真的当过妈妈桑啊。”

    “那水户黄门呢？你别想用笑搪塞过去，你实话告诉我，你有没有见过真的水户黄门？”

    玉藻却不为所动，就是笑。

    和马也没办法，只能放弃。

    这时候玉藻忽然开口了：“真正的水户黄门和传说里完全是两个样子哦，他其实内敛而且有点神经质，民间传说美化了他的形象，净琉璃之类的剧目又在这个基础上进一步美化，才有了现在家喻户晓的水户黄门哦。”

    和马：“你果然见过啊。”

    “算是吧。不过我见的时候，他还没有下决心周游日本列岛，那些脍炙人口的故事的原型甚至还没有发生。加上那时候消息闭塞，就算以我当时的力量，也只能掌握江户城内的情报，出了江户，消息往往要很久才会传到我这里来。”

    和马接口道：“所以，你是说当你再次见到水户黄门之后，他已经是大名鼎鼎的传说之人了？”

    玉藻两手一摊。

    闲聊间，两人终于下到了山脚。

    有三个戴着“温泉街旅游促进会”袖标的中年人正在路边插旗子。

    旗子上写着美泉祭，看来这就是这个地方将要举行的祭典的名字了。

    老实说，美泉祭这个名字听着就像是主管旅游的官僚拍脑袋想出来的。

    因为是温泉街，所以祭典理所当然的冠以“美丽的温泉”的名号，太简单粗暴了。

    和马内心吐槽这个祭典的名字的时候，那三个中年大叔看到了和马跟玉藻。

    其中一位大叔热情的迎上前：“你们是住在半山腰雏田庄的客人吧？是骚尼音乐的工作人员，还是他们请来的名家？”

    和马：“算不算名家我不知道，但我确实是被骚尼音乐请来的音乐人。”

    其实是文抄公，但和马厚脸皮的夸耀自己是音乐人。

    反正也没人能揭穿他。

    大叔马上热情的伸出手：“哎呀，幸会幸会。您可要多写写能体现我们这儿的风土人情的歌。专辑的封面要不就用我们这边的风景照吧，村公所那边有好多呢。”

    和马看了眼大叔的袖标：“您不是旅游促进会的吗？”

    “对，但我平时在村公所工作，这个村很小的，很多人身兼多职。等旅游旺季到了，真是忙到想把镇上所有猫的手都借来用呢。”

    想把猫的手都借来用是一句日本俗语，形容忙得焦头烂额的状态。

    而大叔这个明显更忙一点，要借镇上所有猫的手。

    和马：“看来生意不错嘛，根本没必要找我宣传啊。”

    “旺季确实不错啦，但是一年旺季就那么几天，我们希望非旺季也多一些游客啊。现在这种情况，万一旺季的时候生病了没能开门营业，一整年的收入就都完蛋了。”

    大叔说着挠挠头，补了一句：“毕竟这个温泉街，一半以上的人都超过五十岁了，是个满是老头老太太的地方。”

    和马：“就没有什么年轻的孩子吗？”

    “没有哦。您看这温泉街，哪里像是有小学和中学的样子，村里的孩子要上学都要走很远的路去镇上，所以很多育龄的夫妇干脆就搬走了。”

    和马这时候想到在神社打工的博子，便问：“不是还有博子那样的女孩子在吗？”

    “博子家里，只有她和爷爷，她爸爸出门去东京，然后就没了音信，只是偶尔会有匿名汇款回来。所以博子走不了啊。”

    大叔话音刚落，他身后另一位大叔发出不满的声音：“那帮女人们咬耳根的时候，还说什么博子任何时候跟东京来的小白脸跑了都不奇怪，哼！博子才不会扔下她奶奶呢。”

    第三个大叔这时候加入对话：“但是，博子的奶奶已经卧床不起一个多月了吧？怕是今年冬天就该……”

    最开始跟和马搭话的大叔发出很大的声音：“嘿！喂！说什么呢！老人家还活着的时候，好好祝福她长命百岁不好吗？”

    刚刚失言的大叔说了句“对不起”，低头继续干活。

    “你们继续忙你们的，”和马对三人说，“我们去神社看看。”

    “哦，慢走！对了，神社的跌打药膏非常灵，每年来我们这里的游客都赞不绝口。”

    和马点头致谢，和玉藻一起道别了三名大叔，沿着温泉街的主干道，往神社方向走去。

