    “你说什么？”

    顾三尚诧异的看着秦淮。

    “没什么，就是有一事想问问顾仙人。”

    秦淮毕恭毕敬道。

    “进了月影宗就别叫什么顾仙人了，叫我顾大哥……哦，咱们年纪差的有点远，叫我顾前辈就好！”

    顾三尚撩了撩宽大如扫帚般的袍子，笑呵呵道。

    “我本想过了入门大试之后换一门玄级武技修行，但现在似乎……”

    “以你的实力拜入咱们宗门没有丝毫问题，但我帮你提前讨要一门还是不合规矩。”

    秦淮闻言，脸上露出一抹苦笑。

    却不曾想，顾三尚突然话锋一转。

    “但是，方家有一两门不外传的月影宗玄级武技还是可以的。”

    顾三尚嘿嘿一笑，“据我所知方家的黄级武技猛虎拳便是月影宗的玄级武技十煞虎拳。”

    “你能将猛虎拳修行到圆满层次，说明和这门拳法相性极好。所以选这十煞虎拳再合适不过了！”

    秦淮微微思索，顾三尚的话确实很有道理。

    只是……

    “你知道这事儿？”秦淮回头看向方思雅说道。

    “我不太清楚啊……要不我去问问姐姐？”方思雅一头雾水。

    玄级武技在他方家都是珍宝、圣技，非方家嫡血，不到真血境修为，没有通过长老会或者家主同意是不可能拿到甚至了解的。

    “不用！不用那么麻烦！”

    顾三尚笑着摆摆手，紧接着竟然从怀中掏出了一本册子。

    封面上赫然写着《十煞虎拳》四个大字。

    秦淮一愣。

    旋即两人相视一笑。

    “原来顾前辈是在这儿等着我啊。”

    秦淮本以为这是一场两人的偶遇，现在看来顾三尚是专程来找自己的。

    “月影宗头一位在搬血境达到黄级武技圆满层次，还敢打程璐脸的妖孽，实在是很难不让人拉拢啊。”

    顾三尚倒也坦然，笑呵呵的说明了来意。

    “那我需要付出什么呢？”

    秦淮反问。

    “什么都不用付出，当然，如果能在入门大试之后选我离火峰的话，那就再好不过了。”

    “不过你要想入其他主峰我也没意见，只要咱们不结仇就行！”

    顾三尚的姿态放的很低。

    “就这么简单？”秦淮有些诧异道。

    “就这么简单！”

    顾三尚笑呵呵说，“你知道如今这个纪元最缺的三样东西是什么吗？”

    秦淮洗耳恭听。

    “妖孽！妖孽！还是还是妖孽！”

    顾三尚掷地有声，然后重重的拍了拍秦淮的肩膀。

    “受教了。”秦淮抱拳郑重其事道。

    一旁的方思雅看着三言两语间，秦淮就拿到了一门玄级武技，心中竟然没有半点不平衡。

    甚至还有点开心。

    “看来在仙门的这段修行岁月让我心境成长了不少，越来越大度了。”方思雅自己反思道。

    “东西给你了。”

    顾三尚说着将手中的十煞虎拳交给秦淮。

    “你要提前做好心理准备，玄级武技不比黄级武技。”

    “玄级武技的修行难度是黄级武技的十倍不止，很多天才一个月都未必能摸到门槛。更有甚者终其一生都未必能参悟一门玄级武技。”

    “所以不少真血境修士，用的其实还是黄级武技。”

    秦淮点点头，问道，“那您当初修行第一门玄级武技用了多久入门？”

    “我？”

    顾三尚微微一笑，轻描淡写道，“不短，二十九天余六个时辰三刻。”

    秦淮看着顾三尚的劲头，只能报以微笑。

    而一旁的方思雅和秦竹雪已经在偷笑了。

    又简单交代了两句，顾三尚快步离开了院子。

    秦淮则拿着十煞虎拳回了自家。

    对于去北流万妖坟的资格秦淮倒是不着急，毕竟如今还不算月影宗弟子的叶帆都能去的。

    那他肯定也有机会。

    如今的当务之急还是将实力拉上去。

    几个仙门还有妖蛮门齐聚北流万妖坟，此行必然万分凶险。

    “今天姐姐约了我有要事要谈，没准就是和北流万妖坟的妖帝墓有关。”

    “你们静观其变。”

    方思雅匆匆忙忙撂下一句，便朝着月影宗腹地跑去。

    “方家大小姐？”

    秦淮恍然间想起这个名字。

    早在方家时，就曾听闻过方家有这么一位妖孽的大小姐。

    在月影宗的年轻一辈中都是佼佼者的存在。

    只是进来月影宗小一个月，秦淮却从未见过此人。

    兴许是方家口中的“佼佼者”和真正的佼佼者有所出入吧。

    “哥，我也要去七月集市了！”

    秦竹雪拍了拍一副，发出“砰砰”的声音。

    此刻的秦竹雪俨然成了一个椭圆形，走起路来都是外八字。

    极为滑稽。

    “万事小心，记得学会藏拙！”

    秦淮叮嘱一句。

    虽然知道妹妹是主角，气运滔天。但身为兄长他还是难免有这样那样的担心。

    “放心吧哥！妹妹肯定把你真血境的修行资源都给赚回来！”

    秦竹雪霸气的朝着空气一抓，仿佛这样就抓住了整个世界一般。

    “好，那哥就等你凯旋归来的好消息。”

    秦淮突然又问，“方汉还没回来吗？”

    “方汉哥回来过一趟，然后就走了，说是要在山林里苦修，这几日都不会回来。”

    “哦。”

    秦淮点点头。

    转眼间，偌大的院子就只剩下秦淮自己了。

    他翻开十煞虎拳的册子。

    一丝不苟的摆起拳架。

    有了顾三尚的提醒，秦淮已经做好了半月苦熬的打算。

    “十煞虎拳，精于煞，强于凶，一拳出，杀威破胆！”

    秦淮喃喃自语，按着册子上的姿势一拳拳轰出。

    一拳、两拳、三拳……

    院子中，

    隐隐传来虎啸声。

    但却不同猛虎怒吼，隐隐间有杀气扩散。

    吼！

    突然间，

    院中的虎啸声化为实质，音浪爆起，呼啸着朝着四周奔涌而去。

    秦淮有些发愣的看着原地。

    “这就是玄级武技的难度？”

    他有些怀疑顾三尚是不是夸大了。

    但想起顾三尚说“二十九天余六个时辰三刻”那个锱铢必较的劲头，说明玄级武技的修行难度确实很大。

    “没想到我又低估金色品质的含金量了。”

    秦淮只能苦笑着摇摇头。

    旋即再度全身心的投入出拳。

