    朱长安抬头看着沈文，问道：“你要用多少？”

    沈文知道他这么问，就是同意借钱了。

    金额沈文当然是早就想好了，不能狮子大开口，一下子借太多，不然人家朱长安也拿不出来的。

    不过呢，就算是早就想好了，沈文也不能这么快就说出来。

    他还是做出一个思考的过程，琢磨了一会儿才说道：“大队长，您看看能借给我三百块吗？要是太多的话，二百也行。”

    三百块对朱长安来说不算太大的金额。

    他是靠山屯的大队长，就算很是清廉，可也有比一般老百姓更多来钱的路子。

    而且，朱长安的大儿子还是县城里的工人呢，这个年头，当工人是月月拿几十块的定额工资的，很吃香！

    不过，三百块虽然对于朱长安来说不算大钱，但是他也不会那么实在马上就答应了沈文。

    那样不就等于承认了，他这个大队长家不差钱吗？

    朱长安可不会让别人抓住小辫子。

    所以呢，他就先点了点头，表示自己知道了。

    然后才对沈文说道：“你的困难我了解了，不过三百块不是小数目，等晌午我回家问问你嫂子，看看她能不能凑出来。”

    沈文笑着说道：“大队长，真是太谢谢您了！那利息……”

    朱长安摇头：“先别谢的太早，还不一定能行呢！利息也是，等到时候再说吧！”

    “好嘞！那我等您的信儿！”

    沈文跟朱长安说完话，就回到地里干活了。

    沈河赶紧凑过来，问道：“二哥，咋样，成了没？”

    沈文嘿嘿一笑：“八九不离十了，你就按计划来吧！”

    沈河冲他敬了个礼：“好咧，明白！”

    沈河扛起自己的锄头，顺着田边走去，看到好朋友大果子，他立刻凑到跟前去。

    “果子，跟你说个好事儿。”沈河笑眯眯的说道。

    “啥好事儿？你找着对象了？哪家的姑娘？”

    沈河瞪了他一眼：“别哪壶不开提哪壶！真是的……”

    大果子笑道：“我这不是替你捉急吗？不是对象，那是啥好事儿？”

    “我爹娘，大哥大嫂要盖新房了。”沈河小声的说道：“两家都盖新的！”

    大果子脸色一变：“我滴娘咧，你家这是捡到钱了？发大财了？咋又盖新房子？”

    大果子的惊讶也很正常，毕竟，沈家之前几个月，接连起了两个新房子，在村里是不得了的事儿了。

    这三房的新房还没盖完呢，又要起两个宅子，这不是捡到钱是啥？

    沈河冲着大果子翻了个白眼：“这世上还有这么好的事儿，做梦呢？发啥财？”

    大果子好奇的心痒痒：“那是哪来的钱啊？盖两个新房子，可得不少钱吧？”

    “不告诉你！你这人的嘴巴是大漏勺，我跟你说了，赶明儿全村就得都知道了。”

    沈河一边说，一边弯腰假装干起活来，那锄头在地上刨着，也没刨掉几棵草。

    见到他卖关子，大果子就更心急了：“四哥，你这不告诉我，我好奇的很，心里没着没落的。你告诉我，我保证不告诉别人！”

    沈河这才直起腰来：“真的？”

    “真的真的，我不告诉别人！”大果子信誓旦旦的说道。

    沈河笑了一下：“行，就信你一回，告诉你吧……我二哥找的大队长借的钱。”

    大果子听了这个话，恍然大悟：“怪不得呢，大队长那肯定有钱的，不过啊，你二哥也是有本事，敢跟他借，大队长也给面子……”

    沈河笑着说道：“嘿嘿，我二哥这人讲信誉嘛！反正这事儿你别到处瞎说去哈！”

    大果子点头：“放心放心，我不乱说。”

    大果子虽然都答应了，可等到晌饭过后，下午开始干活的时候，大队长要借给沈家钱来盖新房的事儿就传开了。

    没过一个小时，就传到了朱长安的耳朵里。

    朱长安气的直跺脚，立刻让人去把沈文给叫到跟前来。

    “沈老二啊沈老二，我头午怎么跟你说的，你又是怎么跟我保证的？这才几个钟头，咋全村人都知道了？你到底是咋回事儿！？”

    朱长安虎着一张脸，很是不高兴。

    沈文一脸的慌张，开始装糊涂：“大队长，我真没跟别人说，就是回家跟家里人说了一句，还反复的叮嘱大家，不要到处乱说的……”

    沈文嘴上这么说，但是心里却是很清楚“谣言”是怎么传开的。

    沈河把借钱的消息透露给了大果子，这事儿当然就是守不住了。

    大果子是沈河的好朋友，沈河也是比任何人都了解他。

    大果子这人有个特点，跟他老娘关系好，有点秘密的事儿，对别人能守得住，可对自己老娘那必然是要说的。

    而事情只要是让大果娘知道了，那基本就是全村人都得知道了。

    大果子如果是大漏勺，那大果娘就是大喇叭。

    上午，沈河把借钱的事儿告诉了大果子，那今天下午全村人都知道了，也是意料之中的事儿了。

    当然了，这一切，都是在沈文的策划之中进行的。

    沈文为什么要让沈河把风声给放出去，原因很简答，就是要让大家知道，沈家人之所以有钱盖房子，那是得到了大队长的金钱的支持。

    这样一来，大家也就不会怀疑沈家起房子的钱来路不明了。

    当然了，这么做也多多少少会惹怒朱长安。

    不过，沈文早就想到这一点了，也有应对的办法。

    “大队长，真是不好意思，我真是没想到这个事儿会传出去，不知道是家里哪个不懂事儿的臭小子说的，大队长，真是没想到会闹成这个样，真是太不好意思，给您添麻烦了……”

    沈文的态度好的不得了，让朱长安想说点不好听的都无法说出口。

    过了半晌，他才叹了口气：“哎，沈老二，我说点啥好呢？你不知道，我中午回家跟你嫂子商量了，她都把钱给你凑好了。现在可好了，全村的人都知道这个事儿了，要是大家都来管我借钱，你说说这事儿闹的……”

    沈文早就料到朱长安会这么说，他微微一笑，上前一步：“大队长，这个您不用担心啊……”

