    这次俩人的碰面没有给秦秋带来任何影响。

    至于顾清寒问他的那个问题，他也当面给了回应。

    虽然不知道当时顾清寒问那个问题的目的是什么，他想自己都不会答应。

    不会选择出国，因为他有了依依，还有他知道自己的能力。

    是否留在帝都，他也没有想好。

    这些他现在都不考虑，因为他还有些事情没办。

    孩子母亲没有见到，以后孩子母亲到底还要不要依依他也不知道。

    他倒是想抚养依依，可也要经过依依母亲的同意，这些都是需要两个人来沟通。

    秦秋想的这些，此时也是四个孩子心中所想。

    孩子们从顾清寒那里回来以后，一直都在思考怎么能让顾清寒和秦秋单独相处？

    想了好久也没有一个具体的办法出来。

    “四宝，你今晚和爸爸回去看看这周末有什么安排，然后我们电话联系。”

    茵茵想要制定一个计划出来，可惜毫无头绪。

    “周末妈咪有什么安排吗？或者我们把他们俩人约出来，然后让他们意外相遇？”

    盼盼想直接让俩人约会就好啦，也不需要多么复杂。

    依依听了以后当然不同意：“二宝，你想的太简单啦，这样不可以啦。”

    “难道你忘记妈咪发火的事情啦？若我们真的那么做她一定会恼火的哦。”

    盼盼有些小情绪：“你们说该怎么办嘛，这也不行，那也不行！”

    茵茵拿着纸笔画了好久，虽然没有想出具体的计划来，可仍然不慌不忙。

    “急什么，也许很快我们就会有灵感啦，不要有情绪嘛！”

    老师们已经习惯了四个小朋友时不时的聚在一起咬耳朵。

    不过自从他们逃走了以后，幼儿园也加强了安全防范意识。

    晚上放学的时候阳阳最开心，其他三小只一直忧心忡忡。

    茵茵还不忘嘱咐阳阳：“四宝，你还记得自己的任务吧，不要忘记哦！”

    四宝怎么可能会晚，只是一直都没有机会问出口。

    没想到晚上秦秋会先开口：“粑粑明天带你去和我的同事们吃饭好不好？”

    “同时叔叔们都想见见我们可爱的依依小朋友。”

    阳阳眼睛都亮了，看来机会来了。

    “我们是要和叔叔们呆一整天吗？我们要去吃什么？”

    “只是和叔叔们吃顿午饭，其余时间粑粑可以带你出去玩其他的，你想玩什么？”

    只有周末时间可以好好陪陪孩子。

    之前是因为没钱，现在有了工资和奖金，所以秦秋不想亏待孩子。

    “只要是和粑粑在一起，做什么都好！”

    阳阳虽然是男孩子，可是撒娇他可是最在行。

    和姐姐们在一起，一直被打扮成小姑娘，早就学会了怎么哄人，

    他现在还要找机会把消息告诉茵茵。

    秦秋出去打电话和其他同事定时间的时候，阳阳把这个消息告诉了茵茵。

    “粑粑有说他们定在哪里吃饭吗？”茵茵问。

    阳阳想了想：“好像没说哎，不过粑粑现在在外面打电话正在定时间和地点。”

    “你们要不要带着妈咪一起来，然后让妈咪和粑粑偶遇哇！”

    “你把时间和地点确定好了以后告诉我，然后我们来研究具体方案。”

    莹莹说完以后直接把电话挂掉。

    之后起身把卧室的门反锁，回来坐在床上一脸严肃。

    “妈咪今天回来的很早，刚刚我听到她和阿姨说明天会在家里。”

    “所以我们有很大的机会，只要阳阳把时间地点发给我们，我们明天就想办法让妈咪带我们出去，你们说好不好？”

    依依和盼盼点头：“好！”

    三个人焦急的等待阳阳发过来的地址。

    她们还要去找理由叫妈咪带他们出去。

    阳阳等秦秋回来以后好奇的问：“粑粑，叔叔们定好去哪里吃饭了吗？”

    “我刚刚听到你们好像要去吃火锅，我好想去吃火锅哦！”

    刚刚他们是给了秦秋几个建议，让秦秋来选。

    毕竟是其你去花钱请客，最后吃什么当然他做主。

    听到阳阳说想要吃火锅，秦秋毫不犹豫的选了这个选项，然后在群里面告诉大家。

    “好，既然我们家依依想要吃火锅，我们明天就去吃火锅。”

    之后群里面直接把火锅店的地址发了过来，阳阳看一眼之后在手表上面通知茵茵。

    茵茵看到吃饭的地址以后，直接带着依依和盼盼去找顾清寒。

    “妈咪！”三个小朋友小奶音撒娇找到顾清寒卧室。

    此时顾清寒正在看秦秋大学时候的一些调查讯息。

    不过并没有什么特别住处，无非是打工赚钱养活自己。

    可什么都和编程扯不上联系。

    “这么晚了怎么还不睡？”顾清寒拍了怕自己的床，三小只都爬了上去。

    “妈咪，我们今晚想要和你一起睡。”

    “妈咪，你出差好久，我们好想你哦！”

    “还是妈咪的床香香，以后都要和妈咪一起睡！”

    三个小朋友今晚的嘴都格外甜。

    事出反常必有妖，她不信这三个小朋友今晚来是来表达对她的爱意。

    顾清寒就静静的看着她们撒娇，也不说话。

    半天都不到妈咪说话，三个人都有些摸不准。

    “既然想要在这睡，今晚就和妈咪一起吧，是不是准备睡了，那我关灯了？”

    顾清寒把灯关了以后，卧室内一片寂静。

    顾清寒没想到她们还真能沉得住气。

    “妈咪，你睡了么？”依依小声问。

    “怎么了？”看来忍不住了要开口。

    “妈咪，我们明天出去吃火锅吧！”

    另外两小只也一起附和：“对哦，我们吃火锅去吧，今天听到幼儿园朵朵说有一家超好吃的火锅，我们听了以后都好想吃哇。”

    “明天我让阿姨准备，家里吃干净又卫生！”

    还以为她们做了什么亏心事，只是一顿火锅而已。

    依依和盼盼用手拉了拉茵茵的衣服，叫她说话。

    “妈咪，我们都好久没有一起出门啦，这次可不可以出去吃那家超好吃的火锅啊？”

    “想要和妈咪一起去逛街。”依依说的可怜兮兮。

