    “我，我也退出！”

    “退出，我还没有准备好！”

    “我，我也先不进了，我才刚进入三阶战力，实力太弱……”

    ……

    很快，又有十几名弟子从人群中走了出来，看实力，几乎都是刚刚迈入三阶战力的弟子，对自己信心不足，情有可原！

    虽然宗主和峰主们看着这些弟子，脸色一个个难看的要命，但也没有人站出来指责这些弟子。

    毕竟进入秘境原本就是自愿，对自己实力不足，勉强进入，只是送死，虽然不是真的丧命，但是识海被毁，需要耗费许多天材地宝，需要耗费几年甚至十几年的时间休养，几乎算是断了一个人的前途，普通弟子不愿意也情有可原。

    最后，总共只有二十三名弟子退出，相比较上千名弟子，只是占了一小部分，宋健环视了一眼在场的弟子，三阶战力初期实力的弟子仍有不少，这些弟子敢拿命搏，只要秘境中不死，出来至少都会是三阶战力巅峰，甚至传奇境强者，他们不是神眷者，想要从三阶战力初期达到三阶战力巅峰，虽然只是短短的二十级，但按照他们的修炼速度，至少要三五十年才行，想要突破到传奇境，这辈子都有可能完不成！

    看到没有人愿意退出，段星流点了点头，大手一挥，一瞬间，御剑宗上空风起云涌，一瞬间从晴天变成了乌云压顶。

    一道道莫名的流光在云层中一闪即逝，伴随着雷音，一个巨大的旋涡，在上空出现。

    旋涡中似乎有一道透明的门户，所有弟子昂着头，一脸震惊的望着头顶上的那道大门，从大门中可以看到，里面出现了各个种族征战的场景。

    不光是人族，星空中其他种族也并不都是盟友，彼此也会互相征战，但在那个时代，人族实在太强，曾经以以一己之镇压万族，逼迫万族联手对抗，门户内的战斗场面并非一处，经常是一处地方闪烁几秒后，又会跳到另外一副战斗画面，场景不断变换着。

    其中大多数是人族和其他种族的战斗，但也偶尔会出现非人种族之间的战斗，这些战斗唯一的共同点就是非常暴力血腥，很多一上来就施展和敌人同归于尽的招式，那些传奇境，半神境冲到敌人群中自爆的场景，让所有观看的御剑宗弟子都心神摇曳，有些人甚至承受不了这种画面，身体摇摇欲坠，直接昏倒在了广场上。

    昏倒的弟子，被人迅速抬头，他们自然也失去了进入秘境的资格，漩涡中心的门户中传出来的画面，虽然都是传奇境以上强者的战斗画面，但却没有丝毫威压，仅仅观看就能昏倒，可见心神意志有多脆弱，这样的人，即使进入秘境中，百分百都会陨落。

    “这是……混沌剑典里的招式……”宋健盯着那道直径超过几公里的旋涡中心，看着其中浮现的一副战斗画面，脸上露出了惊讶的神情。

    里面一名人族，脚踩飞剑，手持一把不断闪耀着雷霆之力的长剑，竟然施展了混沌剑典里的开天一式，泯灭，虽然招式上和自己有些许不同，但宋健还是一眼就认出，他施展的就是混沌剑典里的第一式！

    画面中，那名人类只是传奇境中期，而他的对手，则是一名半神级的强者，身上的气息几乎弥漫了整片天地，和它相比，那名人类就好像站在大象前的一只弱小蚂蚁。

    然而战斗的结局却让所有人都感到意外和震惊，那名传奇境中期的人类强者，仅仅一剑，就将对面超出他一个大境界的对手直接干掉，干掉对方的，正是他施展的混沌剑典第一式，开天泯灭！

    “这一招，竟然这么强！”宋健心中激动不已，虽然他现在也能做到一击杀死一名传奇境初期的强者，但那是建立在他媲美传奇境强者的身体素质上，画面中那名人类能杀死半神级强者，显然完全借助的就是混沌剑典中强悍的招式！

    “我对混沌剑典的理解还是太弱……”宋健心中忍不住发出了一声感叹。

    就在这时，十几名峰主走了出来，每个人都从怀中摸出了一件物品，朝着头顶上的巨大旋涡中扔了进去。

    “灭魔杵，去！”一名峰主大喝一声，扔出了一柄手臂长短的武器，这柄武器上圆下方，看起来就好像一柄手杖，表面散发着紫金色的光芒。

    “财大气粗，一出手就是一件传奇品质的武器，厉害！”宋健两眼放光盯着那柄灭魔杵低声说道。

    “开启秘境需要高品质宝物，宝物数量越多，品质越高，秘境持续的时间也就越多……”辛玲看了一眼宋健低声说道：“峰主们才不会舍得拿自己趁手的宝物去开启秘境，这些十有八九都是从猎杀荒兽获得的！”

    宋健点了点头，即使如此，一件传奇品质的武器，也是价值不菲，开启秘境向所有弟子免费开启，而且消耗的还是各个峰主的私有物品，御剑宗也算是仁至义尽了。

    “镇魔印，去！”又一名峰主将一件传奇品质宝物扔向了空中，一枚弥漫着黑色雾气的玉质大印，顿时化为一道流光，冲进了云层旋涡之中。

    “灭魔斧，去！”

    “屠魔剑，去！”

    “斩魔刀，去！”

    ……

    一连十余件宝物化为紫金色流光，飞入旋涡之中，不说那些普通弟子看的心动神摇，就连宋健心里也是惊讶不已，这么多宝物，至少价值上百万紫晶，如果这些紫晶全都给宋健，不，就算给他一半，他也能在一天之内，达到三阶战力巅峰，一百二十级！

    真要到了一百二十级，宋健就能穿上剑仙套装，那可比无尽猎杀套装好的多的装备！

    当所有宝物全部飞入旋涡，段星流从怀中摸出了一个小塔，也朝着空中丢了过去。

    “镇妖塔，去！”段星流低喝一声，原本只有巴掌大小的石塔，瞬间膨胀起来，变成了一个高度达到百丈的石塔。

    石塔的顶端，直接插入到旋涡中心的那道门户之中，没入几乎三分之一的塔身，而剩下的塔身，则悬浮在半空之中。

    不一会的功夫，石塔第一层突然门户大开，光芒绽放，段星流大喝一声：“所有弟子此时不进入秘境，更待何时！”

    “师兄，快，进入秘境时间只有一刻钟，耽误了就进不去了！”辛玲拉了下宋健的衣袖，连忙说道。

    两人纵身一跃，化为一道流光，朝着石塔第一层的大门飞去，广场上，所有弟子也全都召唤出了飞剑，御剑飞行冲入高空，一时间，就好似无数焰火拔地而起，冲入虚空之中，不一会的功夫，所有人都进入到镇妖塔，顺着镇妖塔一直朝上飞去，一刻钟的时间，全部都进入到了秘境之中。

    ……

