
　　“到时候，你要好好照顾母鸡，每天都要牵它出去遛弯，对它好点。”

　　禹志为连忙说：“唐姐你放心吧，我会的，接下来的三个月，它可是我的衣食父母。”

　　“行，那我叫人将老母鸡给你带过来，趁着还没进去，你们先培养一下感情吧。免得它受惊，到时候几天都不下蛋，这就不好了。”

　　没多久，唐果安排的人将一只羽毛顺滑，漂亮，长得壮硕的老母鸡牵过来了。

　　为了方便养老母鸡，唐果特意在这里租了一套房子，在进剧组之前，禹志为每天都和这只老母鸡同时同住，又将养鸡手册看了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　野外没有饲料，这倒不是问题，唐果早就想到过这问题，她这只老母鸡，其实是一只在山林里面长大的走地鸡。

　　在决定让禹志为来参加这个节目的时候，她就想好他必须要带一只老母鸡一起参加的事情。一开始，她就吩咐人，给养鸡的人买了二十只小鸡仔，让他们养在山地里，最后挑选的是其中长得最好。

　　所以，不用担心老母鸡去孤单了，会不吃不喝。

　　有水，有草，有虫子，这老母鸡就能活。

　　禹志为还会用一些野草做鸡食，完全没有问题。捕鱼捉虾什么的，唐果也带禹志为去实践过。到时候将鱼啊，虾啊的骨头磨成粉，也可以给老母鸡吃，绝对能健健康康的活着。

　　系统：宿主大大可是一当过养鸡场场主动人，这点算什么？在那个世界，不仅仅是养鸡，对养其他的好吃的食物，也是非常有研究的。

　　他觉得吧，禹志为能碰见宿主大大，走大运了。

　　十来天的时间，禹志为已经和老母鸡相处得很好了，他已经有点将这只老母鸡当成宠物，自己的一个伙伴来养。

　　从前他一直想养一只狗狗，只是狗狗要有人遛，自己还得维持生计，不像大明星那样，有人帮忙照顾，便打消了想法。

　　没想到阴差阳错的，竟然养了一只鸡，还是应得很好，他给这只老母起了一个名字：小花花。

　　只因为这老母鸡身上羽毛颜色特别好看，就很盛开的花朵一样。

　　更然给禹志为惊讶的是，小花花每天下两个蛋，早上一个，晚上一个，蛋蛋质量是完全没问题的。

　　他觉得自己捡到宝贝了，不，应该说是经纪人给了他一个大宝贝。

　　心里都盘算好了，去了岛上，就算自己吃得差点，都得将小花花养好。

　　上一季在前些天已经结束，接下来是剧组工作人员对岛屿的清理，将之前艺人生存过的所有痕迹全部清理一遍。不允许留下任何一片垃圾，以及后面艺人能用得着的东西。

　　艺人都有监控跟拍，除了睡觉和上厕所的地方，清理起来也不算难。

　　大部分艺人，也不会走太远，岛屿上的虫子有不少，尤其是许多女艺人，对虫子是有天生的恐惧。

　　上一季那位坚持了有两个月的男艺人，在被接出来的时候，体重整整少四十斤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4184章 十八线经纪人（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 