    秦风忍不住就想站起身来，学着穿越前的电视剧，撒一杯酒在地上，把聚会的逼格提高起来，只是火锅正在此时沸腾了。

    众人发一声喊，王翦动作最快，将面前一盘子肉倒入了锅中，看着肉色慢慢变红，老脸笑的像朵菊花。

    “来，喝，秦扶是吧，不愧从北地归来，一身英武之气！”

    张良对着身边的扶苏举杯，眼前此人是何人，他自然心知肚明，韩国宗室余孽自己心中都好笑，暗想这一桌子秦人要是忽然吃这蘑菇汤中毒，只怕天下马上就乱了起来。

    扶苏只觉得大风山人果然气质不凡，秦风随便一个帮手，好像还是赢家子弟的陪读，知道陛下和自己的身份，居然还如此洒脱大方。

    他端起酒杯和张良对饮了一个，另一边，蒙武和项羽也是共饮三杯。

    看着秦风夹起了第一块肉，众人下箸如风，王翦蒙武老当益壮，一时间一桌把八人，吃的人人额头冒汗。

    扶苏吃着吃着，看着父皇脸上一直挂着的微笑，心中一颤，忽然想起，这次大风山找碴变成聚餐，居然是他十几年来，最为温馨的一个岁末，而眼前之人能够聚在一起，也是因为那个和蒙武将军的筷子撞在一起，两人互相对骂的秦风。

    “叔，咱们大风山今年赚的钱，都去买秦皇的金人了，否则今日就是股东分红，叔想想看，几箱黄金，大家就这么分这拿回山下家中，那有多爽利？”

    秦风连喝数杯，志得意满道，嬴政扫了他一眼.

    “阿房宫调拨出来的两个金人，已经到了渭水之变了，秦人掉的水师巨舟，不过十日，就能把此物运到山脚下的河边，小秦，你是融了此物打造兵刃，还是上次和叔说的私铸钱，此事可想好了？”

    “叔，那自然是私铸钱了，十二金人都是青铜，我要青铜兵刃有何用，明年春天，大风山的粮种和化肥，当能大卖，现在天下，货币都是麦粟，绸缎，我棉花也有了，要绸缎有何用？有点私心，多铸货币让秦国商业繁茂，秦人其实也不吃亏的！”

    秦人用了十年，逐步统一天下货币，只是天下间买卖的一大半，还是以物易物，就是剩下的生意，用来交易的货币也五花八门，不但有六国残存的货币，还有什么布币，贝壳币，驳杂无比。

    秦风知道，自来造反，钱粮其实才是根本，他有意控制秦国经济命脉，自然要从铸币开始了。

    听了秦风的话，秦皇眼神和王翦，蒙武碰撞了一下，蒙武会意，用鄙视的眼神扫了秦风一眼。

    “小秦，不是我说你，现在咱们和蒙将军的关系是好，可是私铸铜钱，乃是诛九族之事，叔就是托人帮你走通了路，让咸阳官吏睁一只眼，闭一只眼，你做出来的东西不行，还是虚妄啊！”

    “到时候花了大功夫，做的模子，范子，你做的钱无人要，这去年一年，可就是白干了！”

    秦风死穴，最受不了蒙武的讥嘲，听见老头质疑，秦风端起面前的浊酒，就是一杯下肚，嘴角挂着一丝冷笑。

    “十二金人，都是青铜，铸造出来，光色润泽，简直乱七八糟，我们大风山的铜币，是要加上锌的，锌你懂吗？老蒙头？世上黄铜，只要添加了此物，都如黄金一般亮晶晶的，我铸造的铜钱，怕比嬴政自己铸造的都要好的多了！”

    秦风说的锌，一桌人无一人知道是何物，看见老蒙头一脸不懂神情，秦风转头看向秦皇。

    “老秦叔，让叔买的绿色矾石，叔还没有买来？此物可是制作化肥的关键，叔，其实除了矾石，碳酸锌我要药，这么说吧，天下只要五颜六色的石头，乱七八糟的石头，大都可以送到大风山来，我看货给钱，绝没有二话。”

    秦风想到现在诸事顺遂，只缺诸多矿石，不禁有些着急的对老秦叔道。

    “好的，此事还是拜托蒙武将军，岁末了，各地进贡的稀奇古怪的奇石甚多，我看能不能都取一些，到咱们大风山来。”

    “至于你要的石涅，陇西以北郡县颇多，只是运输不宜，我也还是找蒙武想办法。”

    看着老秦叔一脸肃容，秦风重重点头，一桌人中，蒙婧心中好奇，忍不住发问。

    “秦风，世上之肥，我只听说过人畜粪便，你这化肥，到底是何物?石头放入天土中，也能让稻麦丰收吗？”

    蒙婧之话，问出了众人的心声，秦风夹起火锅中的一块牛肉，一脸坏笑的看着对面的王翦。

    “化肥何物？我怕说多了，老王打我，他纵是捡了一辈子的粪肥，只怕也没有我的化肥好用，只要用了此肥，天下各种粮食稻麦，增长五成总是有的，石矿之肥，可是远远超过了人畜的！”

    “多五成产出？”

    “只多不少，绝无虚言。”

    扶苏一晚上没怎么说话，此时忍不住发问，看着秦风神色，不知道为什么，扶苏选择这个弟弟。

    “秦风，你可不要吹牛啊，粪肥多个两成产出，都要看是何处土地的，你这最少五成，可不要把大风山吹倒了！”

    蒙武出言讥嘲，秦风嘿嘿笑了一声，也不生气，只是偏头用奇怪的眼神看了一眼蒙婧。

    “老蒙，这样吧，化肥做出来了，咱们可以立下赌约，但凡增长没有五成，我倒立着绕着大风山爬一圈，你看如此？”

    “小子，那你现在可要练练臂力了！”

    “若是增长有五成，又当如何？”

    “若是增长有五成，你让老蒙做什么就做什么，我也倒立绕着大风山一圈，你看可行？”

    秦风和蒙武杠上了，蒙婧也不着急，只是笑吟吟的看着他俩，自己吃自己的东西。

    只是可惜，很快的，今日心中一件悬着的事情解决，心情舒畅的蒙婧，就被秦风把事情扯到了自己的身上。

    “老蒙，我看你家蒙婧也算水灵，这样吧，要是增长五成，蒙婧就给我了，冬天正好暖被窝！”

    秦风得意洋洋，蒙婧当着陛下和父亲的面，俏脸瞬间飞红，她就坐在秦风一侧，单手伸出，用力的拧了一把秦风好的那条腿，拧的秦风忍不住大叫起来。

