    原本还疑惑的郑媛媛,在听到身后郑文广的声音时，一切都变得明了起来。

    一瞬间，她的心情低落到低谷,果然是她奢望了，钟小甜还是那个钟小甜。

    郑文广似乎没发现母女之间的气氛并并不愉快,随口问道：“在聊什么？”

    “在说媛媛校庆表演的事,这孩子因为表演的是女配的角色，还有些不乐意我们去学校呢。”钟小甜说着上前揉了揉郑媛媛的脑袋。

    这动作让母女俩都不由愣了下，自从郑媛媛开始对钟小甜说不以后，母女俩便不复以往的亲近。

    这样亲昵的动作更是很久没有出现过。

    “配角有什么不好，人这辈子很长，谁还能一辈子当主角不成。”郑文广这话也算是另类的安慰,至少郑媛媛听到后，心情好了不少。

    她用力的点了点头：“我知道了爸爸,我会努力的。”就算是配角,她也会好好表演。

    “尽力就好，到时候爸爸会带妈妈妹妹一起来看你表演的。”这几年事业上发展的越发成功,郑文广依旧不忘分心思在孩子身上,在这一点上，他做的比钟小甜好太多。

    听到郑文广的话,钟小甜不由蹙眉：“要带娇娇一起去吗？”

    郑文广有些诧异的看了她一眼：“当然要带她去,这是媛媛第一次上台表演，她当然要在场才是。”

    因为和家里的兄弟并不和睦，所以郑文广希望郑媛媛郑娇娇姐妹俩以后不要像他们那样,所以他尽可能的做到一碗水端平。

    “我这不是担心娇娇还小，到时候破坏次序吗？”钟小甜笑的一脸勉强，钟小甜不知道她自己是下意识的不想让外人知道娇娇的存在,或者是怕遇到颜雨荷一家人，到时候成为鲜明的对比，又或者两种情况都怕遇到。

    “娇娇现在很听话的。”郑媛媛能够察觉到钟小甜对郑娇娇的不喜，但她依旧想让娇娇来看自己的表演，所以忍不住抢白道。

    “娇娇这么听话，这其中也有我们媛媛的功劳是不是？”郑文广说完又笑着询问郑媛媛有没有什么想要的奖励。

    看到那头有说有笑的父女俩，钟小甜突然想起公司的涂月月来，她到现在还没结婚的原因莫不是想借子上位？

    还有郑文广，他当时能让自己生二胎，足以证明他是想要儿子的，她不信生了娇娇后他就能打消这个念头，所以这时候她应该更注意才是。

    平时都不见他对姐妹俩这么好，今天突然来这么一出，难道是发生了什么？

    一时间，钟小甜脑子里想到无数个可能，眼神瞥到那头的聂小萍，或许郑文广没了那个心思，但因为她的到来和念叨，又让他起了这样的心思，想到这里，钟小甜不由攥紧自己的拳头，心里对聂小萍的怨恨则更加多了一层。

    校庆这天，学校很是热闹，作为安市最好的高中之一，校庆这天，自然有不少知名校友来母校庆祝。

    罗小蔚用手肘碰了碰旁边的宋知知，压低声音道：“知知，刚才走过去的那人你看到了吗，他是A大毕业的。”

    宋知知视线随着罗小蔚指的地方看去，只看到一道挺拔的背影。

    还来不及说什么旁边的罗小蔚又指了指左边的人影：“还有那位，听说也是A大的。”

    罗小蔚的语气里满是憧憬，A大可是她的终极梦想。

    宋知知有些好奇的看向旁边的人：“你怎么知道的这么清楚？”

    同在一个学校，一个班级，她怎么什么都不知道，难道她们压根就没在一个次元？

    罗小蔚看她一脸好奇的模样，忍不住给了她一个白眼：“宣传栏里不是贴了介绍的吗，看样子，你压根就没去过宣传栏。”

    闻言宋知知有些不好意思的摸了摸鼻子：“我确实没去宣传栏。”

    “那就难怪了，对了，知知，你以后想去哪个学校？说起来，你的成绩应该去哪个学校都没问题吧。”罗小蔚语气里满是羡慕，她以后也得更加努力才是。

    “具体去哪里我其实也还没想好，毕竟还有好几年呢。”之前就说过，宋知知有名校情节，同时作为选择困难症，她到现在也没想好以后去什么大学，不过也不急，离大学还有好几年的时间呢。

    “你说的也是，时间还早，努力提高成绩才是王道，成绩好了，那学校可不就是由自己任意选择。”罗小蔚很快安慰好自己。

    “走吧，刚才班长说了还要再排练一遍才是。”晚会表演节目要下午才正式开始。

    “那赶紧吧，希望我们班今天能得奖，到时候也不枉我爸妈他们特意来一趟。”罗小蔚说着不由加快了脚步。

    想到下午要来的家人，宋知知眼里也闪过笑意。

    校庆这天，学校对外开放，所以一大早校园里都是热闹一片，宋知知原本以为颜雨荷他们下午才会来，不想一早他们就出现在校园里了。

    “算起来，这几年我来过学校的次数两只手都数的过来，有两次还是给知知开家长会呢。”宋前进有些感慨，随着这两年事业的发展，他变得越发忙碌，来宋知知学校的次数也越来越少。

    “一转眼，知知就成了大姑娘了。”颜雨荷的语气里也满是歉意，原本有了问问，就已经分走了原本他们放在知知身上的注意力，再加上这几年的忙碌，他们对知知越发疏忽起来，仿佛一眨眼的时间，知知就成了大姑娘。

    “事业和孩子之间确实不能兼顾，只能随时提醒自己要多关心孩子。”谢婷宜也是一脸的感同身受。

    自从她去了宋明卓的公司，她陪俊俊的时间肉眼可见的少了起来，今天老三两口子的话也算是提醒了她。

    “现在明白这个道理也还不晚。”旁边的宋远辉和秦燕玲一脸欣慰的看向几人，他们到底是明白了这个道理，也不枉他们随时念叨。

    “这么看来还是明越这个年纪成家最好，这时候不用再为事业打拼，到时候自然有更多的时间陪孩子和家人。”这两年发展的太快，宋明卓已经很久没有这么放松过了。

    在这个年代，宋明越这样的年纪还没成家，算是异类了，好在家里人一直给予他理解。

    宋明越这次并没有带对象来，毕竟今天的日子不够正式，他打算等这个礼拜放大礼拜的时候再带她回家。

    这会听到大哥的话，他赞同的点了点头：“我也觉得现在成家是最好的时机，对比几年前，我可没有这么稳重和成熟的心态。”

    “这刚夸上你，你还喘上了是不，也不看看人家前进比你小，问问都几岁了，落后这么多，你还好意思。”秦燕玲忍不住白了一眼有些得色的宋明越。

    “妈，缘分的事可不能这么算的。”宋明越忍不住辩解道。

    一时间，宋家人笑闹做一团，与其说是他们来看宋知知的表演，倒不如说他们是来放松的。

    想起宋知知已经初四了，宋明卓突然转头看向宋前进和颜雨荷：“知知这马上高中了，大学什么的你们有什么计划吗？”

    宋前进和颜雨荷都愣了下，随后齐齐摇头：“没有，这事还得看知知，她一向有自己的主意，不管她想去哪里，我们都尊重她。”

    到时候也许会舍不得，但他们也不能因为自己的不舍就把孩子翅膀折断困在身边。

    “这会你们或许觉得时间还早，但几年的时间眨眼就没了，你们倒是可以和她提一提这事，看她自己心里有什么计划吗？”宋明卓说完忍不住感慨，时间过的可真快，前进他们回来的时候，知知还在上小学，一眨眼的时间，知知马上就是高中生了。

    “是啊，几年的时间一眨眼就没了。”宋明越也是一脸的感慨。

    宋前进和颜雨荷对视一眼，或许这事确实该提上日程了，不管知知想去哪里，他们都可以提前准备，把卖场，补习班都发展到那个城市去。

    几人提前来学校的事并没有告诉宋知知，所以宋知知在校门口看到他们的时候满是惊讶：“怎么这么早就过来了，节目要下午才开始呢。”

    “在家也是闲着，所以随便逛逛，你们班上的节目准备的怎么样了，俊俊和问问还闹着要拿喇叭来给你加油呢。”颜雨荷和谢婷宜两人一左一右的走在宋知知旁边笑着说两个小家伙的趣事。

    “知知都快有雨荷高啦，真是个大姑娘了。”秦燕玲语气里满是笑意。

    “妈不说我都还没发现，我们知知真的是大姑娘了。”宋前进一副吾家有女初长成的语气。

    “大姑娘了，有的东西该置办了。”秦燕玲不由想起以前，她从小家里祖母母亲就开始准备嫁妆，每年看到合适的东西都会给她备一份，等她出嫁，她的嫁妆很是丰盛。

    知知现在大了，是不是也该置办些东西了，比如首饰什么的。

    远远的都还能听到前面宋家人说要给宋知知准备各种东西，郑媛媛看着她们的背影出神，这一刻，她终于明白自己对宋知知的嫉妒来源于哪里了。

    作者有话要说： 年底啦，工作超忙，所以最近只能日三啦，

