    “顾惜时文武双全，有治国之才，性格能忍且能容人，好在她是女儿身，不然的话，对于我们来说，是一个极大的隐患。”

    要是顾惜时是男儿身，到时候让她登基帝位，他们想要做什么都难。

    还好当初是顾昀阳登上了皇位，顾昀阳虽然不错，但是和顾惜时比起来，他差了太多。

    可能争夺皇位的时候，顾惜时将人保护的太好了，以至于他没有见识到半点黑暗。

    性格有的时候，　天真得过分。

    随便一挑拨就能够相信，虽然对自己来说，这样的他，对自己来说百利而无一害。

    可有的时候想想，还真是为顾惜时觉得可惜，居然扶持了这样的人登基。

    当初还不如一不做二不休，直接自己登基来得畅快。

    现如今处处被人限制不说，只要做了什么出格的事情，就会被顾昀阳怀疑。

    “顾昀阳防备过顾惜时，但是对顾惜时极为尊重，只要有顾惜时在，顾昀阳就绝对不出了任何的事情。”

    “即便是出了什么事情，顾惜时也能够帮助他扭转乾坤，因此，顾惜时绝对不能让她活着回来！”

    “你找上几个身手好一点的，现在就出发，杀了顾惜时。”

    对方转过身来，看着对着自己毕恭毕敬的人，冷漠的开口说道。

    等他转过身来，眼前这个人赫然就是顾昀阳身边的陈公公，可眼前的男子，却叫他墨大人。

    这完全就是两个姓氏。

    怎么会是同一个人？

    “是，我知道了墨大人。”

    对方并没有表现出任何的震惊，很显然对方绝对没有认错人。

    陈公公就是他口中的墨大人。

    “不要放松警惕，顾惜时当年能够在那场腥风血雨中杀出一条血路来，就说明了她不是一个简单的人物。”

    “即便我们是出其不意的出手，也绝对不能够留下任何的把柄！！”

    看墨大人这么的紧张顾惜时的存在，让梁尚书对顾惜时警惕也默默地上调了好几个度。

    “你快走吧，我也该回去了，免得等会皇帝怀疑什么。”

    陈公公看了看时间，自己出来也有一段时间了，再不回去，万一让皇帝怀疑什么就不好了。

    “墨大人慢走。”

    对方看着陈公公走远了之后，这才从偏僻的角落里走出来。

    “梁大人？”

    梁大人鬼鬼祟祟的离开的时候，阙廷岚正好经过这里，看到了对方鬼鬼祟祟的样子，有些疑惑的小声说道。

    “他怎么会在这里？”

    此处偏僻，他还是和皇帝商量好了到时候顾惜时回来要做什么样的准备。

    因为时间紧急，为了节省一些时间，他才会走这一条路。

    但是为什么梁大人放着好好的大道不走，走这条小路？

    而且这个地方，根本就不是离开皇宫的方向。

    两个方向南辕北辙，要不是故意走这条路的话，不可能走到这里来。

    “主子，属下要跟上去看看吗？”

    看阙廷岚脸上有些疑惑，青竹开口询问道。

    “你让人多注意下梁尚书的事情，最好是能够弄清楚他为什么还会在皇宫里。”

    “最近我的事情有些多，你让别人去就好。”

    虽然有些疑惑梁尚书下朝之后为什么不回家，反倒是跑到皇宫的偏僻处。

    但是说不定人是有什么事情呢。

    阙廷岚现在的全部注意力，都在顾惜时即将要回来这件事情上。

    对梁大人的事情也没有那么多的好奇心。

    “是。”

    看主子对这件事没有那么的上心，青竹也就不多说什么了。

    阙廷岚怎么都不会想到，自己就是觉得梁大人的事情没有顾惜时的事情来的重要。

    这么一疏忽，让顾惜时差点有了生命危险，还好最后只是有惊无险而已。

    深夜，顾惜时他们距离京城越来越近，因为前不着村后不着店的缘故，顾惜时他们就在郊外露宿了一晚。

    本来以为今天和平常没有什么区别。

    谁知道大半夜的时候，顾惜时忽然被发财紧急的铃声给吵醒了。

    “宿主，外面有人。”

    顾惜时刚刚醒过来，脑子还有点蒙，听到发财这么说，还有些傻乎乎的想。

    外面那么多的侍卫，能没有人吗？

    可是这个念头刚刚升起，顾惜时忽然想到了什么。

    要是是侍卫的话，发财怎么可能会没事喊自己醒过来？

    一定是有什么不怀好意的人。

    顾惜时悄悄地掀开了马车的车窗，看到一群身穿黑衣，几乎要与夜色融为一体的黑衣人缓缓的向他们这边走来。

    顾惜时立马就知道了，这些人就是发财说的人。

    她悄悄的穿上外衣，拿起放在不远处的武器，不等对方反应过来，立马从马车出去，手起刀落，立马就解决了一个。

    似乎是没有想到这么晚了，顾惜时居然还醒着，而且一出手就解决了他们的人。

    一时间居然愣住了，傻傻的站在原地。

    还是昏昏欲睡的侍卫听到了打斗声连忙回过神来，连忙拿起自己的武器和黑衣人对打起来。

    顾惜时解决了向自己冲过来的两个黑衣人。

    还好自己在宗庙的时候有好好地训练，不然的话，这一次就麻烦了。

    黑衣人不知道是什么来路，先是被顾惜时打了一个猝手不及，极力反抗之后发现不是他们的对手，就准备离开了。

    顾惜时哪能让他们这么轻松的来刺杀自己一次，发现杀不了之后就翩然远去？

    当下毫不犹豫的将自己手中的宝剑掷出去，将其中一个黑衣人打伤在地，周围的侍卫一把将刀子架在了他的脖子上，让他想要逃跑的机会都没有。

    “你是谁？为何来刺杀我？”

    顾惜时看着被押到她的面前的黑衣人，眉头微皱，开口问道。

    对方看着顾惜时不语，顾惜时忽然意识到什么。

    “不好--”

    随着顾惜时的话音刚落，对方身子一歪，直接倒地，没有了呼吸。

    顾惜时看着直接咬毒自尽的黑衣人，心中更加的疑惑。

    到底是谁培养出这样的死士？

    任务失败，为了不被人发现任何问题，都直接咬毒自尽了。

