
　　剑之道，玄之又玄。

　　北海帝国数百年以来，诞生出了无数的剑道天骄。

　　无数惊采绝艳的剑修，继往开来，呕心沥血，一代代继承和发扬，

　　也开创出了无数的剑道神通。

　　而万千神通，追本溯源，可分为三层。

　　技。

　　意。

　　势。

　　像是林北辰等人修炼的各种战技，不管是【射月剑法】、【碧海三剑】、【搬山剑法】还是其他四星、五星乃至于九星战技，都属于‘技’的层次。

　　技，就如技术一般。

　　熟能生巧。

　　巧，就是技。

　　天地之间，人族武者无数，都可以修炼剑技。

　　不管是再难的剑技，只要你足够用心，足够勤奋，得到名师指点，玄气修为足以匹配，那就可以在千百遍的修炼之后掌握剑技。

　　技，可言传。

　　但再往上提升一个层次，到了意，就难了。

　　所谓只可意会，不可言传。

　　剑意，只能靠自己领悟。

　　每个人的精神世界不同，精神意志不同，领悟的剑意也不同。

　　只要领悟了剑意，一念起，便可以产生种种不可思议的威能，无所不至，被这种意念所针对的人，往往还未拔剑，便已经败了。

　　剑意，和人的意志与剑契合。

　　只是这种契合，从来没有固定的规律。

　　所以即便有师父引领启发，传授经验，但最终往往只能依靠自己的领悟和琢磨，和先天带来的天赋，有很大的关系。

　　天赋不佳者，若非有感天动地的莫大恢弘意志，否则终其一生，也难以掌握剑意。

　　也有天赋绝佳者，就算是没有领路人，没有相关的经验和典籍参考，也有可能在经历某些特殊事情之后，一瞬之间，就领悟剑意。

　　这就是剑意的罕见之处。

　　当然，剑意还在人的范畴。

　　再往上，就是剑势。

　　如果说剑意是人与剑的契合，那剑势则是人与天地的契合。

　　剑动，便携山崩之势，海啸之势，风气之势，洪泄之势，地裂之势……

　　修炼到了极致，一剑刺出，便可以引动周遭环境的天地异象。

　　仿佛是将天地运转的气势，瞬间加诸于对手的身上。

　　一瞬间，人，剑与天地合一。

　　威力无穷。

　　剑势，已经近乎于大道规则。

　　再往上一步，就是剑之道则了。

　　从剑技，到剑意，到剑势，越往上越艰难。

　　在北海帝国的历史上，唯有开国皇帝一人，进入过剑势境界。

　　而修炼出剑意的天骄，也不算多。

　　每一个都是足以再入帝国剑道史册的人。

　　凌迟骤然展现出来的剑意，一下子让很多人都为之震惊。

　　吴尚言的冷汗，瞬间湿透了后背。

　　白海琴的心里也掀起了惊涛骇浪。

　　身为帝国剑道圣地白云城的三大名剑之一，他修炼一甲子有余，得到过白云城前辈无数人的经验总结，但至今却也未曾修炼领悟出剑意。

　　广场上。

　　所有的武者高手，看到这一幕，当真是又惊又羡。

　　“不愧是凌氏双绝啊，当真是令人惊艳，凌老爷子有这样的一对才华横溢的孙子，谁见了不眼馋，尤其是这位，有着‘修罗’之称的凌迟，不愧是军部中的禁忌人物啊，竟然连剑意都掌握了，呵呵呵呵……”

　　谈古今仿佛是真心地赞叹了起来。

　　他置身于凌迟剑意之中，若非是有白海琴的保护，只怕是瞬间已经被千万剑气凌迟而死，但竟是丝毫无惧，谈笑自若。

　　顿了顿，他又道：“年轻人气盛，可以理解，你们对本官出手，本官可以不怪罪，但今日可是连凌城主和老爷子都在，两个后背还敢如此放肆，落在一些有心人的眼中，怕是会当做某些标志，凌氏一族毕竟非同凡响，要是不听话的话，嘿嘿……”

　　凌君玄的目光闪烁了起来。

　　“只有鲜血，才能洗刷你肮脏的心。”

　　凌迟的语气，永远都像是冰冷的机器运转时发出的声音。

　　他丝毫不将谈古今的话放在心里，道：“你只管死，凌氏的事情，不牢你费心。”

　　话音落下。

　　剑意暴涨。

　　空气中，剑吟之声隐约浮现。

　　一道道肉眼不可分辨的透明剑气飞旋缭绕，将谈古今、白海琴和吴尚言笼罩其中，无形剑气不断地呼啸切割，仿佛是要将其内的人都且成为碎片一样。

　　【凌迟剑意】！

　　凌迟领悟的，足以一瞬间将对手凌迟的罕见剑意种类。

　　吴尚言首先撑不住，发出痛呼。

　　只见其脸颊、手臂，胸腹腰背几乎是同时出现了一道道血痕，哪怕是在体表凝结一层淡淡的玄气甲胄，也无法阻挡，血水裂痕处处，似是被利剑切割一样，瞬间就成为了一个血人。

　　砰！

　　白海琴手中的白云剑，亦是瞬间寸寸折断。

　　无形剑气呼啸。

　　白海琴断发纷飞。

　　脸颊处亦是一抹微微的血线崩现。ŴŴŴ.23sk.com

　　他心中无比惊骇，知道在这样下去，别说是撑开气场保护谈古今，就算自保都会难上加难，正要主动出手时……

　　“唉。”

　　谈古今突然轻轻地叹息了一声。

　　“本想给你们凌氏一族，留几分颜面，何必非要逼我呢。”

　　他掌心一亮。

　　一张淡黄色的纸卷，出现在了他的手中。

　　淡黄色的云纹，肉眼可见的纸张肌理，并不是什么名贵罕见的纸质，但随着谈古今手腕一抖，将纸卷张开的时候，一缕浩浩惶惶、至刚威严的恢弘气息，似天河之水倒灌一样，弥散开来。

　　仿佛是春风化雨。

　　凌迟剑意瞬间消散，不复存在。

　　所有人骤然呼吸一窒。

　　只见这云纹纸在风中浮动，正面一个红色大字——

　　“令。”

　　反面一个金色大字——

　　“左。”

　　这两个字，两种意境。

　　‘令’字似是刀剑银钩一样，其势如削，其迹如枪，令人观之，金戈铁马之意劈面而来，瞬间如斧钺加身，不敢产生丝毫的违逆抵抗之意，唯有乖乖俯首听令。

　　而‘左’字笔走龙蛇，暗合古韵，仿佛是一个高坐远端的王者伟人一样，在云雾遮盖之中，低头俯视下来，双眸如日月，任由岁月流转亦永恒照耀世间苍生，让人瞬间就想要跪拜于地，甘为走狗。

　　周围的云梦城官员，顿时噗通噗通纷纷跪地。

　　左令！

　　这是帝国当今左相左路意的手书政令。

　　见左令，如见左相。

　　这小小纸张在手，可令帝国九大行省的百官。

　　其中更是蕴含着一道当今帝国六大先天强者之一的左相的武道意志。

　　一笑风雷激。

　　一怒沧海寒。

　　这，就是剑道先天。

　　一念生灭武道宗师。

　　这，就是见剑道先天的武道意志。

　　--------

　　感谢叨见笑、你帅气的、尚拙MY、shinedbl、我哎lx、猪鼓励豆豆、xiangnan666、爱喝安慕希、厉JASON、刀盟方天翼、金胜Jason、戏梦师、牛头葱诸位大大的捧场，感谢爱喝安慕希.大大的连续大额捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百四十一章 左令免费阅读。https://xs.23sk.com 