    　　

    　　“王心妍？是林逸的女朋友？”右震天也是一愣：“他的女朋友不是唐韵么？怎么变成王心妍了？”

    　　

    　　“这我也不知道，反正林逸和王心妍，每天上课的时候都坐在一起，成双入对，肯定是关系匪浅啊！”右盘虎说道：“而且，大家都说这两个人有关系……我看应该不假！”

    　　

    　　“这事儿，你就不要插手了，那林逸不好招惹不说，而且我们还用得着他，准备从他手中弄资料，所以他和康照龙的恩怨，你不要介入，到时候看看再说。”右老爷子沉吟了一下说道。

    　　

    　　“行，我知道分寸！”右盘虎点了点头。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　东海市的城郊，一座戒备森严的庄园基地内。

    　　

    　　安建文此刻正悠闲的玩儿着手机，看着一本叫《很纯很暧昧前传》的小说，越看越爽，觉得里面有一个叫李博亮的反角太厉害了，他实在是太崇拜他了……

    　　

    　　正看的热血沸腾的时候，大骡子走了进来：“文哥……”

    　　

    　　“哦？是大骡子啊，怎么，有好消息了？”安建文问道：“是不是殷博士那边，又取得了什么突破性的进展？”

    　　

    　　“文哥英明！好消息啊……”大骡子竖起了大拇指来，佩服的说道：“的确，殷博士让我通知文哥，之前文哥提出的那些缺陷，他和师兄弟一起，都想办法解决了，并且试验成功了！”

    　　

    　　“哦？不错，这么说来，就连林逸那什么点穴的手段，也对我们的试验品无效了？”安建文心中一动，有些兴奋的问道。

    　　

    　　“是的，01号药剂已经完善完毕，新的药剂被命名为02号药剂，注射和服用了药剂的试验品，比以前更加耐打，而且不怕点穴，药剂已经将穴位破坏掉了！“大骡子说道：“这样一来，等于加强了防御，现在最起码可以抵抗天阶初期高手的连续十次打击！但是，牺牲也是很明显的，试验品的攻击力，和之前差不多，对于地阶初期以下的高手，可以做到轻松击杀，对于地阶初期至地阶中期的高手，可以勉强击杀，地阶中期至地阶后期的高手，可以同归于尽，地阶后期巅峰以上的，暂时无法击杀，但是却可以缠斗一段时间……”

    　　

    　　“很好！”安建文听后倒是没有觉得遗憾，反而大喜：“虽然攻击力没提高，但是防御力增强了就好！”

    　　

    　　“是啊，那林逸也不过是地阶中期高手，就算他比正常的高手厉害一些，我们的试验品也能对造成伤害的！”大骡子点头说道：“只不过，这个02号药剂现在属于初期阶段，生产的成功率不是很高……”

    　　

    　　“没事儿，慢慢完善吧！对了，试验品弄出来了么？如果弄出来了，就拿一个给李彪汉，试试水平。”安建文说道：“我上次那个绑架计划，也可以开始实行了！”

    　　

    　　“好的，文哥！我这就去通知殷博士去弄出一个试验品来……”大骡子应道：“那李彪汉那边……”

    　　

    　　“你把试验品弄出来，我亲自和李彪汉联系！”安建文说道。

    　　

    　　“是！”大骡子点头恭敬的退了出去。

    　　

    　　而安建文的嘴角则是划过一丝冷笑，林逸啊林逸，你不用得意，我早晚会干掉你，楚梦瑶也早晚都是我的！

    　　

    　　随着殷博士的研究，接连取得突破性的进展，安建文的野心也越来越大，不仅仅的满足于现状，这些试验品，只是一个开端，以后肯定还会有03、04、05号试验品，到时候，秒杀林逸也不是梦啊……

    　　

    　　李彪汉接到安建文电话的时候，正在拳击社安抚小弟，因为上次林逸踢馆的事情，让整个拳击社人心惶惶，看着每天那辆奥迪Q7刺眼的停在拳击社的楼下，不少小弟都有些心惊胆寒，怕林逸再来找麻烦。

    　　

    　　没办法，谁让李彪汉都吃了瘪呢？虽然李彪汉已经尽力安抚了，但是还有一些新社员退出了拳击社，看着这些新生力量退出，李彪汉有些恼火，却什么办法都没有。

    　　

    　　替他收保护费、强买强卖的人少了，李彪汉的收入自然也少了，去新生寝室推销、敲诈新生，这些都需要人手的，眼看自己的收成降低，李彪汉的心情十分不爽。

    　　

    　　电话响起，李彪汉看到上面的来电显示，顿时有些激动！他知道安建文这段时间就在谋划一件大事让他做，现在打电话来，肯定是有眉目了！

    　　

    　　“文哥！”李彪汉恭敬的接起了电话。

    　　

    　　“你现在过来一趟，上次我和你提到过的事情，可以进行了。”安建文说道。

    　　

    　　“是！”李彪汉心中狂喜，连忙应了下来。

    　　

    　　半个小时以后，李彪汉恭敬的出现在了安建文的房间：“见过文哥，见过大骡子哥！”

    　　

    　　“行了，不必多礼，坐下说话吧。”安建文摆了摆手，道：“我需要的是能做事的人，不是溜须拍马的人，接下来的事情，就需要你和大骡子等人精诚合作了！找寻目标、调查目标的事情你来做，绑票的事情，由大骡子安排02号试验品去做！”

    　　

    　　“是！”李彪汉听后兴奋的点了点头道：“文哥，第一个目标，其实我已经选好了！”

    　　

    　　“选好了？家里是做什么的？能榨出多少钱来？我和你说，咱们这玩儿绑票，最起码一次也要千万起价，太少了没有意思！”安建文的胃口是很大的，以前做惯了无本的大买卖，所以张口就是千万。

    　　

    　　“是王心妍！”李彪汉说道。

    　　

    　　“王心妍？她是谁？”安建文对于这个名字有些陌生：“她家里是做什么的？能拿出多少钱来？”

    　　

    　　“这王心妍，是林逸在学校的女朋友，家里是做医药生意的，拿出一千万来还是很轻松的！”这段时间，李彪汉已经打听出了王心妍的家世来，他对于林逸可谓是恨之入骨，所以第一票生意就想拿林逸身边的人开刀！

    　　

    　　“林逸的女朋友？”安建文一愣，心道，这家伙的女朋友不是叫唐韵和冯笑笑么？怎么又冒出来了一个王心妍？<!---->

