    向神灵祈祷是一件很严肃的事情，尤其是你所信奉的神灵真实存在时，更不能有一丝大意。

    这位蝙蝠人首领就很认真，哪怕是在战场之上，依旧闭上自己的双眼，全身心投入到祈祷之中。

    而他身边的其他蝙蝠人也谨慎地将他保护起来，在祈祷过程中，不能受到任何打扰。

    秦牧云看到自己的信徒将蝙蝠人锤得不要不要的，便饶有兴致地看着这场祈祷。

    跟白牙那次不同，这位蝙蝠人首领刚开始祈祷，就有大量信仰之力爆发出来，一直传递到天上。

    对于神灵来说，虔诚与否直接就能看得出来。

    语言可以骗人，但信仰之力不会。

    白银之前召唤风暴之神时，几乎没有多少信仰之力出现，连这位的百分之一都没有，可见白牙也是活该被神灵抛弃。

    信仰之力的爆发，引来了符文能量的汇聚。

    跟上次眼球人召唤燃钢之神差不多，也是有符文能量从高空转送过来，中途损失大半，然后少部分落在这个蝙蝠人身上。

    符文能量逐渐组合成型，秦牧云很高兴，因为这个组合又是新东西，完全没见过的形态。

    然而他只高兴了几秒，下一刻，一道翠绿之影飞过，穿过了蝙蝠人护卫的层层保护，刺入这个蝙蝠人首领的眼睛里面。

    接着生命符咒效果爆发，荆棘尖刺破颅而出，给这个蝙蝠人弄了个“真·刺猬头”。

    祈祷之声停止，符文能量也瞬间断了供给。

    秦牧云大叫可惜，这可是新的符文组合啊，还没搞清楚是什么效果呢。

    但他也不好说小母马做错了，这招擒贼先擒王可以说是非常不错的战术，不让敌人将神术施展出来可以大幅度降低伤亡率。

    蝙蝠人首领一死，剩下的蝙蝠人便失去了主心骨，脸上全是慌乱的表情。

    到现在，胜负已经注定，差别只在于剩下的蝙蝠人要不要全部干掉。

    这个问题倒是不需要讨论，秦牧云早就跟白牙说了，他的目标是整个微风城。

    每一个微风城的居民都是秦牧云的潜在信徒，所以能活捉还是活捉比较好。

    就在秦牧云思考着怎么处理这些俘虏的时候，一直躲在战场之外的白牙扑打着翅膀出现。

    “都放下武器，你们要找的是我，我现在就在这里。我的子民，这里是另一位神灵的领地，我不愿意看到你们白白流血牺牲。”白牙用悲天悯人的语气地说。

    好家伙，哪怕是一张蝙蝠脸也有几分慈悲为怀的感觉，这演技吊打无数小鲜肉啊。

    当然，如果他将手上那块比人还高的巨石放下，那就更真诚了。

    此时的白牙虽然身上衣服有些破烂，但单手托着好几吨重的巨石站在高处，又是以胜利者的姿态出现，可以说非常有压迫感。

    蝙蝠人们瑟瑟发抖，还有人震惊地说：“白牙少爷，你……你掌握了神术？！”

    蝙蝠人身体虽然强壮，但单手举起这么大块石头是不可能办得到的，唯一的可能就是神术。

    可是，白牙正是因为失去神灵眷顾无法掌握神术，才会被当成家族之耻给追杀的啊。

    现在他竟然掌握了神术，那他才应该是微风家族的第一继承者，这场追杀算什么？

    蝙蝠人们凌乱了，再也没有半点反抗的意思。

    白牙要的就是这个结果，他掌握了力量符咒的临时加持版，花了好不少时间祈祷才凑齐了使用一次力量符咒信仰之力。

    现在展示出来，却没有告诉这群蝙蝠人，自己是改变了信仰。

    现在绝对不能说，不然这群蝙蝠人肯定会死战到底的，白牙要拿下微风城，作为献给新神的礼物，这群蝙蝠人他还有大用。

    在白牙的安抚下，这群幸存的蝙蝠人骑兵都放下了武器，心甘情愿地被藤蔓捆起来，当了俘虏。

    然后，这群蝙蝠人骑兵被分开关押，白牙一个个囚室走了一圈，两个小时之后，他就自信满满地来到四面八臂神像前。

    “伟大的神灵，您卑微的信徒白牙为您献上十七位家臣，他们从今天开始将作为你虔诚的信徒。”

    秦牧云原以为他是在吹牛，但疯狂暴涨的信仰之力却实实在在地证明了白牙没有撒谎。

    “妈蛋，早知道吃完晚饭早点回来了。”

    刚才秦牧云看到战斗结束，就关掉两界通道去吃晚饭，结果被老徐捉住，老头愤怒地要求秦牧云跟他再梭哈一次，这次赌一个星期的甜点。

    老徐气啊，明明上次梭哈是他赢了，谁想到秦牧云这神经病不讲武德，输了还将两碗甜豆花给顿顿顿地灌进嘴里。

    老徐从未见过如此厚颜无耻之人，他人生第一次像个输红眼的赌徒一样要翻本。

    秦牧云也觉得自己好像有点不对，便跟老徐来了一局。

    结果毫无意外，秦牧云输得非常彻底。

    老徐这次是将压箱底本事都拿出来了，秦牧云眼睛死死盯着他的手，也根本看不见怎么将自己的底牌换成梅花三的。

    这招借花敬佛，已臻化境。

    输得心服口服，秦牧云当众承诺，一个星期的甜点都拱手想让，老徐才放过他。

    谁能想到，就这点功夫，回来就看到白牙给他这么大一个惊喜

    谁想到，这刚打开两界通道，白牙就给他这么一个大惊喜。

    秦牧云好奇地问白牙是怎么办到的，要知道那些蝙蝠人都是风暴之神的信徒，又不像白牙一样被神灵抛弃，突然让他们改变信仰，比杀了他们还难吧。

    白牙听到秦牧云的询问，连忙谦虚地说：“只不过是一个小手段，我让他们重新宣誓向我效忠，以风暴之神的名义。

    “他们的性命掌握在我手上，而我本来就是微风城的第一继承人，所以他们都没有拒绝宣誓。

    “等到他们发誓效忠之后，我才告诉他们我已经改变了信仰。这时候，他们只有三个选择。

    “第一个选择，违背誓言，不再向我效忠，但这是以风暴之神的名义起誓，他们不敢违背。

    “第二个选择，为了保持信仰和对我的忠诚，他们只能自杀。

    “最后一个选择，就是忠诚与我，同时信奉新神。但我借用了您的名义，允许他们暂时保留风暴之神的信仰，这样他们就等于同时信奉两位神灵。

    “还请伟大的神灵原谅我的自作主张，因为想要夺取微风城，我需要帮手，用这种方法，我才能在短时间内获得更多的支持。”

    秦牧云看着跪在神像前的白牙，这货真不愧是个贵族，阴谋诡计用得真溜。

    但他竟然能想出同时信仰两个神灵的操作，难道这个世界多信仰是被允许的？

    “风暴之神能够允许他的信徒还有另一个信仰吗？”秦牧云问道。

    “他们不过是我的家臣，比奴隶强不了多少。神灵从来不会将注意力放在这种人身上，只有一城之主的大贵族改换信仰才有可能被神灵注意到。只要微风城并不是大部分人改变信仰，风暴之神根本无从知晓。”白牙解释说。

    白牙这样说，秦牧云就明白了。

    风暴之神信徒众多，不可能每一个都放在心上。

    微风城主就是个分封领主，只要定时上缴稳定的信仰之力作为税金，风暴之神就懒得管这个城市发生的大小事。

    信仰的规矩真是被他玩明白了，这个城主继承人果然有点东西。

    “既然如此，你准备如何拿下微风城？若是整个城市大规模改变信仰，风暴之神必定会发现吧？”秦牧云问道。

    面对这个问题，白牙就没有这么自信了，他坦白地说“伟大的神灵，解决我的弟弟重新继承微风城并不难，但想要真正让微风城沐浴您的光辉，最大的麻烦是我的先祖。”

    “你的先祖是谁？”秦牧云好奇地问。

    “风暴之神座下，七位半神之一，该隐。”白牙回答说。

    “该隐？”

    秦牧云重复了一句，这是同声翻译出了问题，还是他听错了啊？

