
　　“就是不清楚，邪凤斗罗来这里，干什么？她，是在何人交手？”

　　徐靖眉头紧锁了一下，按照他最初的设想，料定会有圣灵教的教徒，冒着生命危险潜伏回来，以期带走一些资源。

　　因此他让蛇公这位凝聚了魂核，能够与普通封号斗罗交手的天花板魂斗罗镇守，然后抓住那些圣灵教教徒来着。

　　但从现在的情况来看，似乎失策了。

　　本来该和明凤斗罗言少哲激烈交手的邪凤斗罗凤菱，不知何故，竟然脱身跑到了这里。

　　不仅没有立即离开史莱克城，躲避史莱克学院的追捕，还跑到了现在城防程度最高的史莱克城北，大放气势，似乎要拼死一搏般，让人感觉很奇怪。

　　“爷爷，会有危险吗？”

　　叶琳儿红着眼睛，十指无措地扣在一起，盯着玄海长老，问道。

　　“毒蛇吗？如果只有他的话，恐怕有点儿危险了。那个邪凤斗罗凤菱的实力，在超级斗罗中也是数一数二的，哪怕在魂斗罗级别中罕无敌手的我们，也只是一个较大点儿的蚂蚁。”

　　玄海长老一手撑着玄武盾，抵挡从上方垂直降临的气势，一手持着那杆长枪，往上直刺，一向锐利无前的枪意，在这一刻显得有些无力。可想而知，情况不容乐观。

　　“爷爷！”

　　玄海长老的一番话，直接让叶琳儿难掩担心之意，她红红的眼睛泪汪汪的，似乎是已经看到了蛇公被人打败的一幕了。

　　她想要离开玄武盾庇佑范围，直接原路返回！

　　“琳儿姑娘，恕我直言，你这样冒冒失失地跑出去，根本就不可能帮到蛇公，极大程度上，你只会帮倒忙。”

　　徐靖见到叶琳儿这般模样，在保持充分的理解之下，伸出手来阻拦其不理性的举动，沉声说道。

　　“可是，爷爷遇到的敌人，很强啊……我怕，我怕再也见不到他了。”

　　叶琳儿捂住脸，哽咽地说道。

　　“琳儿姑娘，如果你相信我的话，那么就可以听我说一句，小桃姐的老师也是超级斗罗级别的强者，绝对不可能让邪凤斗罗那个女人在史莱克城肆无忌惮的屠戮的。而且，还有人一直盯着她，绝对不可能让蛇公这样级别的魂斗罗出事，这对于史莱克城的名誉，非常重要！”

　　徐靖见叶琳儿哽咽声稍有缓和，脸上表情也是有些放松了一些，又继续解释道：

　　“小桃姐的老师，与那邪凤斗罗有恩怨，可能是因为一些意外情况，让邪凤斗罗脱身跑到了这里。如果我没猜错的话，等不了多久，小桃姐的老师就会出手阻拦。”

　　“而且，以蛇公这样实力的第三方身份，哪怕是圣灵教也不会在史莱克城对他下杀手。一旦下杀手，极有可能会导致更多不稳定因素的出现。”

　　徐靖顿了顿，又开口解释道：

　　“这里是史莱克城，明日就是史莱克学院面向大陆的招生，现在城内绝对不止一位魂斗罗级别的第三方势力代表。如果让人知道有蛇公这样带后辈来史莱克学院的人出事了，那么这些看热闹的群体，绝对会出手，圣灵教将会面临铁桶一般的史莱克城，届时她们的目的就会彻底失败。”

　　“我说了这么多，琳儿姑娘，你应该有在听吧？”

　　当徐靖说完这句话，然后看向捂着脸，小声哽咽的叶琳儿，说道。

　　随即，徐靖只好看向马小桃，这要是叶琳儿都听不进去的话，那就没办法了。

　　总而言之，徐靖都将大方向的利害关系，几乎都是说了出来了。

　　很明显，蛇公可能会受伤，但生命危险，倒是不至于。

　　而圣灵教经常使用的洗脑手段，以及高层使用洗脑加灵魂控制的情况，徐靖倒是没有说。

　　现在，他是以安抚为主，可不是为了制造新的扰乱。

　　“对不起大家，琳儿给你们带来就麻烦，对不起。”

　　叶琳儿放下双手来，微微抽了抽鼻尖，眨着红红的眼睛，而后朝着徐靖他们道歉道。

　　“哎呀，有什么好道歉的，人之常理而已。自己的亲人可能出现危险，担心都是正常反应。咱们都会有血有肉的人，可不是野兽，亦或者丧心病狂的邪魂师，明白了吗？乖，有你楠楠学姐在呢。”

　　江楠楠见此，连忙阻止了叶琳儿的举动，随即伸出双臂来，安慰似的拥抱了一下叶琳儿，述说道。

　　“谢谢楠楠姐。”叶琳儿抽了抽鼻子，抬头看着江楠楠，说道。

　　随即，她便是偏着头，靠在一个柔软而坚挺的地方，还下意识地蹭了蹭。

　　“……”

　　徐靖瞧见这一幕，下意识地摸了摸鼻子，他没有生气，真的，真的。

　　他，也好想……

　　“徐靖说的确实是这样，实力提升得越高，站的位置也越高，所考虑的情况，也会比较多。”

　　玄海长老听到徐靖的那番话，眼里闪过一丝惊异，在他看来，以徐靖这个年纪，居然能够看到这个层面，确实是非同一般呢。

　　就是不清楚徐靖是藏着没说，还是不知道圣灵教有控制人的手段。

　　“以圣灵教本来在三大帝国中的名声，就很臭。要不是它在日月帝国里，被那个日月皇帝供奉着，不知道有多少人要集火灭了它。”

　　“以圣灵教这次的行动看来，他们的目标是多条并行的，但对象都是史莱克这边。现在史莱克城内，鱼龙混杂，有着不知道多少像蛇公这样的人在，哪怕是圣灵教的人，也不希望节外生枝，耽误了计划。”

　　玄海长老说完这些话后，突然抬头看了看，而后大手一招，玄武盾已然收了回来。

　　“好了，应该是徐靖刚才说的那个超级斗罗来了。现在，应该是在和邪凤斗罗对峙，我也没感受到蛇公陨落的气息，因此不会出现什么问题了。”

　　叶琳儿闻言，连忙抬起头来，往上看，果然有着另一道恐怖的气息释放，只是针对的只有最开始降临的强大气势。

　　“这样的话，那就太好了！”

　　叶琳儿瞬间变得高兴起来，直接抱着江楠楠，便是原地转起了圈子来。

　　“琳儿，快放我下来，你抱着我，我感觉好不安全的！”

　　当江楠楠感受到叶琳儿那柔韧的小蛮腰的时候，顿时嗔怪道。

　　“楠楠姐，琳儿爱死你啦！”

　　叶琳儿说完这句话，又继续加快了速度，一时间欢声笑语。

　　“……呃……为什么，我感觉自己好多余……”

　　当徐靖低头看了看自己的双手，而后看了看叶琳儿和江楠楠，一时间很是悲观地想道。

　　“我，还是去找唐雅吧。她的蓝银草武魂，进化方面，还差点儿意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百九十二章 格局小了免费阅读。https://xs.23sk.com 