
　　【没改完.....稍等。见谅见谅。】

　　阿斯利特的目标不是自己，库拉.多莱恩回过头，只见刚刚掠过他身边的黑色剑气，竟然撕裂空间，开出了一条黑色的裂缝。

　　黑色的裂缝那边透出微光，一位脸色略显苍白的男人背对着他。

　　他就是【鲜血伯爵】吗？

　　冒出这个念头的下一刻，库拉.多莱恩转过身，试图阻止阿斯利特穿过那道黑色的裂缝。

　　然而阿斯利特的动作太过果断，头也不回地挤过那道裂缝。

　　库拉.多莱恩往前奔跑几步，意识到现实，脚步一步步慢了下来。

　　长时间超负荷作战，一旦失去目标，带来的是无尽的疲惫。

　　天空中的白槿无奈摇了摇头，原本她想要借助天空中的魔法阵，清除掉阿斯利特的。

　　可碍于阿斯利特身上那些跃动的电流，还考虑到还有不少魅魔准备袭击向她，白槿不可能集中所有魔法，将阿斯利特彻底做掉。

　　眼睁睁看着阿斯利特离开，裂缝消失，白槿只能继续驱动魔法阵发射白色的电光，彻底肃清剩下的魅魔。

　　伊亚丝也到了湖边，但碍于技能射程，她也只能眼睁睁看着库拉.多莱恩浑身无力地撑在湖面上一点点下沉，湖面上扩散出一片鲜红。

　　多亏入水的赫萌化作一条海豚，驮着受伤的库拉.多莱恩靠近，伊亚丝柔和的治疗才缓缓抵达。

　　秋叶无力地跪在地上，她曾想去帮助自己的父亲对付阿斯利特。

　　但是，她父亲和她姐姐的战斗，根本没有任何介入的余地。

　　秋叶绝对做不到两人那种程度。

　　过去，说不定会给父亲添麻烦，让父亲露出破绽，但是不去，父亲的情况岌岌可危。

　　看到白槿改变天空中的魔法阵，秋叶心中燃起了一丝希望。

　　可接下来的事出乎她的意料.......

　　狠狠捶了一下身旁的大树，秋叶不甘地咬起嘴唇，各种不甘和懊悔徘徊在她的心中，

　　“什么天才，只是什么都做不到的废物罢了.....对，只是一个废物罢了！”

　　心里的话不禁涌现在嘴中，秋叶扶着树干艰难起身，看着伤痕累累的库拉.多莱恩，慌忙又滑稽地跑到湖边，确认自己父亲的状况。

　　担心逐渐取代了其他的情感，花篮不知道如果库拉.多莱恩就这么走了的话，该怎么办。

　　赫萌驮着库拉.多莱恩靠近，将其放在沙滩上，接受伊亚丝的治疗。

　　见到库拉.多莱恩逐渐恢复呼吸，阿斯利特止不住地跪在库拉.多莱恩面前，眼泪大颗大颗地落到了地上。

　　望着天空中的魔法阵，杨宇游刃有余地解决了最后一个攻过来的刺鳞蜥蜴。

　　毒鳞满地，尸骸遍野，杨宇无奈摇了摇头，拿出一块布将剑上的血迹拭去，跃上了树干。

　　包裹杨宇的赫洛特变回了史莱姆的模样，趴在杨宇的身上，

　　“总算结束了，意外耗时间。

　　‘让我们休息一会儿吧！’，我本想这么说，但看样子你十分担心其他人的情况。

　　我还能战斗，请不要客气地使用我。”

　　“嗯。”杨宇应了一声，朝着队伍分开的方向跑了过去。

　　在途中，杨宇遇到了洛特卡尔以及它身上的【孤岛漂流】。

　　礁希正在给受伤的浪一治疗，花篮早已派出灵体小鱼进行侦查。

　　灵珊一五一十将战斗过程说了出来，多亏白槿的魔法帮助他们对魅魔造成伤害，他们才能这么快解决追踪他们的那群魅魔。

　　洛洛思则边走边给杨宇解释了，白槿那个魔法的巧妙。

　　行走一段时间，天空中白色的魔法阵逐渐暗淡下来，洛洛思松了一口气：

　　“天空中的魔力应该还够几发魔法......术式的停止方式也不像强制中止，更像是主动停了下来。

　　能精准打击敌人，说明她一定运用了魔法阵原本的锁定魔法。

　　现在停下来......恐怕是没有什么值得打击的敌人了。

　　剩下的，恐怕就是处理后面的事。”

　　“如果这样就好......”

　　打开组队面板，杨宇能看到队伍中其他人的状态，白槿的蓝几乎空掉，身上多了2%的药物抗性，赫萌掉了三分之一血，没啥大碍，伊亚丝的蓝量正在持续不断下降，似乎在给什么人治疗。

　　所有人都渐渐脱离了战斗状态。

　　自己的伙伴并没有什么大碍，只是.......

　　乘坐着洛特卡尔，杨宇他们来到了湖边。

　　就如洛洛思所预料的，这场战斗暂时落下了帷幕，他们见到了正在努力给库拉.多莱恩救治的伊亚丝一行人。

　　见到有人需要救治，礁希立刻从洛特卡尔身上跳下，凑到了伊亚丝的面前。

　　伊亚丝满头大汗，一脸严峻。

　　礁希接手，和伊亚丝一起对库拉.多莱恩治疗后，脸上不一会儿的功夫变得和伊亚丝一样严峻。

　　库拉.多莱恩仍旧活着......但是......

　　【库拉.多莱恩

　　......

　　状态：【黑魔法重度侵蚀】

　　由于长时间暴露在黑魔法之下，并且没有进行防御，此人身躯遭到黑魔法的强烈侵蚀，身体逐步发生崩坏。

　　】

　　看到这个状态，杨宇想起了前任精灵女王鸣土赛秋特。

　　和入侵落羽之城的恶魔战斗后，她中了某种诅咒。

　　恶魔入侵精灵村落的历史也在巨龙的历史中，而杨宇透过巨龙的历史所见到，那时鸣土赛秋特所中的状态，就是【黑魔法重度侵蚀】。

　　强如上任精灵女王也没能逃脱这个状态的折磨，最后陨落，就更别提只是人类的库拉.多莱恩。

　　库拉.多莱恩为了拖延阿斯利特，选择放弃防御，全力进攻，从而使自己完全暴露在了黑魔法之下吗？

　　这点也和曾经的鸣土赛秋特一模一样。

　　就算现在勉强治好，库拉.多莱恩的命运也不言而喻。

　　仔细想一想，阿斯利特竟然能对库拉.多莱恩造成这种结果，说明......现在的阿斯利特一定程度上，更接近恶魔了吗？

　　如果能遇到一只恶魔，说明说明情况就好了。

　　默默关掉系统面板，杨宇没有声张自己看到的东西，只是静静看着伊亚丝和礁希全力拯救库拉.多莱恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百八十一章 重度侵蚀免费阅读。https://xs.23sk.com 