    看到这里我心脏堵在喉咙口，想说话都说不出。

    不光是我看到，黄小也看到，但是珊珊和关之琳似乎没有看到，姗姗迷惑看着我们两人说你们看到什么，为什么那么惊慌？

    这个时候我又哪里能说得出话来？包括黄小也是如此，我们两人对望一眼，最终说道，没有什么，就是有点累。

    关之琳听到这里，有些诧异道，你们两个大男人也太差劲了吧？这样子走几下就累呀？那如果哪一天我们一起相约去爬山之类的那你们可就遭殃喽，按照规定，最后的人可是要提东西的。

    我们知道关之琳的意思，但是我们也没有多说，此刻不止我，还有黄小都在想象着接下来该如何做？

    班主任被鬼附身了，和我们之前猜测的差不多，只是这只鬼似乎对班主任挺感兴趣的。

    如今我在犹豫着，这只鬼到底是什么来头？跟班主任有什么关系？从目前的情况看来，她应该跟班主任是认识的，女鬼的舔着她的脸，那算怎么回事？不是喜欢上班主任吗？准备来一场冥婚？

    不过不论怎么样，先要将她们两人分开、不然的话班主任的阳气早晚都会给女鬼吸收完。

    黄小这个时候对着珊珊和关之琳道，我和王风有点私事要聊，你们两个人先跟着，我们在后面。

    姗姗问什么事情那么神秘，以前都好少见你们像今天这样子还有话题来私聊的！

    我们两人苦笑，现在真不是开玩笑和闲聊的时候，当下说是男人之间的事情难道你们女人也要听吗？说完，珊珊和关之琳俩人才吐了吐舌头说不想听。

    我和黄小故意放慢脚步落到后面，和姗姗她们保持一定的距离，然后才正式进入话题。

    黄小说，要不我用桃木剑把那些女鬼驱赶走？

    我说应该不会那么简单吧？如果只是用桃木剑就能将它驱赶走，那么事情就容易多了，我怕的是她会趁机取班主任的性命。

    现在的前提就是要避免伤亡，而且现在这个地段四周还有蛮多人来来往往，万一女鬼意识到危险的时候往人群多的地方跑，也有可能从班主任身上跳到别人身上，这样子的话就等于女鬼跑掉，还落了个对方会怀恨在心，随时报仇的结果。

    到时候不光是我们4个人，就连班主任也同样危险，这可是抓鸡不成蚀把米啊。

    黄小听到这里，同意我的说法。黄小说点头说对，确实是这样子的，那么怎么办呢？我们假意靠近再对其出手？

    我觉得这个办法可以，唯一的前提就是能不能一击必杀，一次性将女鬼驱走或者说杀死。

    个人建议最好就是杀了，鬼这东西就像毒蛇差不多，农夫与蛇的故事听过的人也不少，农夫好心，可是蛇去咬了农夫一口，结果让农夫断送了性命。现在的情况也是如此如果不能将女鬼杀死，一旦让她逃跑，那么回头必然就会遭受她的报复。

    我们两个人意见统一，如今只剩一个问题，如何能确保将女鬼杀死，而不会有其她麻烦的事情生。

    我们两人沉默，各自想办法。

    班主任继续走着，不过他走的路越来越偏僻，已经来到郊区。我看到这里碰了碰黄小，她抬头，然后打量四周的环境，顿时说，这是个好地方啊，四周没有其她人，确保了不会伤及无辜。

    我点头说是，不过还是有个前提，那就是班主任的性命怎么办？？

    黄小没辙，说在这种情况下牺牲少数总比牺牲多数的好。而且如果继续下去，班主任的性命肯定就没了。可是如果现在我们出手，班主任起码有一半的机会能活着好好的。

    说到这里，黄小看着我，那意思就是等待我的意见。我看向班主任和女鬼，也看到女鬼的手一点一点向班主任肩膀伸过去，班主任浑然不觉，我却看得焦急。

    我不知道女鬼现在在干嘛，是不是在伤害班主任，可是我却知道时间越久，班主任就越危险。

    最后我也不管那么多就按照黄小说的做，不出手，班主任百分百会死，现在出手班主任起码还有一半的机会能活着，现在赌的就是这个！

    我跟黄小讲了之后决定两人分开行动，暂时不打算惊动珊珊和关之琳，毕竟他们是女孩子，如果让她们知道，或者看到这一幕，难免会惊叫出声，这样子就会打草惊蛇。

    如今我和黄小的计划是前后夹攻，由黄小到前面去拦住班主任的去路，并且对付女鬼，而我趁机潜伏到班主任后面，趁其不注意拿出铜钱把女鬼消灭掉。

    说完我们分开两路，前后夹攻。

    走过去的时候我们对珊珊和关之琳道，等下生什么事情，都当做没看到，而且你们要远离这里。

    珊珊和关之琳想说点什么，但是后来还是什么都没有说，估计是看到我和黄小的脸色并不怎么好，知道事态严重。

    接下来生的事情就如我和黄小之前商量的一样，他在前面拦住了班主任的去路，而我在后面等待机会，准备出手。

    机会只有一次，如果第一次不能将女鬼制服，或者杀死，那么她肯定会逃跑，这一逃又何时是个头？

    班主任被拦下来的时候，显得很惊讶，看着黄小说，黄小，你拦我路干嘛？

    他说话的语气和音色都是班主任的，如果不是我们看到他身后那些女鬼肯定不会相信这个人居然不是我们的班主任。

    黄小说，老师，我有个问题想请教你。

    班主任皱眉，开口道有什么问题明天再说，现在有什么好问？的赶紧回家吧，天黑了。外面危险。

    黄小并没有听从她的话，毕竟我们这次目的就是要拦截他，并且对付她身上的女鬼。

    黄小说老师这件事情务必要在这里询问你我才安心，你要是不给我询问这怎么可以呢！

    班主任显得很为难，可是又很无奈说吧，那你说吧，说完赶紧回家。

    黄小点头说好，但是没有直接开口说是什么问题什么原因，而是，眼睛翻白似乎在想问题的模样。

    她是在拖延时间给我制造机会，我行动了，在他和班主任对话的时候我已经悄悄开始向班主任身后靠近。女鬼这个时候还是趴在班主任身上，她很专注地看着黄小那边，丝毫没察觉到我在靠近。

    这就是我想要的，也是黄小和我之前预计好的。我悄然靠近，越靠近越小心，也变得越紧张，全身绷紧。

    成败就在这一下，所以我务必要小心，而且一定要快准狠。

    近了，越来越近，我已经感觉到四周的温度变冷，越来越冷，女鬼也近在咫尺，只要我冲过去，出手，必然能把女鬼杀死。

    我屏住呼吸，猛然加快度，快步跑，手里拿着铜钱对着女鬼的后背直接印了过去。

    眼看着就要得手，班主任突然转身，一巴掌将我煽了过来。

    事出突然、防不胜防，我压根就没想到他会来这一招，而且在我心中一直以为班主任已经被前面的黄小迷惑对方，按理说他们的注意力都集中在黄小身上，可谁想到她却知道我在靠近，而且对我出手了。

    这一巴掌把我煽得严严实实，煽的我整个人都往一边倾倒，最后滚落在地，火辣辣的疼痛成了我半张脸的全部，感觉牙齿都被打松掉了。

    再看班主任，他一脸无辜看着我，仿佛什么事情都没有生过一样，有些惊讶看着我道：王风你怎么在这里，刚刚你怎么了？为什么会摔倒在地？

    我畏惧看着他，同时也疑惑看着。

    明明刚刚是他煽飞我的，怎么现在还反过来问我呢，难道刚刚生什么事情她自己都不知道吗？

    装？他肯定是装的！

    班主任向我走来伸手一副要拉我起来的模样，我后退，就在地上滚着后退。

    班主任依旧是那副无辜的模样说，王风你怎么啦？你好像很害怕我？

    我想说老师你说的不是废话吗？你现在已经不是人了！

    当然这句话并没有说出口，因为女鬼耽耽看着我露出冷冷的笑意。

    女鬼的脸和班主任的脸成了鲜明的对比，一个很无辜，一个很得意。

    现在看来班主任更像是被女鬼控制了，所以他连自己做了什么也不清楚。

    班主任向我走来，带着笑意说没事，我扶你起来，我又后退一步，脑海浮现出女鬼冷冷笑意的模样，当下觉得班主任对我应该是没有害意的，有害意的是女鬼……

    班主任继续向我走来，我犹豫了，原本坚决不让他接近我，可现在觉得班主任竟然是无辜的，那么证明女鬼此时没有控制他，此时的班主任还是班主任。

    现在看来只要控制住女鬼就行了。

    现在班主任要扶我，我大可以可以借助这个机会，借助班主任在扶我起来的时候，再趁机对女鬼出手。

    如今女鬼没有控制班主任，那是因为她觉得不是时候，而且在女鬼眼里看来，对付我，就如过家家一般简单。

    所以她压根都没有在意，放松了警惕，想到这里我更加坚定刚刚的想法，借助班主任扶我的时候对女鬼出手，就趁现在她大意的时候。

    我伸出了手说谢谢你，老师。班主任也已经拉住我的手，就在我和班主任的手握在一起的时候，我突感班主任的手机原来是那么的冰冷，就像刚从冰窖里出来一样。

    突然我毛骨悚然，瞪大眼睛看向班主任，班主任也在看着我，双眼无神，嘴角带着冷冷的笑意，和女鬼刚刚笑起来的模样是一样的……