    第92章 关你什么事

    “你……”

    听到此话，一旁的叶通元也是皱了皱眉。

    “我说错了吗？”

    秦尘莞尔笑道：“你当初说，依靠天火灵精，可以治好这位夫人的寒毒，可是结果呢？现在，又想要五品灵丹炎玉丹来压制寒毒？”

    “你知道什么？毛都没长齐的臭小子？”

    褚方正哼道：“九幽臂蝎的毒素，霸道无比，寒毒入体，很难清除，唯有天火灵精，才能够解除，天火灵精极炎气息，相当霸道！”

    “这两者中和，刚好可以互相抵消。”

    “出现问题，并不在于本尊，而是因为叶夫人身体内，发生了变故……”

    “发生变故？”

    秦尘嗤笑道：“是不是体内五脏，产生了阴阳气旋，阴阳气息，调节不畅，叶夫人一旦行动或者心情受到影响，毒素就会爆发？”

    听到此话，叶子卿美眸一闪。

    这些话，她从未告诉秦尘的。

    “是又如何？”

    “愚蠢。”

    秦尘直接骂道：“你知道什么？这是因为，叶夫人身体内力量周转不灵，终其原因，乃是天火灵晶和寒毒都是极其霸道之物，两者中和不错，可是你忽略了人体所能够承受的极限，蠢货！”

    “你骂我？”

    “骂你如何？”

    秦尘再次道：“你认为以炎玉丹能够压制住吗？”

    “当然能！”

    “算了吧。”

    秦尘再次道：“你好歹是一位三品灵丹师，炎玉丹药效，你该知道，不过是将叶夫人身体内潜能逼迫出来，压制住寒热之毒罢了，而且此等压制，会再次减弱叶夫人的寿命，消耗身体底子。”

    “褚方正大师，你不会不知道吧？”

    “胡说八道！”

    看到叶通元和叶子卿投来不善的目光，褚方正顿时心虚的喝道：“完全是一派胡言。”

    “叶族长，你不相信本尊三品灵丹师，难道去相信这个乳臭未干的臭小子？”

    “秦公子的话不能信，不知道老夫的话，能不能信？”

    一道呵呵笑声响起，在场众人顿时一怔。

    门外，一道道身影到来。

    为首一人，正是姜荣大师。

    “姜荣大师！”

    看到来人，叶通元顿时一怔。

    姜荣虽不是常年在北冥帝国，可是叶通元清楚的记得此人面容，当年，二人曾经见过一面。

    “你认识我？”姜荣看向叶通元，微微一愣。

    “姜大师，我们曾有一面之缘，而且是姜荣大师晋升为七品灵丹师之时。”

    叶通元略显局促道：“只不过，姜荣大师并不认识鄙人罢了。”

    姜荣！

    而另一边的褚方正，也是脸色微变。

    姜荣可是在九幽大陆赫赫有名的灵丹师，七品灵丹师，甩出他这位三品灵丹师不知道多少条街！

    两人完全不在一个层次上。

    二人修为和境界，完全无法相提并论。

    姜荣看了看秦尘，微微一笑，道：“恕老夫插嘴，这位褚方正大师对吧？九幽臂蝎的毒，本身寒性极深，但是，天火灵精的炎气，更是旺盛，两者中和，确实是能够相互抵消！”

    “可是，你可考虑过，这位夫人，身体本质？四灵境武者，是根本无法承受住这一炎一寒两种毒雾的极大压制的！”

    “我想，你未免想的太过简单了。”

    听到此话，褚方正脸色难看。

    “而且，刚才秦公子所言，炎玉丹，能够压制，也不过是消耗这位夫人现如今生机而已，最终的结果，难逃一死。”

    此话一出，叶通元脸色一寒。

    “褚方正，你这是在谋害我夫人吗？”叶通元浑身气息散布开来，灵魄境的强大压制力，一展无余。

    “我我我……”

    褚方正脸色焦急，急忙道：“这件事情，根本与我无关！”

    “九幽臂蝎的毒素，就算是姜荣大师，也根本解不开啊，我以天火灵精中和，也是最大限度的帮助尊夫人多活一段时间而已。”

    听到此话，叶通元看向姜荣。

    姜荣此刻郑重点头，道：“以我七品灵丹师的丹术，除非是超越灵魄境的实力，否则……”

    此话一出，叶通元神色黯淡。

    若是连姜荣大师都这么说，那……

    “叶族长，你也看到了，连姜荣大师都没办法，我所能做的，已经是极限了！”

    褚方正顿时呼了口气。

    “谁说，没办法解决了？”

    秦尘此刻却是突然开口道。

    听到此话，褚方正白了白秦尘一眼，哼道：“姜荣大师都说没办法，你有办法？”

    “臭小子，难不成，你比姜荣大师更厉害？”

    “你能闭上你那聒噪的嘴巴吗？”秦尘懒得理会褚方正。

    这家伙，完全不顾自己医治的人是死是活，而且，就算是中和毒素，延长寿命，也不必非要天火灵精。

    姜荣此刻看到秦尘，突然郑重道：“没错，老夫或许没办法，可是秦公子，说不定有办法！”

    此话一出，在场几人都是一愣。

    姜荣是谁？

    赫赫有名的七品灵丹师，居然亲口这么说？

    叶通元身为叶家族长，自然是从中抓到了许多信息，似乎姜荣对秦尘……很看好？

    之前自己女儿所说，秦尘丹术神奇莫测，现在看来，姜荣大师都这么说，似乎确实如此。

    “好！”

    褚方正突然道：“既然你有办法，那你就医治好叶夫人，少在这里装什么大尾巴狼！”

    “我医不医的好，关你什么事？”

    秦尘挥手道：“你没办法，就别在这里碍眼！”

    听到此话，褚方正肺都要气炸了。

    身为三品灵丹师，在北冥帝都内，他走到哪里，都是被人尊称为褚大师。

    可是今天遇到秦尘，却是根本不把他放在眼里。

    这家伙，简直是吃了雄心豹子胆。

    “哼，你若是能够医治好叶夫人，我褚方正叩首跪地，尊你为秦大师！”

    “你若是医治不好，那你就给我褚方正做一辈子的仆人吧！”

    听到此话，秦尘嘴角，缓缓噙着一抹笑容。

    找抽的脸，亲自送上来挨打，还这么迫不及待，不打，似乎对不住！

    “行！”

    秦尘淡笑道：“看着你这么着急给我下跪，你这句话，我秦尘应下了！”

    (本章完)

