    第224章阮修华你心虚

    “今天招待这么多客，辛苦一天了，你就别再操持了，我们晚上自己在家吃，就不过来了。”潘大姐心疼她，直接拒绝。

    朱梅也说道：“对，晴妹子，我们晚上随便在家吃点就行，我们走了你好好休息休息，这一天忙下来，虽然没干力气活，但比力气活还累人。”

    客人留不住，等人都走了后，俞晴是真的累得不轻，收拾好厨房，将门锁上回了家。

    看桌子凳子都摆放整齐了，人却没看见，她还以为他回楼上睡觉去了。

    推开卧室的门，俞晴才发现项一森竟然和衣躺在她床上睡着了。

    订婚后，两人的生活又回归了正常，不管是电站厂区还是住宅区都无人再背后议论怀孕一事，表面上这场风波因为订婚和请客吃肉而消弥于无形。

    而远在省城的阮修华的日子就有点不好过，可以说是有点提心吊胆。

    这日下班骑着自行车回家，在大院门口又一次被张春丽逮住了。

    “阮修华，我发现你好像挺怕看到我的，是怎么回事？是因为你家的母老虎还是因为你心虚？”

    阮修华并没有回答她的问题，而问道：“张春丽，你这几天都是有意无意的接近我，你到底想对我说什么？有事现在就说。”

    大家都不是傻子，是智商正常的成年人，有事直说，这种钝刀子割肉的感觉并不好受。

    张春丽视线落在阮修华那张岁月格外优待的脸上，眼底闪过不甘，面上语气温和地说道：“都几十年的老邻居了，我能有什么事找你，只不过是好不容易回来了，想找你聊聊天而已。”

    阮修华明显不信，“真的没事？”

    “嗯。”张春丽看了看周围，说道：“我们能找个安静的地方说说话吗？你看这人来人往的，说话也不方便。”

    阮修华盯着对方的眼睛没发现异常，半晌才点点头，“你想去哪？”

    “就去大院右侧的国营饭店吧，这个时候还没到吃饭的时间，人比较少，我们可以坐下好好聊聊这些年的事。”

    “行。”阮修华也知道大院门口左右邻居的，人来人往的确不适合叙旧。

    两人到了附近的饭店，现在还没到晚饭时间，大厅里没几个人，张春丽让服务员带他们去了包间。

    阮修华进了包间，让服务员送一壶茶水过来，再点了一碟炒花生，等服务员离开，他将包间门敝开。

    张春丽见此，嘴角不由地抽搐了一下，她又不是山上下来穷凶极恶的母老虎，用得着这样防着她嘛？

    阮修华给她倒了一杯水，自己坐在她对面，才缓和的问道：“有什么事你说吧？这里没别人。”

    张春丽撩了一下自己耳边的碎发，笑了笑：“你就不先问问我这些年过得怎样？”

    阮修华早发现她头上有几根白发，但他选择瞥开了视线，“好不好，这不都是你当年的选择。”

    “我的选择？呵呵...”张春丽自嘲地笑了两声，强调说道：“那是你逼我做的选择，不是我自愿的。”

    ?  ?感谢‘云淡风轻’宝宝的1666打赏～为你加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

