    “果然跟我之前猜的一样，这里就是马家庄啊，而且离着嵩山少林寺也不远。”

    此时的梁月正走在一座富有清朝特色的城镇街道上，眼前的这镇子并不大，但身为郑州附近的商客落脚点，来往间却已是颇为繁华的模样。

    茶馆，酒楼，裁缝铺，金银首饰店，当铺，小吃，水果摊等等可谓麻雀虽小，五脏俱全，视线流转之间，他甚至还在街巷的一侧发现了一座钱庄自。

    作为一个现代人，梁月对眼前的这种原生态的古代皇朝街景自然也是相当的好奇，目光一直都在四周围打量着。

    可惜，现在的他“囊中羞涩”，暂时没钱供他来消费，MC世界里虽然物产丰富，却并不出产银这种矿产。

    好在退而求其次之下，梁月这厮身上的金子倒是不少。

    不说那些原产于据点世界里的金矿，就算单单只是在之前默示录世界，床主市的银行，金店里搜刮来的金条，就已是足以让他过的很滋润了。

    信步走进了一家看着规模不小的金银珠宝店，迎面便有个笑起来眯眯眼的伙计迎了上来，不动声色的上下快速打量了自己一番，随即开口道。

    “这位道长，请问来小店有什么关照啊？”

    看着这人脸上那副虽带着笑容，却隐隐拒人于千里之外的模样，梁月估计，对方可能是把自己当成化缘的了。

    于是这厮也不废话，袖手一翻的功夫，便从自己宽大的袖袍里拿出了两根约有一公斤重的金条。

    按照清朝的兑换比例，一斤大约等于十六两，那四斤就是六十四两多，而在这个年代里，金银之间的兑换比率大概又是一比十左右。

    换算下来就是六百四五十两银子~

    这对于梁月这么一个立志于在这片世界跑跑江湖，多多历练一番的单身人士来说，已经是一笔相当不菲的财富了。

    因为根据一些史料的记载，在眼前的康熙年间，一两银子也足以买下一百五十斤最优质的大米。

    而且问题在于，梁月这厮还有着整个据点世界做后盾，根本不缺什么吃喝……

    将这两根金条顺手扔在了面前已是满脸精光大放的伙计怀里，随后梁月便往旁边的椅子上一坐，对着这伙计摆了摆手道。

    “全都给我换成银子。”

    “客观请稍等！小的马上为您将我们掌柜的叫来！”

    “还不赶紧给道爷上壶好茶来！六子，再去隔壁的云墨斋，买些刚出炉的点心回来奉上！”

    ……

    俗话说得好~有钱好办事儿，这是放之于古今四海都不变的真理。

    一会儿的功夫，梁月旁边的小桌子上就被摆上了七八样精致的小点心，一只不知道泡了什么茶叶的壶里，正不断有渺渺茶香生腾而起。

    就连店面角落的香炉里，刚刚都被人给点上了檀香……

    着实让梁月这厮设身处地的体验了一把，顾客就是上帝的感觉。

    片刻之后，之前那个眯眯眼的伙计从后堂走了出来，进而一脸歉意的来到近前，看着他道。

    “实在不好意思道长，我家老爷刚刚碰巧有事，出门去拜访友人了，暂时不能亲自过来接待道长您了。”

    “没事，赶紧把银子还给我就行。”

    梁月闻言也没多想，一手端着茶水看了这伙计一眼回道。

    “道长您敞亮，还请稍等片刻~”

    ……

    这次那伙计离开的时间有点长，足足半个小时的功夫，就这样把他撂在前厅不管不问，着实叫人耐人寻味。

    一直等到这金银铺子的店门，被人从外边关上了之后，江湖经验严重不足的梁月，这才总算是意识到发生了什么。

    “行啊~！才刚来这片世界没半天，就碰上两回过来找茬的，之前那仨小混混，充其量就是想抢点钱，

    现在这店里的阵仗，少不得还想多留下点什么。”

    “真是民风淳朴啊~”

    正当梁月坐在那里暗自感叹的时候，眯眯眼的伙计这时终于又出现了，脸上还是带着那副木得感情的笑容。

    只不过这次，人家身后还跟着四个孔武有力的壮丁，手里边都拿着木棍，一个个的瞪着眼睛直勾勾的盯着他，似乎是想营造出某种迫人的威势。

    可惜，梁月这时候连瞥他们一眼的功夫都费劲儿，手里边端着茶水，脸上带着几分似笑非笑之色瞥着面前的眯眯眼，等着看对方怎么来糊弄自己。

    “真是怠慢了道长，不过这次恐怕要让您白跑一趟了，前些日子我们店里丢了一批金条，就跟您今儿个递给我们的那两根一模一样。

    所以为了谨慎起见，本店暂时不能把银子兑换给您，还有，若是方便的话，还请道长能够配合小店到官府走上一趟。

    恰好我们老板的小舅子便是本县府的总都头，那位大人断案如神，在我们县里可是出了名的，想来必定不会冤枉了道长。

    请问您的意思~”

    随着这眯眯眼话音刚刚落下，他身后的那四个壮汉顿时朝着梁月围了上来，脸上带着恶狠狠的狞笑之色。

    “嗤~！还以为会是什么理由呢，你这说法可不怎么新鲜啊。”

    梁月见此，原本的笑意登时收敛了起来，转而化作了一脸的冷色，眸中寒光乍现。

    意念一动的功夫，一柄锋利的直刀瞬间被他握在手中，没有任何的犹豫，抬手对着面前的四人就是一记横扫！

    “刷~！”

    一道弧形的半月刀光，瞬间在眼前闪过。

    对面四人手中的木棍毫无悬念的一分为二，同时锋利的刃口，更是直接在他们胸口一斩斩而过，留下了深可见骨的伤痕。

    眨眼间，鲜血便渗满他们胸前的衣襟。

    其中一个倒霉催的，一只手掌更是直接被这一刀斩去了半截！

    “啊~！！”

    四人当即齐齐惨叫一声，软软的倒在了地上，抱着伤口哀嚎不已，哪还有半点之前的凶恶之相。

    对面的眯眯眼见此情况，顿时露出了一副错愕的神色，看着梁月手中骤然出现的直刀，一双眸子好歹睁开了，内里充满了惊恐之色。

    不过随即，这人的眼底却又闪过丝丝狡黠，连步后退，同时口中高呼。

    “快来人啊！！有凶匪抢劫杀~呃！”

    只是还没这金店的伙计完整的喊出一句话，梁月便已经紧随而至，手中直刀再次一记横斩祭出！

    登时间，这眯眯眼的一张嘴就被横着切出了一道整齐的豁口，半截舌头更是直接飞了出去。

