    沈浅菲的心情也随之通透起来。

    一旁的黎显之，则是慢悠悠的说道，“我倒是认识一位古董修复专家，只不过他人在京都。”

    “不急的，等开学的时候柳爷爷那里应该也差不多忙完了，到时候我去找柳爷爷学学怎么修复这个瓶子。”

    “虽然价值不大，但是幸好底座是完好的, 要是认真修复起来，也不是没可能。”

    看了一眼沈浅菲背在身上的挎包，黎显之格外的嘱咐了一句，“毕竟是瓷片，拿着的时候小心一些，不要割到手。”

    “我知道, 我会小心的。”

    沈浅菲答应的很是痛快，黎显之眉间浮上一抹愉悦之色，似乎很满意沈浅菲对他的态度。

    省城距离元宝村不是很远, 尤其是还开着性能优越的小汽车。

    就是路不大好走。

    不是水泥路也不是柏油路。

    就是一条黄沙路。

    虽然前段时间专门修理过，可是连着下了好几场大雨，这条路又变的坑凹不平起来。

    所以小汽车开的并不慢，司机小心的躲着路上的坑坑洼洼。

    但即便如此，也比她去省城的时候坐公共汽车要好太多。

    很快的，就到了元宝村。

    小汽车开进了村里，此时正是上午九点多钟。

    大部分人起早去地里干活了，学校还没有开学，小孩子们也不会起得这么早出来玩儿。

    而且黎家的车回村已经好几趟了，不像第一次回来的时候那么轰动。

    也不像第一次回来时，后面跟着一大串的孩子们。

    一路上清清静静的。

    远远的就看到洛洛在站在罗家大门口，蹦蹦跳跳对开过来的小汽车挥着手。

    这傻丫头，万一她坐的不是这辆汽车呢？

    小汽车缓缓的停了下来。

    当洛洛看到沈浅菲的时候欢呼一声就扑了过去。

    沈浅菲一把抱住洛洛，笑盈盈的说道，“洛洛，姐姐给你买了你一直想吃的鸡蛋糕。”

    洛洛没有沈浅菲想象的那么激动，她担忧的看着沈浅菲。

    “姐姐, 你哪有钱呢？”

    “姐姐现在手里有钱, 这事回去说……过来，来搬东西。”

    然后洛洛就看到了大包小包的，杜海叔叔从后备箱里拿出来的一大堆东西。

    洛洛不可置信的看着沈浅菲，又指了指这些东西，“姐姐，这都是咱们家的吗？”

    “当然是了，傻丫头，别人家的东西我敢搬回来吗？赶紧帮忙。”

    落落欢呼一声就冲了过去，嘴巴甜甜的喊着杜叔叔，小丫头会说话，几句话就逗的杜海呵呵的笑。

    此时黎显之也下了车，沈浅菲对他挥了挥手，“谢谢啦。”

    黎显之不置可否的点点头，但不知道想到了什么，让沈浅菲意外的是，他竟然伸出手指了指后面的花园。

    而后不等沈浅菲反应过来呢，他就朝着大门口的方向走去，司机早就先一步过去将大门打开了。

    沈浅菲顿住了脚步, 有些惊诧着看着那道修长的背影, 消失在黎家的院落之中。

    所以说, 黎显之的意思是让她去后院摘果子吗？

    罗浩文听到动静也出了院子，知道这些东西都是沈浅菲带回来的，他也非常惊讶，不过在门口也不好问，等东西都折腾到屋子里的时候，他又去专门谢过杜海他们。

    等他进了屋子的时候，所有的东西都堆在堂屋的八仙桌上还有地面上。

    沈浅菲看了一眼大舅，惊讶的发现大舅眼底的阴郁之色退了好多，此时整个人又再度明朗起来。

    又想起同样变化的叶曼阿姨，沈浅菲心里想，难道这就是爱情的力量吗？

    而这时候听到动静的罗丰披着一件衣服，从屋子里走出来，沈浅菲吓了一跳，这才一个星期不见，外公怎么瘦的这么明显。

    难道是生病了吗？

    或者是张主任那件事情解决的不好受打击了？

    他们在电话里没提这事儿，因为不方便。

    沈浅菲连忙走上前去，扶住了罗丰的胳膊，上上下下打量一眼，担忧的说道，“外公你这是怎么了？怎么瘦了这么多？”

    罗丰不在意的挥挥手，也同样看了一眼自己的外孙女，眼睛里带了柔和的笑意，看样子在柳家过得不错。

    然后就看到了堆在屋子发现桌上还有地面的东西，罗丰不知道实情，皱着眉头，“这都是柳家给你拿的吗？菲菲，是不是太多了？”

    虽然说现在知识很重要，有的请家庭教师价格都非常高昂，这些罗丰不是不知道，可是菲菲和青青是同班同学，又没明确说是花钱请菲菲给那孩子补课，如果这么走人情，有些太重了。

    在前面菜园子摘豆角的谷翠还有罗玉芬也都进了屋子。

    她们也都震惊的看着沈浅菲。

    去了一趟省城，怎么拿回来这么多东西啊，这些东西怎么看都得几百元才能买回来。

    沈浅菲先是不动声色地瞄了一眼自己的妈妈罗玉芬。

    几天不见，她的神色与她走的时候似乎没什么差别。

    这应该已经是逐渐好转的状态了。

    于是，沈浅菲从自己的挎包拿出了那个手帕。

    打开后，是摞的整整齐齐的一千元钱。

    沈浅菲并没动这笔钱。

    买东西用的是上次叶曼阿姨塞给她的五十元钱。

    一九八七年购买力很是可以，五十元可以买不少东西。

    就这，她还剩了二十多元呢。

    然后她又将自己的五百元钱拿出来放在了桌子上。

    屋子里的人都已经很震惊了，然后沈浅菲又拿出一摞钱，个个都瞪大眼珠子看着她。

    洛洛一声惊呼，几步跑上前，伸手摸了摸这些钱，发现都是真的，“姐姐，你哪来这么多钱啊？”

    沈浅菲没有卖关子，指了指一千元钱，“这是沈家老太爷拿过来让我转交给妈妈的，这里面有当初沈建明从家里硬抢走的三百元，剩下七百元，太爷爷说是暂时算作我和洛洛的抚养费。”

    说这话的沈浅菲心底里在琢磨，她记得那天分开的时候，太爷爷说，在她走的时候要来送她，要给洛洛买点好吃的。

    可一直到她上车，也没见到他的影子。

