    一夜无话。

    很快，金乌升起，玉兔落下。

    当清晨的第一缕阳光洒落在酒店房间的时候，姜沐阳缓缓睁开双眼。

    在睁眼的瞬间，似有精芒一闪而过。

    与此同时，姜沐阳清晰的感觉到有一股暖流，在自己的五脏六腑和四肢百骸中不断游走。

    这是……气感！

    姜沐阳眼睛一亮，随即心头大喜。

    其实，姜沐阳根本没想到自己会这么快修出气感。

    毕竟地球灵气枯竭，远不能与修真界相比。

    但是这玄天造化功，当真不愧“造化”二字，端的是玄妙无比，给了姜沐阳一个意外之喜。

    正是在这门神秘功法的帮助下，他才得以一夜之间修出气感。

    气感，乃是修炼的基础，唯有在体内修出气感，才能感知天地灵气，进而将其吸收入体，化为己用，以提升修为。

    这个境界，被称作“蜕凡境”，是漫漫修仙路的第一个境界。

    顾名思义，步入蜕凡境，便意味着肉体凡胎发生了蜕变，不管是力量，速度，反应力还是抗击打能力，都提升了一大截。

    所以，虽然坐着修炼了一整晚，但姜沐阳非但没有半点颓废，反而神采奕奕，精气神俱佳，就连背上的枪伤，都彻底结痂，好了个七七八八。

    他站起身握了握拳，感受到体内积蓄的力量，不由嘴角上扬，露出了一抹满意的笑容。

    从这一刻起，姜沐重新踏上了修仙之路。

    这一次，他注定会重临巅峰，再铸大道！

    就在这时。

    “哇~”

    一阵啼哭声传来。

    姜沐阳脸色一变，连忙拉开门冲了出去。

    萌萌已经醒了，她踢开了被子，小短腿胡乱踢着，两只小手也在空中一抓一抓，哭得梨花带雨。

    姜沐阳连忙冲到床边，把萌萌抱了起来，轻轻摇晃着，柔声道：“萌萌怎么啦？爸爸在呢，爸爸陪着我的萌萌小公主呢。萌萌乖哦，不哭不哭……”

    “呜呜呜……粑粑，有大怪兽要吃萌萌，它，它咬着萌萌的胳膊，好怕怕，呜呜……┭┮﹏┭┮”

    萌萌紧紧的抓着姜沐阳的胳膊，一个劲儿的哭泣。

    原来，小丫头做噩梦了。

    姜沐阳顿时一阵心疼。

    虽然在他的开导下，萌萌的心理阴影基本消除了，但是在睡觉的时候，还是难免做噩梦。

    姜沐阳轻轻的擦了擦萌萌的泪水，微笑着说道：“萌萌不要怕，那是梦，不是真的。没有大怪兽，而且就算有大怪兽，爸爸也会把它打跑，不会让萌萌受到半点伤害的。”

    说到这里，姜沐阳握着拳头在萌萌眼前晃了晃，“你看，爸爸这拳头像沙——包那么大，一拳就能把怪兽打飞上天啦。”

    姜沐阳一边安慰，一边悄悄观察着萌萌的反应。

    这一招果然有点效果。

    萌萌哭声渐缓，轻轻抽泣着，眨巴着大眼睛看着姜沐阳，随后又伸出小手抱住他的大拳头，瘪着小嘴说道：“真的嘛粑粑？”

    “那当然啦。”

    姜沐阳点了下头，轻轻捏了捏萌萌的小手，说道：“萌萌你看，你的手手不是好好的吗，没有大怪兽咬萌萌的手。还有啊，萌萌你难道忘了吗？爸爸可是萌萌小公主的守护骑士，会一直一直保护萌萌小公主。只要有爸爸在，萌萌就什么都不要怕。”

    “嗯嗯，萌萌几道啦，萌萌不怕。”萌萌终于破涕为笑，用手背擦了擦泪珠。

    姜沐阳也松了口气。

    “粑粑，我爱你（づ￣3￣）づ╭?～”

    萌萌噘着小嘴在姜沐阳的脸上吧唧亲了一口，然后摸了摸自己的小肚子，可怜巴巴的说道：“粑粑，萌萌饿呢。”

    “那我们现在去洗脸刷牙，然后出去吃好吃的，吃饱了之后，就去动物园看大西几和小脑斧！”

    姜沐阳冲着萌萌挤了挤眼睛。

    眼眸之中，是化不开的温柔。

    “好哦好哦~”

    萌萌顿时开心的拍了拍小手。

    随后，姜沐阳就抱着萌萌走进洗手间，父女俩开始洗脸刷牙。

    十几分钟后，姜沐阳一手提着包，一手牵着萌萌，走出了酒店。

    萌萌换上了一件淡粉色的蕾丝纱裙，脚上穿着一双小皮鞋，白色的高筒袜包裹着小腿，头发上别着可爱的小精灵发卡，看上去宛如童话故事中的小公主。

    唯一美中不足的地方，是发型有点乱，毕竟是爸爸扎的辫子，要求不能太高。

    饶是如此，萌萌哒萌萌小公主，还是吸引了不少人注视的目光。

    每一个看到萌萌的人，都在心里不由感叹一声，好漂亮的小姑娘。

    萌萌的心情也非常阳光，小手抓着粑粑的手指，蹦蹦跳跳的，好像一只快乐的小精灵。

    父女俩在旁边的早餐店吃了东西，然后姜沐阳便打了辆车，带着萌萌前往动物园。

    ……

    圣玛丽医院，住院部，VIP特护病房。

    “啊啊啊！！！！！”

    “我的腿！！！”

    “该死的！该死的！”

    “姜沐阳！白初然！你们这对狗男女！”

    “我一定要杀了你们，杀了你们！”

    “啊！！！”

    一阵阵歇斯底里的怒吼声，从病房内传出来，几乎整层楼的人都听得清清楚楚。

    但不管是医生护士，还是这一层的住院病人和家属，都没人敢过来制止。

    因为那间病房门口始终守着四个身材魁梧，面容冷峻的黑衣壮汉，脸上写满了生人勿近，散发出了令人心悸的强大气场，足以证明病房内的人，非富即贵。

    普通平头老百姓，哪里敢招惹这样的大人物？

    病房内。

    陈临风躺在病床上，原本俊俏的脸庞上，满是狰狞之色。

    眼眸之中也充满了怨毒。

    他的右手上缠着厚厚的纱布，还渗出了血迹，左腿上则绑着夹板。

    可怜的陈少，苏醒之后面对的，就是自己下半辈子只能坐轮椅的噩耗。

    这让陈临风如何能接受。

    “临风，你放心，爸给你找全世界最好的骨科医生，不管花多少钱，爸都一定会治好你的腿！”

    陈汉文站在病床前，眼眶通红的看着儿子，心如刀割。

    “爸，我要报仇！”陈临风紧紧咬着牙，声音低沉而沙哑，宛如深渊中的恶魔。

    “好，放手去做，爸给你托底。”陈汉文点了点头，随后冲着站在门口的黑龙说道，“黑龙，这段时间，你和你的人就跟在二少爷身边，听候他的调遣。”

    “是，家主。”黑龙当即躬身应道。

    “姜沐阳，白初然！”

    “我要让你们这对狗男女，生不如死！”

    陈临风扭头看向窗外，目光森寒。

    这一刻，他已经忘记了姜沐阳带给他的恐惧，内心只有仇恨。

