    说话的这人正是玉京门银袋护法卫正星。

    归无咎微笑道：“卫道友别来无恙。”他原先估量，余玄宗的人作为本地地主，吴淼又当在自己离去不久后得到消息，应当会抢先找到自己。不曾想竟被玉京门抢了先手。

    卫正星笑道：“归道友新入中曲内岛不久，许是对演法会的内情并不清楚。万殊阁内这位上师每日只炼一法。辰时二刻整，万殊堂内会抬出一张名为“醇节鼓”的大鼓。意欲求得机缘的修士上前一一击鼓。上师闻其鼓声，择一有缘。现在日暮西陲，早已将过了时辰。”

    归无咎点头道：“原来如此，受教了。”

    卫正星笑道：“归道友今日光临中曲岛，算是对准了时刻。今晚酉时三刻，北市十二坊，由我玉京门玉华坊做东，恰好有一宴会。佳会不常有，希望归道友万勿推辞。”

    归无咎心念一转，他自然不相信这是巧合，自己入岛之日玉京门恰好举办聚会。但于情于理自己确实不便推辞。当即言道：“恭敬不如从命。”

    此时已经是酉时初刻，距离宴会开始不过只有半柱香的功夫。好在整个中曲岛内岛不过千里方圆，万殊阁距离北市百家也不过二三百里距离，时间宽裕的很。

    修道中人往来间以飞遁为主，不单是速度快慢的原因，更是为了那份遨游天际、纵横凌虚的逍遥快意。

    然而中曲内岛千里方圆内，白天聚集的修士何止数万，其中更不乏元婴真人驻岛。通常情况下并不肆意飞遁。余玄宗在内岛修建了一条横贯东西、宽六十丈的大道，名为履尘街。内岛所有重要地点，都在履尘街两侧。

    履尘街的西部尽头的南北两侧，正是中曲岛大市的南北二市；而东部尽头，却是余玄宗在本岛的根本重地秦云十二峰。

    在这履尘街上，修道中人和凡民巡游坊市一般，都是脚踏实地的行走。然而这街道上微风正阵阵，空空荡荡。这是因为这些修道人一步跨去便是数十丈，所留都不过是一道残影罢了。

    在赶往玉华坊的路上，卫正星似乎谈兴正浓，不住地向归无咎介绍中曲岛形势。

    卫正星笑道：“中曲岛大市有南北之分。归道友一日间尽在南市游荡，却不知北市才是精华所在。以寻常散修的眼界，南市几乎称得上包罗万有，但是归道友所求，恐怕在南市不易求得，纵有所得，也必然不多。”

    归无咎含笑点头。

    卫正星道：“南市纵然每日陈列的奇物有数百万种之多。但是真正珍奇之物，都被选入每年一度的品珍会中。故而数目虽繁，精华已去其大半。想必归道友这个时候进入中曲岛，也是为了品珍会而来。”

    归无咎点头道：“的确如此。在下也意欲往北市一行。但听闻北市百家都是依托宗门而立，俨然将中曲岛之市，经营成门派甄选宝材之所，以吸纳收购为主。纵有所出，也不过在知根知底的熟人之间进行。在下初来乍到，倒是不便相扰。”

    卫正星大有深意的道：“北市与南市不能相提并论，关键并不在此处。”

    归无咎心中一动，知道卫正星必有话说。当即请教其中奥妙。

    如余玄宗、破灭盟、玉京门之一等大派，不但旁门允备，更兼势力强横，枝蔓百出。就如同余玄宗配置于破浪锥上护卫和哨岛的卫岛修士，数量都是精心计算之后堪用的最底线。断无可能将自家金丹修士充于矿洞，熬炼杂玉。此辈之志在于破解五行杂玉之奥，可称之为下棋之人。

    如金丹散修辈，道途已绝，又无艺业傍身，炼化五行杂玉积累一份家底，不但不以为艰辛，反而好似捡了莫大便宜。这一类人却如无根浮萍，撒豆之兵，不需要其出现时反手就可将之弃了。

    然而在棋局与棋子之间，更有一灰色地带。

    如同那日和归无咎通行、押运二十余罪修的轻车门。这一家二等宗门，门中丹符阵器的艺业固然有之，但比之一等大宗却显得残破不全；势力固然也足称广阔，但上有一等宗门压制，也无甚开拓进取的空间。门中金丹修士数百人，空挂一个外门长老头衔、尸位素餐的金丹一重修士，竟也有三四十人。

    卫正星言下之意归无咎自然明白。疑问道：“那日登舟，倒是只看到数位押运罪修之人。并未见到轻车门自家的金丹修士。”

    卫正星脸上浮现出一抹暧昧难明的笑意：“那是因为他们自家门派之人都以散修名义出行，各自租用一座星岛，并不一齐行动。”

    卫正星续道：“除了轻车门外，九连殿、山林堂、六合宗等二等宗门无不如此。甚至势力较强的三等宗门，在不削弱自家实力的情况下都能够凑出几个闲杂人手来。只不过三等宗门并无独自行事的能力，多是数家互为友盟的宗门缔结盟约，在这中曲岛北市上立下一所坊门。”

    归无咎此时心中了然。中曲岛北市百门，分明是有着双重职能的所在。明面是商旅经营之地，实际上是统御自家金丹修士的一处据点。

    当然，白龙商会，破灭盟，玉京门并非如此。这三家的坊市较为纯粹，只承担交通、商旅之责。因为就在履尘街的中段，这几家和余玄宗“友好协商”之下各自圈地近百里，建成几处“庄园”。

    一番闲叙，履尘街走到尽头。北市已至。

    南北二市面积相当，南市纵百横百，北市纵十横十。连同街道的宽度一起算进去，北市每一坊门占地面积要比南市铺面大出二三百倍。

    北市百家，其实只是九十九家而已。最中心的四家坊门，东北方是白龙商会的白龙坊，西北方是破灭盟的陵尘坊，西南方是玉京门的玉华坊。东南方却空缺至今，这也是并无第四家体量相当的宗门，有资格占据此位。

    黑匾白墙，疏林丰草。

    “玉华坊”三个大字柔润工稳，笔法走的是浑厚密实的路子。门后巷道宽不过丈许，劲竹疏朗，三步一植。墙角处浅草茵茵，聚拢出一股生机。

    卫正星做了一个迎客手势，随归无咎入内。巷道两侧是一对金钉朱漆的大门，似乎正是玉华坊对外经营的门户。

    如果裹挟一个有些见识的凡民到此，说此处是王孙公侯的宅邸，大约也没有不信的。

    卫正星笑道：“每一处坊户纵横各百丈，和名山深谷自然不能比，但若要螺蛳壳里做道场，强为妆点些仙家气象，也不是办不到。”

    “然而千载之前草创此地时，几派的前辈真人，都不约而同的讲究情境合一之妙。此处既然是经营商贾之事，仙趣何如凡趣。”

    走进百丈巷道尽头，一个转折，眼前景象为之一变。