    加州大学洛杉矶分校。

    头发花白的老教授乔尼-珀尔马特，正在做着一份物理学的兼职工作--

    给著名物理杂志《经典引力和量子引力》做审稿人。

    乔尼-珀尔马特，加州大学洛杉矶分校数学系正教授，同时也是天体物理研究专家，其发报表的‘星体的正负能量’理论，获得了理论物理学界的广泛认可。

    珀尔马特已经五十八岁，马上就到了退休的年纪。

    当到了这个年纪，学术研究再想取得什么成果，就实在是太难太难了。

    珀尔马特早早的就开始专注于教育，但他并没有完全放弃科研，而是把兴趣放在了审稿上。

    他很喜欢审稿工作。

    《经典引力和量子引力》，是是国际上最顶级的物理学术杂志，主要发表物理学家、数学家、宇宙学家关于引力和时空理论的研究成果，在经典相对论和量子引力的研究方向都处于世界公认的领先地位。

    正是因为在国际上有很大的影响力，《经典引力和量子引力》总是能吸引各种各样、脑洞极大的研究论文、稿件。

    珀尔马特最享受的就是，查看各种脑洞极大的稿件，尤其是那些狗屁不通的内容，更是能帮助他肯定自己的人生。

    这或许是因为对物理研究的执念。

    珀尔马特年轻的时候就最喜欢物理，可投入了最宝贵的十年时光，就研究出个‘星体正负能量理论’，后续就没有任何成果了。

    后来他被现实打败，只能专注的做教育工作，升为正教授还是靠的数学研究。

    现在看到这些脑洞大、狗屁不通的稿件，珀尔马特就觉得自己还是很成功的，最少他的研究没有差到这种地步。

    “真是太搞笑了，竟然说人体细胞中存在多维空间。”

    “超新星放射研究？这有什么好研究的，有技术去观测就好了，能有什么内容。”

    “粒子的边界理论？粒子，边界？什么东西，这个家伙脑洞可真大，粒子都能有边界……”

    珀尔马特计划完成十篇审稿，看了前三篇的标题后，都不打算继续看内容，就打算直接给拒稿。

    这倒不是不负责。

    ‘人体细胞内存在多维空间’，完全可以说是凭空的幻想，而‘超新星放射研究’，主要靠的是天文学家的观测，收集数据才能进行研究，而不是看着一张图，去研究、揣测超新星放射的问题。

    类似的稿件每天都收到好多，有些干脆就是无聊的闹剧，或者是一些不懂的外行人，自以为是的‘所谓研究’，仔细一点点去看就根本就没有意义。

    “粒子的边界理论”，则是不符合现有的理论。

    在量子物理学中，粒子的体积是忽略的，不管是哪一种的粒子，都不存在体积的说法。

    如果写出一个具体的表示，粒子的体积就是在十的负十五次方以下，甚至可以小到十的负三十次方。

    这么微小的东西，还去给粒子划分什么边界，不就等于是凭空想象吗？

    珀尔马特好笑的摇摇头，就打算直接发拒稿邮件。

    忽然，他停住了。

    只见邮箱投稿人上标注的名字是‘Zhao-Yi’。

    “这个名字好像在哪里听过啊？”

    “Zhao-Yi？这个格式的名字，是个中国人？”

    “Zhao-Yi、Zhao-Yi、Zhao-Yi……”

    珀尔玛特连续念了好几遍，皱起的眉头忽然放松开了，“赵奕？哥德巴赫猜想？角谷猜想？三维震颤波形图……”

    “不可能啊，难道是重名？”

    珀尔玛特用力皱了皱眉头，他查看了一下投稿人的简单信息，发现工作单位标注的是‘燕华大学理学院教授’。

    “燕华大学理学院？燕华大学？应该没错了！”

    珀尔玛特深吸了一口气，赶紧删除了拒稿邮件，打开仔细查看了一下稿件内容。

    这一看就停不住了。

    珀尔玛特认真投入到审稿中，完全忘记了时间的流逝。

    虽然稿件只有短短的八页左右，但其中包含非常复杂的数学计算内容，还有一些没有支点的理论，看起来有些晦涩难度。

    但是，更重要的是，它是一篇理论物理的论文。

    物理学中有些无法证明的理论，存在的目的是为了解决物理学中，一些无法解释的事物、现象，是为了让力学实现大一统。

    这一篇描述粒子边界的论文，没有和任何确定的物理定律产生冲突，同时以理论解释、描述了，很多物理现象存在的原因。

    比如，为什么不存在绝对零度。

    比如，粒子的运动为什么是无规律的。

    比如，希格斯场为什么会存在。

    这些都是物理学研究过程中发现的现象。

    之前没有物理学家会去研究，为什么会存在绝对零度的问题，只是把这种现象，当成是一种宇宙中存在的规则。

    比如：引力。

    ‘引力’是宇宙中存在的规则，但很少有人去思考，为什么会存在万有引力？

    绝对零度、粒子的无规律运动等问题也一样，是一种发现并存在的物理现象，但很少有人去思考，为什么这些现象会存在。

    这也是非常深奥的物理问题。

    ‘粒子边界理论’，以独特的数学方法，对粒子的边界进行了描述，推断出无规律、不能形成闭环的边界能量分布，以此对于一些物理问题给予了解释。

    珀尔玛特从头到尾的看了一遍，随后开始看起了详细的计算内容，对于理论描述有个大致印象。

    这篇粒子边界理论中，对粒子边界能量分布的描述，有点像是蜗牛背上的硬壳，一圈一圈的往里面卷过去，最后的终点和起点，永远不可能连接在一起。

    粒子的能量是这样分布的，本身能量就会产生偏移，而且偏移的方向是不确定的，以无规律素数分布为基础，就会发生一种情况--

    不存在任何一种外力，作用与粒子上，使得其变得能量均衡。

    原因很简单：素数列的能量分布，也不可能形成有规律的闭环。

    这就像是三维震颤波形图，因为波形图代表的素数解是无规律的，就无法计算出全部素数解的和。

    相反。

    有规律的等差数列、等比数列，哪怕是集合中的元素是无限，也可以用列式来表示结果。

    “真是……”

    “天才的想法啊！”

    珀尔玛特再看了一遍稿件，发现有些内容还是看不太懂，干脆选择了放弃，他长长的伸了个懒腰，看一眼时间发现都凌晨三点了。

    年纪大了有些熬不住，他感觉浑身都很疲惫，就有些感叹的站了起来，准备去隔壁屋子去休息。

    等走出房门的时候，他发现侧对角房间的灯还亮着。

    珀尔玛特从门缝里看到里面工作的身影，干脆敲了敲房门，喊了一声，“特里？”

    里面正是陶哲轩。

    陶哲轩听到喊声惊讶的抬起头，“珀尔玛特先生？这么晚了你怎么还在。”

    珀尔玛特笑着走了进来，说道，“你不是也在。”

    陶哲轩笑笑。

    最近他正在研究个数学问题，抓住灵感就想一口气解决，刚三十出头的年纪，熬个夜也不算什么，珀尔玛特就不一样了，都快六十的人了，熬夜可是很伤身体的。

    珀尔玛特走近了些解释道，“我看到了一篇很有意思的东西，是赵奕的。”

    “赵奕？”陶哲轩惊讶道，“数学？”

    “我可不负责数学杂志的审稿。”珀尔玛特耸了耸肩。

    “物理？”

    珀尔玛特点头道，“具体的我不能多说。只是，我用了好几个小时，最后还是决定提交给顾问咨询委员会，也许那些人能帮帮吗。”

    “这么深奥？”

    “唉。”

    珀尔玛特叹了口气也没有多说，就转身离开了办公室。

    陶哲轩用手撑住下巴，很无奈的摇了摇头。

    他倒是对珀尔玛特说的感兴趣，但他是个数学学者，对物理学没什么研究，只能感叹一句，“和他一比，我好像是普通人。”

    ……

    《经典引力和量子引力》杂志，是国际上最著名的物理期刊，接受的投稿都是国际顶级的物理学研究，自然需要很重量级的审稿人。

    顾问咨询委员会，就是《经典引力和量子引力》的‘备用’顶级审稿团队。

    那些普通审稿编辑看不懂的稿件，就会被提交给顾问咨询委员会，由委员会的管理，根据稿件的内容、审稿编辑的意见，来投递给更加专业的审稿顾问。

    《粒子的边界理论》是量子物理的内容，也是一片理论性的论文，珀尔玛特给稿件的附带意见是，“这是一篇很惊人的研究论文，需要顶级的理论物理学家、顶级的数学家，才能对其内容进行评判。”

    顾问咨询委员会的负责人，看到论文的标题、作者名字以及审稿编辑的评语，干脆就把论文打给了两个顾问。

    一个是乔治-斯穆特，他是著名天体物理学家，因在宇宙微波背景辐射方面作出了卓越贡献，刚刚获得了诺贝尔物理学奖。

    在加州大学伯克利分校，乔治-斯穆特着手成立了“伯克利宇宙学中心”。

    另一个则是哈佛大学的丽莎-蓝道尔教授。

    物理学界的著名女性教授，就像是金子一般的稀少，尤其是理论物理领域，女性物理学家能成名的，真是比钻石都要珍贵。

    丽莎-蓝道尔就是这样一个女性，她是靠提出‘五维空间’，声称挑战爱因斯坦而成名的，好多物理学界的人，并不认可丽莎-蓝道尔的成就，认为她的成就哗众取宠，能成名完全是因为‘女性’的身份，但不管怎么说，能成为哈佛大学的物理教授，肯定是有一定水平的。

    乔治-斯穆特最近忙碌于宇宙学中心的事务，并没有能第一时间看到邮件。

    丽莎-蓝道尔相对要空闲许多，她早上来到办公室，打开电脑就看到了邮箱里的稿件，随后就认真看了起来。

    她仔细一看就皱起了眉头，只用了不到半个小时，就决定对稿件给予‘拒绝’。

    标注的理由是，“内容不存在任何意义，是对物理学研究的欺诈！”

    “粒子的边界研究没有任何意义！”

    最后甚至还加了两句话，大体的意思就是，“胡编乱造”以及“狗屁不通”。

    顾问咨询委员会的负责人罗尔斯看到了丽莎-蓝道尔的回复，都不由得皱起了眉头。

    一般来说，发到顾问咨询委员会的稿件，得到了审稿编辑的认可，是有一定可取之处的。

    丽莎-蓝道尔不仅仅是对稿件本身的不屑一顾，更是对审稿人珀尔玛特尊严的践踏。

    珀尔玛特认为稿件是需要仔细审核的，提交上来就承认他的水平不够，结果到了顾问编辑这里，就直接快速驳回，还说‘胡编乱造’、‘狗屁不通’？

    罗尔斯发了个询问邮件过去，还特别标注投稿作者是赵奕。

    丽莎-蓝道尔很快做出了回复，“我依旧持有相同的看法。这篇论文纯粹是胡编乱造，是完全不懂物理研究的外行人，对于微观粒子世界研究的幻想。”

    罗尔斯顿时放弃了。

    实际上，丽莎-蓝道尔倒不是对赵奕有意见，而是纯粹对论文本身有意见。

    《粒子的边界理论》和丽莎-蓝道尔的‘第五维空间’理论是直接冲突的。

    丽莎-蓝道尔被广为认知，就是因为‘第五维空间’理论，她公开到处演讲，对自己的理论做描述，以此登上了《时尚杂志》、《纽约时报》，并出版了好几本相关书籍。

    ‘第五维空间’理论，对她有多重要可想而知。

    《粒子的边界理论》，是对粒子内部能量形式进行描述分析，前提则是粒子内部是能够进行划分的，不是单独被看做一个点、一个概念、一个能量标记。

    这就是冲突的地方。

    ‘第五维空间’理论认为，第五维度就存在于周围，只是因为太过于微小，无法被人们所发现，理论中把粒子描述成为基本个体，比如说，光子，就可以看做是一个能量标记，以此才能作为‘微小到不被注意的东西’，来逃逸的‘第五维度’。

    如果最小的粒子也能去做内部分析，‘第五维空间’理论就会是错误的，就不可能再进入到‘第五维空间’，也会导致她在核裂变实验中，发现的“一个微粒竟然离奇地消失”，就成了个大笑话。

    丽莎-蓝道尔怎么可能容忍这种事发生呢？

    当看到一个和自己研究有冲突的理论，都根本不用考虑肯定把它打入深渊。

    理论物理的上层真就像是宗-教一样，包容之类的根本是不存在的，毕竟谁也不想否定自己毕生执着追求的研究内容。

    比如，一个理论物理学家，毕生都在研究弦理论。

    有个理论直接指出弦理论是错误的，怎么能够接受呢？不就等于说他毕生的研究，就是个错误吗？

    这是对人生的否定！

    绝对不能接受！

    ……

    燕华大学，理学院楼门口。

    赵奕还不知道自己的论文，只因为理论冲突的原因，就被哈佛大学的一个更年期女教授无情拒绝了。

    他也正在谈研究内容，对象是物理老师高义华。

    上次高义华给赵奕讲解了宇称不守恒问题，就以为赵奕是在做什么大研究，可事情似乎是过去了，很长时间都没什么消息。

    赵奕好像回归了正常生活，和研究有关的内容，就只有偶尔去有一趟生物医学研究所。

    这不对啊！

    高义华感觉非常的郁闷，他还想着赵奕有什么大研究，就找胡志斌去显摆一下呢。

    现在好像机会就没了。

    “不可能啊！”

    “赵奕肯定做了什么研究，否则怎么会专门去听课，怎么会专门去问宇称不守恒。”

    “当时他还说有帮助……”

    高义华实在是想不通，楼门口碰到赵奕后，就旁敲侧击的问了一句，“赵奕啊，就是上次，你说做研究，我还讲了宇称不守恒……”

    “怎么了？”赵奕有点疑惑。

    “你的研究怎么样了？”高义华干脆直接问道。

    “结束了。”

    “结束了？”

    “对啊。”

    赵奕说道，“两个星期前，我已经投稿了，但不知道能过审不行。”粒子的边界只是个理论，他也不知道有没有具体意义，会不会得到物理学界的认可。

    高义华顿时感兴趣的问道，“是什么研究，能说说吗？”

    赵奕点头道，“就是粒子的边界能量、理论，我用数学方法，描述了粒子内部的能量。”

    “比如说，最小的中微子。”

    他举了个粒子说道，“中微子几乎是无法被检测到的，但这么小的粒子，也肯定有起组成，我认为，中微子的边界符合渐变素数的排列规则，它要比光子的能量内敛……”

    “能量越是内敛的粒子，由于其边界分布规则，穿透性就会越强……”

    “……”

    “……”

    高义华傻愣愣的听着。

    在开始的时候，他还非常的有兴致，后来干脆就完全听不懂了。

    这是在说什么？

    为什么每个字、每个音节，甚至每一段都能理解，放在一起就完全不懂了呢？

