    云州城，北城门

    “吁！”

    杨安牵住火龙果的马绳，将它的速度减缓下来。

    虽说城中不能纵马，但如今事态紧急，他只好不顾规矩继续向城中驶去。

    因为洪灾加剧，杨安便将宋熙等人留在秦县，带着丁忠率先赶了回来。

    城中街道上，百姓们皆是无精打采，整条街道上死气沉沉。

    杨安见状摇了摇头，骑着马赶到了云州县衙，恰巧看到王县令在县衙外打转。

    王县令注意到杨安二人，匆忙走下台阶，帮杨安牵住马，作揖行礼，

    “王爷，您总算回来了！”

    “现在是什么情况？”

    杨安将火龙果交给丁忠，与王县令一同向县衙中走去。

    “王爷，如今洪灾加剧，北云、赤云两县的流民剧增，许多百姓担心没有粮食，纷纷向着云州奔来。”

    杨安紧皱眉头，疑惑道：

    “我不是让你把城中的预备粮都运往北部云州吗？”

    王县令叹出一口粗气，脸上好似写满了“委屈”，声音有些沙哑，

    “下官刚让士兵将粮食装车，运粮队却被新到任的刺史大人扣押下来。”

    闻言，杨安的神情严肃，脸上看不出情绪，淡淡道：

    “让运粮队立即出发，此外，让这位刺史大人来见我！”

    “下官遵命，刺史大人此刻就在县衙后堂。”

    “知道了！”

    王县令有了杨安撑腰，顿时有了底气，带着官差向粮库走去。

    至于杨安，他愣在原地，直觉告诉他，这个刺史绝对不是什么好东西！

    不知道老皇帝到底安什么心，好官一个不给，这些昏官、贪官和佞臣都往他云州丢！

    ......

    县衙后堂内

    林宗仁正靠在椅子上哼着小曲，手中拿着酒杯。

    在他身前的桌子上还有一个倒下的酒壶，壶口处挂着少许残留的酒水，时不时会滴下一滴酒“砸”在地上。

    他原本都和成王商量好了，过来之后拖住杨安，不让其能够凑足税银。

    结果现在好了，他都不需要做什么动作，单是云州水灾就足够安王忙了。

    林宗仁觉得等云州百姓们的余粮吃完，他递上一封奏折，说不定这杨安这辈子都要在云州养老了。

    就在此时，杨安走到堂外，两边的官差欲要行礼招呼，却被杨安的手势打断。

    杨安放缓脚步，悄悄走到林宗仁身边，冷声道：

    “大人，如今云州洪灾，您不组织人去抗洪救灾吗？”

    “我？我救什么灾，这云州没救了，等到云州百姓死得差不多，朝廷自然会派人过来！”

    林宗仁丝毫不在乎，昏昏沉沉地挥了挥手，紧闭双眼，摇头晃脑的犯困起来。

    杨安紧咬着银牙，用力拍了一下桌子，怒道：

    “若是云州的百姓死得差不多，本王绝对送林大人去和他们团聚！”

    林宗仁被杨安的话吓得一激灵，顿时困意全无，站起身来望着面前的白衣男子，头顶的虚汗直冒，

    “王，王爷，下官失言，还请王爷恕罪。”

    杨安将椅子移过来坐下，盯着林宗仁，沉声道：

    “恕罪？你堂堂从三品刺史视百姓的性命为草芥，你说说你的罪该怎么恕？”

    “王爷，下官说错话了，王爷饶命啊！”

    林宗仁慌张地跪在地上，安王冷厉残暴的性格他还是有所耳闻的，丝毫不怀疑这个疯子会把自己砍了。

    有些不明白云州的百姓为何会将这样的疯子称为热情善良、谦和仁爱，这四个词有哪一个适合他？

    刹那间，林宗仁十分后悔来云州。

    杨安没管林宗仁的小心思，蹙起眉头，再次开口：

    “我问你，为何要扣押运粮队？”

    “王爷，这可是云州的预备粮，一旦送出去，云州便没了粮食，若是......”

    林宗仁的话还没说完便被杨安打断，

    “够了！云州的百姓是人，北云县的百姓也是人，云州是我的封地，你可以不作为，但若是你敢跟我唱反调，本王第一个杀你！”

    杨安直言不讳，他心底里给林宗仁贴上一个“非友”的标示，意思是这个人可能不是敌人，但他同时也不是朋友。

    既然不是朋友，他也不需要客气什么。

    杨安丢下这句话后，再次瞥了眼林宗仁，将桌上的酒壶重重地摆放好便起身离开。。

    林宗仁留在原地又怕又恨，他望着杨安远去的背影，双手握拳，指甲掐进肉中，露出凶狠的目光，喃喃道：

    “待成王殿下登基之日，便是你身死之时！”

    ......

    杨安走出县衙，面无表情，默默地牵住了马向着街道上走去。

    丁忠紧跟其后，杨安不说话他自然也插不上嘴。

    他突然有些心疼王爷了，一个人要考虑整个州几十万人的事情，这样对比下来，他做个简简单单的护卫还挺轻松。

    两人走在街道上，杨安突然失去的方向，不知接下来该去哪里，他非常讨厌这种无力感。

    “王爷，您不是研究出了很厉害的麦子吗？我们现在种来不及吗？”

    “秦县的麦子起码还有一个月才能收割，再次种下，收获也得是八到九月了，根本来不及。”

    杨安满脸愁容，为自己花掉这么长时间做无用功感到不值。

    “就没有什么办法再加快速度吗？”

    杨安回想了小会，有气无力地回道：

    “除非超级肥沃的黑土，用黑土栽培加上杂交麦穗，我再把化肥弄出来，最多三个月便能收获。”

    麦子其实是一种很好种植的粮食作物，云州的日照如果配上黑土，他有信心可以解决这次难题，可惜黑土这种东西只有东北才有。

    杨安冷叹一声，打算找家酒楼吃点东西，却发现前方的巷子里，有几个流氓正围着一个姑娘，没想到最近云州城的治安管理这么差。

    他给了丁忠一个示意，丁忠心领神会，慢步过去随手几下便将流氓打跑。

    杨安没有回头去看，毕竟这种小事丁忠足以摆平，谁料丁忠却大呼一声，

    “是你！”

    杨安被他这一声吸引了过去，走近之后看着眼前的粉衣服姑娘，他感觉好像在哪里见过。

    仔细回忆一下，他这才想起原来眼前的女子，就是他刚入北云县时从程威手下救出的那个姑娘。

    杨安嘴角抽搐了一下，这小姑娘是招骚扰体质嘛？怎么走到哪都被人盯上！

    周小晴当然一眼便认出了杨安，娇笑着行礼，

    “恩公！”

    ...

    【作者题外话】：来吧，给大大们的加更！！

    票子投过来！！

    手上还有一章存稿！！

