    在暗夜城与两界山的途中，上演了一幕震撼人心的追杀场面，一名浑身浴血，身材魁梧的大汉肩上看着一柄巨大的斧头在前面亡命般的逃亡，口中不时的喷出鲜血，生命气息十分微弱，看上去受伤极为严重，一副早已油尽灯枯，坚持不了多久的摸样。

    后面，则是足足数千名暗星族的神王紧追不舍，所有人身上都气势爆发，杀意惊天，汇集在一起声势惊天动地，无比的壮观，令的途中所有看到这一幕的外界武者和暗星族族人，无不是被惊的目瞪口呆，震撼不已。

    “天啊，这究竟发生了什么情况，我族这么多神王，竟然在追击一名好像是从外面进来的武者，这...这也太疯狂了吧......”

    最

    “咦，那追在最前面的好像是暗夜城城主，乃是我族当今始境之下，强的几位神王之一，只是...只是我看暗夜城城主的手臂，好像被人斩断了一只啊......”

    “大事件啊，绝对的大事件啊，暗星族无敌神王之一的暗夜城城主白尽，手臂竟然被人斩断了，看他率领如此多的神王在追杀那名外界武者，莫非就是那名外界武者斩断了暗夜城城主的手臂......”

    “这怎么可能，暗夜城城主的实力几乎在神王境中无敌，唯有其余城池的城主才能与白尽城主抗衡，莫非斩下白尽城主手臂的人是一位始境强者不成？”

    ......

    暗夜城虽然是离两界山最近的一座城池，但距离两界山依然有一段不短的距离，沿途之中自然会碰见不少武者，外界武者和暗星族族人都不在少数，引起了一阵不小的轰动。

    与此同时，暗夜城城主白尽率领数千神王追杀一位外界武者的事件，也在以狂风暴雨之势飞速的传播了出去，一传十，十传百，很快便传到了附近的几座城池中，引起了一阵轩然大波。

    起初对于这样的传言，自然没有人会相信，暗星族三十六位城主那无敌的实力早已深入人心，即便他们是神王境，也是无敌的神王，外界武者中还没有人有资格能让他们亲自出手，更何况还是一位城主带领数千神王追杀一人这荒谬至极的事情。

    只是那一幕，恰好被一些暗星族的族人用类似于记忆晶石的东西给纪录了下来，当白尽城主那断臂的身姿栩栩如生的出现在画面中，当他身后那数千神王气势汹汹的追杀一名外界武者的景象清晰的出现在眼中时，众人才不得不相信这宛若天方夜谭般的传闻。

    这几座首先知道消息的城池顿时发生了大地震，之后消息又以更快的速度，通过传送阵向着余下的城池传递过去。

    发生在暗夜城的惊天之事，正在迅速朝着整个暗星族扩散......

    另一边，剑尘一副慌不择路的摸样，正朝着两界山的方向飞速逃去，后方，暗夜城城主白尽，一百零八王，三十六君以及众多神王形成的队伍在天空中拉成了一条长线，正对剑尘紧追不舍。

    “城主，此人不断以自损的代价燃烧精血爆发速度，早已油尽灯枯了，他支撑不了多久的，空间戒指我们一定能夺回来。”暗夜城几位副城主落在白尽身后，望着前方速度明显已经慢下来的剑尘，不由得开口说道。

    白尽点了点头，他也看出来了在前方逃窜的那名外界武者，其速度也是越来越慢，气息也是变得越来越微弱了起来。

    他自然明白这意味着什么，这说明对方的确坚持不了多长时间了。

    只是，眼看双方的距离越来越近，然而就在这时，在前方飞速逃窜的剑尘突然一声低喝，似施展了某种秘法，只见他那魁梧的身躯竟然瞬间变得枯瘦了起来，仿佛在压榨最后的潜能和生命，原本变得缓慢的速度竟然加快了不少。

    “该死！”这一幕让白尽忍不住暗骂，心中是又急又恨，现在距离两界山已经越来越近，两界山对他们的压制太大，一旦暗星族的人进入两界山，哪怕是神王境巅峰，也要被压制的只能发挥出神王境中期的实力来。

    “一定要在他进入两界山之前将他给拦截下来。”白尽脸色铁青，咬牙切齿的说道，跟在他身后的几位副城主以及三十六君、一百零八王也是点了点头，目光死死的盯着剑尘。

    只是最终，他们依然未能追上剑尘，只见剑尘那生命气息已经变得细若游丝的重伤之躯一头就钻入了两界山的迷雾之中，逐渐远去。

    “麻烦大了，竟让他逃入了两界山。”两界山外，副城主司无情脸色变得无比难看，这两界山，一直都是暗星族的禁区，不可轻易涉足。

    他们所有人对两界山，都有着极深极深的忌惮。

    白尽悬浮在高空中望着前方被浓雾遮掩的两界山，沉声道：“也不需要太担心，他能逃到两界山，想必也快耗尽最后一丝力气了，这种状态的他早已不具备巅峰时期的战力，我们只要追上他，杀他易如反掌，走，随我踏入两界山。”话一落，白尽便率先踏入了两界山的范围，进入了浓雾之中。

    剑尘一进入两界山，速度就立即慢了下来，在前行了数十里之后方才停了下来，紧接着，他神色间的疲惫一扫而空，原本苍白的脸色也迅速恢复到红润状态，整个人龙精虎猛，神采奕奕，看上去哪里像是受了重伤的人。

    他身躯微震，沾染在身上的血迹被尽数震飞，露出了那一身古铜色肌肤。

    他依然保持着魁梧大汉的形象，只是身上的伤口都已经消失不见，连一丁点疤痕都没有留下。

    别说疤痕，就连痕迹都没有哪怕是一点点。

    数个呼吸之后，白尽等一群人风驰电擎而来，终于是出现在剑尘面前，不过当他们看见剑尘此刻的摸样时，所有人都是脸色骤变，露出不可置信的神色。

    “你...你......”白尽瞪着一双眼睛看着身上完好无损的剑尘，饶是以他的城府，都被这一幕给惊的说不出话来，语无伦次。

    剑尘目光盯着手中的空间戒指，手指一引，装在空间戒指里的神兽精血便凭空飘飞而出，他望着这一滴已经便了质的精血，神色间露出一抹悲色，喃喃道：“我原本与你们暗星族无冤无仇，我原本终其一生也不会和你们暗星族有任何的交际，可偏偏，你们动了不该动的人，逼我做出了一些选择。”

    “阁下是谁？难道阁下是始境强者？”暗夜城城主有些难以压抑内心中的惊骇，一眼人就认出眼前之人是外界武者，一位外界的始境强者进入了暗星界，这让白尽心中掀起了惊涛巨浪，难以平静。

    不过尽管内心震惊无比，他依然迅速的以隐晦方式向队伍最后面的人传音，外界有始境强者进入，此事必须要以最快的速度禀告上去。

    暗星族内，连神王境后期的外界武者都难以容忍，更何况是一位始境强者。

    队伍后方的人听见白尽的传音之后，顿时出现了一阵骚乱，旋即立刻就有人一脸惊恐的转身而逃。

