    四周是化不开的黑暗，浓郁的狂风呼啸而过，隐约还伴随着其他听不真切的声音，让人不寒而栗。

    这一次的传送很长，百里红妆能够真切地感受到四周能量的变化，仿佛自己在穿梭另一个地域。

    “嫂子，你别怕。”宫俊忍不住出声，“神界和魔界之间的距离的确挺远的，不过过一会我们就会到了。”

    百里红妆微微点头，帝北宸紧握着的手给了她一种浓浓的安全感。

    事实上，只要有北宸在身边，她什么都不怕。

    四周的声音纵然让人不寒而栗，可她修炼至今，经历过的事情多不胜数，自然不会被这样的事情所影响。

    “魔界的情况你应该也有所了解了。”帝北宸侧过头，语声温柔，“到了魔界之后，千万不要施展光明力量。

    神界与魔界多年不曾相通，魔界中几乎不存在神界中人，所以光明力量在那里几乎是不存在的。

    一旦施展，必定会被很多人注意到。”

    “我明白。”百里红妆微微点头，“所幸我还有黑暗力量，可以很好的融入。”

    帝北宸淡笑着点头，“夫人厉害。”

    “那我们一会去哪？”百里红妆挑眉，目光扫过后边的两人，道：“你难得回来一次，是不是还有很多事情要办？”

    “其实我可以找个地方等你的，不会有事。”

    “不用。”帝北宸道，“今天去魔界没有什么事要办，只是陪你四处逛逛。”

    “真的？”

    “自然。”

    宫俊心头忍不住默念，昏君啊！

    老大平日里多么雷厉风行的冷酷帝王啊，一碰上嫂子完全就变成昏君了。

    想想大公主最近为了老大的事情的不断奔波，老大回来了也完全没有要回去看一看的意思，他都忍不住同情起来……

    漫长的黑暗之后，忽的，一道明亮的光芒闪烁而过，百里红妆便恢复了脚踏实地的感觉。

    “我们到了？”

    百里红妆抬眸打量着四周，入目的环境就如同仙域的黑夜，红色的灯笼犹如繁星一般挂在店门前。

    此刻她正站在河边，顺着河流一路往上，红色的灯笼蔓延着。

    街道上，行人络绎不绝，欢喜的笑闹声夹杂着小贩的叫卖声传入耳中，极为热闹。

    “到了。”帝北宸点头，“这里就是魔界了。”

    百里红妆注意到空气中蔓延的力量中以黑暗力量为主，别的力量倒也不是不存在，只不过黑暗力量最为浓郁。

    这里，无疑是黑暗属性修炼者的天堂。

    倘若黑暗公会的修炼者知道有这样的地方存在，想必一个个都会兴奋的冲过来吧。

    宫俊和司徒罡在回来的一瞬间皆是不由得松了一口气，面上露出了舒心的笑容。

    “怎么看都还是我们魔界好啊，回来之后觉得整个人都舒坦了。”司徒罡深呼一口气，神情满是满足。

    宫俊轻笑一声，拍了拍他的肩，“别太得瑟了，跟着老大。”

    此刻，帝北宸正陪着百里红妆一路向前，闲庭信步地行走在魔界的街道上。

    “这里也很热闹啊。”

