    想到这儿，书香都不由得有些泄气。前几日就想着要去买几个人，结果买到今天还是把这事儿给忘了。

    “过几天？！还要过几天！你占着老子的房子多少久了！今儿个你就必须提着东西给老子滚！”宋长寿的大儿子是个暴脾气，直接厉声呵斥着，两只眼睛瞪得跟铜铃一样大。

    书香不说过几天还好，天知道他们这十多日住在外面的草棚子里是个什么样的感受？晚上的时候冷得瑟瑟发抖，白日的时候晒得整个屋子跟烤箱似的。

    看着几个人在那里不依不饶的嚷嚷，书香直接扔下一颗重磅炸弹道：“宋村长，您如果还没有老年痴呆的话，应该记得这房子的房契在我的手上吧。说是你的房子，就算是闹到官府去，咱也不怕！”

    宋长寿有一瞬间的语塞，然后眼中冒出了赤红的火花，对旁边的两个儿子道：“去将这贱人和两个小畜生打死，扔在后面茅坑里去！”

    书香听到这话的时候，心里一咯噔，没想到这些人光天化日之下就想要她们娘儿三个的命。

    想想也是，只要她们两个三个死了，这地契在谁的手上还不是就是宋长寿一句话的事儿了。

    “宋村长，我劝您还是别轻举妄动的好，过会儿我家中可是有客来访的，如果发现我不在，呵呵……”

    宋长寿两眼一眯，双手狠狠的捏成了拳头。他的心中多少也有些顾忌。

    “死贱人，就冲你这副倒霉样，谁会到你家里来串门儿，欺负老婆子无知是不是？告诉你，赶紧把房契拿出来，要不然真让儿子弄死你！”

    宋长寿的大儿子已经在旁边摩拳擦掌，他想着先把这两个小畜生弄死了，然后再把书香扑在床上折腾一番，然后再……

    书香没有看出这个男人的龌龊心思，如果知道的话，肯定一板砖就会给他砸过去。

    书香的心里其实隐隐还是有些害怕的，作为手无缚鸡之力的她还带着两个孩子，如果这一群人真的要来蛮狠的她也跑不掉。

    但面上却不能有任何的松动，不咸不淡的来了一句：“宋村长，我说的话你不相信是不是？说不定客人已经到门口了呢……”

    书香这轻轻浅浅的一句话，却震得宋长寿一惊。如果真的有人这时候进来，看到他们对孤儿寡母的三个人威逼利诱，甚至还动上了手，那后果可是不堪设想的。

    “爹，别跟她废话，这死娘们儿就是在拖延时间吓唬咱们呢！”转头又对他大哥道：“大哥，上，我收拾这两个小畜生，大的就留给你了，你不是一直惦记着媳妇吗？嘿嘿……”

    书香的眼睛倏然一眯，没想到这些人竟然还如此的不要脸。正想着要怎么办的时候，从门口传来一个年轻男人的声音：“书香娘子，书香娘子在家吗？”

    两个大男人的手原本都已经伸出来了，却在听到声音的一瞬间僵在了原地。

    “书香娘子，书香娘子，您在家吗？”

