    这个意外，就是林清尘。

    魔主从一开始，就忽略了林清尘。

    觉得林清尘，身上已经没有了上古神器。

    并且，也已经重伤，现在还未曾有什么太大的好转。

    可是，这却不是理由。

    因为，有些人，有些力量，不是因为持有者状态不行，就因此减弱的。

    林清尘，本来就是那种，不会屈服的人。

    若是魔主，真得将众人逼迫到，已经没有丝毫退路的时候。

    那么林清尘，可不会在继续保留那份力量了。

    现在，不过是没有到那种程度，所以林清尘一直以来，都不曾展现出来。

    但是，没有展现出来，不代表着林清尘，不可能发挥出之前的某种力量。

    所以，在这一刻，魔主看到众人的神情之后，也发现自己可能真的，一直以来忽略了什么。

    在这一刻，魔主看着一脸风轻云淡的林清尘。

    此时此刻，魔主意识到，林清尘所说的，自己漏算的，可能就是他林清尘。

    因为，魔主自问，从一开始，见到林清尘的时候，就没有把林清尘，放在重要的位置。

    至少，没有觉得林清尘，会在之后，对自己的计划，造成什么影响。

    但是现在看来，他是真的忽略了，这个最可能带来威胁，带来意外的人。

    “是你，怎么可能是你。”

    在这一刻，魔主也意识到，自己忽略的人，可能就是林清尘，这个圣族的少族长。

    可是，魔主想了想，觉得不应该如此才是。

    因为，作为圣族的少族长，林清尘的战力很强，这一点他不会怀疑。

    可是现在，林清尘也不过是神圣境的境界，并且现在还是重伤状态。

    虽然说，还有出手的能力，可是却没有能斩杀他的能力，这一点魔主心中很是自信。

    别说是斩杀了，就算是跟自己长时间一战的可能，在魔主看来都有些不太可能。

    毕竟现在，林清尘是没有上古神器在手的。

    没有上古神器在手，也还是重伤，林清尘凭什么，能够对造成什么伤害。

    在魔主看来，这就是不太现实的事情。

    不仅如此，现在这个时候，林清尘身上，也并没有什么地方，让他感觉到，跟其他人有什么不一样的地方。

    换而言之，从来没有从林清尘的身上，感受到致命的危险。

    哪怕是现在，林清尘开口说话，看样子是打算出手的时候，也未曾出现。

    如此一来，魔主自然是有些不相信，林清尘是自己漏算的，可能成为意外的那个人。

    所以现在魔主，看着林清尘的时候，脸上尽是不可思议的神情。

    在魔主看来，林清尘怎么会是那个，让自己计划失败的人呢。

    不过，现在众人的表现，以及神情，都说明了一点，此人正是林清尘。

    他魔主，漏算的，没有算计在内的，就是林清尘了。

    除了林清尘，在场的其他人，现在都没有可能，具备这个能力。

    “你以为，还是不够的。”

    “现在，我就想知道，魔主你真的决定，要跟我们所有人为敌了吗。”

    “现在，还有机会，这是最后一次机会，若是一旦出手的话，那么一切就都不可能了。”

    “哪怕，到时候你占据优势，那也是一样。”

    林清尘现在的意思，也算是很明确了。

    现在还有最后的时间，还有机会，只要他还未曾出手，那么魔主就还有反悔的余地。

    一旦，他一开始出手，那么就算是魔主想要喊停，那也是绝对不可能的事情了。

    现在这个时候，就希望魔主，能够最后一次考虑清楚，是不是真的要那么做了。

    现在，魔主听到林清尘的话之后，在看看此时林清尘的身上，依然没有让自己感觉到，有什么危险的因素存在。

    “开什么玩笑，本座既然已经说了，那么断然没有后悔的可能。”

    现在这个时候，魔主也是表示，既然这条路，他一开始就已经选择了，那么就没有打算回头。

    之前是这样的想法，现在是这样的想法，之后的时候，不管发生什么，事情都是一样的，不会因此发生丝毫的干煸。

    现在，魔主已经将话说到这个份上了，林清尘现在，也是没有任何的办法了。

    本来，真的不想那么做的，因为如此一来，对于他来说，也是一个很大的伤害。

    不仅如此，损失的可就有些太严重了。

    哪怕是在当时，跟妖帝交手的时候，林清尘都没有想过。

    现在，却不得不如此了。

    此时，也有足够的时间，去施展那种手段。

    林清尘说完之后，身上直接爆发出，属于他独有的气息。

    与此同时，手中的尘念剑，也已经展现出锋芒。

    此时此刻，林清尘已经没有丝毫的想法了，没有想要让魔主，回头是岸的想法了。

    既然事情到了这一步，那么就算是有些事情，提前一些了吧。

    这样的话，未必就不是什么好事。

    或许，有些东西，自己本来就留不住，之所以出现在自己的身上，也学就是为了这一刻吧。

    所以在此时，林清尘身着神圣衣，手中的本命神圣剑，也是熠熠生辉。

    与此同时，身上的气息越来越强横，很显然，已经逐渐的，要超出了魔主所预料的那种程度。

    看到这一幕，魔主虽然不知道，林清尘究竟有什么手段，但是现在，却不打算让林清尘，这么轻松地就出手。

    因为，他不会允许意外的出现，不想让林清尘的出手，给自己的计划，带来丝毫的危害。

    现在这个时候，必须要提前将林清尘灭杀。

    如此一来的话，剩下的这些，上古神器的执掌者，早晚都是要被自己灭掉的。

    魔主此时，意识到自己需要做什么，才是最为正确的。

    但是，林清尘现在，却已经被众人保护了起来。

    因为，那些上古神器的执掌者们，心中清楚的知道，林清尘才是这一战胜负的关键所在。

    若是林清尘，被魔主斩杀，那么之后的时候，便会被魔主一一击破。

    最终，他们这些人，谁也没有可能，活着离开这里。

