    更新时间：2012-03-11

    白河滩西垒拥挤了太多的兵马，溃乱一团，骑兵拉不开速度，但守兵更摆不开防阵，给趟河随溃兵之后而来的淮东骑兵分割成七零八落。

    淮东骑营的战卒们，也不再讲究队列、队形，而是数十人一拔，看到那里还有没放下的兵械的敌兵，就拔拉马首，刺杀过去，舞动战刀左右挥砍，几乎随意一刀挥砍下来，都能带起一蓬鲜血、收割一颗头颅……

    营帐起了火，很快就窜烧起来，马蹄踩踏得火星四溅；樊城兵马也已经将壕桥车推往西垒外的长壕里，架起数座直接进攻西垒的通道，更派出一队兵马往北迂回，拦截溃兵往新野方向逃亡。

    孙壮勒马停在东岸滩头高处，唐希泰也在数十骑的簇拥下，从后面赶过来与孙壮汇合，看着白河西岸的情形，也知大胜已定，那些个敌兵只是在做最后无谓的挣扎跟反抗；黄祖禹那边派兵出城也十分的及时，封堵住敌兵往西、往北逃窜的道路。

    在更远处，横垣在汉水之上的浮桥仿佛一条大火龙，在襄阳的敌将这时候终于想到要将浮桥烧毁了。

    整个白河西滩营垒，本身就是建立在河沙淤起的沙坡之上，地形上没有险峻可言。一旦从内外两侧都给突破时，给切割得七零八落的敌兵想凭借险峻、狭窄的地形负隅顽抗、拖延时间都没有可能。

    暮色降临之时，白河滩的战事便接近尾声，除了少数敌卒打马冲过封锁线北逃外，敌水军在汉水之上的战船，也没能接走多少人。

    孙壮、黄祖禹以及中下层将官，都无意的收留太多的俘兵，都是纵兵杀戮，暮色之下，残火映照着满地伏尸，鲜血不断的流入白河之中，将浑浊的白河染成一条血河。而白河口给溺亡的伏尸积满，水流不畅，水位在黄昏时倒涨起不少，将浮桥抬有一两尺高。

    “杆子爷，这一战可是打得畅快人心啊！”黄祖禹拔拉着马首，与过河而来的孙壮、唐希泰并驾而驱，换作谁都没有办法抑制对眼前大捷的兴奋，这一仗几乎全歼了敌军聚于樊城东面的兵马，彻底打碎敌军夺回樊城的妄想。

    “只是有些可惜啊，”黄祖禹不无感慨的说道，“周斌拿下铁桩码头，拿下飞羽岬，但是敌将佟瑞麟没有一点武勇之气，早早关闭了襄阳城门，又纵火烧毁浮桥……”

    樊城离汉水北岸有两三里的距离，襄阳北城墙就紧挨着汉水南岸的崖石而建，飞羽岬浮桥过去，就是襄阳北城门——如此险峻的地势，北岸想靠出其不意的突袭拿下襄阳北城门，继而一举攻克襄阳城，那是不可能的。

    再者浮桥绝大多数桥段都浮在水面之上，两翼都是敌军水营战船，樊城兵马想通过浮桥进夺襄阳，如何掩护两翼不受敌军水营的攻击？

    孙壮抬头看了看还在燃烧的浮桥，在暮色之下有如浮在汉水之上的火龙。

    能一鼓作气拿下襄阳，那自然再好不过，但可能性甚微，孙壮在战前都没有抱什么期待——孙壮问黄祖禹：“新野那边是什么情况？”

    “有三千泌阳敌援避入新野城，新野守军增到五千，怕也是猝然难克！”黄祖禹说道。

    泌阳援军是屠岸所派，以新附汉军步卒为主，来援樊城行速稍援一些。却是这一慢，使这三千敌援逃过一劫，也使得孙壮失去趁势快速掩夺新野的可能。

    孙壮挥了挥手，说道：“算了，白河滩这边就交你们收拾，我先进城睡一大觉去……”

    他率部从礼山驰来，两天走四百里地，又趁最后的余力，一举打下白河滩敌垒。伤亡虽说不大，但不论是将卒还是战马，体力都透支到极限，可以说是强弩之末，眼下极需要避入樊城休整，已经没有余力趁溃兵之后掩袭一百里地开外的樊城了。

    这时候从东面有数骑驰来，是曹子昂今晨从骆店派来的信骑：“董原将信阳境内的兵马抽空南下打罗献成，陈芝虎很可能已派兵马直接从确山派兵马穿越正阳进援新野……”

    “操、他、娘！”孙壮恶狠狠的啐了一口，真想将董原他娘的拉到眼前来操一顿。

    他们击溃白河滩之敌，在樊城外围就没有再能威胁他们的敌军。然而董原一让路，陈芝虎在确山的兵马主力就活络起来，全没有约束跟牵制。

    陈芝虎派出的援兵，最快明天午前就会赶到新野城，在新野再度形成对樊城的兵力优势。

    陈芝虎所部以步卒为主，但陈芝虎随跟燕胡这些年，劳苦功高，辖下战马也多，凑出八千、一万援骑先赶到新野，是完全没有问题的。

    从确山走桐柏山谷道，赶到新野只有三百里地。

    樊城通往武关的陆路通道，是经新野、淅川，这是从先秦战国古道上开辟出来的官道，也是从荆襄直接进兵关中的陆路要冲。相比之下，丹江、武关河在入冬之后，水浅流小，远不如陆路通畅。

    叫敌军在新野重新形成兵力优势，封住新野两翼深入南阳腹地的通道，孙壮在樊城就没有直接奔袭武关的可能。

    可以想象，陈芝虎派先部进入新野，其主力没有淮东兵马的牵制，也会很快进入南阳盆地，加上屠岸所部，敌军在南阳盆地北面会很快聚起总数愈六万的兵力。

    虽说孙壮不畏敌军来夺樊城，他就算与曹子昂所率的柴山兵马主力汇合，短时间里也没有办法拿下新野。

    要是不走新野、淅川，而沿汉水北岸往西去打白阳关、丹江口，皆是丘山林壑，仅有险峻山道可供数百兵马分批通过。白阳关、丹江口之敌虽然不多，仅三五百人，但有所防备，紧闭塞门，这边仅派数百兵马沿北岸走过去，是没有办法袭得丹江口跟白阳关这两处要隘的。

    “给敌军在武关河、丹江留一道小口子，也避免他们在汉水以西困兽犹斗！”唐希泰说道。虽对没有一鼓作气直袭武关的机会，但这个情形并非战前没有过考虑，只是叫人有些可惜罢了。

    在战前，镇师一级的军情编制都派人员到军情司参与战局的推演，对荆襄战局可能会发生的情况推演过无数遍，编制大量的预案，这就能极大降低一线将领在战时犯错的可能。

    孙壮虽然扼腕叫可惜，也知道情势如此，有些事情不能强求。

    荆州城在叶济罗荣的围攻之后岌岌可危，一旦叫他攻下荆州城，约十万精锐敌兵就能在汉水西岸就能获得较为充足的补给，获得完整的立足之地。孙壮他们彻底关闭汉水西岸与关中、河南之间的通道，就很可能会叫叶济罗荣在汉水西岸有破釜沉舟之心。

    此时在汉水西岸的兵马，包括叶济罗荣本部、周繁所部新附军以及田常、韩立两部，都可以说是精兵，总数超过十一万。其中周繁、田常、韩立等新附汉军，都参与大屠杀，估计不会有什么投降的心思。一旦他们在汉水西岸有破釜沉舟之心，血战就自然难免，这个并不合淮东的利益。

    留下一个小口子，叫叶济罗荣看到有北逃入关中的希望，就算给他们有机会攻下荆州，他也会立即整师北移，不会死守汉水西岸，降低淮东军收复汉水西岸时能遇到抵抗强度。

    唐希泰过来的任务，就是立即组织人手，开辟樊城西到黄龙滩的通道。

    黄龙滩距樊城仅三十余里，那里是汉水在襄樊附近最窄的航道，两岸崖山夹山，水道仅两三百步宽，而崖岸直临汉水之上。

    只要能将重型抛石弩运送到黄龙滩的崖岸，就能直接封锁汉水。

    而淮东所造重型床弩，最远能射八百步远，在弩箭尾系绳索，也能射出三百步，从黄龙滩架设巨弩，能将带绳索的巨弩直接射入对岸的崖石之中。

    即使水营战船进入汉水的时间不可能太早，但淮东军不是没有更多拖延汉水西岸之敌北逃的手段。

    这是一场将决定南北战略优劣大局的会战，燕胡兵马是仓促进入荆襄作战，想抢先一步拿下荆州，而淮东军为此谋划了经年，动用了外人难以想象的资源跟人力。

    这时候，陈刀子骑着一匹瘸马过来，马背上还驼着捆绑得结结实实的一人。

    看那人衣甲，孙壮晓得陈刀子亲自上阵捉住一条大鱼过来邀功，作势要将鞭子抽过去，骂道：“你个没出息的甭货，哪个许你亲自上阵了？”

    “杆子爷，你没有机会上阵厮杀，可怨不得俺。主公明文规定主将不可赴前阵搏杀，但俺是给杆子爷你牵马的，上阵过了过手瘾，可没违军纪，”陈刀子头撇上去，将马背上的阿济格像死狗一样扔到地上，说道，“你可知这货是谁？”

    “那赫阿济格！”黄祖禹拔开阿济格的乱发，阿济格此前身先士卒欲夺樊城时，黄祖禹最近跟他不过百步远，见过他的脸，没想到白河滩竟将他活捉了。

    “这小白脸真是俊美，恨不得叫人想在他脸上割一两刀，听说他姐姐给那个狗捞子天命帝为妃，有北国第一佳人之称，要是捉来献给主公，杆子爷，你说这美事会不会千古传名？”陈刀子腆着脸问孙壮。

    孙壮无言，唐希泰、黄祖禹则哈哈大笑，全然不管给捆得跟死狗一样的阿济格气得面涨如此。