    叶雪莹拿着傅子凌的东西直接前往傅家。

    她一下车，就看到傅子言面色冷凝的走出来。

    “子言。”

    叶雪莹大步迎上去。

    “母亲。”傅子言礼貌的打了一声招呼，“子凌在卧室，母亲最好不要上二楼。”

    有傅子凌在的地方，叶雪莹是能不去就不去。

    因为那位小少爷从来就没将她放在眼底过，她是不可能去自取其辱的。

    叶雪莹将手里的东西递给乔管家，轻声说道：“子言，我有一件事想请你帮忙。”

    傅子言抿唇：“请说。”

    “子言，我知道你父亲给了你不少人，你能不能让那些人帮我查查叶云苒……”叶雪莹叹了一口气，神色间有悲戚，“现在叶云苒是叶氏集团第三大股东，她的一言一行都影响着叶氏的股价……可是我今天早上却看到一个小姑娘喊她妈妈……她还没结婚，怎么会有孩子……”

    傅子言眯起眼眸：“母亲想让我去查叶云苒的隐私？”

    “她的隐私和叶氏集团息息相关，趁早查清楚你外公也能趁早做准备。”叶雪莹幽幽叹气，“我知道这件事让你为难了，算了，我还是自己派人去查吧……”

    “好，我帮你查。”

    傅子言淡然颔首。

    “你们太过分了！”傅子凌突然下楼，满脸怒色的瞪着面前两个人，“云苒阿姨有没有结婚，有没有孩子，跟你们有什么关系？你们私下窥探别人的隐私，是犯法的！我要让警察叔叔把你这个坏巫婆给抓走！”

    他气的冲过去，用力推了叶雪莹一把。

    叶雪莹穿着高跟鞋，踉踉跄跄往后退了一步，她扶着栏杆站稳身体，惊魂未定的说道：“小凌凌，你刚刚喊叶云苒什么？”

    云苒阿姨？

    是她听错了吗？

    小凌凌这么调皮捣蛋的孩子，对她从来都是大呼小叫，要么喊她坏女人，要么喊她大巫婆……

    可现在，小凌凌居然喊叶云苒阿姨……

    叶雪莹满脸都是不可置信，她蹲下身，用力按住了傅子凌的肩膀：“你什么时候见了叶云苒？她对叶家别有企图，她这次回来就是为了报复我！你是我的儿子，是我十月怀胎生下来的孩子，她接近你是为了对付我！小凌凌，你清醒一点，不要被叶云苒这个贱人给蒙蔽了！”

    “你才是贱人！”

    傅子凌用力的将他推开。

    这一次，他用了全身所有的力气，叶雪莹猝不及防，整个人朝后栽倒。

    “傅子凌，你干什么？！”

    傅子言怒声喝道。

    骂亲生母亲贱人，又对亲生母亲动手，他弟弟怎么变成了这样？

    “傅子凌，我数三声，把母亲扶起来。”

    “我不！”傅子凌倔犟的抬着下巴，“你们想算计云苒阿姨，那就是我的敌人！我再也不要理你们了！哼！”

    他转身，蹬蹬蹬跑上了楼。

    叶雪莹的一颗心仿佛被人给捏住了，惶恐四面八方的袭来。

    叶云苒这个小贱人才刚刚回国，竟然就能让傅子凌为了她变成这样……

    这就是亲生母子之间的血缘牵扯吗？

    叶雪莹抬起头，嘴唇颤抖的开口：“子言，你、你见过叶云苒了吗？”

    傅子凌黑湛湛的眸子眯起：“母亲，你在害怕？能告诉我你在怕什么吗？”

    “我……”

    叶雪莹抓住了自己的领口。

    她当然怕！

    她怕叶云苒知道傅家两个小少爷的真实身份！

    她怕傅家人知道四年前发生的一切！

    她怕这四年来所有的美梦破碎……

    叶雪莹咬着下唇，用尽全身的力气，才将惶恐不安压下去。

    “子言……我很怕……”她上前，握住了傅子凌小小的手，“我和叶云苒虽然是同父异母的姐妹，但我们之间的恩怨太深了，根本就无法解决……她这次回国，不会轻易善罢甘休的，她一定会对你们兄弟两个下手的……”

    她垂眸，缓缓继续道，“我让你去查叶云苒孩子的事，是想握住叶云苒的把柄，让她不敢乱来……谁知道小凌凌竟然这样误会我。子言，算了，不用查了。你和小凌凌是傅家的孩子，叶云苒应该不敢对你们下手，是我白担心了，我先走了……”

    她抬手摸了摸傅子言的头发，转身走了出去。

    傅子言抿紧了唇。

    他想到了那天见叶云苒的第一眼。

    就像是从未见过雪的人，第一次见到大雪飘落，满目惊喜。

    但随之而来的，是刺骨的寒意。

    他都能对叶云苒生出这么强烈的好感，傅子凌就不用说了。

    傅子凌有点蠢，一定会踏进叶云苒的陷阱。

    他必须得在傅子凌陷进去之间，让那个女人露出真实的面目。

    ……

    叶云苒忙了一天，到点后去幼儿园接孩子。

    今天路况不错，没有堵车，提前五分钟就到了幼儿园门口。

    她坐在驾驶位上等着，却突然看到一个鬼鬼祟祟的人躲在幼儿园门口一棵大榕树后。

    她眯着眼睛盯了几秒钟，眉目猛地一沉。

    竟是叶雪莹！

    这个女人来幼儿园干什么？

    难道说，叶雪莹知道了小景儿和小音音的存在？

    叶云苒的眉宇间蕴藏着一抹锋芒，她推开车门就走了下去。

    她用力的将车门关上，发出砰地一声巨响。

    叶雪莹躲在树后本就心虚，听到巨响下意识的看过来，正好和叶云苒的视线撞上。

    “雪儿，你在这里干什么？”

    叶云苒声音温和，眸光却如利刃一般。

    叶雪莹强做镇定的走出来，嘴角勾着一抹笑：“路过，到处看一看。”

    “是吗？”叶云苒冷笑，“那你看完了吗？”

    叶雪莹缓缓走近，她弹了弹染了红色的指甲，忽然讥诮开口：“难怪这五年在国外悄无声息的不回来，原来是要带孩子……啧啧，四年前刚生下一对双胞胎死婴，然后立马无缝链接怀孕生女，叶云苒啊叶云苒，你说你怎么就这么放荡呢？”

    叶云苒不怒反笑：“这就是你今天来幼儿园的目的？”

    “呵，我就是要让大家看清楚，海城第一美人是何等的放荡。”叶雪莹满脸讥讽，如果叶云苒又生了一个野种的事情传出去，那海城第一美人一定会成为全城最大的笑话……

