    “这么多天了，怎么还没上线呢？”富有疑惑的看着数据。

    这几天头像都是黑，一直没上线，该不会是出啥问题了吧！

    气不过，不再上网了？

    富有摸了摸自己的胸口，似乎有种隐隐作痛。

    果然。

    他终究是个有良心的人。

    不忍心去偷、去骗……一个待在【重症病房】依靠着管子续命的老头。

    所以，他当时……才会当机立断，直接收网，就是害怕把斑棺材本都骗了。

    木叶都知道……他是个诚信、善良、心中有爱的商人。

    所以，受不了这种良心的谴责。

    不上网也好。

    网络水深，不是他这种老人把握得住的。

    富有感慨一叹，拿起茶杯抿了一口。

    突然。

    “咚咚。”

    眼睛一愣，看向了电脑界面，似乎看到了什么，猛然放下了茶杯，双手赶紧敲着键盘，小声的嘀咕道，“木叶有钱人不能再用了，得重新取个新网名才行。”

    ……

    只要不生气，就还能苟活。

    但这样又如何？

    他想要的是向柱间证明自己是对的，创造一个拥有真正和平的世界。

    而不是像现在这样……一直沉睡了下去！

    所以。

    计划也要执行了。

    现在想起来多么的可笑。

    柱间死了。

    他却跟一个无聊的家伙争夺这些无聊的事。

    果然还是老了啊！

    当然。

    错的不是他！

    是柱间！

    如果不是柱间错了，不听他的话，他现在又何需如此？

    虽然他准备了后手，只要时机一到，便能用他的轮回眼重新复活，但现在……必须要有人在他死后，执行他的计划才行。

    所以。

    那些无聊的事情不能再碰了。

    如今除了指引忍界走向真正的和平之外，忍界已经没有他想要的了。

    斑面无表情的输入了自己的账号。

    这次不打游戏，不做其他乱七八糟的事情，为的只是……执行自己的计划！

    然而。

    身后的白绝却忧心忡忡的看着斑那又多了几根管子的背影，这次为了救活斑，他们可是又牺牲了不少白绝的。

    所以，绝对不能有意外了，再有意外……或许再多几个白绝都无用。

    毕竟，斑大人现在身体的生机都是靠白绝维持的。

    死了就是死了！

    忍界。

    想要复活死者只有轮回眼！

    但轮回眼不可能在这个时候使用的，毕竟，计划还没有开始。

    所以，他们必须小心看着，不让斑大人再打游戏才行

    而且。

    黑绝知道了！

    也没钱了！

    喝不了奶茶了！

    充不了648了！

    而这时。

    “滴滴～”

    听到这声音白绝一愣，低下头看着电脑桌面的角落。

    “咦咦，居然有人加斑大人为好友呢！”漩涡脸白绝好奇的凑了过来，“是那个家伙吗？重新开了个新号来挑衅斑大人？”

    “哎呀呀！他不怕死吗？”

    “明天我就去调查他的网线在哪里！”

    “弄死他！”

    “斑大人别理会他，把他交给我们吧！”

    身后众白绝同仇敌忾的说道，而斑也是一愣，然后，微皱着眉头看着那闪烁的头像，不屑一冷笑。

    要知道不是什么阿猫阿狗都能够进入他的朋友列表的！

    在这个忍界。

    唯有柱间一人能让他认可。

    直接点开聊天窗口，正要顺手关闭之时……

    “啊咧～”漩涡脸白绝又说道，“好像不是那个家伙呢！”

    话落。

    众白绝也疑惑的看了上去，既然不是那家伙，到底会是谁居然加斑大人好友？

    就连斑也微皱着眉头瞄了一眼。

    只见上面写着。

    【你好！我是富有集团的经理。】

    【前几日看你没有丝毫犹豫，豪气大掷上百万，便知先生你家财万贯，为人大方。】

    【现在我司有一项账目找你合作，这个富有集团的一个秘密政策，外面的人都不知道，只有被选中的人才有机会。】

    【我们这边时间也有些紧，就不多废话了，我们这有一个金融工程，叫做1024金融工程，只要你投入……】

    “无聊。”斑不屑的冷笑一下，瞄了几眼就不感兴趣了，直接关掉。

    只不过是赚钱的事情罢了。

    钱……他宇智波斑想要多少有多少！

    除了柱间！

    没人有资格能跟他合作！

    而身后的白绝……微微一愣，然后，相互看了对方一眼。

    好像是……赚钱的事情耶！

    但既然斑大人不感兴趣，他们也就不在意了，继续看着斑大人，照顾着斑大人。

    斑大人可不能再出事了。

    这时。

    沉吟了一下的斑大人，又平淡的说道，“宇智波带土的【忍忍】号是多少？”

    话落。

    “我知道！我知道！”

    “我也知道呢！”

    “你知道就是我们知道了！”

    “对呀！”

    “……”斑一脸黑线的看着身后的白绝，“赶紧给老夫说！”

    这群白痴！

    “好的好的。”

    虽然不知道斑大人想干嘛，但白绝还是老实的把【忍忍】号给说了出来。

    而斑听到后，眼神闪烁了一下，似乎想到了什么，直接打开了添加好友，输入了【忍忍】号。

    与此同时。

    另一边。

    没有收到任何回信，也没添加成功好友的富有微皱起了眉头。

    咋滴？

     1024金融工程不吸引人吗？

    看后台数据他似乎已经查看过消息了呀！

    果然。

    宇智波斑还是太富有了，估计也看不上这种小返利吧！

    亦或者看出了……这是个巨坑？

    富有挠了挠头，看到没有回复的斑，最后，悠悠叹了口气，喃喃自语道，“算了，反正也知道他们住在哪里了，这个办法不行，那就想其他办法了！”

    ……

    “滴滴～”

    好友添加成功了。

    斑惆怅的叹了口气，看着那叫做【我要成为火影的男人】的网名，眼神有冷了下来，“幼稚！”

    曾经他不也是要成为火影的男人。

    但。

    却被柱间骗了！

    宇智波的忍者不可能成为火影的。

    “斑大人！斑大人！”漩涡脸白绝犹豫了一下，好奇的问道，“斑大人准备做什么？”

    “该让他加入我们了！”

    “带土？可是他还有堕入黑暗啊！”

    “开启了万花筒，内心便已经诞生了黑暗了，只要让他明白，这个世界是假的！是虚幻的！再加上老夫的引导，他便会明白！”斑眼睛红芒闪烁了一下，带着丝丝冷意，“老夫已经等不下去了！”

    若是不行。

    他只能用其他办法控制那小子了。

    所以。

    斑微微一沉默，然后，双手又放在键盘上。

    “哒哒哒～”

    【小鬼！我是宇智波斑！其实我还没死……】

