
　　乌龙渊底，幽深枯寂。

　　宁静的夜，漆黑不见五指，幽暗到无丝毫光明。

　　咔嚓！

　　蓦的，一道这样的声音响起，该是有树枝折断。

　　而后，便是砰的一声。

　　是赵云落地了。

　　天赋逆天之人，运气貌似也逆天，先前从上跌下来时，好巧不巧，挂在了岩壁突出的树枝上，若是直接落地，定会摔成一滩肉泥，怎么说呢？命不该绝。

　　不过，虽有命在，他离死也不远了，落地已是血泊的一片，一条手臂被废，一条手臂被震落，不知多少筋脉断裂，多处还有血骨曝露，俨然已成一个血呼啦的人。

　　伤的太重，已然昏厥。

　　看他气息，微弱不堪，时刻都可能断绝。

　　“就属这回惊险。”

　　月神一声唏嘘，得亏赵云挂在了树枝上，不然，便是一路摔入鬼门关，而她，自也魂飞魄散，神之心境，早已看破生死，但这一遭，她着实胆战心惊了。

　　这，怪不得赵云。

　　自赵云被吸入地宫的那一瞬起，局面便已超了他的掌控，那等境况，赵云是逃不了的，纵逃得出那地宫，也逃不出这座幽渊，唯有死战，方有一线生机。

　　事实证明，赵云做的很好。

　　有执念的人，发起疯来真真可怕，便如这真灵一重的小武修，一步步的算计，玩命儿的死战，险些弄死一尊八重玄阳境，若最后一击，借他一股强劲的真元，定能一剑洞穿那老者，如此，的确功德圆满。

　　奈何，强弩之末，最终功亏于溃。

　　如今，虽是糟糕到了极点，但至少赵云还有命在。

　　“醒来。”

　　月神轻声呼唤，再这般睡下去，便再也醒不来了。

　　“我...还活着吗？”

　　赵云缓缓开眸，欲起身，却有心无力，动一下都难。

　　疼，浑身都疼，疼的他已分不清真实与虚幻。

　　“活着。”月神笑道。

　　此一语简单的对白，幽暗又成宁静。

　　赵云静静躺在那，动弹不得。

　　先前，是疼的厉害。

　　如今，通体貌似正渐渐失去知觉，俨然已成废人，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，断的断，裂的裂。

　　至此刻，伤痕还鲜血淌流，

　　“水。”

　　不知何时，才闻他有气无力的开口，该是失血过多了，嘴皮都干裂了，那条废掉的手臂，正在艰难的移动着，欲拿他的紫金小葫芦，也欲找疗伤的药丸。

　　“莫白费力了。”

　　月神轻语，说着，还瞟了一眼岩壁那棵断裂的树枝，赵云装药丸的袋子，以及紫金小葫芦，都挂在上面。

　　赵云一声苦笑。

　　这一瞬，不止饥渴，还通体冰冷，眼皮一次次的抖动，在昏沉中，颇有闭合的前兆，仿佛也望见了死神，在朝他招手，笑的很恐怖，如一只森然的厉鬼。

　　滴答！

　　恍惚间，有滴水声。

　　双眸即将闭合的赵云，又睁开了双眼。

　　水，不远处有水，他还有希望。

　　“三丈。”

　　月神悠悠道，给了一个确定的距离，寓意也明显，能爬过去，便能喝到水；爬不过去，便是命丧黄泉。

　　“水。”

　　赵云艰难的翻了身，一寸寸朝那边爬去。

　　沙！沙！

　　这等声响，很是刺耳，好似有什么东西在摩擦。

　　是赵云裸.**外的骨头。

　　是骨头摩擦地面的声音。

　　他疼到闷哼，紧贴着大地，每一寸都爬的无比艰难。

　　三丈的距离，恍似一道天堑。

　　他的意识，迷离不堪，总觉半个身子，已堕入地狱。

　　而此刻，正从地狱往外爬。

　　月神不语，只静静的看着。

　　仅三丈距离，其实并不远。

　　但，于此刻的赵云而言，却恍若千里万里。

　　他伤的太重了。

　　照这速度，怕是不等喝到水，便已魂归天地。

　　“水。”

　　赵云声音嘶哑，有气无力，还在竭力的蠕动着，拖着血淋的身躯，骨头磨着地面，一寸接一寸的爬。

　　他的意志，足够顽强。

　　或许，也有那么一份执念，在苦苦支撑着他，他还不能死，还未替娘亲讨还血债，哪能就这般死去。

　　一寸，两寸。

　　一丈，两丈。

　　他这一路，抹出的是一条血路，该黑暗中一点米粒之光，在暗淡的闪烁着，或许有那么一日，它会燃的比太阳更耀眼，也会有那么一抹光辉，洒满人间。

　　“还有...三寸。”月神轻语道。

　　赵云还是无回应，双眸已几近闭合了，再使不出半点儿力气，除了头颅，他整个身体，都已没了知觉。

　　“杀你娘亲之人，还在上面。”

　　月神淡道，虽知此话苍白无力，但总要试一试。

　　他，只剩一口气了。

　　撑不住这口气，便当场生死。

　　但若撑得住，便是绝地涅槃。

　　三寸外滴落的，可不是水，是仙露，一滴便可生死人肉白骨，她也是下来才知，毕竟，她只是一丝残识，感知力着实有限，若早知有仙露，定会告知赵云先下来取。

　　赵云未让她失望。

　　最后一口气，他硬生生的撑到了。

　　那一瞬，他终是闭了眸。

　　那一瞬，黑暗中有一滴闪着光泽的水珠，自半空滴落，滴在了他的身上，神力无限，腐朽中自有神奇。

　　咔吧！咔吧！

　　骨骼碰撞声，随之响起，他身上一道道血壑，以肉眼可见的速度，一道接一道道的复原；一条条崩断的筋脉，一条接一条的接续；一根根炸裂的骨骼，也一根接一根的重塑。

　　一个血呼啦的人，因一滴仙露，重燃了生命之火。

　　呼！

　　至此，月神才狠狠松了一口气。

　　赵云在鬼门关前逛了一遭，她又何尝不是。

　　融了仙露，至少无生命之忧了。

　　只要有命在，一切皆有可能，她这尊神可不是摆设。

　　赵云依旧在昏厥中，苍白的脸色，却已多了一抹红润，本已湮灭的气息，有随着呼吸，逐渐变得匀称。

　　看仙露，还在一滴滴的往下落，每有一滴融入，赵云的气息，便浑厚一分，除了被震落的那条手臂，浑身上下，已再无半点伤痕。

　　不止没伤痕，还有一场造化。

　　仙露融入，滋养了他之体魄，四肢百骸，五脏六腑，奇经八脉，皆染了光泽，一缕缕生灵之气，于体内体内徜徉，拂去他之疲惫与暗伤，待流入丹田，自生真元，明明在昏厥中，却气血澎湃，生灵力旺盛。

　　“醒来。”

　　月神随意拂手，敲打了赵云的意识。

　　唔...！

　　沉睡中，赵云一声低吟，豁的开了眸，眸中再无浑噩与迷离，变的清明敞亮，且比原先还深邃不少。

　　“我...还活着吗？”

　　如这句话，他又喃喃了一回，怔怔的看着自己的身体，再无痛楚，也再不见半道伤痕。

　　正看时，一滴仙露落在了他手中，闪着晶莹的仙光，入手便融入了他掌心，而后化于他体内，如一汪汪清泉，流遍了他全身，让精神为之一震。

　　“这....。”

　　赵云下意识抬头，这仙露，便是从上面滴下来的。

　　入目，便见一滴枯萎的花，形似莲花，却是有花无叶，或者说，叶子已彻底枯萎，已被岁月风化。

　　“有生之莲。”月神轻语，道出了那朵花的名字，“此物，凡界是没有的，之所以会长在这，该是有一粒种子遗落人间，奈何凡界的灵力，无法助其生长，这才枯萎，所谓的仙露，只不过是染在花瓣上的露水。”

　　“仅是露水，就有这等神力？”

　　赵云惊了，若是真正的有生之莲，该有多逆天。

　　“它对仙的用途，并不大，只不过，你是一介凡人，纵染的只是一丝仙力，也能化腐朽为神奇。”

　　“遇此仙物，真是命不该绝。”赵云深吸了一口气，他该庆幸，庆幸没人跑下来溜达，不然，可就没得吞了。

　　“速取小葫芦，接下仙露。”月神话语悠悠。

　　“来。”

　　赵云一声轻叱，单手掐了诀，知道紫金小葫芦在哪，只因小葫芦上，可有他的御剑烙印。

　　御剑术不止能御剑，也能御动小葫芦，有烙印配合手诀便好，先前与老者对战时，他能控制每一柄飞刀，也是这个道理。

　　小葫芦飞来，落入他手中。

　　可惜，仙露也只剩三滴，被他小心翼翼的接入了葫芦中，往里葫芦里一瞅，云雾更显缭绕，生灵力更显澎湃，灌上一口，便有疗伤的神效，只不过，仙露被溶解，神力大打折扣，远不如一滴来的实惠。

　　“没了吗？”

　　赵云仰眸，枯萎的有生之莲上，再无仙露，枯萎的花，失了最后一丝仙力，一朵朵的败落，随一阵微风飘飞，还未等坠落到地，便已化作了一缕飞灰。

　　赵云起身，看了看地面。

　　他没来时，一滴滴的仙露，是滴在地上的。

　　搞不好，能收集起来。

　　“乌龙渊阴寒，属极阴，仙露入地即无形。”月神悠悠道。

　　“若知有此仙物，就该早来乌龙渊。”赵云一阵肉疼，不过转念一想，早来的话，是生是死还说不定呢？搞不好，入了那地宫，就被独臂老者给秒了。

　　想到独臂老者，他仰了头，深邃的眸，闪烁了冰冷的寒芒，且还染着一抹血色，与之，定不死不休，一定会拿老者的头颅，祭奠他娘亲在天之灵。

　　而此刻，独臂老者的身份，该是昭然若揭了。

　　那日被他灭的，绝非夜行孤狼。

　　真正的夜行孤狼，必是地宫中的独臂老者，不然，也不会那般难捉，也不可能盗那么多财物，还有那件丢失的稀世珍宝，也绝对是独臂老者的手笔。

　　说到独臂，他看了一眼自己的左肩。

　　只剩一条手臂。

　　如今的他，貌似也成了独臂，传说中的缺胳膊少腿儿，他是亲身试验了一回。

　　“能否重新长出来。”赵云看了一眼月神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第七十八章 有生仙露免费阅读。https://xs.23sk.com 