    叮当——

    “恭喜宿主开启天赋项，魔心。”

    车文驹躲在墙角，听到身体里系统传来的声音面露苦涩。

    果然，刚刚的刺激感觉不是空穴来风的。

    系统升级到二级后，多了一项天赋加成，魔心道心佛心三选一，但三个选项都没有（+）符号，怎么选择一直不清楚。

    现在，车文驹倒是可能明白了，做好事或是抓鬼驱魔可能就是道心、佛心，而杀生见血就是魔心。

    【宿主：车文驹】

    【体质：糅杂凡体】

    【境界：锻体】

    【寿元：300】

    【天赋：魔心（半开，全开损耗念力、消耗阳气）】

    【功德：130】

    【阳气：2100】

    【念力：1100（锻体常态，可用财力加点）】

    【术：

    《九阳神功》（一级）

    《龙象般若功》（一级）

    《金钟罩》（七级）

    《燃木刀法》（二级）

    《金光咒》（二级）

    《天地阴阳交欢大悲赋》（一级）

    】

    【器：老爹手串（念力20，一千万只鬼中能挡住半个）、鬼妆台（封印厉鬼、链接鬼蜮）鬼灯笼（养鬼）】

    【商城：已开启】

    【财：五十】

    天赋是常开的。

    因此，车文驹能够清晰地感觉到自己洞察力、反应力和灵敏度的变化，往往双方对射，他的速度都会比对方快一步。

    而且这不是极限，他才刚刚开启魔心，身体里的一切都还在和魔心磨合！

    呼气、吸气、瞄准、微调、射击、掩藏、再来！

    哒哒哒——

    车文驹在魔心的加成下，也只是短短的十几分钟，便将对面的十几人射的人仰马翻。

    “呼……不太对劲！”

    车文驹看着地上的血迹和地上嚎叫受伤劫匪，脸色一变，心跳陡然加速，一股想要击毙对方的心理油然而出，且越来越强烈。

    他虽然极力压制，但不免还是双眼发红，身体发颤。

    牛头帆见现场安全，立刻推搡着被劫持的大傻出了来：得意道：“阿驹这么猛，我想我们不用你帮忙了！”

    大傻看着满地的伤员和尸体，脸色难看的咽了咽口口水，侧头道：“这个靓仔是条子吧？枪法这么好，我可是你抓到的人质，你要保护我，别让我被他一枪毙了啊！”

    牛头帆鄙夷的‘哼’了一声：“阿驹不是条子，但是他嫉恶如仇，和最恶不共戴天啊……”

    “咕噜……”

    大傻看着场中脸色惨白，双目赤红的车文驹，心里一惊，怕对方杀红了眼一枪毙了自己，当即双腿一颤，悄然的离牛头帆近了些。

    相比较起来，还是牛头帆可爱一些！

    牛头帆的一声‘阿驹’，犹如是一盆凉水灌顶。

    车文驹眼中的赤红褪色，心跳逐渐平静。恢复正常的他目向更远处的舞台，缓缓问向大傻：“你们一共多少人？”

    “哈？你想让我出卖兄弟，出来混最讲的就是义气了，我是不可能告诉你我们有三十六个人的！”

    大傻眼神乱飘，刚刚受到惊吓的他，还是选择把实话说出来。

    兄弟和小命？

    当然还是小命重要了，最重要的是现在配合，没准能少关几年呢。

    他算是看出来了，今天有车文驹这个神枪手在，他们这帮劫匪还能逃出去的可能不过万分之一！

    牛头帆有点不解，问道：“阿驹，你该不会还想去解决掉另外的劫匪吧？我们又不是条子，这些事太危险了，我看还是交给那些条子去做吧！”

    口臭奇也从桌底下钻了出来，附和道：“对啊对啊，也算是对得起我们这些纳税人，每月交的那么多钱了！”

    【功德：220】

    车文驹看了眼系统的功德一栏，果断的摇了摇头：“打击犯罪，人人有责！”

    都交给警察去做？我功德哪里来！

    说着，车文驹就俏摸的贴着柱子离开了。

    看着车文驹的背影。

    大傻忍不住赞叹道：“真是人又靓仔，又有爱心！是吧？”

    啪！

    牛头帆见自己的台词被抢，当即没好气的拍了大傻一下，说道：“那肯定的！”

    ……

    另一边。

    劫匪头子光听到枪声，却迟迟不见大傻带着队伍回来，又隐约感觉身边的同伙少了几位，心生不妙。他对着旁边的同伙说道：“埃文，帮我去把大傻叫回来。”

    他不相信车文驹等五人，可以把他们十六名装备整齐的同伙干掉。顶多两败俱伤，要是全灭，怎么可能？

    电影都不敢这么拍的！

    砰——

    刚走两步的埃文被人从二楼的一根柱子旁，一枪爆头！

    哒哒哒——

    劫匪们全部对准柱子，子弹乱飞，墙灰乱飞！

    二楼两侧更有四人端着步枪，悄然靠近。

    车文驹有点后悔了，为了十点功德，没想到被劫匪们集火了。

    火力很生猛，魔心的加持下，找不到一丁点的缺口，根本没法突围。

    而且，强大的洞察力无时无刻不再提醒他，两侧还有人在朝他靠近。

    他很快就要被当成肉馅，给匪徒们包了！

    脚步声越来越近，车文驹也越来越紧张，他在思考是干掉左边的还是先干掉右边的，但两者不管怎么选，他都要被被另一边射伤几枪。

    幸运的话，拔出子弹就好；不幸的话，原地升天！

    砰砰——

    车文驹还是选择干掉左边的，他刚冒出头，又以更快的速度缩了回来——

    哒哒哒——

    展厅的劫匪们有集火了！

    “真是群呱儿子！”

    车文驹看着一颗颗从侧边擦过的子弹，忍不住发出感叹！

    “动手！”国际刑警罗芙洛喝叫一声。

    二楼走廊里。

    早在二楼等候多时的‘霸王花’女特警们同时出手，纷纷袭向四名准备包围车文驹的劫匪。

    柏安妮矫捷的扑出，先踢飞劫匪手里的枪，接着与劫匪搏斗，没两下便一拳打在了对方的额太阳穴上，劫匪立刻就昏死了过去。

    几乎同时，‘霸王花’女特警们解决掉了朝着车文驹包围的四名劫匪。

    柏安妮搞定一切，不望朝车文驹那里看了一眼，发现对方正在朝着自己竖起大拇指。

    她娇俏的笑了，她吐了下舌头，朝着车文驹做了个鬼脸。

    砰砰砰砰——

    劫匪头子大怒，开枪扫射，女特警们纷纷四散逃跑跑！

    “去的你的吧！”

    车文驹深吸一口气，魔心全开，一瞬间双目赤红，明明没有视野的他，却能清晰的分析在场的人数、各自的位置，以及劫匪头子的开枪位置。

    他掏出格洛克，当即深吸一口气，侧身一跃，飞快开枪！

    砰砰砰——

    三枪！！

    劫匪头子看着朝自己飞来的子弹，感受到莫大的恐惧。

    他双瞳急剧收缩，双手迅速的伸出，一把将身旁的女劫匪拉到了自己身前！

    噗噗噗！

    一枪脑袋，一枪心脏，一枪肾脏，三枪全中！！

    女劫匪满脸惊愕，根本来不及去想，就立即死去！

    “玛德，一群疯子！！”

    劫匪头子与死神擦肩而过，心生恐惧，破口大骂，其实已经有了退意。

    一个劫匪说道：“老大，撤退吧。再不走就走不了了！”

    这一下，正和劫匪头子心意，他顺着台阶道：“一个劫持一个人质，咱们冲出去！”

