    ps:昨天书评区很多读者痛斥我做死，把坑埋得太深，郁闷得很多读者下架了，应该把两章一块出来的，确实是我的罪过，郑重道歉。网 ≯

    萧诗抬头，明眸如水望过来：“没杀得了？”

    楚离笑道：“这可是个厉害人物，别说杀他，没被他杀了就算侥幸！”

    萧诗明眸闪动，露出感兴趣的神色：“这伏牛山少主真这么厉害？不过一个一流宗派的罢了。”

    楚离素来给他的印象都是强横无比，凡与他为敌的没有一个得胜的，只有四大宗派那般势力，才能你来我往，平分秋色。

    四大宗派出来的弟子都是精英中的精英，底蕴深厚，绝非国公府可比，他且能隐隐占着上风，对这么一个一流宗派的公子哥，竟然打不过，这让她很意外，也很感兴趣。

    楚离道：“他得了绝云宝笈。”

    “嗯——？”萧诗讶然，随即抿嘴笑起来：“还真有人得了绝云宝笈？”

    楚离道：“估计已经得了数年，修炼有成，绝云神功与绝云剑法都练得很有火候，威力惊人，若非有阵法相助，我只有逃命的份儿。”

    “这个倒有意思。”萧诗笑道：“还有你打不赢的青年高手！……绝云宝笈有那般厉害？”

    楚离虽不能算是青年第一高手，却也差不太多，目前见过的诸青年高手中，像法圆，6玉蓉，孟执，他都能压一头，甚至杀掉。

    楚离点头：“绝云宝笈是成绝学，创立这心法之人当真厉害。”

    他把神刀七式改成神剑七式，花费了偌大的心思，改编一门武学尚且如此艰难，凭空创立一门，那更是难上加难，他对这些创立者敬佩有加。

    “成？”萧诗越感兴趣：“有多快？”

    “这个真不知。”楚离摇头道：“但这么快，我担心有后患。”

    萧诗道：“找个人练看看？”

    “小姐你来如何？”

    “我不成。”萧诗毫不犹豫的拒绝：“我才不想练功，打打杀杀实在无趣！”

    她对练武实在没什么兴趣。

    “那我自己来吧。”楚离道：“诸葛天仗着绝云神功与绝云剑法，打得我节节败退，当真是憋屈之极！”

    “咯咯……”萧诗忍不住笑起来。

    楚离摇头失笑，看自己吃亏她竟这么高兴。

    萧诗道：“那他爹是不是更厉害？”

    “更胜一筹。”楚离点点头：“毕竟是一宗之主，修为浑厚精湛。”

    “那你得小心了，别让人家知道你动的杀手。”萧诗道：“要不然替儿子报仇，你只能逃命。”

    楚离即使打不过，也跑得过，所以萧诗对他的吃亏不以为意，打不过也没关系。

    楚离点点头：“这些古玩还好吧？”

    “嗯，我赏玩几天吧。”萧诗道：“你想卖钱的话，我帮你卖了。”

    “算了。”楚离摇头：“还是留着吧。”

    “随你。”萧诗低头拿起一件玉人像。

    楚离回了自己的小院，开始研究绝云宝笈。

    安王府如今很清静，上一次杀了十个天外天高手，彻底镇慑住了蠢蠢欲动的人们。

    ——

    楚离把所有内力散去，开始修炼绝云神功。

    为了保持绝云神功的精纯，模仿从没练过武功的人修炼之情形，他身体空荡荡一丝内力也无，灵气不入，仅凭精神在经脉按绝云神功穿行，空搬运。

    他精神强大，很快便有一丝精气转化为一丝内力。

    这一丝内力慢慢流转，在身体里越来越精纯，却不再增强，只是不停的精纯，到最后，仿佛有一根真头在经脉里飘荡。

    楚离若有所思，忽然露出一丝笑容。

    这绝云神功竟与天魔功一脉相承。

    它与正常武林心法迥然不同。

    正常心法是吸纳灵气与精气，壮大自身，随着搬运周天，内力渐渐增长，绝云神功却是精纯内力，压缩凝聚，越来越精纯，却不会增长，要想增长只能吞噬别人内力。

    他试着把灵气注入，并不吞噬。

    天魔功也是通过吞噬外力而壮大，但是个挑食的，天魔珠对寻常内力不屑一顾，唯有精纯之极的内力进来，它才会跑出来吞噬掉。

    绝云神功却不挑食，什么样的内力都能吞噬，再运行心法精纯。

    楚离一瞬间便想到了，用绝云神功吞噬寻常内力，再精纯，然后被天魔珠吞噬，如此一来，自己提升天魔功的度会大增。

    他视天魔功为登上天神境界的希望所在，乃三十三天的精奥武学，只要练到极境，一定能踏上天神境界。

    他先前一直苦于天魔功进境太缓，需与顶尖高手对招，吞噬对方内力，这种高手人数也太少，靠他们，不知要何年何月才能踏上天神。

    绝云神功给了他莫大的希望，有了此功，就不需依靠那些顶尖高手，冒巨大风险。

    绝云神功的威力也不俗，奇异古怪，应对之法很少。

    尤其绝云剑法，当真奇快绝伦，是他见过最快的剑。

    若能融入神刀七式中，把快与精妙融为一体，当世之中，能胜过自己剑法的怕是不多了。

    想到这里，他露出兴奋神色，拿出秘笈开始参研剑法。

    他在改创神剑七式中，对剑法深入研究，再看别的剑法，便如庖丁解牛，游刃有余。

    绝云剑法需配合绝云神功施展，唯有精纯之极的内力，才能挥出奇快的度，剑法的心法尤为奇妙，通过数条经脉的催动，剑势达到最快。

    不知不觉一夜过去。

    他一夜不睡，清晨时分出现在伏牛山，看到阵法中的两人。

    乔三躺在地上，一脸颓然，下颌已经出了一层胡子茬儿，憔悴不堪。

    诸葛天却神清气爽，正舒展着手脚。

    楚离摇头，一晃消失，回到小院。

    冷秋与冷晴已经在小院里开始练功，看到他出来，两女打一声招呼，然后继续练剑。

    楚离笑了笑，来到天枢院。

    跟萧诗吃过早饭，出了府，外面已经有秦晋四人等着，神情严肃，目光炯炯的打量四周，防止有人扑过来。

    楚离笑道：“这一阵应该都消停了，不必绷那么紧。”

    秦晋目光扫视四周，摇头道：“我觉得最近气氛越来越不对，估计又有人要动手。”

    “我也有这般感觉，百夫长，小心啊。”冯京说道。

    楚离笑着点头，出了王府，朝秘卫府走去。

    行到半途时，一辆马车忽然横在道口挡住了路。(未完待续。)8

    
