    送走了田苗，老田头便着急上火地跑去给冯建设打电话。

    “建设啊，邱成浩那小子有没有回矿上去？”

    “叔，他一直没有回来，我打听到两个多月前他在宁城的工地上打工来着，可是后来不知道去了哪里，再也没有他的消息了。”

    后来没了邱成浩的消息后，冯建设也并不着急，反正这转正的名额由他把着，谁也抢不走，那小子脾气太倔，不磨一磨，转正之后他还不敢重用他呢！

    “今天苗苗从你们矿上拉了一车煤来粉条厂了，明天她还要去矿上，要是她知道了那事，非得和我闹腾不可，你看能不能再想办法打听打听？”

    “叔，你说什么，苗苗来窑山煤矿拉煤了？”

    好一阵子没见田苗这个小妹妹了，最近听老田头念叨田苗完全变了样，冯建设还真想看看她现在变成什么样子了。

    “嗯，明天还要去拉一趟煤，所以你得赶紧打听打听，还有再看看出货场那里有没有认识那小子的人，免得不小心给苗苗漏了话。”

    “行，我这就去打听打听。”

    挂了电话，冯建设想了一阵，然后坐着车来到了煤矿的出货场地。

    仔细查看了昨天今天两天的出货记录，却并没有找到有关田苗名字的记录，这让冯建设有些摸不着头脑了。

    “小周，你这账本上有没有可能漏了那么一两辆车的出货量？”冯建设拧着眉，心里有些不好的预感。

    “冯厂长，这不可能，共计五个组，每个组都有专门的记录员，而且煤的总量在那里放着，少登记一两辆车，这数据就对不上了。”

    周通周主任被冯厂长这句话给吓了一跳，如果真有这样的事，那这可不是小问题，这可能要归为私自贩卖煤碳资源上，那样的话，他可要吃不了兜着走了。

    “那你再查一下，看看有没有让我们给松坪镇粉条厂供货的单据或是通知函之类的东西。”

    “应该没有，有的话我应该有印象。”

    周通虽然这样说着，但还是把抽屉里的一沓东西拿出来，一张张仔细核查起来，结果自然是没有了。

    “你去问一下，昨天来运货的有没有女司机。”

    兴许田苗是靠着关系私底下从别的单位给松坪镇粉条厂调了两车煤，而且在拉煤的时候没有用真名字也有可能。

    “行，我这就让人去问。”

    一刻钟之后，周通便回来了，身后还带着一个二十岁上下的小伙子。

    “报告厂长，昨天今天共计来了五十二趟车，司机以十八到三十二岁的年龄段为主。”小伙子站的笔直向冯建设汇报道。

    冯建设板着脸看一眼周通，“我要问的是有没有女司机。”

    “我让你调查有没有女司机，你调查这些干什么。”周通瞪一眼那小伙。

    “报告厂长，没有女司机，不过有个司机拉着他老婆，这个算不算？”小伙子倒是不慌不忙，依然一脸的认真。

    “多大年龄？”冯建设的嘴角不自觉抽了抽，这小伙子的心还挺细的。

    “三十岁左右吧，那男司机的年龄超过三十二岁了。”

    “你叫什么名字，是哪个组的？”

    “报告厂长，我叫秦海，是三组的临时组长。”

    “秦海？”

    冯建设的眉毛挑了挑，好像是秦主任的侄子吧，这组长还是他求着他给安排的。

    “你原来是在二号矿坑吧！”

    “嗯，厂长您、您怎么知道？”

    厂里的一把手认识他这个小人物，这让秦海的心情瞬间飞跃起来，脸上强壮出来的认真严肃瞬间龟裂。

    “你这双眼睛还是比较好认的。”

    冯建设的嘴角不自觉扯了扯，望一眼周通，犹豫了一瞬后继续道：“我问你个事，你在二号矿坑的时候认识一个叫邱成浩的工人不？”

    “邱成浩啊，认识认识。”

    秦海一脸的不解，可是心里的那句‘他不是被你给辞退了吗？’的话却不敢问出来。

    “现在和他有联系没有？”

    秦海的桃花眼咕噜噜转了转，说有还是说没有呢？记得自己的叔叔说冯厂长好像是那个挽留邱成浩当临时工，说以后会再想办法帮他转正的人，今天他突然问到邱成浩，不会是他的事有了新的转机不成？

    “怎么，不方便说吗？”冯建设的嘴角翘了翘，这小伙子人倒是不错，就是这城府不够，什么事都露在脸上了。

    “不、不是，报告厂长，我和他以前虽然认识但不是太熟，现在勉强算得上熟悉。”

    现在？冯建设心中一喜，“那你能告诉我他现在在哪里吗？”

    秦海犹豫了一瞬，“他、他在亭县那边打零工，半个多月前回来过一趟，那时他好像在化肥厂的料场里上工。”

    “哪个料场？”

    哪个呢？秦海有些犯难，这说了谎，还得继续想办法编下去，既然是编，那就选个离窑山镇远的那个。

    “岐、岐山吧！”

    “你确定？”见秦海吞吞、吐吐的，冯建设不由拧了眉。

    “现在我、我也不是很确定了，应该还在吧！”

    从秦海的表情上，冯建设虽然觉得他说的话不太可靠，但是想到他说的勉强熟悉，便也信了几分。

    回到办公室，冯建设就给化肥厂的厂长龚大海打电话，让他帮忙调查一下岐山料场里有没有一个名叫邱成浩的人。

    这一头冯建设刚走，杨厂长办公室的电话便响了起来。

    “你说什么，冯建设在找一个名叫邱成浩的人？”

    电话里的人又说了几句话，杨厂长斜着嘴角笑了笑，“岐山料场？呵呵，好、好。”

    没想到冯建设对这个邱成浩竟然如此重视，看来他的那步棋走的没错，现在他该继续走下去了。

    ......

    五号下午，亭县煤矿这趟煤是田苗拉的最后一趟，装完车，田苗把带给大家伙的零嘴和烟发给班上的几个人，当然也包括邱成浩。

    邱成浩只是接过了两颗糖、一块饼干，至于烟，他不抽烟，自然拒绝了。

    “苗姐，你太狠心了，怎么就能抛下我们，狠心地离开呢？”

    临走时，王英强‘一把鼻涕一把眼泪’地站在车边，“姐，不，我的亲姑姑，你就带上我吧，要不然我会想死你的。”

    他那生动的表演逗得大家都哈哈哈大笑起来，就连板着脸的邱成浩，嘴角都不自觉地翘了翘。

    本来有些伤感的情绪，被他这么一耍宝，瞬间变得轻快起来。

    送走了田苗，最伤心的莫过于周文明了。

    他亦步亦趋地跟在刘正君的身后，一路跟进了办公棚里。

    “刘组长，您说，苗姐她、她为什么要雇邱成浩而不雇我呢？是不是因为我、我没有邱成浩高、没有他好看的缘故？”

    刘正君拧着眉看着一脸痛苦失意的周文明，嘴角的笑憋得实在是有些辛苦。

    “不不不，还有，我好像比他黑，力气也没他大，但有一点我敢肯定，我比他好，那就是他都那么老了，一定有媳妇了，可是我没有啊，苗姐怎么就不考虑雇我啊？”

    “你是看上她开的高工资了还是看上她的人了？”

    “我、我当然是看上她的人了，像她这么好的人，我这辈子怕是只能遇到这一回了。”

    刘正君的嘴张了张，临出口时，本来要笑话他几句的话终是改了口，“这个你还真说对了，这样的女孩子别说是你，就是我这个比你多活了十几年的人，也是第一次见到，不过，她和你不合适。”

    “怎么就不合适了，我觉得挺好。”

    “说句扎你心的话，你和她不在一个档次上。”

    “一个档次？你是说她比我有钱吗？我会好好努力，一定会挣很多钱的。”

    刘正君看着梗着脖子闹别扭的周文明，“你仔细想想，她除了有钱长得好看之外，最吸引你、吸引大家的是什么？”

    周文明愕然了片刻，“刘组长，您的意思是她的性格？”

    “嗯，她的格局很大，而这别说是你，就是我也做不到她的这番‘大气’。”

    “刘组长——”

    周文明心里虽然没有完全想明白，但是却也感觉到了他和田苗之间的差距。

    “你也别吃邱成浩的醋，虽然邱成浩这个人不错，但是，即使他没媳妇，那也不见得能入得了我那苗妹子的眼。”

    “她一定会遇到一个了不起的人。”周文明呢喃出声，刘正君的这句话总算是让周文明受伤的心好受了点儿，

    田苗自是不知道周文明的忧伤，晚上回到凉城卸了煤，吃过晚饭之后，她便去南湖公园右侧的第三个亭子见王晨阳。

    “田苗同志，你来了。”

    坐在栏杆上的王晨阳站起来把田苗迎了进来。

    “我比你大一岁，以后就叫苗姐吧！”

    田苗坐下来，突然想起件事来，“你和许海说过我的名字没有？”

    “没有。”因为许海那死缠烂打的性子，王晨阳害怕许海给田苗添麻烦，所以他一直骗许海说他不知道田苗的名字。

    “挺好，回去后，他要是再问起，你就说我叫苗圃，而且你也要记住以后说起我名字的时候就叫苗圃，因为我在其他地方用的都是苗圃这个名字。”

    “苗圃？苗姐？”王晨阳的眉头皱了皱，但很快便恢复了正常，“行，我只知道你叫苗圃，我叫你苗姐，其他的我都不知道。”

