    随着清脆入耳的两声轻响，原本平滑的石壁之上，被夜未明双手按住的那两个字所在位置，竟然同时凹陷下去两个比他手掌的正方形区域。

    原来，在这个看似平整的石壁之上，竟然暗藏着连衡山剑派历代前辈高人都没有发现的机关！

    随着机关被启动，房间之中顿时传来一阵机械运转的“咔咔”声响。

    紧跟着，密室一侧的墙壁上，一块门板大小的地方轰然陷入地下，露出一条通往另一个石室的漆黑通道。

    “这！……”见到这一幕，反应最大的自然是刘正风。

    他仿佛看妖怪一样的看着夜未明，用一种惊疑不定的语气问道：“夜少侠，你以前来过间石室？”

    夜未明轻轻摇头：“如果我以前对这里有所了解的话，就不会向刘参将询问这些壁刻出自何人之手了。”

    刘正风闻言非但没有释怀，反而惊异之色更胜：“那为何，我衡山派历代先贤都没有发现的暗门，也少年竟然可以一眼看破？”

    “也许是因为你们不敢胡乱尝试吧？”夜未明淡淡的说道：“既然这个密室是衡山派的某位祖师率先发现的，并知道了这些壁刻之中蕴含着高深的剑意，甚至参悟这些壁刻，有助于让人进一步完善衡山派的现有武学。”

    “那么通过口耳相传知道这里秘密的衡山后辈，自然要谨慎的保护此地，就算来此参悟也会小心翼翼，生怕将损坏这些壁刻的一丝一毫。”

    “而我之前触碰的那个机关，如果不通过大力按压两处是石壁，是绝对打不开的。”耸了耸肩，夜未明做出了最后总结：“所以，如果不是我这个外人恰巧来此，就算再过百年，也不会有人发现这其中的秘密的。”

    刘正风听着似懂非懂的点了点头，虽然感觉有些不过对，但一时间也有说不上来究竟不对在哪里。

    既然说不出来，他就只能憋着。

    夜未明只用三言两语便打发了刘正风，但队伍里的小伙伴可不是那么容易打发的，非鱼立刻在队伍频道里追问道：“不对啊。如果说衡山派的那些前辈高手对石壁怀有敬畏之心也就算了，可是我们几个没有啊，为什么只有你能发现问题，我们几个却发现不了。”

    夜未明不答反问：“那为什么只有你能快速的找到任意目标，而我们不行？”

    闻听此言，非鱼秒懂，三月秒懂。

    其他人也能猜出一个大概，唯独蓦染有些不明觉厉，不过自问和夜未明的关系并不算太熟的她很识趣的没有多问，拿着火折子的非鱼在前面引路，众人进入到了另一间石室之中。

    刚刚进入另一间石室，众人立刻见到一具骷髅倚坐在石壁的一角，看起来异常的凄凉。

    夜未明的目光落在那副枯骨之上，刚想查看一下有没有其他线索，忽然听到身后传来一阵怪异的叫声。

    “呀！”

    伴随着这个惊恐之极的尖叫，夜未明立刻感觉到六只手从不同的角度出现，一瞬间便抱住了他的左右双臂以及后腰。

    突如其来的变故，让原本淡定的夜未明顿时生出一种被恶鬼缠身的错觉，不过紧跟着，他感觉自己被抱住的地方有温暖的体温传来，转头看去，抱住他双臂的并不是什么未知的鬼怪，而是忽然见到骷髅之后，受到惊吓的三月和小桥。

    在努力的扭动脖子，朝着身后看去，却见一个小小的绿色身影正紧紧的抱着他的后腰，将头埋在他那的官服上，瑟瑟发抖。从对方的身高和体型上可以看出，这绝对是曲非烟无疑。

    果然，忽然见到这种阴森恐怖的东西，女孩子总是容易产生害怕的心里。

    哪怕强如三月、小桥，竟也不能免俗。

    行动已经彻底被三女锁死的夜未明，只能无奈的解释道：“你们不要害怕，只是一具骷髅而已，并没有什么不干净的东西。别忘了，你们都是习武之人来着。”

    闻言，三月和小桥这才有些不好意思的放开手，但他身后的小尾巴非但没有松手，反而抱得更紧了。嘴里还理直气壮的说道：“我不是，我没有练过武，我还是一个小孩子，我怕怕！”

    夜未明无奈，求助的看向身边的几个男同胞，却发现非鱼和唐三彩都在用一种羡慕嫉妒恨的眼神在看着他。

    本来遇到这种看鬼片一样的场景，应该是雨露均沾的才对啊！

    凭什么所有妹子都往这个剑人的身上靠！？

    靠！

    什么，你说队伍里面还有一个叫做蓦染的古墓妹子？

    那个妹子一直都在搂着小桥来着，直到现在还躲在她大师姐的肩膀后面，小心的探出半个脑袋朝外面看，目光之中带着一种难以掩饰的……兴奋？

    这是一个喜欢追求刺激的妹子。

    鉴定完毕！

    而莜莜……

    这妹子比夜未明还要淡定呢！

    在所有人中，见到这具骷髅之后表现最为淡定之人，恐怕就是她了。

    见夜未明一时无法脱身，还是曲洋善解人意的主动开口替他解围：“非烟，到爷爷这里来。”

    “哦。”听到曲洋的召唤，曲非烟这才不甘心的松开夜未明，牵住了她爷爷的手。

    重获自由的夜未明直到此时方才长出了一口气，借着非鱼手中火折子的光芒，朝着石室的其他地方看去。

    却见这件石室比外面的那个要大上许多，但同样也是空荡荡的，只有四壁被人用利剑刻下了诸多字迹。

    众人立刻将注意力集中在那些字迹上面，映入眼帘的首先是四个大字：

    我是罪人！

    这四个字苍劲有力，其中蕴含的剑意比外面那阕《满江红》还要更加清晰几分，但字的意境，却是给人一种悲愤难平的郁郁之感，让人看过之后，心情都不免为之感染，而变得低落。

    再继续望向看去，则是留字之人在讲述自己的平生事迹。

    因为这上面的文字都是用文言文书写而成的，看起来有些晦涩难懂。

    毕竟，在场除了三个NPC之外，七个玩家都是现代人。对于文言文虽然不是不能阅读，但读起来多少有些阅读障碍，这是不同时代文化差异造成的。

    不过好在即便是存在着阅读障碍，却并不代表不能读。

    现代人想要读懂文言文的方式也很简单。

    说白来了就只有五个字。

    你品！你细品！

    只要你仔细品味之中每一个字的含义，你就会发现，原来想要读懂文言文也并不是那么困难。

    夜未明等人就是利用这种“你品，你细品”的阅读方式，来慢慢的理解壁刻之中所表达的含义，加上刻字之人作为一个武者，写出来的文言文也相对通俗一些，众人只是多花了一点时间，便弄清了其中的含义。

    原来刻字之人复姓独孤，单名一个剑字。

    其父亲是当时号称天下四大剑客之一的“仙剑客”独孤云，而他，则算是一个地地道道的顶级武二代。

    因为早年父亲失踪，独孤剑自幼在前衡山派学艺，直到有一天，因为一份血书卷入到一系列的江湖恩怨之中。

    为了血洗国仇家恨，独孤剑开始在江湖之中闯荡，期间的故事曲折离奇，独孤剑并没有在遗刻之中说得太过详细，夜未明等人自然也就无从得知。

    总之，在几经凶险与成长之后，独孤剑于泰山武林大会力压群雄，成为当时的武林盟主，率领南宋武林人士投身到抗金大业之中，甚至一度与岳飞合作密切。

    然而好景不长。

    再一次行动中，因有内奸告密，独孤剑孤身一人遭到大批金国高手的围攻，在经过一番苦战，击毙了百余位金国高手之后，终究由于寡不敌众，重伤被擒。

    而擒住他的金国高手更是利用易容之术假扮于他，将许多当时的武林高手聚集起来，一网打尽！

    虽然后来那个金国高手也同样没能落得好下场，而独孤剑也被他早年结识的一位红颜知己所救。但那些被假冒他的金国高手谋害的武林豪杰，却成为了孤独剑一生都无法磨灭的梦魇！

    加上在他脱困之后，岳飞早已经被奸人害死多年，他的一身武功也早在遭擒之后被敌人废掉了。

    虽然通过努力，可以做到勉强提剑，但早不复当年的神勇。

    就算有心继续完成当年的夙愿，实际条件也不允许。

    有心将一身惊世骇俗的武功传给后人，但当时整个江湖都是人才凋零，根本就找不出一个有能力继承他衣钵的后起之秀。

    为了避免衡山派怀璧其罪，他只能将毕生所学刻在这个石室之中，以期衡山派后辈弟子中能够有出现天资与机缘绝佳的后辈弟子，发现这里并继承他的一身武学。

    墙壁的另一面，则是记载这独孤剑平生所修炼的各种武学，看起来，倒是与独孤求败的埋骨之地十分的形似。

    看到这里之后，夜未明也是纳了闷了。

    难道说武林高手留遗言的风格，也与他的姓氏有关，但凡是姓独孤的，都喜欢我玩这一套？

    将目光落在另一边刻有独孤剑遗留武功的石壁之上，夜未明却是猛地感觉到精神一震模糊，跟着身子便出现在了一处山巅之上。

    放眼望去，周围晴空万里，山顶的罡风吹在身上，让夜未明感觉到一阵凉意。

    而在他面前，却是一个头发花白的灰衣老者，正背对着他，俯视远方的群山。

    虽然自己也站在山巅，但眼前之人却是让夜未明生出一种高山仰止的感觉。

    这里的石刻，竟然还连通着一处幻境？

    而眼前这个老者，难不成就是那位前衡山派的绝顶高手——独孤剑！？

    ——————

    PS：这章是3200字的。今天一共7500字奉上，顺便求一波月票啥的。爱你们呦！（づ￣3￣）づ╭?～

