    “既然是特鲁皇族的人，那么我们自然能够信任您。不知道我们该如何去做？另外神龙谷之中还有人族妖孽陈朽，如果我们贸然施展大阵的话，会不会被人族记恨？”

    此时星空之中的仙王，眼神之中露出了一丝的顾忌。

    人族目前的实力正在急速的攀升着，正是一个隐藏的巨、龙，虽然还没有显形，但是没有任何人敢于轻视人族。

    上一次禹皇族就是很好的例子，被人族果断通过血祭，让其损失了诸多高端的力量，只是一次就让禹皇族恐惧了。

    若是现在诸多种族的修士，主动用特鲁克提及的炼仙大阵炼化了陈朽的话，恐怕会遭到人族的疯狂报复。

    “区区一个人族，连一个仙尊都没有，如何报复我们？法不责众，难道人族敢于和我们这么多的种族为敌吗？”

    此时特鲁克的眼神之中满是淡然之意，根本没有任何的担忧，他的两个伸缩大眼睛早就已经恢复了原状，居高临下的姿态望着诸多种族的仙王道：“富贵险中求，如果你们做不出决定的话，那么我只好找别的种族高手了！”

    说着，特鲁克的手上，就出现了一道虚拟的圆盘，在诸多仙王的注视之下，特鲁克就想要和其他的强者联系。

    “特鲁皇子，我们接受！”

    见到特鲁克手中的星空盘已经出现，在场的众人立刻知道了特鲁克恐怕是对他们不满，想要找其他人合作，这一刻他们立刻同意了。

    神龙谷内的太始之气恐怖无比，更何况有着太始的存在，即便是诸多种族的仙王眼馋神龙谷内的太始之石，但是他们根本不敢踏足一步。

    一是实力太低，无法进入到神龙谷，汹涌澎湃的太始之气，足可以把任何一个仙王腐蚀。更何况虚空之中还不时的落下由太始之气组成的紫色雷霆，一旦命中，凶多吉少。另一方面，则是神龙谷内可能隐藏着太始。

    这个从天地未开就已经存在的神秘，此刻太始的实力绝对可以横扫他们，他们还不想找死。

    既然有了特鲁皇子在这里，可以用炼仙大阵解决，那么对于在场的所有星空种族的仙王来说，都是一个福音。

    “好，既然你们有这个想法，那么就听我指挥。事后挖掘神龙谷，各凭本事！”

    特鲁克方方正正的脑袋上，此刻眼珠不断的扫视着诸多的种族仙王，脸上露出了高超莫测的微笑。

    于是，在特鲁克的安排之下，整个神龙谷，已经被诸多的仙王包围，布置成为了炼仙大阵，泛起了一丝丝紫色的迷雾，开始逐步的朝着神龙谷蔓延。

    对于神龙谷外的炼仙大阵，四大战族没有丝毫的察觉。

    而在四大战族合阵之中的陈朽，更是一动不动，陷入到了最深层次的修复之中。

    此时陈朽的体表，泛起了一丝金光，在陈朽的身上自动的流转，他的身上，每流转一分，都会让陈朽身体的伤势，好上一分，这种自动疗愈的力量，无比恐怖，让四大战族之中的强者，都是感觉到了一阵阵的汗颜。

    任谁都没有想到，陈朽的身体，竟然有着如此恐怖的疗愈力量。

    其实不只是四大战族没有想到，恐怕就连陈朽也不会想到，他一直修炼的东皇经，在他陷入到深层次的昏迷，最为关键的时刻，竟然主动运转，汲取能量来修复肉体，其法门之玄奥，根本是他从来都没有发现的秘密。

    当然，此刻陈朽并不是真正陷入到了昏迷之中，他的神识被强行拉入到了一片虚空的空间之中。

    这片虚幻的空间之中，类同于神识构建的，无比的庞大，其浩浩荡荡的神魂力量，就连陈朽也感觉到了自愧不如，在这片浩荡的神魂构建的世界中，陈朽感觉到了自己的渺小。

    “这是什么空间？难道是地府？”

    陈朽进入到了这片空间，细细的打量着，但是从这片神念交织的空间之中，根本无法看出任何状况。于是他想到了和萨尔尼加的一场大战，他虽然受到了严重的伤势，但是还不至于死亡。

    眼下他强行被拉入到了这片灵魂构成的空间之中，让陈朽感觉到了非常的意外。

    “这是我世界。先天一气，没有任何的物质存在。我们终于又见面了！”

    突然之间，一道声音在这片世界之中响起，陈朽循着声音望去，就见到了不远处有一位带着金色皇冠的男子，静静的站立在了这片空间，静静的望着陈朽。

    “你是？太始？”

    当陈朽见到了眼前的这道帝王般的身影之后，立刻就明白了，这恐怕是太始。

    这还是他第一次见到太始的样貌，上次他来到神龙谷之中，只是被太始传音，还没有真正的见识到太始的真正样貌。

    而眼下，太始毫无顾忌的出现在了他的面前，让陈朽略感觉到有一丝不可思议。

    先天五太，神秘无比，来无影去无踪，整个诸天，都在寻找着他们的踪迹，但是他还从来都没有听到过有人得到先天五太的消息。

    而他，已经见过了两次太始了，这一次更是见识到了太始的真身，这让陈朽有一种不太真实的感觉。

    “不必执着于我的样貌。我现在的模样只是一团气，而你见到我的样子，只是你内心的想象。你虽然领悟了空境，可以堪破世间的本质，但是我的境界要比上高，你自然无法堪破我的真身。你这次给我带来了很大的麻烦，你知道吗？”

    前方的那道帝王身影回头，注视着陈朽道。

    陈朽只见到了对方眼神之中的那股刺目的精光，至于眼前的这个帝王的相貌，他根本看不清，一片朦胧，也许真的如同太始所说，他真正的模样，也只是一团气吧。

    不过，对方谈到了麻烦，这让陈朽很是不好意思。

    太始之地，本来这里没有任何人知道，但是因为陈朽的原因，导致了现在诸多星空种族的强者知晓了太始所在的地域，也间接的给予太始带来了麻烦。

    “实在是我的疏忽，我真的没有想到会给前辈带来如此大的麻烦，如果可以的话，我会为前辈将那些修士驱散！”

    陈朽此刻诚恳的对着太始道。

    “看来你现在还没有真正了解现在的情况。”太始的语气之中带着一丝的玩味，随后轻轻一挥手，整片灵魂构建的世界，立刻变成了一片镜幕，外界的一切，都完整的展现在了这片空间之中，让陈朽看得目瞪口呆。

