
　　青铜符节降落下来，苏云带着众人向自己的府邸走去，路上不断有人招呼：“陛下回来了？”

　　“是啊。”苏云应声道。

　　“好久没有看到陛下驾车出来遛弯了，大家伙还以为陛下驾崩了呢。”

　　“大吉大利！你们这群反贼，我只出了趟远门，解决一些事情而已。”

　　“陛下，好久不见了！昨天晚上陛下家的龙骧跑出来，踩坏了我家菜地！”

　　“那龙骧不是我的，是东陵主人的，放在我这里暂养。踩坏了你家菜地我不赔！要赔你找东陵主人去！”

　　“陛下，鬼市里的老伙计想死你了！何时再去鬼市摆摊？”

　　“苏老师好久没有来教书了。”

　　“陛下还要续弦吗？”

　　“续啊！老徐头，你家闺女我看挺好……”

　　“呸！我家闺女还未成年！”

　　“我可以等……哎，你别走啊！”

　　……

　　众人跟着苏云一路来到仙云居，路上只见苏云与众人说说笑笑，丝毫没有当世绝代高手的架子。宋命好奇道：“圣皇，他们为何叫你陛下？”

　　“士子是天市垣大帝，他们自然叫士子一声陛下。”

　　莹莹不无得意道：“你们肉眼所能见到的地方，都是陛下的领地，一切子民，都是陛下的子民！这些福地，都是陛下的家产！”

　　宋命和郎云双股战战，面色如土，几欲逃离此地。

　　宋命叫道：“这里是帝廷，姓苏的，你居然敢自称这里的大帝，你不是要造当今仙帝的反，也不是要造老仙帝的反，你是要同时造他们两位仙帝的反！”

　　“干爹，你死定了！孩儿告辞，这就叛出苏家！”

　　武仙人冷笑道：“自古以来胆大包天未有如君者。”

　　苏云不以为意，笑道：“我只是天市垣大帝，又不是帝廷大帝，何罪之有？”

　　郎云痛心疾首道：“你的天市垣，包括帝廷！这个罪责更大！”

　　苏云还是没有放在心上：“乡民胡乱说而已，当不得真。”

　　他们进入仙云居，只见这里早就被妖魔鬼怪侵占，一群狐狸和白羊生活在这里，见到苏云回来也不害怕，这些妖怪懒洋洋的收拾行囊，背在身上慢吞吞的走了。

　　苏云嫌一只小白羊走的慢，在其屁股上踹了一脚。宋命等人打量这只羊，总觉得与那个白泽很象。

　　后面还有几只小妖在清理，打扫卫生。

　　苏云唤来一只小妖，吩咐他去请董医师，道：“等到小神王前来，先给武仙疗伤，待到武仙痊愈，再治疗帝心。”

　　武仙人脸色微变，试探：“苏圣皇要我帮你那位朋友挡住伤口中的神通，莫非那位朋友，便是帝心？”

　　苏云点头。

　　武仙人脸色再变，试探道：“那么我是否可以问一下，帝心受的是什么伤？”

　　苏云没有隐瞒，道：“秋云起他们的老师手里有一口剑丸，那口剑丸斩中帝心，伤口中蕴藏那口剑丸的神通。”

　　武仙人拄着仙剑一瘸一拐便往外走，头也不回道：“秋云起的老师，便是当今的仙帝！当今仙帝的剑丸，便是帝剑！那口剑丸，是借至宝万化焚仙炉，用无数仙人的肉身和性灵才能炼就的宝物，万千年未曾炼成！若非被人打断没有彻底炼成，那口剑必然成为仙界第一至宝，力压其他至宝！这口帝剑留下的剑伤，我挡不住，另请高明吧！”

　　苏云在他背后悠然道：“普天之下，能够治愈你的体内劫灰病的，只有小神王。离开此地，武仙还是等着化作劫灰仙罢。”

　　武仙人继续往外挪动，冷笑道：“慢慢化作劫灰仙，也好过现在就死在帝剑的神通之下！当今仙帝的剑道，举世无匹，没有敌手！他的剑道，根本无人能破！”

　　苏云微笑道：“巧的很，我学会一招帝剑神通。武仙人想破这一招吗？”

　　武仙人身躯僵硬，顿下脚步，迟疑了片刻，转过身来，目光热切：“你学会一招帝剑神通？”

　　苏云面色肃然，取出那道剑光所化的飞剑，飞剑是由紫府的先天一炁凝固剑光的一切变化而形成的宝物，沉声道：“这口剑中蕴藏的剑光，便是帝剑神通。我已经将它学会。”

　　武仙人目光热切，死死盯着苏云口中的飞剑，声音嘶哑：“给我！把它给我！”

　　苏云摇头。

　　武仙人目露凶光，杀气盈天，这一刻他哪里还像是仙君？分明就是个被魔性所控制的魔君！

　　“把它给我！”

　　他强提仙元，气血沸腾，周身的伤口噼啪炸开，声音凄厉道：“给我！这是无上的剑道，落在你的手中就是暴殄天物！只有我，只有我才能让这剑道发扬光大！只有我才能成就无上道，成为无双的帝！给我——”

　　他拄着仙剑，一瘸一拐踉跄冲向苏云，还未来到苏云跟前，迎面飞来帝心的巴掌。

　　“啪！”

　　帝心一掌掴在他的脸上，将他打翻在地。

　　武仙人在地上挣扎，犹自叫道：“学剑者，悟剑者，谁不想见一见这剑中之君？仙中之帝？让我看看，求你，让我看看！”

　　他身上突然冒出劫灰，纷纷扬扬，甚至体内有点燃劫火的迹象。

　　武仙人肉身中噼里啪啦作响，又有许多骨骼刺破皮肤，让他变得更加丑陋，仿佛随时可能化作劫灰怪！

　　劫灰怪在他皮肉里蠕动，像是蝉从虫中蜕变，要把武仙人的皮肉剥开，从里面爬出一般！

　　这幅场面极为恐怖，让众人都是大吃一惊。

　　苏云知道他道心受损，难以压制仙元化作劫灰，急忙喝道：“武仙，你入魔了，压制一下你的魔性，否则你甚至活不到小神王来到的那一刻！”

　　武仙人魔性深重，劫灰飘扬，蜕变速度加快！

　　苏云皱眉，立刻将那口飞剑丢给他，武仙人抱住那口剑，又哭又笑，涕泪横流，疯癫了一般。

　　然而下一刻，他便又疯魔起来：“怎么无法催动？为何动用不料？帝剑神通呢？帝剑神通何在？”

　　苏云淡淡道：“这口飞剑乃是先天一炁所化，只有先天一炁才能催动。用先天一炁催动，帝剑的变化便可以掌控由心。武仙，把它送到我手上。”

　　他伸出手来。

　　武仙人哈哈大笑，疯疯癫癫道：“什么先天一炁？没听说过！先天一炁，还能比得上仙元不成？给我祭！”

　　他鼓荡仅存的仙元，拼命催动那口飞剑，然而飞剑如同顽铁，纹丝不动。

　　武仙人怒吼连连，突然大口大口吐血，气息委顿。

　　宋命和郎云心中一惊，正欲上前劝说，苏云抬手挡住两人，冷冷的看着武仙人，道：“让他亲自把剑送到我的手上！他只有亲手将这口剑送到我的手中，他才能见到仙帝的剑道！否则，让他堕落，变成劫灰仙！”

　　武仙人再度催动飞剑，飞剑还是纹丝不动！

　　他动之以剑道，再度催动，飞剑依旧如昔。

　　武仙人大口吐血，突然噗通跪坐在地，抬手，抓住飞剑的手臂颤抖，过了片刻，他终于将飞剑放在苏云手中。

　　苏云握剑，以先天一炁催动这口飞剑，剑中蕴藏的剑光仿佛被解封了一般，跟随着苏云一起舞动。

　　剑光如清冽的水光，满室生辉，飒然来去，将剑道的一切奥妙，道于指掌间跃动的剑光之中！

　　武仙人的目光随着苏云和那剑光而转动，如痴如醉。

　　突然，满室剑光一收，苏云背剑，飞剑藏于身后。

　　武仙人眼中的痴迷渐渐消散，神智恢复清明，声音嘶哑道：“这是仙帝的剑道？我从前只听闻其名，从前未见，那时我将它想得太完美，以为必然是我无法想象。而今一看，并没有我想象中的完美。”

　　苏云露出笑容，道：“武仙不亏是武仙。恭喜武仙的道心和剑道，更进一步！”

　　武仙人缓缓起身，闭上眼睛，再度睁开眼睛时，气度和从前已经有所不同，让宋命和郎云惊疑不定。

　　而今武仙人依旧气息衰弱，但境界似乎愈发高远，愈发深不可测。这与刚才疯魔的武仙截然不同，仿佛两个人！

　　“多谢苏圣皇，点破我的迷津。”

　　武仙人躬身施礼：“圣皇让我得见帝剑剑道，破了我的迷惘，打破我道心上的一座山。武某能够有所突破，拜圣皇所赐。”

　　苏云笑道：“不敢。武仙悟性太高，才能有所堪破，我只不过是顺手而为。武仙而今能接下帝剑神通吗？”

　　“不能！”

　　武仙人断然道：“你不是让我接下神通，而是让我破解这门神通！我若是不破解神通，硬挡这一剑的话，那么帝心必然会因我与帝剑剑道的冲击而死。想要他活，必须破解帝剑。但破解帝剑，我办不到。”

　　苏云呆了呆。

　　武仙人露出一丝笑容，道：“你只有一招帝剑剑道神通，所以我无法办到。但倘若能够多几种剑道，说不得便可以破解。”

　　苏云迟疑一下，道：“悬棺断崖处，有一招剑法……”

　　武仙人笑道：“那就请圣皇前往断崖试剑！”

　　苏云眼角跳了跳，道：“我去试剑？”

　　“不错。苏圣皇你去试剑，我传授你我的剑道，破解帝剑剑道可能的办法，一招一式，都由你来试！”

　　武仙人道：“那片断崖，乃是当今仙帝一剑削成，当年他手中没有帝剑，断崖的威能有限。以苏圣皇的修为，再加上我的剑道，圣皇可以保全性命！多试几次，总能寻找出帝剑剑道的破绽！”

　　苏云面带难色：“我不懂剑术，我从未学过剑术。我儿郎云，乃是剑术神仙，可以代我一战！”

　　郎云尽管听到武仙人亲传剑道，跃跃欲试，但也知道苏云保举自己，一定是危险异常，九死一生甚至有死无生，连忙道：“我剑不如我父剑。我学剑四百年，还不如干爹学剑四年。”

　　武仙人道：“郎家的剑术吗？虚有其表罢了，只是勉强摸到剑道边缘。苏圣皇，真正精于剑的人，正是你我这样未曾学过术，直接领悟出剑道的人。我是如此，仙帝是如此，你也是如此。”

　　苏云惊讶万分，喃喃道：“我是学剑的天才？”

　　武仙人道：“你是如何学会我的剑道的？”

　　苏云道：“我见到你的仙剑斩渡劫的神魔，心中恐惧，日思夜想的无不是向我斩来的仙剑，于是我便自然而然学会了。”23sK.com

　　武仙人问道：“那时你几岁？什么修为境界？”

　　苏云老老实实道：“十三岁，蕴灵境界。”

　　郎云面如死灰，失魂落魄：“十三岁，蕴灵境界，领悟武仙剑道……”

　　武仙人也是锐气猛地一衰，喃喃道：“十三岁，普通人，还不是灵士，看到我的剑，便领悟出我的剑道，嘿嘿，你若是在剑道上多努力一把……”

　　郎云心中生出无限酸楚，自己一辈子努力，还不如人家迷迷糊糊的参悟几天。

　　苏云心里很是开心，恨不得欢呼，却强行谦逊道：“我的剑道成就不高，对剑道的兴趣也不怎么大。我更喜欢印法神通，我的印法造诣胜过剑道造诣良多。”

　　武仙和郎云闻言，都是精神一震，刚才的颓唐一扫而空。

　　“他若是醉心于剑，用所有精力去参悟剑道，势必又是一个剑道大帝！可惜他被印法神通迷住了，剑道成就即便不凡，也是有限。”

　　“这世上最令人痛苦的是，你用了四百年时间苦苦钻研剑道，而有个混蛋在剑道上没有一点兴趣，天天研究印法，结果在剑道上稍微一努力，便胜过四百年苦修的你。世上果然没有天理！”

　　————第二更在八点九点之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十七章 剑道大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 