    泛古陆每一次的扩大，也不知道为什么，对于人类城市内部的建筑位置影响其实并不大，主要是城市与城市之间，亏大了许多倍。

    在上次扩大当中，杭市部分区域明显扭曲了一下下，至少凌逸辰对照地图，有些地方的位置感觉是有些偏移的。

    望向天边的飞来峰，对照了一下地图，凌逸辰初步判断，位置大概在林隐寺的上方。

    末世前，飞来峰面朝是林隐寺的山坡上，平日里门票钱都得四十五元。

    “我们先去安全区打听一下消息吧。”凌逸辰建议道。

    飞来峰就停在空中，看上去任何人都可以上去的样子，那么凌逸辰也就不急于一时了，知己知彼百战不殆，飞来峰都不知道出现多久了，也不差他这么一点时间。

    末世前的杭市内是有水流的，而在板块扩大的时候，这些水流的宽度就很容易被拉开，扩张水域对于人类建筑的影响其实是比较小的。

    远远的，凌逸辰就让空冥甲犀停了下来，他担心要是被安全区的军部侦察到了，会被提前射击。

    在任何安全区的领地附近，都会有巡逻小队，同时还会有二十四小时不断侦查高空的部门，一旦发现异常，就会用各种炮弹锁定住空中飞行物。

    距离安全区一定范围内的高空，其实是不允许除人类以外的其余生物飞行的，一旦越境，直接击毙，不管它们的主人是召唤师还是驯兽师。

    凌逸辰并不清楚杭市的安全区现在还健不健全，要是运气不好，这时候碰上杭市被哪支起义军给推翻了，那可就尴尬了。

    起义军可不会管那么多，他们很担心隔壁市收到消息派人杀过来，很容易就会开火。

    接下来就是众人一起飞行，虫族则是都被凌逸辰给收了起来。

    六人一鬼除了琼，全都是凝元境界，一起行动下倒是也不会畏首畏尾。

    凌逸辰释放精神力，开启精神探测，整个杭市都被他的精神力给覆盖住了！

    天上的飞来峰也同样如此，不过凌逸辰发现，自己的精神力居然无法进入飞来峰！

    在飞来峰的外围，有着一层看不见的罩子，阻隔了一切，不光是精神力，平时连人都进不去。

    难道是还没开启？

    凌逸辰前世也只是听别人说起过飞来峰而已，倒也没细入了解，毕竟是已经被别人给拿走了的机缘，他也懒得了解别人得到的好处，不然可能会心里发酸。

    回头可以试试能不能强行突破这层防护罩，飞来峰此等神物，他一定要拿到手！

    哪怕是杀人越货，他也在所不惜！

    此时，正在利用精神力进行探测的的凌逸辰，突然发现，有人发现了他的精神探测！

    杭市居然也有一位凝元境界的强者！

    不，不对！

    是两位！

    对方的精神力还主动的想要与凌逸辰进行接触，进行远程对话。

    凌逸辰见对方也没恶意，索性也就主动与其中一人接触了一下。

    “你是谁？”

    “我来自金陵，虫巢庇护所的所长。”

    “你是凌逸辰？”

    这人似乎有些惊讶。

    “正是，不知阁下是？”

    “我是杭市的司令，孙兴旺。”

    原来是杭市的司令，没想到杭市的司令居然这么强，境界达到了凝元三阶！

    果然，不能小看天下人，世界很大，能人异士很多，谁也不知道某些幸运儿到底获得了多少机缘。

    至于另外一人，凌逸辰感觉也是军部中人，因为那人与孙兴旺的距离很近，境界在凝元二阶。

    杭市这边的守备力量还是很强的，这两位加在一起，很难出岔子，哪怕是现在最先进的热武器，估计都能硬抗下来一大波而不躲闪。

    凌逸辰问道：“孙司令，我能否问一下，这天上的这座山，是什么情况？”

    孙兴旺身为杭市司令，对于自己管理范围内的事情，了解程度肯定是最详细的。

    孙兴旺说道：“这座山啊，听说过飞来峰吧，就是这座，末世一个月后的那天开始，地面上就没有飞来峰了，飞到了天上去，没人知道发生了什么。”

    这些都是大家都知道的事情，也算不上机密，孙兴旺也就随便说了。

    他也听说过凌逸辰的大名，从末世之初就大名鼎鼎，后面听说貌似出了什么意外需要闭关，之后就没有听到过他的消息了，不过虫巢庇护所的消息倒是一直有听到，有一些跨市冒险的幸存者喜欢到处游荡，带来各个城市的消息，其中就有很多是关于虫巢庇护所的。

    目前在很多城市，都建立了虫巢庇护所，甚至有很多城市，军部在当年霓棒联盟的入侵下被覆灭，之后这些城市就都交给了虫巢庇护所来打理，这样也能分担一下国家的负担。

    从很多方面，都可以看得出来，虫巢庇护所很老实本分，明明有造反的实力，却从来没有这么干，反倒是当初霓棒联盟的消息，还是虫巢庇护所的人送过去的，并且主动帮忙清剿霓棒联盟的队伍。

    因此，孙兴旺倒是对凌逸辰挺有好感的，不过基本的警惕也没有遗忘。

    人心易变，谁知道现在的凌逸辰是怎么想的，万一突然膨胀了想造反呢？

    凌逸辰继续问道：“孙司令，能说说有没有人上去过吗？里面有什么？”

    孙兴旺说道：“没人上去过，哪怕是我，现在也进不去，以前有人对防护罩出手过，结果遭受到了反噬，哪怕是利用热武器轰击，也容易受到防护罩的反击，继续尝试下去也只会增加损失，索性我也就不管了，上次突破到了凝元境界的时候我也试了试，还是没有任何的反应。”

    凌逸辰心中微动，连热武器都会受到反击吗？

    寻常由人类个体发动的攻击，遭到反噬是可以理解的，毕竟哪怕是远程攻击，所使用的能量也都是与自身息息相关的，被追踪反噬的手段虽然少见，但也不是没见过。

    而现在哪怕是利用热武器也都会遭到反击……

    这岂不是意味着，这防护罩存在智慧？

    又或者说，这防护罩其实是人为操控的？

