    “缔造......者？”

    格温歪着头打量了一下哈斯沃德，腥红的瞳孔透过白色面具流露出疑惑的神色，僵硬的回答道：“凭什么......臣服你？”

    “就凭，我比你强。”

    哈斯沃德冷眸微阖，金色及肩长发无风自动，白色的军装猎猎作响！

    浩浩荡荡的灵压顷刻间升腾爆发，犹如一座火山喷发出来的岩浆般，附着灼热而又压抑的气息，转瞬间笼罩了整座工厂的范围。

    咔嚓！

    在这股恐怖的灵压之下，地面发出了不堪重负的哀鸣，自哈斯沃德的脚下开裂，一条条手粗细的裂缝，向着四面八方扩散出去。

    格温低吼一声，灵压也随之爆发。

    两股截然不同的灵压，各自占据了半边空间，彼此激烈的碰撞交锋！

    呼呼呼~

    一道道锋利的风刃呼啸而起，发出阵阵刺耳的音爆。

    当然，最倒霉的还是金并。

    他被夹在两位大佬中间，所承受的压力更加恐怖，就好像有一座湖水从天际落下，巨大的冲刷力令他浑身的骨骼和肉体都在哀嚎。

    “不错的灵压......”

    哈斯沃德向格温投去了一个赞赏的目光：“但如果只是这种程度的话，想要反抗我未免太早了一些。”

    话音落下的一刹那，哈斯沃德的身形，便已经消失在了原地。

    飞镰脚！

    独属于灭却师的高阶战斗步伐，但从速度上而言超越了死神的瞬步！

    嗡！

    格温的瞳仁微缩，探查神经蜂鸣般奏响，正欲搜寻那人的踪迹时，却感觉到后面的脖颈上，传来了丝丝凉意，锋利的气息甚至让人会觉得，脑袋下一秒就会被一刀砍断！

    在后面！

    格温转身朝后方蓄力轰出一拳，平静的空气顿时暴起滔天气浪，巨大的音爆声轰然炸裂。

    可......人呢？

    探查神经明明捕捉到了那人，可为什么当她转身攻击的时候，那人却又不见了？

    铮！

    伴随着清亮的刀鸣之声，在格温血红的瞳孔之中，倒映出了一抹摄人心魄的寒光，犹如一轮悬挂在黑夜的凄冷弯月，洒下致命的刀光。

    嗤啦！

    泛着幽冷寒光的刀刃，轻而易举的切开了格温的皮肤，将她的手臂自肩膀部位整条卸下。

    还不等惨叫从喉咙里发出，格温就被一只脚掌踩在脑袋上，恐怖力量直接将她整个人掀翻，重重的砸在了结实的地面上！

    嘭！

    格温的脑袋与地面碰撞，巨大的力量直接将她踩入地面数寸，然后一把锋利的刀刃，架在了她的脖子上面。

    这时，一道轻飘飘的声音，才传入了金并和格温的耳中。

    “臣服，或是死。”

    简简单单的一句话，却让在场的一人一虚心惊不已。

    那人的眼眸扫来时，金并感觉自己的灵魂都差点被震碎，忍不住膝盖一软，直接跪倒在地。

    别以为黑道帝王的节操有多高，遇到明显不可敌的人时，他们认怂的比谁都快。

    “你呢？”

    哈斯沃德回头，盯着脚下的格温，手上的力道加大了几分，刀刃切入了脖肉三寸。

    沉默了一会儿，格温才艰难的开口：“我......臣服......”

    这很正常。

    变成亚丘卡斯以后的格温，只认可比她更强的人，这在弱肉强食的虚眼中，是相当常见的一件事。

    毕竟.......

    高傲如十刃里的拜勒岗和葛力姆乔，不也一样臣服于蓝染麾下了吗？

    实力，才是判断一切的标准。

    只要你足够强，就不需要担心手下的背叛，一如蓝染从不在乎，他的手下有几人是真心。

    叮铃～

    清脆悦耳的铃声突然响起，打破了压抑的气氛。

    只见众人前方的空间，如激流的水面般泛起了道道涟漪。

    随着空间泛起的涟漪愈发剧烈，一座通体为枣红色的，拱形结构的镂空雕花木纹大门，在众人的眼前若隐若现。

    木门逐渐由虚转实，整体高约三米，宽约两米左右，上方深红色的镂空雕花，以及古朴的造型样式，都让人可以直观的感受到，这座木门的年代相当悠久。

    还不等金并和格温发出疑问，就看见那个白色军装的男人，竟然单膝跪地，垂下了高傲的头颅，仿佛在迎接门内的人。

    金并看到这一幕，瞳孔忍不住微微一缩，心中的震惊不亚于掀起了一场滔天骇浪。

    门内的人究竟是谁？

    居然能让这个高傲的男人，不惜单膝跪地去迎接！

    吱呀~

    深红色的镂空雕花拱门向着两侧缓缓拉开，白色雾气如潮水般从门内喷涌而出，两只扇动着翅膀的黑色蝴蝶，率先从门内飞了出来。

    在众人的注视之下，一道修长人影从门内走出。

    当金并试图抬起头来，观察那个人的具体相貌时，却好似撞上了一堵看不见的墙，甚至还没来记得看清楚那张模糊的人脸，就感觉到无与伦比的恐惧与压迫感，仿佛汹涌燃起的烈焰般焚烧了整个人！

    他唯一可以记住的，就只有那双蔚蓝色的眸子。

    但即使只看到了这一点东西，金并就感觉好像有万道惊雷在脑海里炸响，整个大脑中只剩下不断的回荡着嗡鸣之声，不由自主的跪了下来，就仿佛在谒见神明一般。

    强横至极的灵压瞬间横扫了整个工厂，伴随着极端压抑的气势充斥着空间，就像是在所有人的脖子上，架了一把锋利至极的钢刀。

    黑道帝王？

    亚丘卡斯？

    直至这一刻，金并和格温才明白一个事实。

    在这个男人的面前，他们与普通人无异，都是温顺待宰的羔羊罢了。

    “大人！”

    哈斯沃德低下了头颅，脸上充满了恭敬。

    “我需要一个解释。”

    洛德的声音很平静，却又让人感觉在那平静的下面，隐藏着毁天灭地的惊涛骇浪！

    放任一只虚吞噬人类灵魂，然后刻意用格温喂养虚使其进化，哈斯沃德的行为，已经完全超出了他的底线！

    不......

    应该说超越了人类的底线！

    这才是洛德如此愤怒的原因，甚至不惜用穿界门赶来。

    “大人......我愿领罚。”

    哈斯沃德头垂的更低了，似乎是知道自己犯了什么错。

    早在干这件事以前，他就非常清楚这件事意味着什么，以及可能引来洛德的震怒。

    但......他不在乎！

    只要是对洛德有利的事，他不在乎会付出怎样的代价！

