    “所有人快进去餐厅！”

    “月狼！”

    电光火石之间，梁少光一声怒吼，直接化身为一头银白色月狼冲向男孩。

    粗大的狼爪一把捞住还不知道发生了什么的孩子。

    狼足弯曲，浑身毛发竖起，倒是和张铁的熊化有些类似。

    林安也在女人死去的一瞬间反应了过来。

    他一脚踹在还在发呆的张铁背后，然后拎起高天就往餐厅冲去。

    同一时间，精神联通身后的火焰系觉醒者快速命令：

    “带上其他人返回大巴！立刻撤退出10公里！”

    林安跟着眼前三十余号人冲进餐厅并非莽撞。

    从女人临死前的话，再结合前世的记忆。

    他在刹那间也推测出不少有用的信息。

    有人被杀死后，所有被锁定的目标都可以短暂行动。

    虽然不知道为什么这群人不四散逃跑，反而要躲回餐厅。

    但林安也顾不得那么多了。

    眼前狼化的男人明显知道很多信息。

    任务的关键很有可能就在他身上。

    “砰！”

    大门紧闭。

    梁少光看见一同冲进餐厅的林安三人，脸上闪过一丝异色。

    只是他顾不得多说什么，只是神色焦急的指挥起其他人。

    “快，再检查一番有没有地方没堵住！”

    “一定不能让怪物看见我们！”

    林安若有所思盯着飞快移动的月狼，神色了然。

    果然，男人是知道一些信息。

    不让玩偶看到，的确是前世记忆里的一处关键。

    只是...

    玩偶难道不会冲进来吗？

    还是说有某种限制？

    压下心头的疑惑。

    林安看向四周，仔细观察环境。

    餐厅内只留下了一张角落里的餐桌，其他的东西都被拆了出去。

    所有窗户都被贴上黑色的胶带，就连缝隙也被堵的严严实实。

    餐厅内一片黑暗，只能听见沉重急促的呼吸。

    不过林安却发现了一处异常。

    餐厅内躲进的三十四人里，有七个人明显比其他人镇定一些。

    其中一名中年妇女尤为镇定，从灵能波动上来看就是第二名觉醒者。

    她的眼神一直盯着林安，似乎带着戒备。

    “林队，刚才那女人真可怜..”

    “其实我挺想出手的...”

    张铁忍不住揉了揉屁股，声音有些低沉，有些落寞。

    他最看不得这种场景。

    可是他也不敢。

    他还有幼微要保护，如果他死了，幼微的天就塌了...

    林安闻声轻叹一口气，只是微微摇头。

    这种事情他在前世没少见。

    的确，只有父母愿意为孩子牺牲自己。

    像在场的所有人，了不起就是心头有些不忍。

    要是让他们主动去牺牲自己救下孩子，几乎没什么可能。

    “梁老大，都检查完了。没有缝隙！”

    “呼-”

    声音落下，餐厅内众人顿时觉得劫后余生，不少人直接一屁股做倒在地。

    “那怪物..那怪物怎么又来了...”

    “秀梅死了..你说这算个什么事啊...”

    皮肤黝黑的男人捂着脸低声抽泣，看起来和刚才的女人关系不错。

    梁老大深深的叹了一口气，只是没有回话，黑夜中放光的狼眼疑惑的盯着林安三人。

    “小六子，去吧蜡烛点了，再拿点吃的过来招待这几位朋友。”

    不过他也没多说什么，口气上倒颇为热情。

    说罢，他有些好奇的对着林安开口问道：

    “这位兄弟，我看你不像是普通人呐，你旁边这位也不是吧？还是说你们三个...”

    梁少光说话有些迟疑，他注意到了林安冲进来的速度，那速度之快令他心惊。

    刹那间带着人如同瞬移一般冲了进来，他毫不怀疑若是林安对他出手，自己连反应的时间都没有。

    至于张铁...

    林安踹人的一脚刚猛无比，在他感知里这一脚恐怕能踹断钢板，但眼前的大光头却毫无反应，只是揉了揉屁股就没事。

    毫无疑问，只有觉醒者才能扛得住。

    林安闻声缓缓点头，沉吟片刻。

    “没错，我们三个都是觉醒者。”

    “你后面的女人也是觉醒者，对吗？”

    林安没有隐瞒，他直接点出隐藏在梁少光身后的中年妇女。

    人群一声惊呼，所有人都好奇的看着林安三人。

    外面来的觉醒者？

    不知道梁老大和他们谁更厉害...

    “哗-”

    蜡烛被挨个点燃，照亮了黑暗中的餐厅。

    梁老大示意名叫小六的男人将拿来的水和食物递给林安，犹豫片刻后开口问道：

    “不知道三位有啥事？是过来加油的么？”

    “估计兄弟几个跑了很久路吧？不如先吃点？”

    他语气热情，看上去像是个自来熟，眼神中的真诚不似作假。

    “你们是附近镇上的吗？”

    梁少光说话带着口音，用词上想文绉绉一点，就像他看过的电视剧一般，只是憋了半天也不知道该怎么说好。

    “三位可能要倒霉了，咱们估计都要被困在这了...”

    “那怪物跑不快也不能跳，我本来想着堵起来周围的，没想到这么快就追来了...”

    他自顾自的轻叹一口气，眼神中有些怜悯。

    唉，又多了几个像自己一样的可怜人...

    “你们不该过来的，要是早一点就没事了，那怪物之前没找到这。”

    林安眼神微动。

    不能跳？不能破门？

    怪不得这群人觉得多起来就行，外面堵起来的沙袋看样子就是防备怪物的。

    困？找？

    果然这群人之前和人偶打过交道，而且活了下来逃到了这。

    思索片刻后，林安直接开口：

    “我们的确是过来加油的，没想到会碰见这种事。不过你们好像和外面的怪物打过交道？”

    “以前被困住？那你们又是怎么逃出来的？”

    “那怪物究竟是什么？为什么在找你们？”

    林安一口气问了四个关键问题，然后摆摆手拒绝了小六拿来的面包。

    躲进餐厅的问题他没有再问，看样子这群人之前就提前想到过怪物找上门的可能。

    人偶应该不能闯入任何封闭的建筑物里。

    梁少光眼见着林安不吃递过去的面包，便自己拿着啃了一口。

    原本的变身效果也自发褪去，他习惯性的蹲在地上，看上去就如同村子里的老汉一般。

    林安的问题太多，他犹豫了片刻后缓缓开口，身后的女人也干脆站到他身旁一脸警惕的看着林安。

    “不瞒你们，我们之前确实碰到过怪物。”

    “那个时候是被困在镇子上，后来不晓得什么原因怪物自己走了，我们就逃了出来。”

    “你们可能不知道...”

    梁少光抬头望了一眼女人搭在自己肩膀上的手，然后继续说道：

    “凡是被那怪物看见的人都会死，它会一直跟着你。”

    “那个321就是死人的动静，它一念这个你就不能动。除非有人死了才能动个几秒。”

    “可怜了秀梅...”

    “她其实也算是救了我们..”

    “咱们短时间出不去了，得等那怪物自己离开..”

    梁少光说到女人时，显得极为难受，周围的人群下意识开口劝起他来。

    林安微微皱眉，他明显感觉到梁少光的回答有问题。

    看似回答了他的问题，但实际上任何信息都没给出。

    不知道是有意还是无意...

    看上去倒是不难打交道，也没有什么心机。

    林安重复问起最关键的问题：

    “玩偶。”

    “为什么要追你们？”

    这次梁少光没有讲话，反而是身后的周大婶平静的开口回道：

    “没啥原因啊，就是那怪物看到我们了。”

    “然后我们有人死了，我们就趁机躲了起来，后面那怪物不知道怎么回事跑掉了。”

    “我们就吓得赶紧逃走，就来到了这。”

    女人边说话边摸着一个小男孩的头发。

    小男孩看上去不过五六岁，他害怕的攥着周大婶的围裙，看上去倒是和梁少光长得有些像。

    队内语音。

    高天看向林安共享出来的任务信息，然后忍不住开口问道：

    “林哥，我总觉得他们的说辞有问题...”

    “可是我也找不出来毛病。”

    “要不要动手？逼他们说实话？”

    自从在商场被骗了一次后，高天已经不再像以前一样相信别人的话。

    尤其是林安告诉过他任务一定会给出线索，如果没有线索就意味着有人说了假话，或者没有找到真正的线索。

    林安闻声缓缓摇头，只是目光打量着餐厅内的小孩。

    3个小孩，都是男孩。

    一个是死在外面女人的，一个看上去是周大婶的，另一个则是一对青年夫妻的。

    人偶、玩具、对视、追杀....

    隐隐中，林安似乎理出了一些头绪。

    他故作轻松的有一搭没一搭的和梁少光闲聊起来：

    “我听他们叫你梁老大是吧？不知道梁...”

    梁少光从口袋里掏出一根皱巴巴的香烟，一脸笑意的递给林安，然后连连摆手。

    “叫我老梁就行！梁老大是这群兔崽子乱叫的，我算啥老大。”

    林安点点头，接过香烟，然后示意高天去和剩下的人聊天，尤其是那对夫妻和剩下比较镇定的几人。

    “那我也不客套了。”

    “老梁，你今年多大了？我看旁边的婶子是你老婆？

    梁少光美滋滋的抽了一口香烟，眯着眼笑着回道：

    “这位大兄弟，你还没说你叫啥呢。”

    林安点燃香烟，微微一笑并没有回答。

