    “柳学姐，蒋学姐再见。”

    “再见。”

    季末看了看站在他身边，一边上气不接下气，一边恋恋不舍的盯着蒋学姐背影怔怔出神的陆之昂。

    唉，问世间情为何物，直教天蓬元帅生死相许啊！

    “别看了，人都不见了。”季末出声把天蓬元帅从幻想中拉了出来。

    “老二，兄弟我想拜托你件事，你可一定要答应我。”陆之昂收回视线，转过头看向身旁的季末，眼神中满是诚恳。

    “你先说说什么事情老大，能办到的兄弟一定竭尽所能。”这死胖子怕不是想做什么绑架学姐的勾当吧。

    “老二你肯定能够办到，就是你到时候请蒋学姐和柳学姐吃饭的时候能不能把我也带上，只要你能做到，以后老二你有什么事情需要兄弟我做的，刀山火海，在所不辞。”陆之昂语气诚恳，眼神中满是真诚。

    季末听到陆之昂的一番话，脸上不动声色，心里面直接笑出猪叫声。

    这尼玛主动送死可还行？

    这怕不是要笑死他好继承他的蚂蚁花呗吧。

    “老大你看我这请两位学姐吃饭可没说带上你啊，这要把你带过去的话是不是显得有些不地道啊。”季末在自己亲亲准女友的熏陶下也学会了使用三十六计。

    此计乃三十六计第十六计，欲擒故纵。

    “老二你跟柳学姐关系那么好，跟她说一下不就行了吗？”

    “我跟柳学姐关系哪里好了？老大你可不要血口喷人，平白污我清白。”季末下意识的向四周瞄了瞄，然后突然想到此刻穆瑶是不可能出现在这里的，于是缓缓松了口气，放下了心来。

    这尼玛要是让穆大教授听到还不分分钟打断他三条腿。

    陆之昂是真的想给这个装逼犯一泼射他脸上，让他好好清醒清醒。

    还污他清白？这特么要是把大校花塞他怀里保准这狗东西能乐的把牙掉下来。

    不过这就有点冤枉我们的季末同学了，你要把穆大教授塞他怀里还差不多。

    不对，现在季末已经随时能够把穆大教授搂进怀里了。

    所以想要让他笑掉大牙，估计需要把穆大教授塞他被窝里。

    “是我说错话了老二，你就跟柳学姐说一下吧，就当兄弟欠你个人情。”陆之昂为了自己的终身幸福含泪认错。

    “那我就找机会问问吧，谁让老大你是我最好的兄弟呢，为了咱们的兄弟之情这点小事何足挂齿，兄弟我一定全力以赴，帮老大你把这件事办妥。”季末一脸兄弟情深的看着陆之昂说到。

    “那可真是太谢谢你了老二，你放心，以后你有什么事情就跟兄弟说，保证给你办的妥妥当当的。”

    “谢什么谢，都是自家兄弟，我不帮你帮谁。”季末强忍着把笑容憋了回去。

    这肥羊不但会自己送死，还要求你薅它一把羊毛，最后还要给你说声谢谢。

    季末觉得世界上再找不出第二个像陆之昂这样无私奉献的好人了。

    具体的可以用一句话概括总结。

    脑袋被车轱辘轧了。

    …………

    早饭后，班级教室里。

    讲台上的周大辅导员正仔仔细细，认认真真的给同学们讲解着明天运动会的流程和注意事项。

    底下的同学们坐着小板凳目视前方，正襟危坐，认认真真的听着，除了某个害群之马。

    “哎我说哥几个明天运动会的开场舞知道吗？”陆之昂趁着周梓琪看向别处的时候，一脸神神秘秘的对身旁的几个好兄弟小声说到。

    “知道啊老大，你问这个干嘛，难道这里面还有什么不为人知的秘密吗？”李明轩听见陆之昂一脸神秘的样子一下子来了兴趣。

    这胖子别的本事没有，打探各种小道消息那还是十分有一手的，在古代那一定是当厂公的好苗子。

    “那肯定是有啊，我跟你们说，明天开场舞的领舞是蒋欣欣学姐，也就是我的女神。”陆之昂仰着下巴，一脸的骄傲之色。

    李明轩：“……”

    你特么女神跳舞跟老子有啥关系，真特么浪费老子表情。

    这要不是自己的要害攥在这个死胖子手里，他说啥都不能轻易放过了这个死胖子。

    有这时间和佳佳眉目传情一会儿它不香吗？

    “一会儿我会把我讲的这些发到班级群文件里，大家可以再看一看。明天早上六点大家统一在班级集合，然后一起前往体育场，记得别迟到。好了，就不耽误大家美好的周末时光了，具体谁还有什么想问的可以单独给我发微信或者找我们的体育委员季末同学。班会就进行到这里吧，再见啦，帅哥美女们。”说罢周梓琪转身离开了教室。

    季末刚才正认真的思考着明天怎样在他的亲亲准女友面前好好表现，争取早日转正。

    突然被周梓琪点到名字，一下子从思考中惊醒过来，他看着空荡荡的讲台陷入了疑惑中……

    我是谁？我在哪？周老师喊我干嘛？

    懵逼三问。

    “哥几个去超市吗，买点明天吃的东西，老哥我请客。”陆土豪一脸好爽的对他的三个好兄弟说到。

    三人你看靠我，我看看你。

    “走！”

    送上门的肥羊不宰，那不是傻子吗？

    学校超市。

    此刻宿舍四兄弟人手推着一个大型购物车，游走在琳琅满目的超市里。

    莫得办法，就是这么豪橫。

    不过四人还是有一点不同的，陆之昂，季末和韩风三人是独行侠，而李明轩这个狗东西是组团来的。

    没错，是和他亲爱的佳佳组团来虐狗的。

    不过季末表示自己现在已经不再是从前那只单身狗了，他现在已经改换阵营成为了虐狗大军中的一员了，不过他只能暗虐，还不能明虐。

    不过管他那么多，爽就完事了。

    然后就是韩志愿者，季末猜测以这个狗东西昨天那么晚才回来的表现来看，八成也叛变加入了虐狗阵营。

    所以综上所述，被无情虐待的应该也就只有咱们的陆土豪。

    季末不禁在心里为陆总感到心痛。

    一边主动当着肥羊让人家薅羊毛，一边还要独自承受被虐的痛苦。

    问题的关键是！

    这特么二货脸上还在笑嘻嘻。

    真，脑袋被轧得不轻。

