    百日宴在经过一个插曲之后，正常进行，而今天来的每一个客人都感觉参加这场百日宴所送的礼物值了回票价，毕竟他们看到了一场非常精彩的打斗，虽然最终并没有以生死作为结局，但是韩三千经此一战，在云城必定会更加名声大噪。

    见识过韩三千的身手之后，那些本就对韩三千有所畏惧的人现在更加不敢对韩三千有任何想法，韩三千在云城的稳固地位，是任何人都无法撼动的。

    “三千，需要去医院吗？”回到湖边，苏迎夏第一时间就跑到韩三千身边关心道。

    韩三千受伤不轻，但是他此刻的感觉非常奇妙，体内有着一团非常奇怪的力量在涌动，而这种力量使他的身体在逐渐恢复，这是他能够非常清晰的感受到的。

    上次和韩啸交手之后重伤，韩三千还没有这种感觉，他知道，自己的身体似乎又发生了某些变化。

    韩三千摇了摇头，对苏迎夏说道：“没什么大碍。”

    “还没有大碍，你刚才都吐血了。”苏迎夏紧张的说道，在她看来，韩三千肯定受伤很严重，只是在自己面前强撑着而已。

    “真的没事，你要是实在不放心的话，等到百日宴结束，我和你去一趟医院，行吗？”韩三千说道。

    “不行。”苏迎夏毫不犹豫的反驳道：“现在就要跟我去，我要知道你没事才能够放心。”

    看着苏迎夏担忧的表情，甚至眼眶里已经泛着晶莹的泪水，韩三千知道，如果他不答应苏迎夏的话，她肯定不会罢休的。

    “墨阳，这里你帮我看着一点。”韩三千对墨阳吩咐道。

    “行了，你赶紧去吧，有我在难道你还要担心吗？”墨阳说道。

    韩三千点了点头，跟着苏迎夏朝停车场走去。

    苏迎夏开车，韩三千坐在副驾驶，一路朝医院奔袭而去。

    在百日宴开席之后，所有人都到了宴会厅，唯独翌老和方战两人还留在湖边。

    “翌老，韩三千不知道你的身份吗？”方战对翌老问道。

    “我还没有打算在他面前暴露身份，所以你说话小心点。”翌老提醒道。

    方战不知道翌老为什么要这么做，但翌老既然开口提醒，他自然要按照翌老的意思做。

    “请翌老放心。”方战说道。

    “你觉得韩三千怎么样？”翌老问道。

    面对这个问题，方战沉默了许久之后，深吸了一口气，说道：“我认为，他绝对有资格成为天启史上最强的存在，而且要做到这一点对他来说，或许五年时间就够了。”

    方战在没有见到韩三千之前，对于韩三千并没有太多感觉，甚至在他看来，一个还没有加入天启的世俗中人，在他眼里就如同蝼蚁一般。

    而且他在此之前，一直都想不通身为天之骄子的临潼为什么要把韩三千当作对手。

    直到刚才的一战，方战彻底明白了。

    韩三千的实力，值得临潼忌惮和害怕，因为他现在拥有这样的实力，一旦加入天启，超越临潼只是时间问题而已。

    “五年？”翌老摇了摇头，说道：“在我看来，两年，最多三年他就能够做到。”

    五年对于方战来说，已经是一个非常夸张的时间，可是他没有想到，翌老竟然还缩短了这个时间，从这一点可以看出翌老对韩三千有多么重视。

    “翌老，我认为他身上隐藏了某种秘密，否者的话，他绝对不可能越战越强，他的实力能够在战斗过程中变得强盛，这绝非自身的身体素质原因。”方战说道。

    翌老笑了笑，说道：“能够加入天启的人，谁没有秘密呢，我们的能力被世俗知道的话，整个世界观都会发生翻天覆地的改变。”

    方战点了点头，天启本就是一个非常特殊的存在，甚至可以说天启和世俗是完全不同的世界，所以韩三千的奇怪之处放在天启来说，也就并不奇怪了。

    “翌老，你收他为徒，是希望他能够带领天启解决那个麻烦吗？”方战小心翼翼的问道，他现在已经退出天启，以他现在的身份而言，他已经没有资格问这件事情，但他还是忍不住自己内心的好奇，毕竟翌老是从来没有收过徒弟的，突然对韩三千释放出这样的信号，在方战看来，翌老肯定有所盘算。

    翌老望着绿岛，神情前所未有的严肃，沉默了好久一会儿才说道：“禁地在前些日子传来了一些响动，或许不出几年时间，它们就会重返地球空间。”

    这句话让方战瞬间脸色苍白无比，因为他很清楚这意味着什么。

    “韩三千或许是这件事情的关键人物，也只有他，才能够阻止这件事情发生。”翌老说道。

    方战呼吸急促，直接单膝在翌老面前跪了下来。

    “方战有罪。”方战低着头，表情中带着一丝庆幸，幸好翌老及时出现，如果韩三千死在他手里，引起的后果是他无法想象的。

    “他需要在战斗中成长变强，而且有我在，你怎么可能杀的了他呢。”翌老说道。

    方战微微有些难堪，这么重要的人物，翌老肯定一早就出现观战了，他想要杀韩三千，除非能够战胜翌老，但这是根本不可能的事情。

    医院方面。

    苏迎夏正排队给韩三千挂号的时候，被一个老太太硬生生挤开插队，要是换做以前，这种事情苏迎夏根本不会在乎，但是今天的情况不同，她担心韩三千的身体状况，想要尽快让医生检查一下韩三千的伤势到底严不严重，所以她一把扯回了老太太。

    “排队。”苏迎夏充满冷意的对老太太说道。

    老太太不满的看着苏迎夏，说道：“我这么大年纪，插个队又怎么了，你这种小年轻，懂不懂尊老。”

    倚老卖老的人苏迎夏见过太多，他们以此来获取自己不应得的特权，而且还永远都是一副我老我有理的样子。

    “尊老我会，但对于你这种不遵守规则秩序的人，我为什么要尊老。”苏迎夏不屑的说道。

    老太太瞬间不高兴了，张嘴就破口大骂：“你是哪家的骚狐狸，知道我是谁吗，知道我儿子是干什么的吗？”

    “我能让你儿子在云城什么都干不了，你信吗？”苏迎夏冷声道。

    韩三千站在一旁，津津有味的看着，他知道苏迎夏不是一个喜欢较真的人，哪怕她现在拥有非但地位，苏迎夏也是能让且让，因为她的性格就是如此，虽然从小身在豪门，但却从来没有受到过豪门小姐的待遇，所以她并没有其他豪门小姐的那种傲然气，不会觉得自己高人一等。

    但是她在这件事情上较真，完全是因为自己，这让韩三千看得很有趣。

    “啧啧啧，骚狐狸，你口气倒是不小啊。”老太太一脸轻蔑的上下打量着苏迎夏，似乎敢在她面前说这种话显得很可笑？

    “你知不知道我儿子今天干什么去了，他去参加韩三千女儿的百日宴，这可不是谁都有资格去参加的，你算个什么东西。”

    老太太这番话说出口，韩三千差点憋出内伤，这位老太太可真是有眼无珠啊，韩念她妈可就站在她面前呢，她竟然还在炫耀自己女儿去参加韩念的百日宴。

    “那你儿子有没有告诉你，谁是苏迎夏呢？”苏迎夏淡淡道。

    老太太翻了一个白眼，她还能不知道苏迎夏是谁吗？

    “我虽然老了，但还没有老糊涂，苏迎夏是韩三千的老婆，我还能不知道？”老太太不屑的说道。

    “哦，我就是苏迎夏。”

    <!--over-->

