    白谦虽然这样说，可曼卿一点不担心，第一天她就知道，白谦属于酒精过敏的体质，那是闻都能闻醉的人。

    他们东西虽然卖的不贵，可成本低啊，广德楼需要的猪肉多，跟屠夫说好了，以后下水都留着，给他们是最低的价。

    好些人吃上瘾了，也买了生的，回家去试着做，可怎么做，也做不出人家《炉头香》的味！

    白谦当笑话说给曼卿，她心里偷笑，两大包的料，难道是白搁的吗？何况，去腥用的白酒，一般人家也舍不得。

    城东的铺子就简单了，派了那两户陪嫁，正正经经卖起了酒，这本是他们的老本行，卖的都是中档酒，销量也不错。

    这天司徒修跟曼卿约好，要陪她去庄子，突然被皇帝给叫走了，这天晚上，曼卿得知，北漠太子携小公主阿美美进城了。

    他们此次前来，一是签订两国和平契约，二是来做买卖的，用牛羊和皮子来换大安的粮食。今年北漠也是大旱，如果是往年，那就直接过来抢了。

    可今年定王驻扎在边关，过来就得吃亏啊，不知谁给皇帝出了主意，用牛羊来换。

    “他们要将公主嫁给谁？”外公破天荒回了家，因为皇子们都忙着去接待外宾了。

    外公小心的看了她一眼，

    “他们看上了定王世孙，那太子说，不打不成交，他在边关时，就对世孙很欣赏，一心想把妹子嫁给他。”

    还一心呢？那黑小子有啥好的？怪不得那天走了之后，三天都没露面，原来有这好事啊，公主耶。

    可为啥，自己心里有点酸溜溜的，她摇了摇头，可能被这厮跟惯了，以后怕是不会再追着自己了，男人一有了媳妇，那就是有主的人，自己也得远着点才是。

    “所谓的和亲就是嫁公主吗？那太子没想着娶个公主啥的？”外公看她没啥难过的，心里暗叹，原以为是自家孙女婿呢，看来也是有缘无份啊，好在孙女并不在乎。

    “你猜的很对，他也想挑个公主，可皇上还在犹豫没答应呢。”

    皇上太狡猾了，要了人家的公主，自己却不想嫁女儿，不知那北漠太子长的什么样，要是像雷霆那样的，其实还可以嘛，毕竟人家是兄弟，雷霆长的就很帅。

    八卦说完了，正好外公有了假，她打算带着一起去庄子，刘松捎话说，池塘挖的差不多了，等她去了办个放水仪式，后天正是黄道吉日。

    “我明天也有假，莫夫子说，皇子们要带北漠太子来国子监参观，便让我回家自学，说是待在那里浪费时间。”文瑾生怕落下他，忙求着姐姐。

    “莫夫子叫你回家自学，没说叫你去玩呀？”

    “姐，那些东西我都会，等晚上看一遍就好，我可是过目不忘的。”她揉了揉文瑾的脑袋，去吧，张弛有度才是学习的最好状态。

    三个人就这么愉快的决定了，哪里知道房顶上蹲着一个呢，司徒修这两天是痛不欲生啊，他跟皇帝说，要是逼他娶那北漠公主，他就去地下找爹娘去，反正是宁死不屈！

    他就不明白了，和亲，和亲不是应该皇子去和吗？关他什么事？

    他现在最想见的就是小丫头了，可又不敢拖累她，天天蹲在人家房顶上，听了他们的对话，知道根本没把自己当回事啊，唉，还是太小了，别的事做起来头头是道，可自己要被人抢去了，她却一点都不难过！

    此时此刻，驿馆里的两人也在争吵着，

    “你就没见过男人？要谁不好，为何偏要司徒修，你可别忘了，就是他害死了宁王，你的哥哥！”

    “我当然记得，那是他技不如人，如果缩在皇宫里，谁能害死他呢？呵呵，说起来你不是因祸得福？”

    如果宁王还在的话，太子之位能轮到你身上？没错，这位太子正是雷霆。

    “咱们此次前来，总要跟皇室结个亲吧，我看那三皇子不错，老二也行，你可别忘了，只有嫁给他们，你才有可能当上皇后。”

    “笑死人了，本公主要当皇后，只要夫君当皇帝就行啊，嫁给谁还不都一样，你可别忘了，我师傅是谁？”

    雷霆不吭声了，可他的眼神泄露了情绪，竟是深深的厌恶，

    “哼，不过是一群凡人，我师傅动动小指头，你们就得灰飞湮灭，唉，我就是太有善心了，才没动手，当个皇后算啥？”

    雷霆转身便走，他受的够够了，虽然自己是太子，还不是这妖女的奴仆，她想做什么，还得自己出面。

    “这是给谁甩脸子呢？给我回来！”她伸出小手，那雷霆不受控制的往后倒走，这手隔空取物，简直太厉害了。

    “你到底要怎样？别忘了，我是你哥哥，不是你的奴才！”

    “哈哈，我们修士早与尘凡无关了，可别乱攀亲，你要记住，我的话必须百分百的去执行，我要尽快见到那小子，这都多少天了，还没给我个准话。”

    “我看人家未必愿意，你可别忘了，他的父母死在北漠的手里，哼，那是血海深仇！”

    “师傅说了，他是我的命定之人，我不管你用什么手段，年前，我必须要得到他，否则，休想我师傅帮着北漠。”

    “你，你可别忘了，你也是北漠人！”

    “啧啧，说了多少次，我本是神界的，下凡不过历劫而已，你们的死活与我何干？”

    雷霆被逼无奈，窝着一肚子的气，对驿馆的人说，他要见大安皇帝。

    “我们可以帮您禀报，可今天已经晚了，宫里落了锁，也得到明天才能传上去。”

    皇帝是想见就能见的？虽然你是太子，可不是我们大安的。

    驿馆小吏说完便告辞了，雷霆脸色铁青，他何时沦落到两头受气的地步？回去吧，还得承受妖女的问责，便甩了手，打算出去走走，也好消消闷气。

    驿馆坐落在京城的东南角，他这随意一走，竟然与回府的曼卿碰了个正着，四目相对，都认出了对方。

    “你！”

    “你！”

    “你什么你？不过是我们大安的手下败将，哼，跟着你们太子来了，就该好好待在驿馆里，出来乱走小心挨打哟。”

