    “啊！”

    神念飞刃没入蛟二脑袋的瞬间，又是一声凄厉无比的惨叫从其口中传出。

    蛟二的庞大身躯顿时间剧烈一颤，气息一下子下降了一大截。

    嘭！

    就在这时，房屋大小的漆黑拳头重重地轰击在了蛟二的脑袋上，蛟二的脑袋瞬间爆开！

    脑袋爆开的同时，连带着蛟二的整个身躯一下子全部生生爆开，当场化作一股雾气，被血雾风暴席卷一空！

    蛟二身死的瞬间，诸多的武者顿时松了一口气。

    轰！

    顷刻之间，强烈的血雾风暴全面袭来，一下子卷住所有人，狠狠地甩向了窟窿之外。

    仅仅一两息的时间，众人便是全部被这股可怕的风暴给甩到了外面，高速地朝着地面坠落而去。

    “不好！”

    “完蛋了！”

    ……

    众人刚刚松弛下来的心脏一下子重新变得紧绷起来。

    由于半圣妖树的缘故，此刻的他们根本无法飞行，只能是自由地高速坠向地面。

    足足数千丈的惊人高度，一旦真的撞在地面，即便是肉体再强横的人，恐怕也会瞬间被摔成一团肉酱！

    轰！

    就在这时，一声恐怖的巨响从他们的头顶传来。

    所有人听到这声巨响，皆是心中一惊，立刻抬头朝着上方望去。

    一下子，他们的眼睛都是猛地圆睁！

    此时此刻，已经在这里静静矗立了足足上千年的半圣妖树竟是开始了崩溃！

    首先崩溃的是庞大无比的树冠！

    无数悬挂的血色果实都是好似一颗颗的小太阳一般，纷纷燃烧起来，化作乌有。

    李剑鸣看到这一幕，眸光之中顿时闪过一丝的黯淡。

    他费劲进入妖之古冢中，目的就是为了得到一些半圣妖树上结出的血色果实，没想到还没有任何的收获，所有的血色果实全都是化作了乌有。

    嘭！

    巨大树冠崩溃之后，忽然间又是一声恐怖巨响传出，整个庞大无比的树干开始了惊人的崩溃进程！

    伴随着庞大树干的不断崩溃，数之不尽的大大小小的木屑瞬间化作一道道耀目火光，向着四面八方，极速冲出。

    众人头顶产生的威压之感一下子减少了大半，旋即纷纷都是稳住身形，手持各种兵器，将冲到自己面前的所有火光通通击退。

    轰隆隆！

    短短几息的时间，这棵擎天巨树几乎快要烧成了一团灰烬！

    楚天凌空而立，遥望着数里之外冲天而起的火光，脸上露出了唏嘘之色。

    风蛟已经彻底死亡，妖树自然也是随之而去，两者之间持续了足足上千年的恩怨直到此刻，才算是真真正正地了结！

    忽然间，楚天面色一变。

    冲天而起的火光之中，一道巨大的模糊身影忽然一闪而出。

    这是一名身穿青绿宽袍的伟岸老者，留着长长的胡须，脑袋之上竟是长满了无数绿叶，老者身影出现之后，隔空冲着楚天所在的方向微鞠一躬。

    楚天看到这一幕，微微一怔，心中竟是立刻感受到了伟岸老者传递出来的浓浓感激之意。

    下一息，伟岸老者忽然间抬起右手，朝着楚天猛地一甩！

    咻！

    顷刻之间，冲天而起的火光之中出现了一个黑色窟窿，一道青色长虹从黑色窟窿中电射而出，直奔楚天而来！

    “什么！”

    看到这一幕，楚天顿时心中一跳，脚下不由地向后连退数步。

    由于不知道对面射来的到底是什么东西，楚天一时间也是不敢随便用手去接。

    转眼间，青色长虹来到了楚天的近前，速度一下子大减，化作了一根三丈多长的木棒！

    这根木棒足有大腿粗细，通体呈现出一种晶莹剔透的青绿之色，看上去散发出强烈至极的灵性，令人忍不住想要伸手去触摸。

    “这是……半圣妖树的树芯！”

    就在这时，巴老惊声开口。

    “半圣妖树的树芯？”

    楚天闻言，面露不解，立刻看向了巴老。

    巴老笑着道：“小子，快快收起吧，妖树的树芯在某种程度上，就相当于是妖兽的兽核，非常珍贵！”

    “嘶……”

    听完巴老的解释后，楚天顿时倒吸一口凉气，脸上浮现出深深的惊喜之色，迅速收起了青绿木棒。

    他之前得到了极风天梭的炼制之法。

    炼制之法上强调，炼制极风天梭的主体部件不一定必须得是风属性的炼材，但一定得是灵性极强的炼材！

    这根半圣妖树的树芯灵性之强，远远超出了一般的炼材，正好可以用来当作极风天梭的主体部件！

    远处的伟岸老者见楚天收起了妖树树芯，轻笑着点了点头。

    旋即，他抬头扫视了一遍整个的妖之古冢，苍老面庞上浮现出一丝的回忆之色，虚幻的身形同样是开始迅速地燃烧起来。

    短短两三息的时间，伟岸老者便是伴随着半圣妖树，从这个世界彻底地消失不见。

    “晚辈恭送前辈，一路走好！”

    伟岸老者消失的同时，楚天遥遥地冲着对方深鞠一躬，口中轻语。

    就在这时，李剑鸣迈步走了过来，曲肖儿已经是被他给小心放在了地上。

    “小友，你没事吧？”

    李剑鸣关心问道。

    楚天摇了摇头，回道：“我没事，肖儿姑娘呢，她怎么样？”

    说话的同时，楚天看向了躺在地上，昏迷不醒的曲肖儿。

    他身上还有一枚碧绿叶子，内含极其浓郁的生命力，若是给曲肖儿吞下，不管曲肖儿的伤势有多重，必然是能够迅速治好。

    “放心，她的伤势虽然很重，但暂时不会危及生命！”

    李剑鸣淡淡道。

    楚天点点头，暗暗松了一口气。

    一息后，楚天迅速取出之前从半圣心脏中得到的半瓶血液，郑重交到了李剑鸣的手中。

    “嗯，这是什么，如此之重？”

    李剑鸣手握小瓶，皱了皱眉。

    他刚要打开瓶盖，一声冷喝忽然从后方传来！

    “小白脸，立刻将你刚才得到的那根青绿木棒交出来！”

    听到冷喝，楚天急忙转头，发现竟然是赤月王三人以及南雄三骄！

    除了这六人之外，还有四名来自南雄国的散修武者，全部都是灵脉境大成的修为！

    换句话说，此刻足足有十名灵脉境高手齐齐向楚天施压，要求楚天交出半圣妖树的树芯！

    “小白脸，交出木棒！”

    “速速交出，饶你一命！”

    ……

    就在这时，又有数名灵脉境大成层次的散修武者迅速围了过来，冷声开口，面露不善之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

