    孙笑看了眼摄像头，脸上露出讨好谄媚的笑容，打开信封，将其中的信纸抽出。

    也不管旁边凑过来的李西，只见其把信纸在手中抖了两下，展开，便如同宣读皇帝奏折的宦官般，挺直腰板，气宇轩昂地念了起来。

    “关于‘风神杯’全球总决赛中发生的玩家大规模淘汰一事，经我司游戏管理部门检定，为比赛进程中产生的自然演变事故，并不构成影响比赛正常进行的恶性事件。”

    “比赛继续进行!”

    随着信纸内容的逐渐展露，孙笑的神色也从刚开始的趾高气扬，转变成了茫然失措的窘迫，面色铁青，念读信函的声音愈发细弱了下来，到最后更是几近于无。

    一旁的李西，更是在其念到一半的时候，便不再关注，只是如鸵鸟般低垂着脑袋，一声不吭。

    整个演播室一下子变得安静了下来。

    与之形成鲜明对比的，是直播间内骤然暴增的大量弹幕。

    【????????】

    【意思是事情就这么算了?我不能接受!】

    【这赛制一点都不公平，凭什么我们神殿就要被一次性淘汰这么多人!他们洪荒呢?】

    【呜呜呜，我的宙斯，我的雅典娜……】

    在任地狱官方的声明向外界公布之后，又一轮新的舆论风暴在互联网上卷起。

    其传播之广、影响之大，甚至连某些所处领域与游戏圈毫无任何关系的人士，都被这一场风暴波及，影响到了日常生活。

    当夜，其公司股价便暴跌了五个百分点，甚至还有持续下跌的趋势。

    任地狱的态度，真就这么强硬吗?

    答案自然是否定的。

    他们也不想啊!谁又和钱过不去呢。

    只是，他们实在是不知道应该怎么处理。

    前面已经说过，“风神杯”大赛中的具体事项，包括创建场地、抽调精灵、分配玩家等，主要由《精灵宝可梦:世界》这款游戏的人工智能负责。

    他们官方虽然制定了赛制流程，但当比赛真正开始之后，却根本插不进手。

    一切试图影响比赛进行的动作，都会被人工智能挡在数据网外。

    事发突然，任地狱官方根本没有操作空间。

    唯一的办法，便是启用他们留在人工智能数据终端的后门，将对方强制关停。

    可如果这样做的话，“风神杯”大赛也会随之被紧急停止，将其中的参赛选手通通弹出。

    这对赛前光是在宣发营销层面就已经投入大量资金，试图提高游戏影响力的任地狱来说，是绝对无法接受的。

    因此，他们也只能无奈承受着来自外界的舆论压力，选择将比赛继续进行下去了。

    至于那只造成了这一切的变涩蜥，任地狱公司内相关部门讨论后的结果是，等大赛结束后再做处理。

    为了尽可能地挽回损失，他们也只能忍气吞声如此了。

    ……

    ……

    时光的流逝是悄无声息的，绵绵不绝的。

    几天时间匆匆而过，

    “风神杯”总决赛也终于迈入了最后的白热化阶段。

    “哒哒……哒哒……”

    急促脚步声伴随着粗糙的喘息声，在幽暗逼仄的甬道中回荡着。

    赤红色的烈光骤然自甬道尽头迸发，将前方道路照亮的同时，也在两侧的石壁上映照出了两道狂奔不止的身影。

    “特么的，躲哪去了？”

    火融呼吸急促，神色恼怒。

    “我就搞不懂了，又不是要怎么样，只是沟通一下，听我说两句话会死是吧？”

    他视线扫向被烈箭鹰火焰照亮的前方，仿佛在搜寻着什么。

    “没办法，毕竟都是独狼玩家，有这样的反应也不为过。”

    身边，青武有些无奈地说道。

    “只不过……我们得抓紧时间了。”

    说着，他有些后怕地望了一眼身后。

    那里，狭窄逼仄的甬道在烈箭鹰火光过后，又陷入了一片死一般的寂静。

    深邃幽暗带着未知与恐惧，再一次将其笼罩。

    仿佛有着一双莫名的眼眸，正在黑暗中深深凝视着自己。

    此时距离他们从路云手上逃脱，已经过了有十几天的时间。

    在明确对方的实力强大，是自己这一方无法单独对抗的存在之后，

    火融与青武、雷震等人决定临时改变计划，尽管依然是以召集成员为第一要务，但主要敌人却从其他公会的玩家，转变成了那只怪物一般的变涩蜥。

    甚至于，为了尽可能聚集力量，以获得能够正面对抗路云的机会，他们还会临时收纳一些愿意合作的玩家。

    虽然对路云的存在颇为质疑，但因为洪荒公会十几年来积累下的深厚威望，到也有不少玩家展露了联盟的意愿。

    于是乎，在火融与青武等人这些天的穿针引线下，一个因为外力压迫而形成的合作组织，悄然诞生在了“风神杯”总决赛的场地之上。

    此时的他们，正在某个隐匿的地下基地中，搜寻着一批躲藏在其中的独狼玩家。

    是的，在这些天的时间里，为了能够取得够好的成绩，很多原本孤身一人进入决赛的玩家，也选择联合了起来，以对抗公会势力。

    如果火融能够把这批人说服，拉进自己的联盟当中，绝对能在将来对抗路云时，起到非常大的助力。

    但可惜的是，其进展好像有些不太顺利。

    这一批独狼玩家，似乎对于他们这种来自大公会的选手，有些偏见。

    刚刚见面，还没聊上几句，便匆匆躲入了这个地下基地。

    这也是火融现在有些恼怒的原因。

    而另一方面，

    之前袭击过他们的那只怪物，似乎已经察觉到了什么。

    最近两次行动时，都有发现对方留下的痕迹。

    他甚至在心中有着某种预感，

    如果自己再不抓紧，这一趟很有可能会有变故发生。

    “兹拉——”

    莫名声响自身后传来，火融只觉心中咯噔一跳，毛骨悚然。

    猛地转头向后看去，

    入眼却只有一片漆黑。

    这一刻，他仿佛回想起了当初冬冥淘汰前，自己在林间目睹到的，那于幽暗中潜匿、蠕动的沉冷阴影。

    “找到了！”

    忽地，身边来自青武的叫喊声，让他倏地回过神来。

