    

    丹会冠军不出石宇所料，被他的人拿下了，甚至前十名中，有五个都是他的人。

    其实在这个世界，炼药师的天赋与成就，差距虽真的没有想象的那么大。

    有些人天赋很高，但他很难成就也高，但有些人即便天赋不高，但他成就却不差。

    不管世界怎么变，贫富差距不改变，弱者想要出人头地，那是非常非常困难！

    但强者的儿子却很简单，这里除了眼界之外，最重要的就是资源。

    石宇提供的无线灵药真的是太作弊。

    学园都市，那么一个高科技世界，居然相信了一方通行，只要杀死多少多少个，V2等级御坂复制体就会达到六级。

    你以为这是什么原由，还不是经验堆积，并且定向拆分，或者说定向转换！

    虽然这个理论可能没什么用，是错误的，不能突破更高层次，但是达到同层次最高，是可以的。

    也就是八品练的多，不说，达到九品，八品巅峰肯定能够达到。

    不过石宇的天阁，终究有点太短了，短短两年的时间，即便无时无刻的练，其实也就几十次而已。

    不过这比起其他人，你准备药材就需要几个月，几十个月，那是要快不知道多少的。

    而且那个领头的炼药老头，本身天赋就不低，不然也不可能成为领头羊了。

    石宇最开始招募他的时候，他也只是一个七品巅峰的，可能一辈子都不可能达到八品！

    但这并不是他本身的原因，主要是没有什么势力支持他，至于他荒废了天赋。

    不过天赋并不会消失，它只会积累，以其爆发时的一飞冲天。

    而遇到石宇，加入天阁后，就是他的爆发时期，一冲冲到了五色丹雷，也是石宇势力中，最强的炼药师。

    要知道，原著中八品其实也就那么几个，这一次的提前召开，其实品质更高了一些。

    至于带来的可都是八品之上，但依旧被挤下了几个是前十，不过其实也就那。

    ……

    “经过评测，这一次的丹会冠军，便是来自天阁的冲天老人！”

    丹会现场，在玄空子宣布这场冠军得主之后，现场瞬间活跃了起来，像是在为冠军的诞生喝彩！

    就在全场气氛达到巅峰的时候，一缕又一缕的黑气蔓延了出来。

    “那是什么鬼东西？”

    在场的人，很多都不认识这个，不过也没有弱者，在看到这种黑气出现的那一刻，他们的预感，疯狂的提醒他们，要死，要死要死！

    还是那句话，没有弱者，自然不会存在，那种不相信直觉的傻逼。

    所以，会场，繁华的会场，瞬间乱了。

    不过这些人都会飞，并没有出现什么踩踏现象，不过即便如此，这里依旧显得乌烟瘴气的。

    而且很快，人们就发现，这种黑气形成了一个保护罩。

    有人好奇，动用斗技试了一下，不过很快就发现，斗技好像没点作用，再保护罩上留下一点波澜都做不到。

    还是那句话，没有弱者，强者的反应都是灰常快的，丹塔巨头在发现，在这保护罩内，即便连空间都凝固了之后。

    立马开始组织现场的人，一起合力打破这个龟壳。

    丹塔巨头以他那，已经开始九转成圣的力量，很快就稳住了现场所有人。

    可就在众人以为，即将逃离出去时，石宇出场了。

    “你们一个个的，还是老实待在里面吧！”

    随着石宇的登场，他背后也出现了一个又一个强者，光是斗尊就不下百位，其中更是有十多个，已经进入了九转成圣。

    这一刻石宇可没有压制，那一瞬间，斗气的威压覆盖了整个圣丹城，让得城内的居民，向是身附大山一般艰难。

    而且这一股威势，保护罩可没有阻挡，那一群被困在保护罩内的人，在受到如此大的威压攻击时，瞬间就腌了。

    除了丹塔的势力外，一个个的都落了地，意思不言而明，只事跟我们没关系。

    不过看到这种变化，丹塔的人虽然有点躁动，不过为首的玄空子却没有什么变化。

    “天阁阁主，你以为我们不知道，你们天阁会在这个时候动手吗？

    不怕告诉你，你们天阁内，隐藏了不少我们丹塔的人，在你们制定攻击我们丹塔的那一刻，我们就知道了。”

    在玄空子说完之后，石宇背后的好几个人，都突然动手，想要袭击他身边的人。

    不过还是那句话，天阁的底蕴还是太少了，一两年的时间，可不是能轻易的让人死心塌地的追随。

    而成就强者的，可没有几个是傻逼，对于生命的看重，是他们存活成就强者的保障！

    所以小说中那种遭背叛，直接被捅死的剧情并没有出现！

    那一群人刚动手，立马就被其他人察觉，然后瞬间远离！

    场面瞬间就明朗，那几个以为自己攻击有效的人，正一脸懵逼的看着，离自己不远，但把自己牢牢围住的其他人。

    双方谁也没有动手，人多的石宇没有喊动手，自然不敢出声，人少的明白这一次凉了，自然想苟活。

    石宇不慌不忙的转头，看了一眼正被包围的那几个人，然后对着玄空子嘲笑道。

    “你们的人果然不一般，连偷袭都不会，真是好人呢！”

    玄空子本以为自己说完话，起码能杀两个，就算没有成功也能兑点子！

    结果现实狠狠的打了他的脸，看着自己安排的间谍瞬间就被找了出来，不知道这不是错觉，他感觉自己的老脸红了。

    强行把心中这种怪异的想法甩开，抬起头，得意不减的看着石宇。

    “天阁阁主，你的天阁虽然强大，但一点凝聚力都没有。

    看一看那些为了自保的人吧，他们连自己的战友都不相信，更别说忠诚了！”

    不得不说，玄空子果然老谋深算，一眼就看出了天阁的缺点！

    不过对于这一点，石宇也知道暂时他是没办法解决的，毕竟没有人是傻子，这句话是真理，又不是古代那种法盲，稍微忽悠两句，跟着你冒着杀头的危险造反。

    石宇招募的，都已经是成才了的，他们有着属于自己的价值观，这已经很难产生忠诚了。

    不过，石宇需要忠诚吗？

    不需要忠诚，他会把自己的想法理解公布出来，任何违背他的想法理解的，都是他清理的目标。

    他是以万界之主为目标的，不会因为所谓的善良，而相信其他人的秉性。

    他永远相信的是法，法律的法，他要编织出世界上最完善法，用来规范世界上最多的人。        

