    对峙只是为开战准备，任何一个有志于称霸天下的藩王，心里对此都一清二楚。互相书信联盟是为了开战做准备，同时也是为了麻痹自己的对手，什么事情都可能发生，但中心目的只有一个，让自己成为战争当中的胜利者。

    司马季知道这种和平不可持续，不光他知道，任何一个藩王都明白。就连地缘最差的司马乂也知道，他未尝不知道司州周围的藩王都会京师不怀好意，之前的示弱到底是真的在示弱，还是争取应变的时间，谁知道呢？可能他是真心的想稳定天下，可惜的是根本没有人相信，他的善意不能阻止战争的到来。

    没过几天时间，关中方面的异动就传到了司马乂的耳中，骤然听到这个消息司马乂呆若木鸡，久久不能回过神，从实力上来说，司马颖是天下实力最雄厚的藩王。没这么一个对手发难的话，谁都不可能当做什么事情都没发生。

    “严令函谷关守军戒备。”下达了这么一条命令之后，司马乂陷入了久久的沉默当中，面对兵强马壮的司马颖发难，他的办法也不多，除了准备迎战之外，想了半天还是决定给司马颖去一封缓和的书信，尽人事听天命。

    “殿下，不如让宋洪将军回来，以备不测。”皇甫商忧心忡忡的建议道，“宋洪将军至少可以带回来两三万的兵马，这样京师的防御力量会更充足。”

    司马乂似乎在沉思，一脸的沉重道，“不行，荆州位置如此重要，是张昌叛乱的中心，现在局势稍缓还谈不上平乱，本王不能这么自私，致天下安危于不顾。一旦封锁消息调回宋洪，固然能带回来两三万的兵马，荆州局势就会崩溃，叛军一旦攻克樊城、宛城、京师就会危于累卵，本王只能用现有的兵力想想办法了。只要禁军团结一心，也不是不可战。”

    “如何对待拓跋氏呢，记住几句话公平相待、以夷制夷。拓跋氏是夫人家的兵马，本王不会坑害他们，以他们的状态，在刘渊面前可能还需要你帮助。留下的女真骑兵，加上残存的并州军，看着他们不成问题，更不要提本王还抽掉了两万人。”平城当中，司马季已经决议从冀州方向寻找突破口，现在要回师，趁着这个机会对留守的张达面授机宜。

    “用女真人看着鲜卑人？燕王放心，张达一定会小心。”张达闻言赶紧点头道，“有张达在，必然不会让并州丢失，燕王大可以放心。”

    “你我当然是放心的，本王不放心的是拓跋氏的兵马。胡人嘛，就看怎么用了。以你的出身可能不知道，上次本王打了刘渊措手不及，刘渊的水准绝不是这么容易对付的。刘渊年少之时便有大志向，绝非等闲之辈。”司马季诉说了刘渊在洛阳的生活。

    刘渊的父亲刘豹是匈奴左部帅，此人非常能干，竟重新将匈奴五部合并为一。这一行为遭到执政者司马师的猜忌，司马师采纳邓艾的计策，将匈奴一分为三，后来到了司马昭执政时期，匈奴再次被分为五部。

    刘渊那个时候的身份简单的很，就是五部匈奴留在京师的人质。刘渊早年间曾经说，随何、陆贾这样的文弱书生不在眼中，也看不起绛侯周勃、灌婴这样的咄咄武夫。

    刘渊当年的志向就是出将入相，文武兼备，扬名于万世，历史上刘渊在举兵造反之后，手下匈奴人曾经劝说刘渊恢复匈奴往日之威势，刘渊对此根本毫无兴趣，在匈奴的鼎盛时期，冒顿单于曾差点俘虏过刘邦，曾几何时，匈奴单于与汉人皇帝兄弟相称、平起平坐，他们之间的通信分别以这样的语句作为开始，“天所立匈奴大单于敬问皇帝无恙”，“皇帝敬问大单于无恙”。

    然而平起平坐的匈奴大单于在刘渊眼中，只不过过眼云烟，他根本对在草原称雄毫无留恋，刘渊自从独立起兵开始，就是奔着皇帝之位去的。

    如果当初朝廷重用刘渊的话，刘渊的轨迹一半机会成为哥舒翰，另外一半当然会成为安禄山，但晋朝的官位在中原士族看起来都不太够分，自然不会有刘渊什么事了。

    “拓跋氏的兵马凶悍则凶悍，可在凶悍也不能拿破铜烂铁打仗，匈奴内附多年，虽然被本王打成重伤，可不是拓跋氏可以相比的。”司马季背对着张达开口道，“记着，胡人分为不同的部族，分而治之后不是不可用。就算是以后也是一样的，但胡人不可领胡兵，中原大军和草原大军，他们的指挥官最好对调一下。就如同你带领女真骑兵，反过来女真人也可以领晋军，但女真人领着女真兵就有问题。”

    “本王一旦在冀州方向进展顺利，说不定刘渊还会撤退，你只要谨慎一点不会出大问题。公平相待一视同仁，这支援军是本王花钱雇佣的，虽然拓跋氏的首领说是无偿借兵，可本王不需要，这种事情还是实际一点好，花钱雇的就不用把对方当成大爷，犯了军纪该杀就杀。”司马季对着张达耳提面命，两人的关系很熟了，张达不会接受不了他的想法。

    张达频频点头，他也从来没准备对这支援兵客气，就像是司马季说的，雇佣的兵关系很简单，贪小财剩下雇佣的钱，不但气势不壮，还要让着对方。

    司马季也带着从拓跋氏当中挑选的部众离开，这部分兵马比较特殊，他只是看了一眼就决定抽调这支兵马，这支兵马最为特殊的一点，就是他们都具备白种人的特征。询问之下才知道这些人是被拓跋氏打败的败军，被称为高车人。

    一听之下，司马季就决定用这部分人跟着自己南下，没什么特别的原因，他就想要当一下白种族群的老大，就这么简单。

    询问之下司马季才知道，这些明显有白人特征的高车人，也自号鲜卑，果然草原上真是一朝变天什么事情都可能发生，鲜卑是个筐，什么都能装。