    

    还是听总会撩妹啊。

    送玫瑰都是送99朵。

    游戏中哪见过这种阵势。

    普通玩家组合烟花摆个花阵。

    听总送99朵玫瑰花。

    这就是普通玩家和神豪之间的区别吗？

    试问撩谁不心动。

    “听总课堂开课了。”

    “今天你学会了吗？”

    “……”

    学到了学到了。

    直播间简直就是弹幕狂欢。

    满屏都快是学到了，或者是恭喜甜希心想事成。

    当然，也有些不同的声音。

    毕竟，甜希是少女偶像。

    混娱乐圈时候的粉丝不是妈妈粉就是老公老婆粉。

    妈妈粉还好。

    老公老婆粉就不怎么乐意了。

    自己老公有了老公，换谁都不乐意啊。

    只是吴尘可没心思管这些。

    手速爆发之下，玫瑰花一顿狂丢。

    小30年的单身手速，可不是说说而已。

    99朵玫瑰花，不到两分钟就丢完了。

    平均一朵玫瑰花的时间也就一秒刚出头的样子。

    玫瑰花丢完忙鉴定140级女衣。

    叮。

    物品鉴定成功。

    属性都没看一眼，便丢给了甜希。

    ‘谁在聆听给了你1件金丝蝉翼纱。’

    甜希：？？？

    玫瑰花丢完了吗？

    怎么还丢过来一件女衣？

    丢错了？

    甜希查看背包里多出来的女衣。

    【金丝蝉翼纱】

    月宫桂树上的灵蝉……

    等级140

    防御+256

    耐久度500

    体质+30魔力+32

    特效：无级别限制

    制造者：八五七强化打造

    无级别女衣。

    防御很高。

    关键还是体魔双加62。

    太适合法系用了。

    甜希知道，这是吴尘给她准备的衣服。

    刚想要问问，便收到了吴尘的消息，“那什么，玫瑰花挺便宜的，就收了些刷一下好友度。”

    甜希。“……”

    观众：“……”

    说好的撩妹呢？

    怎么中途还变卦了？

    甜希也没接玫瑰花的话茬儿。

    她说道，“师父，无级别女衣多少钱收的我转给你。”

    对于吴尘来说，还不如问玫瑰花的事儿。

    他哪收什么无级别了。

    根本没办法给甜希一个价格。

    问玫瑰花的话，他还能多解释几句，好说清楚。

    不到一分钟，甜希又发来个问号，追问女衣的价钱。

    吴尘只好去藏宝阁找同款。

    藏宝阁上140级女衣，防御达标的没有双加，防御没有达标的也都是单加。

    于是，便照着单加给报了价钱。

    20万，也差不多了。

    不到一分钟，便收到富婆甜希的转账消息。

    甜希：“师父我下了”

    吴尘忙就是说道：“稍微等一下，还有点东西要给你”

    140级破血女头可还没有鉴定。

    甜希也没问是什么，就在一边儿等着。

    戌时。

    吴尘将霜雪龙宝礼包，两个扬名三界礼盒，丢给甜希。

    叮。

    物品鉴定成功。

    140级无级别破血女头，现在能用的只有小舞。

    刚把女头发到群里，收到甜希的消息，“师父，礼包也是看着便宜收的吗？”

    完了。

    上头啊！

    跳进黄河都说不清了。

    甜希肯定是误会了。

    想要解释，甜希都已经下线。

    这时候，小舞被女头炸出来了，“听总牛批，这么快就搞到了，多少钱？”

    又来，真是伤脑筋啊。

    带特技的无级别和不带特技的无级别，完全就是两种价格。

    藏宝阁搜索半天，一件都没有。

    索性，就按照卖给欢笑的笑里鞋子，报了300万的价钱。小舞也不磨叽，直接问吴尘要卡号。

    10分钟后，吴尘收到400万。

    谁在聆听：“你多打了100万。”

    夜风吹醉舞：“我好歹也是个主播，这种装备的价钱还是清楚，这件女头绝对不止300万。”

    小舞给吴尘科普了女头的价钱。

    虽然说是女角色装备，但是无级别带特技这一块和男角色装备并没有差太多。

    400万，她是参照很久之前的一件130无级别破碎不磨女头。

    多年前那件装备交易价格是235万。

    现在估计再交易的话，基本就是在400万以上。

    虽然是差了一个永不磨损，但是，破血狂攻比起破碎无双来也更值钱。

    400万。

    值这个价。

    夜风吹醉舞。“听总，还有腰带位置，要是能武器也换成把千伤无级别就更好了。”

    吴尘：“……”

    当他是许愿树啊。

    千伤无级别，哪有那么好出啊？

    真要好出的话。

    欢笑也就不会转地府了。

    吴尘：“我留意一下。”

    小舞这波转账一到。

    吴尘发现，天机号和盘丝号合宠他要白嫖一波了，并且还有得赚。

    同小舞说完以后，吴尘看了一眼时间，都快要凌晨1点了。

    新的一天又能增加婷婷亲密度了。

    雉乐居。

    婷婷头顶出现书籍图标。

    给予。

    搜神记。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，亲密度提升8，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●袁天罡〉。

    真出袁天罡好感卡了。

    袁天罡的好东西可是多得很。

    这是吴尘梦寐以求的好感卡。

    要不是女儿头顶又出现书籍图标，吴尘都要直飞天台了。

    再次给予。

    道德经。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，亲密度提升2，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●黄鹂娃娃〉。

    吴尘：“？？？”

    黄鹂娃娃？

    婷婷才提到过。

    上次同婷婷打感情牌，婷婷说过，黄鹂娃娃她娘教唱歌。

    吴尘还是记得。

    只是，小屁孩能有什么好东西？

    再说，没记错的话黄鹂娃娃应该是在宝象国。

    宝象国有货的NPC在吴尘看来，也就古玩店老板和葫芦精灵。

    一个经常坑玩家的钱，掌握着无数古玩埋葬地点，同店小二有得一拼。

    一个掌握着梦幻西游口袋的所有财富。

    剩下的NPC，基本就是锦衣祥瑞靓号相关，以及不知道有啥用的NPC了。

    总不能用好感卡换回来一套锦衣吧？

    吴尘都有些怀疑女儿是不是记仇。

    欺负人黄丽娃娃，想让他掏空黄鹂娃娃的玩具。

    看眼背包中婷婷新能力得到的东西。

    除了三张祈福卷轴，一个境外合成旗。

    还剩下三张好感卡。

    分别是酒店老板、袁天罡、黄鹂娃娃。

    好感卡使用的话需要多次进行尝试。

    三张好看卡耗费的时间没法估量。

    明天还要去接小鱼和清道夫。

    还是等明天有时间了，将好感卡都用掉。        

