    秦丽雅一口气吃完了六盘菜。

    然后，

    她遗憾的看了看一桌子的空盘子，意犹未尽的摸了摸小肚子说道：“这些菜真的是太好吃了，还有吗？”

    何时鸣听到这话直接一个趔趄，差点从凳子上面掉下去。

    他稳住身子，一脸无语的看着秦丽雅道：“老秦，六盘菜啊，还没让你吃饱？”

    “咳咳。”

    秦丽雅不好意思的羞涩一笑道：“不好意思，这些菜简直是太好吃了，感觉吃的时候灵魂都是享受的，一点都没感觉到饱！”

    何时鸣：“……”

    六盘菜啊！

    还没感觉到饱？

    不过值得欣慰的是，这厨神技艺确实很牛逼，竟然真的可以抚慰灵魂。

    “那你是不是感觉之前所有的烦心事儿都没了？是不是感觉心情非常开心？”何时鸣问道。

    秦丽雅点头道：“对啊！回来的时候，我都还在纠结秦家那边的事儿，想起秦家就是一阵头疼！但是吃了这顿饭，我突然想开了，想那么多根本没用，重要的是自己过的开心不开心！谁能让我开心，哪怕是让我给他掏心掏肺我都愿意！但若是谁让我不开心，天王老子来了都没用！”

    何时鸣心中一喜。

    这‘厨神技艺’的心里创伤抚慰功能，真的是太牛了，比他劝一千句一万句都有用！

    面对女人的时候，

    最怕的是什么？

    就是怕女人突然莫名奇妙的生气，结果你还怎么哄都哄不好，反而越哄越生气！

    但是现在，

    能用一顿饭解决的事儿，何必动嘴呢？

    任你生多大的气，

    我一顿饭让你自己都想开了！

    何时鸣向秦丽雅竖起大拇指道：“这样想就对了！亏我这顿饭没白做！不过既然你称赞我这顿饭了，那你这个月的工资……”

    “说不要就不要！”

    秦丽雅直接说道：“一个月的工资而已，我不差这点钱，反正我是吃你的喝你的！不就一个月的工资么，这顿饭吃的我人生顿时豁然开朗，甚至明白了以后的道路，拿一个月的工资换这种人间美食，我觉得很值！”

    何时鸣咧嘴道：“你这样想就对了。”

    他还以为秦丽雅会赖账，没想到这妮儿这么果断的就答应了。

    秦丽雅一个月的工资。

    啧啧。

    也是一笔不少的钱了，够给飞机半年的油钱了！

    “何时鸣。”

    这时，

    秦丽雅说道：“没想到你竟然还有这么好的厨艺，以前真的是没有发现，真的是太厉害了！”

    说着，

    向何时鸣竖直了大拇指。

    何时鸣谦虚一笑的摆着手说道：“我虽然饭做的好吃，对吃饭并没有什么讲究！更重要的是，我是怕我一露手，你就会觉得羞愧，我主要是怕伤了你的自尊！”

    秦丽雅听到这话，顿时感激的向何时鸣道：“以前如果你说这话，我肯定觉得你是在忽悠我，是懒得做饭才这么说！但是现在，我突然觉得你真的是太体贴人了！真的！”

    “这个……过奖，过奖！”何时鸣不好意思的挠了挠头道。

    自己吹牛逼归吹牛逼。

    但是别人夸的时候，他还是觉得有些不好意思。

    毕竟，

    以前的是他是真懒得做。

    如果不是看秦丽雅的情绪不对，他也不会下厨，而是会让秦丽雅继续给他做饭，享受自己衣来伸手饭来张口的潇洒日了。

    现在自己这一露手，

    往后的日子，估计就没这么好过了啊……

    果然，

    秦丽雅这时突然说道：“不是过奖，你是真的很厉害！吃这顿饭之前，我从来没有想过，这世界上竟然能有人把饭菜做得如此美味！完了，以后别的饭菜我估计要吃不下去了，怎么办何时鸣？你能天天给我做饭吃吗？”

    “咳咳。”

    何时鸣重重的咳嗽两声道：“想什么呢！我是老板，你是员工，你见过哪个老板给员工天天做饭，天天伺候员工的？这像话吗？”

    秦丽雅深以为然的点了点头道：“好像确实是这个道理！”

    随后，

    她长出一口气道：“如果你真天天给我做这种饭菜，我还真不敢吃，别说以后了，就说刚刚，我这一下子吃了六盘菜，肚子上肯定得长赘肉了！”

    说着，满脸苦恼的撅起了小嘴。

    何时鸣：“！！！”

    你还知道你吃了六盘菜啊？

    我都怀疑这么多饭菜，光原材料都买了一包，结果做成饭菜之后，竟然被你一个人给吃完了，到底你是怎么吃下去的？

    而这妮儿，

    却丝毫不理会这件事情，反而在担心你自己会不会……

    长赘肉？

    女人的脑回路都这么奇葩的吗？

    “先等会！”

    何时鸣神色惊疑不定的说道：“老秦，你先站起起来我看看，先站起来。”

    秦丽雅疑惑的站起身来道：“怎么了？看什么？”

    “我看看你的肚子！你掀开衣服让我看看你的肚子！看看你肚子到底有多大！”何时鸣急不可耐的道。

    他倒是要看看，秦丽雅连吃了六盘菜，这肚子得吃成什么样。

    只是，

    秦丽雅听到何时鸣的话，顿时眉毛一挑，歪着脑袋道：“你看了我的肚子，会对我负责吗？”

    何时鸣咧嘴道：“你瞎想什么呢！你肚子我都不知道看过多少遍了！哪次你穿瑜伽服练瑜伽的时候，不是露着肚子啊，不止露着肚子，全身上下都没几寸布！”

    “这不一样！”

    秦丽雅摇头道：“瑜伽服是瑜伽服！是需要瑜伽就需要穿那种衣服，而不是故意给你看的！但是现在，你是在要求我，让我自己掀开衣服让你看！意义完全不一样！”

    何时鸣：“？？？”

    他一脸无语的眨了眨眼睛，问道：“老秦，我做了六盘菜啊，几乎把刚才从菜市场里面买的菜全做了！一大包啊，你那小肚子，你不好奇是如何塞下那么多东西的吗？”

    秦丽雅摇头道：“不好奇！我自己吃下去的东西，我有什么好奇的？我怀疑你不是想看我的小肚子，而是另有图谋！”

    何时鸣：“……”

    他眼皮乱跳，一手扶额，满脸无语的道：“我可是一个大好人，能对你有什么企图？而且你拍的那些写真照片，我全部都看过好不好？如果我对你另有图谋的话，会把你留到现在？早把你吃了懂吗？”

    “你！”

    秦丽雅听到何时鸣的话，突然生气的指着何时鸣。

    然后，

    气呼呼的一甩手道：“你简直就是大坏蛋！”

    说完，

    转身就向卧室走去！

    何时鸣：“……” 				

