    炸膛率百分之五，这枪威力变大了，可饶晨不敢想着将这样的武器推广到现代地球。

    他看了看后面的金属罐，还看了看枪身上的管子，此时觉得自己拿的不是枪，是一枚定时炸弹。

    也亏得这是游戏，不然饶晨早把枪扔了。

    “放心吧！没那么容易炸膛的！”范光拍了拍饶晨的肩膀，一脸轻松的道：“就算炸膛了也没事，我们会把你装备捡上，等你复活！”

    “那可真是太感谢你了！”

    饶晨很是无语。

    枪试玩了，饶晨和范光走进房里，如今小队所有人全部到齐，他们商量着具体的作战事项。

    饶晨算是听懂了。

    就在昨天晚上，一个小型的避难场所被破坏，总计有三千多名避难者死亡，这么多生命，触手怪们个体无法全部吸收，它们需要从本体战舰上运输一种特别的汲取设备，储存在那个里面。

    为了守护这种设备，有五名触手怪将守卫在旁边。

    而这个避难所的位置是地下，顶部已经被破坏，四周都是高处，要是占领这些高处，就是一个居高临下打击的最好位置。

    这些触手怪，此时一直守护在设备旁，寸步不离。

    它们好像根本看不上人类，根据情报，连那些高地它们都没有去管。

    这有些不科学，饶晨想着，等出去后，要跟蔡泉他们说一下。

    触手怪们的战斗模式很真实，可一些基本的思维错了。

    当然了，饶晨也不可能要求太高。

    一款游戏本就需要不断的更新优化，不管在什么时代都是如此。

    这一次，庞晓他们像是捡了个游戏中不严谨的漏。

    庞晓这支小队要做的事情，就是要用坦克堵着必经之路，然后从上而下，进行火力的全面压制！

    饶晨听是听懂了，就是听完后依然有些迷糊。

    对面可是五个触手怪，它们不是死人，不可能傻呆呆的让你们打，这些人究竟有什么信心能够打赢这次战斗？

    饶晨不解，不过他没有贸然发问，就这么静静听着。

    接下来，庞晓做出了一些战斗安排，饶晨由于装备非常豪华，被安排先锋队，等到火力覆盖过后，将没死的触手怪杀死。

    这个安排饶晨没有啥意见。

    很快，战斗安排妥当了，庞晓的一声令下，饶晨等人坐车出发。

    在行驶了差不多三个小时候，那个有些繁华的安全区早已看不见，这条马路，到处是坑坑洼洼的痕迹，不时可以看到战斗机在天空飞舞着。

    “胖子！坦克呢？”有人提了一句。

    “放心吧！”庞晓笑着道：“这次行动是上面布置下来的，会有NPC配合我们一起行动，改装好的坦克我已经联系好了，已经出发了。”

    渐渐的，一座残破的城市出现在饶晨眼中。

    火焰产生的黑烟不断的上升，将天空染成灰蒙蒙的颜色。

    到处都是残垣断壁，高楼倒塌。

    “下车！谨慎一点！”

    车停下，所有人全都下车，一个个的拿好了手中的武器，一步一步的朝着目的地走去，尽量不发出声音。

    很快，饶晨就看到了此行的目标。

    那是一个位于地下的避难所。

    现在已经塌陷下去，在它的周围，坦克，步战车等等装甲遗骸随意的停放着，不时可以看到散落的枪械。

    鲜红色的血液到处都是，想象的出来，在不久前，这里肯定发生过惨无人寰的人间惨局！

    就算知道这是游戏，是虚构出来的画面，饶晨还是忍不住握紧了拳头。

    对于其他玩家来说，这是游戏画面，可对于他来说，就是未来可能发生的一幕！

    这个避难所顶部已经塌陷下去，露出一个不算太大的洞口，另外一侧，是通往上方的道路，封闭的大门也已经打开。

    周围的废墟很好的形成了几个高地，饶晨可以轻松走到废墟上，悄悄的往下看。

    下面的场景，让他这个没怎么经历过战争的人差不多吐出来。

    惨！

    说是人间地狱也不为过！

    一台黑色的设备正在运转着，不时可以看到绿色的生命能量从一具尸体上冒出，吸进设备里，然后那具尸体瞬间变成了粉末。

    五名触手怪就站在设备旁边，一动不动，不知道在干啥。

    咚咚咚...

    一阵响声传来，饶晨警觉的抬头看去，就看见眼熟的东西从远处开来。

    “坦克来了！”

    “坦克？”饶晨脑海中出现了坦克的影子。

    不对吧！99坦克长这样？

    再仔细看去，透过一些奇怪装备的缝隙间，饶晨看到墨绿色的数码迷彩，还有经典的前挡板。

    是99坦克！

    尼玛！这改的什么鬼样子！

    饶晨满头黑线。

    原本的99式坦克菱角分明，有一种不怒而威的帅气。

    而这几辆坦克，上方的炮塔多出好几个鼓包，带着点锈迹的金属占据了大部分。

    竖起的炮管也改了，原本粗大的管子现在换成了一根细管，周围还有几个管子不知道干啥的，在阳光照射下，有着一种七彩的光芒。

    炮塔下的车体，改动倒是不多，就是四周出现了几个黑箱子，显得那么的不搭。

    简直就像急急忙忙赶工出来的东西！

    这就是被庞晓充满期望的改装吗？

    说实话，饶晨有些失望！

    怎么看都有些不靠谱。

    在避难所的触手怪，像是感觉到了地面上的振动，有些骚动起来。

    庞晓指挥着，将手底下的人分散出去，几辆坦克也进入了预定的战斗位置。

    其中一名触手怪，挥舞着触手，从地下打算腾空而起。

    “开火！所有火力击中射击！！！”

    伴随着庞晓的一声怒吼，大大小小的武器几乎在同一时间喷射出致命的子弹！

    砰砰轰——

    强大的攻击让那名触手怪显得有些手忙脚乱，它的触手挥舞着，束光不时散发出来。

    其他四名触手怪也没有坐着等死，这个时候，它们像是想要冲出避难所，来到地面进行交战。

    饶晨的目光一直注视着这些坦克，所有人都开火，这些大家伙还没有动静！

    “坦克！！！”

    庞晓的声音立马传来。

    饶晨看到，从坦克周围的黑箱子里，蹭的一下伸出几只机械臂铠，牢牢抓住地面。

    然后，炮塔上的一根小炮管，噗呲一声，喷射出一团白色的液体。

    这种液体迎风见长，像是一张蛛网，从上到下笼罩住底下的入侵者。

    “攻击！”

    接下来，饶晨看到了更加吃惊的一幕！

