    就在九节翡翠要咬到唐三时，一道人影忽然出现在不远处。

    “放开他。”

    人影一出现，冷冷声音响起，一道恐怖的威严瞬间冲向独孤博。

    轰！！

    下意识的，独孤博释放封号斗罗威压与之对抗。

    而被掐的快断气的唐三此时在两股封号斗罗强大威压冲击之下，眼白一翻，脑袋一歪。

    昏死过去。

    “你是谁？”

    见唐三昏迷了过去，独孤博掐着唐三脖子冷冷朝来人问道。

    “独孤博，给你一次机会，放开你手中的人，我可以饶你一命。”

    来人自然是唐昊。

    见独孤博手中的唐三只是昏迷过去，唐昊没有第一时间动手，而是冷冷开口。

    “放开他，哼！他不仅偷了我的东西，还将我的药园给摘光了，你一句话就让我放开他，你以为你谁。”独孤博语气强硬，嘲讽说着，在感受到这人的封号斗罗气息时，心中却有些不安。

    “是吗？这么说，你是想死了。”唐昊一开口武魂铁锤被他释放出来，紧接着黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环一道一道的在他身上浮现出来。

    而掐着唐三脖子的独孤博见到那柄铁锤与红色的魂环时，忍不住咽了一下口水。

    “你是..唐昊..”

    这一刻，独孤博心中大惊，眼中满是忌惮盯着对方。

    “既然知道我，还不快滚。”

    唐昊语气说的很慢，却是充满了霸气。

    唐昊的名字在斗罗大陆谁人不知。

    独孤博也知道对方实力强大，现在的他重伤未愈，必定不是唐昊的对手，而且就是全盛时期也不是唐昊的对手，心中犹豫了一下，直接将唐三扔了过去，飞快的转身离开。

    唐昊没有拦独孤博，看了眼对方后便带着唐三离开了落日森林。

    他之所以在这里，说来也是巧了。他本是在落日森外，某处森林存放蓝银皇的山洞中疗伤的。如今伤势虽然没完全好，但也已经无碍，刚出来便遇到他儿子唐三被独孤博追杀，在见到独孤博欲杀死自己儿子时方才出手救下他。

    唐昊将唐三带出落日森林不久后，天色已接近黄昏。

    如今唐三已经昏迷不醒，唐家简单的帮唐三治疗一下后，再将他带到一处安全的地方后方才离开。

    因为他还有事情需要去做，并不打算现在与唐三相认。

    ...

    而此时，史莱克学院中，柳二龙办公室。

    软趴在王枫怀里的柳二龙久久不能恢复。

    刚才那种欲仙欲死的感觉，王枫的模样，烙印一般烙在了她的脑海中，永远难以忘记。

    收拾一下妆容，拿着一个玉盒准备离开了房间。

    “二龙，要是以后想温习功课，记得来找我。我很乐意帮你。”王枫穿戴好见柳二龙要离开，便朝柳二龙说了声。

    “王枫，刚才的事你最好给我忘记，那只是一场交易而已。”

    “嗯，交易嘛，我知道，不过，刚才是谁那么主动来着。”

    王枫坏笑说着，而背对着他的柳二龙一想到刚才她刚才在王枫身下承欢，脸上此时已经羞的要滴血，逃似的离开了房间。

    离开办公室房间后，柳二龙急匆匆的回自己后山的木房子，清理一下自己身上的痕迹，还有王枫留在她身上的气息。

    “呵..呵..柳二龙，我就不相信，你还能和玉小刚走在一起。就算你愿意，玉小刚要是知道了，也不可能愿意。”

    “如果玉小刚真的有如此心胸，那我倒是佩服他。”

    王枫笑了笑，看了看玉盒中的七万年级别粉红狼蛛右臂骨，柳二龙也不知吃错了那根筋，非要塞给他，无奈，他只好收下。

    而且，这块七万年级别的左臂骨，即便是他都心动不已。

    收进储物戒之后，整理了下衣服，转身走出房间。

    一走出房间，王枫暗暗责怪柳二龙峰腰美臀身段太迷人，让他都忘记了今天来史莱克学院的目的。

    也不知玉小刚这货的发布会怎么样了。

    巧了的是，王枫刚走出外面不远便见到玉小刚。

    在玉小刚一旁，还有宁风致，剑斗罗，弗兰德宁荣荣几人都在。

    只是小舞，唐三两人不在。

    很显然，弗兰德几人是准备送宁风致离开。

    “王枫。”

    这时，发现王枫的宁荣荣朝王枫喊了一声。

    朱竹清也早就发现王枫了，但她向来矜持清冷，虽然发现了王枫，也不会和宁荣荣一样大声的喊出来。

    玉小刚此时见到王枫，赫然想到柳二龙，早上的时候他便让柳二龙去找王枫要九品紫芝，如今都快黄昏了，王枫还在，说明柳二龙已经拿到了九品紫芝。想到此，玉小刚兴奋的走过来，干咳一声，道：“王枫，二龙她离开了吗？”

    “嗯，离开了。”王枫一边说着，一边感谢的看着玉小刚。

    他真的得感谢玉小刚，要不是玉小刚要九品紫芝，也不会亲自送柳二龙上面，王枫也没有这一次与柳二龙整日温习功课的机会。而且，现在的柳二龙对他的印象也是深入脑海，以后他抢走柳二龙只需要一个契机。

    如此大方的玉小刚，不对..是绿小刚，王枫怎么能不感谢他呢？

    被王枫这样看着，玉小刚眉头一皱，不知为何，头上感觉有些怪怪的？

    不过想到九品紫芝，玉小刚满脸笑容，心情大好的他，朝王枫感激道：“咳..咳，那个，王枫啊！谢谢你了。”

    对于玉小刚莫名其妙的谢谢，朱竹清等人不知，但弗兰德却是一清二楚。

    而王枫，也是明明白白。

    “大师，你不用谢我，应该是我谢谢你才对。”王枫感谢说着，心中暗笑：谢谢你亲自送柳二龙上门，要不然我也没机会让柳二龙这么主动。

    “呵..呵.”

    玉小刚乐何一笑。

    “爸爸，这就是我和你说过的王枫。”这时，宁荣荣走到王枫面前，朝宁风致介绍。

    “哦！你便是王枫，果然英雄出少年啊！！”宁风致看了看王枫，感叹一声说道。

    王枫淡然笑了笑：“宁宗主过赞了。”

    “小小年纪便达到了三十九级，我可没有过赞。”说着，宁风致想到之前宁荣荣说过的灵药，问道：“听说你给荣荣服用过一株灵药，那株灵药更让荣荣实力大增，不知道你那种灵药可还有？要是有的话，我愿以高价购买？”

    王枫摇头说道：“宁宗主，灵药世间本就少见，给荣荣服用的那一株更是罕见，所以我并没有多的。”

    他现在储物戒之中有一株仙品绮罗郁金香，足矣帮助七宝琉璃塔进化到九宝琉璃塔，不过他与宁风致非亲非故的，即便有，也不会给他。

    “这样啊，倒是可惜了。听说王枫那如今在天斗皇家学院中上学，看样子你与小女关系不错，如果毕业以后有空可以到我七宝琉璃宗坐一坐。”

    对于王枫这样的天才，宁风致话中拉拢之意很明显。

    “呵..，有空的话会去的。”王枫笑了笑，没拒绝，也没答应。

    “弗兰德院长，大师，今日多有打扰，我宗门还有事，便不打扰你们了。还有，大师，你发表的理论，真的很好，相信用不了几天变化传遍大陆，到时候大师你可以再次出名了。”

    “只是一些微薄知识而已，当不得宁宗主秒赞。”玉小刚谦虚一笑。

    对于出名，他真的一点都不在意。他要的，只是闻名天下而已。

    宁风致说了声后，叮嘱了一番宁荣荣好好修炼后，才与剑斗罗尘心离开。

    而剑斗罗离开时冷冷的盯了眼玉小刚似乎在告诉他要是再敢拿宁荣荣实验，下一次可没这么容易解决。

    宁风致离开后，玉小刚便询问王枫一声柳二龙的去向，没有得到什么之后，又感谢了王枫一声，才往史莱克学院后山赶去。

    他猜测，柳二龙应该就是去她后山那座房子里了。

    玉小刚离开，弗兰德，赵无极众人也很快离开。

    倒是戴沐白，看见王枫与宁荣荣，朱竹清两人聊的欢，气的眼中直冒火。

    但一想到王枫现在和他一样三十九级的魂力，还有以前被王枫虐的惨状，还是忍了下来。转身离开，要是再不离开，他怕自己忍不住会冲上去揍王枫，即便是揍不过。

    戴沐白离开，马红俊，奥斯卡两人也跟着离开。

    几人一离开，此时，只剩下王枫，宁荣荣，朱竹清三人了。

    “对了，荣荣，之前怎么不见唐三，与小舞两人？”

    “唐三几天前就请假离开了，唉..小舞刚才还在的，不知怎么就不见了。”宁荣荣说着，找了找，还真没发现小舞。

    对于小舞离开，王枫也猜测到。

    肯定是因为怕被剑斗罗尘心发现，早早就躲起来了。

    至于唐三，请假离开，他会去做什么呢？莫非是做某些事情？

    “王枫，你还是第一次到我们新史莱克学院吧，现在天气还早，不如我带你去逛逛吧。”宁荣荣说着，竟然一把拉起王枫的手。

    她对王枫本就有好感，之前因为王枫用灵药救了她一次，初吻又被王枫夺走了，后面渐渐的就发现有些喜欢王枫了。所以才会怎么主动。

    王枫被宁荣荣一拉，半推半就的就被她拉着走了。

