    卓红才从路上经过，忽然注意到了高耀宗手里抱着的锦盒。

    　是涅槃花！

    　想起在云初初那里吃了亏，只要拿到涅槃花，还愁云初初不向自己低头吗？

    　卓红才在心里幻想着云初初跟他求饶的情景，脸上露出了一抹阴险的笑容。

    　这么想着，卓红才冲了上去，二话不说就从高耀宗的手里抢走了锦盒。

    　高耀宗呆愣了片刻，巴掌大的精致小脸立刻恼怒起来，“把我的东西还给我！”

    　卓红才无耻地说：“什么你的，这明明是我在地上捡到的！”

    　虽然说抢小孩的东西很无耻，但是卓红才脸皮很厚，根本不怕别人在背后戳脊梁骨。

    　“还给我！”

    　高耀宗愤怒地朝着卓红才冲了上去，想要把涅槃花抢回来。

    　然而他毕竟只是个小孩子，根本不是卓红才的对手。

    　才刚刚冲到卓红才的面前，就被他猛地推了一把，一跟头摔倒在了地上。

    　“你不要太过分了！”高耀宗也没有哭，死死咬着牙，“我是高家的人，我爸是高文远，你敢在光天化日之下抢走我的东西，我们高家是不会放过你的！”

    　听到是高家人，卓红才心里咯噔了一下。

    　他刚才见到涅槃花就动手抢了，现在才想起来，在拍卖会上拍走涅槃花的人，不就是高家的高文远吗！

    　东西抢都抢了，那就没有再还回去的道理。

    　再说了，小孩子又说不清楚话，他大不了死不认账，别说出自己的身份就行了！

    　卓红才如意算盘打得响，但是高耀宗却不是他想的那种笨蛋。

    　“我知道你是谁了，你是卓虎的舅舅！”高耀宗握紧了小拳头，“你把涅槃花还给我！”

    　高耀宗按下了机器人的开关，操纵着机器人冲上去抢。

    　然而这个机器人不是贾维斯那种智能AI，只能装装样子，打起架来，根本没用。

    　“什么破烂玩意儿，去死吧！”卓红才一脚踹在了机器人的身上，机器人倒在了地上，冒起了火花。

    　“啊！我的机器人！”高耀宗扑了过去。

    　卓红才的眼底闪过了一抹狠戾。

    　今天这事看来是不能善了，不如干脆一不做二不休……

    　趁着四周没有人，卓红才暗搓搓抬起脚，打算踹向高耀宗的胸口。

    　就在这千钧一发至极，忽然传来了一道清脆的童音：“小心！”

    　接着，一股巨大的力道袭向了卓红才，把他狠狠掀翻在地。

    　高耀宗看到云大宝，再也忍不住了，哇的一声哭了出来，“大宝，他抢走了我送你的涅槃花，还打伤了我的机器人！”

    　云大宝可爱的包子脸绷得紧紧的。

    　欺负他朋友，就是欺负他！

    　“贾维斯，给我狠狠地揍他！”

    　云大宝一声令下，贾维斯冲到了卓红才的面前。

    　卓红才就是个欺软怕硬的玩意儿，当场就想跑路。

    　那当然是不可能的，贾维斯一个左勾拳挥过去，再一个右勾拳，直接把他两只眼睛都打肿了。

    　“啊！！”卓红才捂住了眼睛，疼得发出了惨叫。

    　虎仔屁颠颠跑过去，浑身的肥肉都跑得一抖一抖的。

    　“虎仔，快帮帮舅舅，叫你朋友快住手，别打了！”卓红才大喊大叫道。

    　虎仔茫然地眨了眨眼睛，“好像听到舅舅的声音了，不过却没有看到人，大概是我的幻觉吧！”

    　说完，他就捡起了掉在地上的涅槃花，又屁颠颠地跑开了。

    　卓红才气得不行，破口大骂虎仔胳膊肘往外拐，帮着外人欺负卓家人。

    　虎仔暗暗翻了个白眼。

    　卓红才欺负大宝和高耀宗，他才没有这种丢人现眼，只会欺负小孩的舅舅呢！

    　“给你！”虎仔把涅槃花还给了高耀宗，又忍不住吐槽：“你哭什么，我们不是来救你了吗？瞧你哭得像个女孩子似的！”

    　高耀宗小脸都哭花了，擦干净了眼泪，哼了一声：“你们卓家没一个好人！”

    　“喂，你干嘛这么说？我难道不是好人吗？”虎仔指着自己的鼻子，不高兴地说道。

    　眼看着两个人又要吵起来，云大宝果断插话：“我帮你重新修下机器人吧！”

    　高耀宗这才破涕为笑，把涅槃花送给了云大宝，“这是答应送给你的涅槃花。”

    　云初初站在不远处，把刚才发生的一切都尽收眼底。

    　她轻轻喊了一声：“大宝。”

    　云大宝扭过头，可爱的包子脸上立刻露出了欢喜的笑容，“妈咪！”

    　他迈着小短腿，扑进了云初初的怀里，把涅槃花举起来，满脸的求表扬，“妈咪，这就是我说的惊喜，你看我帮你把涅槃花找来了！”

    　云初初高兴地在云大宝小脸上亲了一口，“妈咪太高兴了，大宝真厉害！”

    　云大宝的小脸上满满都是幸福的红晕，笑得甜蜜极了。

    　卓红才的脸再次肿成了猪头。

    　上次是被蜜蜂给蛰的，这次是被打的。

    　这时候，高文远和卓老爷子接到消息，都赶了过来。

    　卓红才急忙顶着一张猪头脸说：“爸，我是按照您的吩咐，找到了涅槃花，谁知道反而还被打了一顿，这年头好人太难当了！”

    　卓老爷子沉着脸没说话，他接到的消息是卓红才殴打高家小少爷。

    　那可是高家九代单传的独苗苗，卓红才脸成了猪头，脑子也成了猪脑了吗！

    　高文远冷冷道：“卓老，我们两家向来进水不犯河水，不知道究竟是小儿做错了什么，值得让一个大人对他动手？”

    　卓老阴沉下脸色，呵斥道：“卓红才，你太让我失望了！”

    　卓红才狡辩道：“爸，我也是一片好心帮忙找涅槃花，谁知道这个小孩是高家人，这只是个误会啊！”

    　只要他一口咬定，高文远就不能拿他怎么样。

    　云大宝眨了眨可爱的眼睛，叹了口气，“哎，猪叔叔，同样的事情发生两次，你怎么还是学不乖啊？”

    　猪叔叔？这是在叫谁？

    　卓红才猛地反应过来，跳出来骂道：“好啊，刚才就是你的机器人打我，这种危险物品危害安全，云初初你让你儿子带着危险品招摇过市，还打伤我，你是孟家大小姐了不起啊？你是西西里岛王室了不起啊？”

