    第48章你也欺负我呜呜呜

    王芹在旁边看不下去了，凑过来道，“念念，你别生气，这也不能都怪你爸啊，你也知道，你爸跟你妈没感情…………”

    不待她说完，沈念狠狠的盯着她，“那跟你有什么关系?”

    “我爸跟我妈有没有感情那是他们的事，关你什么事，这就是你背着我妈勾引我爸的理由?”

    “我爸还没离婚呢，你知道你现在是什么吗?你就是个小三，是个情妇，是个破坏别人家庭的不要脸女人，你有什么资格说我，枉费我妈对你那么好，掏心掏肺的，到头来你却背叛了她，你真让人恶心。”

    王芹气的脸一阵青一阵白的，索性直接哭了，梨花带雨的，“明哥，你看她！”

    沈明怒了，“念念！”

    不等他说完，沈念拉着盛妄就要走。

    转身的时候，忽然想到什么，她停下脚步，转过身，“对了，我的好爸爸，我要告诉你一件事，我妈妈去上班了，而且她很快就会给我找一个更好的爸爸，更爱我，爱她的爸爸，而你就去爱这个女人，还有她的拖油瓶的，反正又不是你的种。”

    说完，不看身后三人脸色如何。

    拉着盛妄就直接走了。

    气的沈明一口呼吸差点没缓过来，怒道，“沈念，你给我站住！”

    可回应他的，只有沈念冷漠的背影。

    ………………

    被沈明这么一搅和，沈念商场也没心思逛了，冰淇淋也没心思吃了，而且冰淇淋也有点化了。

    所以她直接丢进垃圾桶里了。

    见她把冰淇淋丢了，盛妄看了眼自己手里的冰淇淋，下意识的就也想丢。

    可就当他要丢进去的时候，沈念叫住了他，“别丢。”

    盛妄抬起头，就看到小姑娘红着眼看着他，巴掌大的小脸还残留着泪珠，眼睛有点肿，看起来好不可怜。

    心一软，他就又收回了手。

    看着手里苦的要死的冰淇淋，盛妄抿了下唇，脸上没什么表情。

    两人在商场路边走着。

    沈念已经不哭了。

    但她心情是真的不好。

    自然也就没什么心思哄他了。

    她不说话，他也不说话，就这么安静的跟在她身旁，跟她并肩走着。

    忽然，沈念发现他没吃冰淇淋，那个巧克力冰淇淋还在他手里拿着，而且上面都有点化了。

    她吸了吸鼻子，带着很浓的鼻音，明显刚哭过的样子，“你怎么不吃啊?”

    盛妄，“…………”

    这东西是人吃的吗。

    “不是很好吃吗，你吃吧。”沈念哑着声音说道。

    他依旧没吃。

    见他这般，不知为何，沈念满肚子的委屈和难过顿时涌上来了，一瞬间的崩溃把她的理智压的粉碎。

    她仿佛又回到上辈子，集团破产，爸妈惨死，而自己没钱给他们买墓地的时候。

    她一个人，孤苦伶仃的，什么也没想了。

    沈念控制不住的哭起来了，眼眶的泪珠子啪嗒啪嗒的就落下来了。

    “他们欺负我，你也欺负我呜呜呜…………”

    她索性不走了，直接在原地蹲下来了，抱着双腿哭成了累人。

    见她哭了，盛妄愣了下，而后眼底都是慌乱。

    可他不会哄人啊。

    (本章完)

