    夕阳西下，距离河间坊市百里外的一处山涧，数名身穿黑衣的修士正在其中隐藏。

    “大哥，这是刚才击杀三名散修清理出来的灵石，一共八十五块，散修还是太穷了，没什么油水。”

    一个少年模样的黑衣人，提着手里装着灵石的包裹，有些不满的嘀咕道。

    这少年看起来十七八岁，修为却是不俗，从其身上散发的淡淡法力波动，竟然有练气六层的修为境界。

    少年将手中的灵石包裹递给身旁的青年男子，显然这青年男子是这群人的头目。

    青年男子样貌英俊，但眉宇之间却藏着一丝阴狠，给人一种阴沉的感觉，破坏了他整体形象。

    这青年男子修为高深，远比在场任何一个人都强，竟是位练气九层的高手。

    青年男子扫了一眼包裹内的灵石，嘴角露出一丝笑：

    “苍蝇再小也是肉，咱们在这里埋伏，总能碰上几只肥羊的，小九，将这些灵石分给兄弟们，大家稍安勿躁，耐心等待。”

    听了青年男子的话，在场众人立刻面露喜色，纷纷向青年男子抱拳感谢。

    在场一共有七人，每人可分得十多块灵石，每个人自然喜笑颜开。

    “都打起精神来，咱们在这里劫掠一些散修打打牙祭，再过几日，河间坊市开启，到时候咱们就跟随我爹去攻打坊市，干一票大的。”

    青年男子嘴角露出笑容，想到再过几日要去劫掠河间坊市，他就觉得非常兴奋。

    “什么？谦哥你说的是真的？大伯真的去攻打河间坊市？”名字叫小九的修士，脸上露出震惊之色。

    “魏大哥，你可不带开玩笑的，河间坊市是四大家族的产业，常年有数十修士看守，更有筑基修士压阵。”

    “更可况，那里还布置着二阶上品阵法，咱们去抢河间坊市，简直就是找死。”

    另外一个面容秀丽的女修，听了青年男子的话，也是一脸的不可思议，甚至认为对方在开玩笑。

    “蓉蓉，我魏谦何时骗过你，我爹和张婆子已经决定攻打河间坊市，到时只抢李家店铺，不动其余三大家族的店铺，这样就不会有人为李家出头了。”

    “李家势弱，正是千载难逢的机会，这次若能抓住机会，李家将会从四大家族除名，我们也能鸠占鹊巢，成为苍翠山脉新的主人。”

    “身为散修，这些年为了修仙资源只能偷，只能抢，过得朝不保夕的日子，若是能灭了李家，抢占了他们的一切，我们也就能彻底在巴郡扎根了。”

    魏谦越说越激动，神情中带着向往之色，仿佛苍翠山脉已经是其囊中之物。

    “我知道大伯在谋划对付李家，可李家并不好对付，他们族长也是筑基后期强者，加上家族阵法，想要杀上青鸾峰谈何容易？”

    “再说，上次筑基丹之事，让他们轻易化解，我们最终也没能得到筑基丹，可谓是竹篮打水一场空，否则有了筑基丹，谦哥你现在可能已经筑基成功了。”

    魏小九有些不甘心的皱了皱眉，对于没有得到筑基丹一直耿耿于怀。

    “你小子懂什么，李家那小子中了血煞咒，除了我爹，别的筑基期修士想解除血煞咒，必须以寿元为代价，方能解除血煞咒。”

    “李家老鬼早年身体受过伤，本身寿元就不多，现在他为家族弟子解咒，寿元将尽，算一算时间，恐怕用不了半年，这老鬼就要坐化。”

    “一旦李家老鬼死了，群龙无首，那时就是咱们攻打李家最好的时机，这次抢夺李家坊市的店铺，也是为了让他们雪上加霜。”

    “没有足够的灵石，他们就无法给李家老鬼买续命灵丹，只要李家老鬼一死，李家就算是彻底完了。”

    魏谦摆了摆手，对于没有得到筑基丹他只是觉得可惜，但对于得到李家一切来说，一颗筑基丹又算得了什么。

    “还是谦哥想的周到，若是李家老鬼死了，大伯联合张婆子必然能够血洗李家，咱们也不用做这水中浮萍，随波逐流了。”

    一个胖乎乎的青年修士，听着魏谦展望未来，眼中也露出热切之色。

    “若不是迫不得已，谁有愿意颠沛流离，我们魏家当年在吴国也是大家族，势力堪比现在的韩家，拥有紫府期老祖坐镇。”

    “可天有不测风云，家族惹了不该惹的大人物，差点被灭门，最终也只有我爹带着数十族人活了下来，逃到了赵国定居。”

    “十五年了，我们虽在巴郡落户，却一直缺乏修仙资源，没有足够的修仙资源，家族修士根本无法提升修为，为此我们只能冒险去阴山，毒瘴林猎杀妖兽获取资源。”

    “这十多年为了得到修仙资源，家族修士已死伤过半，若不能有稳定的修仙资源，迟早魏家会变成历史尘埃。”

    “所以这次机会一定要抓住，抓住这次机会，魏家就能存活，繁衍，再创当年的辉煌。”

    魏谦眼中流露出一丝无奈，但更多的却是野望。

    修仙者看似高人一等，但其中的残酷竞争却让人胆寒。

    他们这些逃难的修士，没有修仙资源，没有根基，只能沦为散修，为了获取修仙资源，只能去争抢，去拿命拼。

    长久下去，早晚会全部死绝，命只有一条，一旦猎杀妖兽时不慎，就是死路一条。

    不像各大家族有各自稳定的收益，种植灵田，灵药，炼制符箓，丹药，开店铺赚取灵石，这些买卖虽然每年赚的不多，但胜在稳定，能够让家族健康长久发展。

    这也是散修们为何会羡慕拥有家族庇佑的修士，大树下面好乘凉就是这个道理。

    这魏谦就是筑基修士魏老鬼的独子，河间小会开启，让周围修士聚集。

    这也给了魏谦机会，他悄悄带领族人埋伏在此劫掠过往修士，获取灵石。

    相较于前往阴山或者毒瘴林猎杀妖兽，劫掠过往修士，抢夺他们身上财物，自然更加痛快一些。

    自从十五年前来到巴郡，魏家和张家联合一起，一直在干着打家劫舍的勾当，为了生存，他们别无选择。

    就在魏谦还在野望之时，突然他看到远处一道身影正快步向他们这边走来。

    他定睛一看，发现对方竟是一位身材魁梧，头戴斗笠的散修，从其身上散发的法力波动，可以感受到对方实力并不强，只有练气五层修为。

    又有散修要上钩了，看到来人越来越近，魏谦嘴角露出了一丝阴鸷的笑容。

