    李艾这边除了丰盈了一些别的没变化。

    他的丹田破损，李窈窕必须从旁辅助用生机去修复丹田，这个过程更加痛苦。

    李艾那么矫情的一个人居然咬牙挺住了。

    伺候完他们李窈窕也累的不行：“你们等水冷了就可以出来了，我去休息下。”

    也不等他们回答，李窈窕径自离开。

    她只是休息了一小会就跑去第一楼，寒霜凌还住在那里。

    寒霜凌看见她就笑了：“还知道来看我啊！”

    李窈窕失笑把巫族那里弄来的宝石等稀奇小物品拿出来：“这些都给你，算是赔罪。”

    寒霜凌知道李窈窕现在忙着呢，所以就轻松放过：“这还差不多。”

    李窈窕犹豫了一下说道：“你恨李艾吗？”

    寒霜凌沉默片刻说道：“谈不上，那天之后我这心里就松快了很多，只想着以后的日子不想过去了。”

    李窈窕点头：“不管过去谁对谁错，就让它过去吧，你即将迎来你的新生活，不能把过去的种种都埋在心里，直接忘掉。”

    寒霜凌笑道：“我知道，不用你来教娘怎么做。”

    李窈窕呵呵一笑：“那个……我把李艾带到王府了，他被张婉玉毁了丹田，然后送到了老宅，老宅那边让他倒夜香，也不给吃饱。”

    寒霜凌闻言心里没有太大、波动：“毕竟是你爹，他对你不好，你却不能真的对他不好。”

    李窈窕松口气：“他现在后悔了，也不会打扰你的生活。”

    寒霜凌失笑：“我以后又不在这里生活，根本碰不到面。”

    “嗯……也是。”

    二人又闲聊了一阵，却不知道慕容钰新去王府找李窈窕没找到，看见李艾在院子里喝茶。

    李艾和沐寒霜的事情他最清楚，这下就气不打一处来，当下就要打过去。

    还是云涌拦住了他：“干嘛？姐姐的府邸不能打人。”

    慕容钰新咬牙指着李艾：“他就是混、蛋，干嘛让他住这里？”

    李天昊说道：“这位伯伯请高抬贵手，我二伯的丹田刚刚修复，姐姐可是费了很大的力气呢。”

    慕容钰新一听李窈窕帮李艾就气不打一处来。

    可一想，人家是李窈窕的爹，自己只是个后爹，这件事上没啥发言权。

    他哼了一声转身要走。

    李艾说道：“好好对她。”

    “不用你说，肯定比你好一万倍。”

    李艾淡淡的说道：“你是后爹，别管窈窈的事情。”

    慕容钰新火起：“后爹怎么了？后爹也是爹。”

    “她现在肯叫我爹，但未必肯叫你一声。”

    慕容钰新：“……”

    “所以你只管照顾好霜凌就行了。”

    “我……我身份比你高，用不着你说。”

    李艾不想刺、激他了，争下去没什么意思。

    这么多年的恨让他对寒霜凌的感情都淡了，当初有多爱就有多恨，突然发现自己恨错了，那股子冲劲儿就没了。

    一直活在仇恨里的人一旦没了仇恨就会觉得世间万物都失去了色彩。

    所以决不能让仇恨蒙蔽了自己的心，一切都要乐观面对。

    慕容钰新见他不说话，皱眉问道：“怎么？不说话？”

    李艾微微一笑：“没什么好说的。”

    “你是不是心里特别难受？”

    “不觉得。”

    “那你是不是特别不想让我跟霜凌成亲？”

    “不会，我还会送贺礼。”

    “你不会送毒药吧？”

    “你想多了。”

    “你不会脑子坏了吧？”

    李艾额上冒青筋：“寒霜怎么会看上你这脑子一根筋，直来直去的人？”

    慕容钰新嘿嘿一笑：“她说就爱我这一点，有话说话，有屁放屁。”

    李艾无语，这男人还真是直接。

    好在只有性格与自己相反的人被寒霜凌爱上，他反而能接受。

    “行了，你走吧，窈窈去了第一楼。”

    “哦。”慕容钰新出了王府去第一楼。

    他看见李窈窕的时候就问：“李艾为什么在王府？”

    “嗯？那是我的王府，难道不行？”

    “不是……你打算让你娘从哪儿出嫁？”

    李窈窕想了一下：“从山庄出嫁，第一楼和王府都不合适。”

    “行。”他扭捏了一下：“我想见你娘。”

    “不行，你们快成亲了不能见面。”

    慕容钰新：“……”这个女儿一点都不可爱。

    正说着，有人来禀报：“有个自称是圣山圣女的人找慕容钰新。”

    李窈窕看过去：“找你的，还不去大堂？”

    慕容钰新撇撇嘴：“那是原主的女儿，又不是我的。”

    “你占了原主的身体，就要负起一个当父亲的责任。”

    “好吧，我去看看。”

    李窈窕也跟着下去，想看看这个圣女要做什么。

    结果刚来到大堂那圣女就出手像她袭来，慕容钰新连忙挡住。

    “你做什么？”

    “你不是我爹，她是妖女，她把我爹弄哪去了？”

    李窈窕侧目：“你的锅。”

    慕容钰新怒道：“别胡闹，我不是你爹是谁？”

    “我爹是圣皇，你不是他，如果是他不可能把圣皇的位置让出来。”

    慕容钰新冷笑：“我要怎么做轮不到你来管。”

    圣女指着李窈窕说道：“她给你灌了什么药？竟然让把圣皇的位置给慕容宸，慕容宸还要她当圣后。”

    慕容钰新看了一眼李窈窕：“人家闯过了试炼，你也可以去闯，过了试炼的人多了最后还是要进行比拼的。”

    圣女伸出手：“拿来。”

    慕容钰新：“什么？”

    “闯试炼的钥匙。”

    慕容钰新摇头：“没有钥匙，试炼都是自动开启，你是圣女所以试炼不会对你开启。”

    “为什么？”

    “因为圣女本就是圣后的候选人。”

    “这么说我现在就有资格跟她争，对不对？”

    慕容钰新：“……”好像做了蠢事。

    李窈窕却不在乎，看着他们互怼。

    圣女指着李窈窕说道：“我秦筝要与你李窈窕进行比试，输的人要放弃成为圣后。”

    李窈窕撇撇嘴：“你说比试我就要跟你比试啊，无聊。”

    圣女却拿出一块丝帛扔过去。

    李窈窕茫然的接住，慕容钰新却脸色大变：不能接，快扔了。”

