    小黑还在抱着司神姬的小船瑟瑟发抖求保护，它本已经无比巨大，强壮的触手轻而易举就能够将主力战舰拦腰抱断。

    可是和这九头九尾的巨海蛇相比起来，却还是要小了一号。

    乔念祖的体型和这种山岳一般的异兽相比起来，那更是渺小的仿佛一粒尘埃。

    偏生无比渺小的乔念祖，就这么拎着庞大的巨海蛇，一步步回到了司神姬身边，然后把巨海蛇随手一丢，巨海蛇好像死了一样瘫在海面上。

    乔念祖微笑对司神姬说道：“蛇胆可是好东西，待我酿了好酒，配上这九只蛇胆……”

    巨海蛇也不装死了，一骨碌翻起身来，带起了一层层的巨浪。它却不是逃走——不敢，而是朝着乔念祖九个巨大的脑袋一起低下去连连叩首。

    它比小黑还要聪明，用各种动作表示臣服，可是似乎还不能打动乔念祖。而一旁的司神姬一拍小手，笑道：“好呀好呀，这么大的蛇胆，够我吃一顿了！”

    “我们家里已经有很多异兽了，足够用了。这一只还是那拿来吃了吧！”

    司神姬的声音清脆，好像春日里山间新生的竹笋。但是话一出口，卧槽，无情！巨海蛇浑身直发抖，然后身躯一扭，竟然形成了一个字！

    乔念祖一愣，巨海蛇的身躯不断扭动着，用身躯组成了一个个文字，连成了一句话：我，赤胆忠心、质朴无华！

    司神姬眼睛亮了：“欸，这个好玩，再来一个！”

    巨海蛇：……

    这不是杂技表演好不好！

    可是它很聪明，看得出来这个女孩说话似乎很管用。于是飞快扭动着身躯，再次组成了一句话：我，纵横十海，看家护院！

    乔念祖直摇头，这都什么跟什么？

    司神姬鼓掌欢笑，连连说道“再来一个”。巨海蛇忍辱负重，第三次扭动道：我，看家护院，吃得少干得多！

    乔念祖问道：“你是怎么学会我们的文字？”

    巨海蛇明显迟疑了一下，才老老实实扭动交代：我，只吃过一个人。

    吃过了一个人，就能够从对方的大脑中，学会人类的文字。乔念祖暗暗惊讶，这家伙一身诡异的能力。

    他又问道：“你知不知道十万血雨风在哪里？”

    巨海蛇发现老爷没有揪住自己吃人的事情不放，暗中松了口气，它知道自己吃的不止一个人，但是究竟吃了多少，自己也记不清了。记不清了，那就当是一个吧。

    它扭动回答道：我，知道的。

    “带我们去。”

    扭动、扭动，还是扭动。

    我，愿意的。

    大船上，图阿兰一群人一开始看到那九头九尾巨海蛇飞快的扭来扭曲，都是面面相觑：这是什么奇葩的异兽？得了什么可怕的疯病？

    等到后来终于看明白了，然后他们冒着生命危险苦苦寻找的十万血雨风，就这样找到了？

    如此简单？

    认知再一次被颠覆，他们已经不知道该说什么好了。

    迪波达尔一撇嘴，说道：“早知如此，何必这么辛苦，直接让小先生出手就是了。”

    图阿兰和郑飚相互看了一眼，想了想：嗯嗯嗯……虽然这话说得很没良心，可似乎真是这样啊。

    小先生不知道从哪里弄出来一根细细的铁链，套在了巨海蛇最中央一颗脑袋上，当做缰绳用，然后他骑着巨海蛇出发了。

    图阿兰猜测，这种又细又长的古怪锁链，很可能是小先生的钓线之一。

    你还别说，巨海蛇这种异兽，当成了坐骑真特么的威风！

    这么一头庞然大物，身躯一小半沉在海中，九颗巨大的蛇头高高昂起，迎风破浪而行。

    后面九条巨大的尾巴时不时的拍打水面，带起了巨响轰鸣声。

    司神姬只看了一会儿就很羡慕，朝着乔念祖伸出手：“乔家哥哥，我也要玩！”

    乔念祖一笑，弹指射出一根钓线，缠住了司神姬的腰，只是一拉她就飞到了乔念祖的身边。

    司神姬一声惊呼，顺势倒在了乔家哥哥的怀中。

    乔念祖软香满怀，却一脸的无奈，这丫头肯定是故意的。司神姬趴在他的怀里，一双大眼睛笑眯眯的弯成了两道可爱的月牙，嘴角露出两只邪恶的小虎牙。

    乔念祖轻轻拍着她的后背：“好了，那么多人看着呢……”

    司神姬恋恋不舍得爬起来，回头朝着大船奶凶奶凶的瞪了一眼，道：“我让小黑把他们的眼睛都戳瞎！”

    乔念祖：“别闹。”

    他给九头九尾巨海蛇起了个名字，叫做“小九儿”。巨海蛇一激动，全身抖动这就想把自己的名字“写”出来。

    乔念祖大喝：“别乱动！”

    小九儿这才想起来，老爷还在自己身上，它压抑住也不知道是兴奋，还是悲愤的心情，老老实实的继续赶路。

    小黑委委屈屈的跟在后面，总觉得自己以后就要失宠了，在家里的地位肯定会越来越低。

    以后女主人“关门、放小黑”的吓唬套路，只怕也会变成了“关门，放小九儿”！

    这可怎么办才好？女主人好像蛮喜欢吃烤章鱼爪，要不……断臂求生？

    小九儿带着乔念祖和司神姬来到了一片雾气弥漫的海域，因为这里是血泊湖海，海面上笼罩的浓雾也是一片血红色的。

    雾气中，传来一股股的热浪，甚至可以听到海水沸腾的咕咕声。

    小九儿请老爷和小姐下去，然后全身痛快的扭动起来。

    但是最先冒出来的三个字是：小九儿……

    乔念祖一阵无语。巨海蛇过完瘾之后，才跟老爷解释起来：就在下面，八座火山，一座海眼。

    火山可怕。

    海眼更可怕。

    那只小章鱼，那些小虾米，下去就熟了，很好吃。

    我，小九儿，怡然不惧，畅行无阻。

    小黑气的想朝它吐口水，但是打不过，还是不敢。它下意识的远离了司神姬，总觉得小姐说不准一时意动就真的把自己丢进去了。

    这一片区域也是之前蜂虾群不敢靠近的危险区域之一，乔念祖靠近了一些，对小九儿说道：“咱们进去。”

    他没有跟图阿兰商量，已经顾不上避嫌什么了，这种地方只有他能进去。

    图阿兰三人看到这一片浓雾，和小九儿所说的话，忽然想到了什么，变色道：“这是传说中九绝死域！”

