    第168章 困局

    玉楼缓缓降落在无名小岛之上，康北雍盘坐楼顶，胸腹之间的黑线不断涨缩蠕动，犹如一条黑色的蛆虫在噬咬着他的筋肉，淡淡的金光则不断压缩着黑线的活动范围，一点点的消磨着它的力量。

    他受了重伤！这是姜智的第一感觉，第二感觉便是这老者好强，即便只是静坐不动，他身周的空间就几乎凝滞，空气的流动都慢了下来，这是自身威势不能自控之下的无形外泄，就产生了如此可怕的影响，这老者绝对是圣者无疑，甚至可能是圣者之上。

    一闪门户缓缓打开，一名肤色白皙的少年走了出来，竟然是神堂弟子康东鸣，姜智顿时瞳孔缩起，他终于知道自己灵觉示警的对象了，竟然是神堂盯上了他！

    叶冲和虞子维在康东鸣之后走出，三名青衣的中年男子随后走了出来，他们相貌极为相似，竟是罕见的三胞胎修者。姜智没有看见嵇昂的身影，看来是没有跟来，六人静静的看着姜智等人，都没有说话，然后一名身材消瘦的男子掉了下来，落地时踉跄一下差点摔倒在地上，好像被人强行推了一把，一对男女随后跳下，男的长须飘逸，眉眼间隐带哀怒之色，女的身段妖娆颇有几分姿色，只是一双桃花眼过于媚俗，嘴唇也太薄，让她脸上少了几分人情味，一看便是极为自私的凉薄之人。

    众人望了一眼横七竖八躺在地上的叶氏弟子，都没有说话，清瘦男子嘴唇干裂，长发有些凌乱的垂在额前，他一眼便望见了闭目静立的叶怀阳，嘴唇嗡动似要说话，却被那俗媚女子掌砍在在锁骨处，顿时痛的闷哼一声，颤抖着软倒在地话也说不出来，看样子是受到了封镇，俗媚女子眼中直欲喷出火来，她指着叶怀阳尖叫：“叶德恒，杀死你儿子的畜牲就在那里，你还在等什么？抓住他，我要将他抽筋扒皮，抓住他！”

    叶德恒，便是高坪叶氏叶广泰的嫡长子，也是叶怀明的父亲，他本来是叶氏德字辈里面资质最出众的天才，一身修为在德字辈绝无对手，只是在一次争斗中被伤了肾气，从此便丧失了男人的基本功能，心灰意冷之下隐入院内潜修，轻易不得露面一次，而叶怀明也成为了他唯一的子嗣，一向疼爱的紧，没想到一次小小的书院大比竟丢了性命，他一怒之下破关而出，直接杀了过来，俗媚女子便是他的妻子颜千润，听到她凄厉的嘶喊，叶德恒也是瞬间红了眼睛，一个纵身便跨越了十几丈的距离，向着叶怀阳一把抓来。

    姜智身形一闪到了叶怀阳身前，一拳击出和他对了一击，啪的一声裂响，姜智右拳痛如火烧，整个手臂都是一阵酥麻，一个跟头倒翻出去四五丈远，叶德恒前冲的身形微顿一刹复又发动，却有三支翠绿的木箭横空而来射向他太阳穴，逼得他后退闪开。

    叶德恒扭头望去，一名白裙少女挽着一张绿弓，绿弓之上七支木箭正瞄准了他，叶德恒眉头紧皱，他能看出来，一众少年的境界都不高，修为最高的便是持弓的少女，但也只是道台境而已，他本来还有些想不通叶氏的人是怎么失败的，一名守窍带着四名道台，还有十几名的衍真境弟子，竟然会被几名衍真境的少年击溃，如今算是略微明白了几分，姜智竟然能够接住他怒气之下的一击，而秋然的箭竟让他也感受到了威胁，一时之间竟然不敢轻易动弹，看来这些少年都不简单。

    姜智甩着手臂走了回来，叶德恒的力量让他吃了一惊，比之叶德丰要强上不少，看来是守窍尊者里顶峰的人物了，不过他并没有惧意，刚才的一击，他并没有引动道台的力量，否则不会一击便被击退。

    康东鸣身边的三位中年修者同时上前，其中一人看着姜智说道：“他身上有慑世金瞳的气息，应该是那大逆之人。”

    另外两人齐齐点头，三人齐齐迈步，向着姜智逼了过去，佚山书院众人刚要和姜智一起上前，却被真苍书院的三人拦了下来，向冲锁定了寒无双，虞子维拦住了王悍，康东鸣则站到了洛湛身前，叶怀明的母亲颜千润也晃身逼了过来，却被萧筱一展驮云枪拦下，空沛南和易小竹一左一右站在叶怀阳身侧，防止他被众人交战的余波伤到。

    姜智被三胞胎围住，威势交锋之下心中一沉，三人都是道台中阶的样子，但三股气韵交融犹如一体，威势比之叶德恒还要强上几分，给他的压力沉重无比，姜智感觉到，这将是他迄今为止最艰苦的一场战斗。另一边的几人也是压力不轻，短短几日不见，康东鸣等三人威势澎湃，比之大比之时强横了许多，一身威气息虽然略有浮动但凝实无比，竟然都是晋入了道台之境。

    三人也都是天资超凡之辈，同境之对战尚且未知胜负，更何况差了一个大境界，那颜千润也是道台巅峰的修者，即使她天资不如康东鸣等人，但毕竟境界摆在那里，战力不会弱了，秋然虽然是道台境，但叶德恒更是守窍巅峰的修者，同样高了她一个大境界。

    佚山众人竟都是越阶而战，还是越了一个大境界，情势危急之至。

    “没想到堂堂的陆神王竟然驾临此地，”另一边，白衣胜雪的庄师正无奈苦笑，“千年之前陆神王便已是五涅之境，如今修为恐怕更是玄妙了。”

    “六涅。”玄衣青年陆神王冷冷开口，“庄擘，慑世金瞳追踪之人，你也敢庇护，还敢偷袭击溃了它的投影，你哪里来的胆子？”

    “它无故袭击我佚山书院的法舟，如何不能击溃了它？”

    “放肆！”陆神王气韵澎湃如海，“你明明知道慑世金瞳代天道监察天下，定是你佚山书院有不法之事被它察觉。”

    庄师庄擘脸色转冷：“区区死物，也敢说监察天下不法，不过是你神堂借天道名义排除异己的手段而已。”

    陆神王一愣，仿佛没有想到庄师会这样说，他双目望定了庄师，瞳孔之中法则之力流转，仿佛两道万里漩涡在其中：“庄擘，你是找死！”

    庄师身周气韵升腾，迎着陆神王逆冲而上，嘴角露出轻蔑的笑意：“千年之前五涅，千年之后方才六涅，陆峂，你也好意思自称神王？我呸！”

    (本章完)

