    南宫适身手矫健，上前一把扶住了姬昌，才没让他从座位上掉下来。

    见姬昌直翻白眼，连忙伸手为他顺气。

    “唉哟~！”

    好半晌，姬昌才导过一口气来，勉强哼唧了一声。

    毕竟他都八十多岁了，听到这个消息一股邪火直接就顶到了脑门上！

    刚才要是测量一下，高压起码有180！

    他刚刚一下背过气去，现在还觉脑袋嗡嗡作响。

    即使缓过来一点，却还是一时无法开口，大营之中又吵嚷成一团。

    汜水关还没打下来，朝廷大军就要到了，现在后路又没了！

    再加上主心骨姬昌晕倒，周营之中已经乱做一窝蜂。

    众人好似无头苍蝇一般，也不知该如何是好。

    可虽然他们都吵得不可开交，却也都注意着姬昌这边的动静。

    若是他直接撒手人寰，那众将可能就原地解散，各回各家各找各妈。

    若是他还能醒过来，起码有个主心骨，不至于马上就分了行李。

    “伯侯，现在我们怎么办啊！”

    辛甲是个急性子，见姬昌醒了过来，马上上前询问。

    “噫~！吁~！噫！”

    姬昌不停的导气，想要说话却说不出。

    “都先安静一下！”

    南宫适毕竟是大军主帅，此时立刻出言主持局面。

    “先让伯侯休息一下，稍后我们再想如何应对！”

    此时姬昌也缓过来不少，勉强坐直身体，带着气声道：“投……降……书……顺表吧！”

    一时间大营之中再次陷入静谧，却也无人出言反对。

    按照这个时代的规矩，只要献上降书顺表，不说就此揭过，但大概率只会惩罚主谋。

    甚至有的时候，为了快速平息事端，可能连主谋都不用死！

    只是象征性的训斥一番，就算翻篇了。

    也就是说，姬昌是想用自己的臣服，为周国保存元气。

    只要大军还在，随时还有再来一次的机会，即使他死了，他儿子也能做西伯侯。

    而且他现在都八十几了，还在导气，就算帝乙想要杀他，也会酌情而减。

    这就好比刑法中，75周岁以上的老人不宜适用死刑。

    当然情节恶劣的，也逃不过法网恢恢。

    不过，大多时候，谁会和一个一只脚踏进棺材的老人计较？

    可是若说造反大罪，大商还能轻拿轻放，在场的谁也不信！

    但他们都知道，这是损失最小的办法。

    当年姬昌的父亲季历，差不多就是这么没的。

    在场有八俊、三十六杰，一封降书顺表自然不在话下，

    很快，花团锦簇的降书顺表被送到了汜水关。

    “伏以赦过宥罪，圣人之仁也，畏天听命，小国之共也……”

    这降书顺表就是以姬昌口吻求饶，大意就是：

    我错了，以后你还是老大，只要你退兵一切都好说……

    子受和闻仲看着台案上的降书顺表，都有些懵逼。

    他们才刚到，连屁股都没坐热呢啊！

    怎么就投降了？

    “这周人定是被我打怕了！”

    黄飞虎此时有些洋洋自得的道：“这些日子被我带人冲杀多次，周人早就有些应接不暇，现在大军一到，他们就直接投降，也在情理之中！”

    这话说的他自己都不太信，但也没有更好的理由了！

    谁让只有他和周人打了几仗呢？

    子受和闻仲都皱眉不语。

    军报上说，周人和黄飞虎打的有来有往，但并未有溃逃之态！

    不对，这事不对！

    子受忽然想到什么，朝闻仲看去，闻仲也正好看向他！

    两人目光交汇，都有些不太确定。

    “太师，你说会不会是……”

    子受有些不知道该如何形容自己的心情，吐出两个字，道：“胡雷……？”

    “你是说……”

    闻仲也有些口干舌燥，道：“沣城……？”

    一旁的黄飞虎不解的看着两人，不知道他们在说什么。

    “什么胡雷？什么沣城？”

    如果是胡兴，甚至胡雷的大哥胡升，黄飞虎可能都多少知道一些。

    但胡雷一个小小的左军大将的嫡次子，他真的没注意过。

    就算以前听过，这种军二代黄飞虎也从没放在眼里。

    身为武成王黄家的嫡长子，他自然有自傲的本钱。

    子受没有直接回答黄飞虎的话，而是快速和闻仲交换了一下眼神，才打着哈哈道：“就是我王府的一个属官，不妨事的，不妨事的。”

    他此时也不敢确定，到底是不是这么回事。

    若是还没成功，那就需要保密，要不然胡雷就危险了。

    即使对方投降了，这样钻进敌人的老巢，也容易被堵在里面。

    若是成功了，那想必不久之后，胡雷的大名就要传遍天下。

    虽说是偷袭，名声不太好，但按照胡雷所说，这该叫孤军深入！

    若是成功了，那就是孤胆英雄！

    若是失败了，他就是无耻小人，甚至他还主动与自己撇清关系！

    闻仲立刻接口道：“殿下，我们快派人过去将姬昌押解，和降书顺表一起送回都城，此行就算功成圆满。”

    黄飞虎自然不是傻子，一下就看出了二人的默契。

    他虽然是子受的大舅哥，却来往不多。

    此次出征前，他爹武成王黄滚还让他和子受多多交流！

    这是要为将来，两人各自接班做好准备。

    按照他爹的说法，子受登极之时，就是他接任第七代武成王之日。

    可现在看来，子受对他似乎有所防备，反而对闻仲信任有加，这让黄飞虎心中隐隐有些不悦。

    这个闻仲，对黄家也有着不小的威胁。

    他爹黄滚不只一次提过，闻仲背景深厚，绝非表面上的孤臣。

    不论是在军中，还是文官之中，他都有极深的人脉。

    同时，出身也极为不凡！

    虽然他爹没明说这个闻仲到底是何出身，但那种隐隐的忌讳，也足以让他明白闻仲的不简单。

    “我亲自走一趟吧！”

    既然两人十分默契，那他也不想在这里碍眼。

    即使想要交好，也要找单独相处的机会。

    子受自然不会在这种事上驳了他的面子，道：“那就有劳黄将军了！”

    黄飞虎请命出去不久，都城却又传来急报。

    子受和闻仲看了之后都如热锅上的蚂蚁，恨不得立刻回到都城！

    但他们必须带着大军回去，以备不测！

    急报是善走的飞廉亲自送来，内容则是：

    帝病危，速归！

