    幽静的询问室中。

    唐刀带着手铐坐在椅子上，低着头，这房间中只有他的呼吸声可闻，那帮FBI把他带过来，关在这里，没收了他身上的所有东西，包括价值数十万美金的手表。

    只要是个人就讨厌这种感觉！

    吱……

    这时候紧闭的门从外面被推开，这脚步在幽静的屋内显得特别响，唐刀缓缓地抬起头，就这一瞬间，台灯朝着他脸上照射过来，这很突然，那瞬间的耀光，刺激着瞳孔，忍不住一缩，他下意识的就抬起手，眯着眼，就看到眼前有一道虚影，逐渐凝固，是个身心消瘦的男子，手里叼着烟，这半个屁股坐在桌子上。

    而在后面是个穿着制服的金发女子，这盘成一圈，倒是韵味十足。

    “尼古拉斯.唐，波兰华裔，你的一切我们都知道，包括你在索马里走私军火！”

    唐刀眼皮子微抬，看了眼对方。

    咦？

    眼神里闪过疑惑，这人好像哪里看到过？但没问，也没开口，有些时候，你说多了反而会出事。

    见唐刀这丝毫不配合，那男人也不恼，倾过身体，朝着他吐了口烟，“尼古拉斯先生，您恐怕忘记我了吧，我是库尔特。”

    库尔特?

    什么屌名字！

    “你在索马里做的一切我都知道。”他靠过来轻声说，“你就不要反驳了，只要你现在认罪，我想，法官会从轻发落。”

    你特么当老子新来的？

    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！

    唐刀那眼神里满是戏谑，但终于是开口了，“有什么你可以跟我律师说。”

    这典型的油盐不进，库尔特其实心里也憋着一团火，索马里同事的身亡到现在他都耿耿于怀，他能保证，那绝对是这个亚裔干的。

    “你！”库尔特气急之下一把抓住唐刀的脖子，就要挥拳。

    “嘿！库尔特…”这身后穿着制服的女士忙站起来喊了声。

    唐刀舔了下干涸的嘴唇，把脸转过来，“来，朝我这里打，我就不相信波士顿没有法律了。”他炖了下，就坐直身体，把头靠在他旁边，就说了三个字，“我很爽！”

    但就这样的字顿时让库尔特脑袋都炸了，一拳就干在他的右脸颊上。

    直接把唐刀的嘴角打出血，这可不好受，脑袋到现在还是嗡嗡叫，那女士连忙冲过来，拽住他，对着桌子上一铃铛拍了下。

    而在那监控室中，站着好几个人，看到这一幕，脸色都十分难看。

    “白痴！！”一个白人咬着牙骂道，“这个混蛋难道不知道他面前的是谁吗？还有这种办法？我感觉到羞耻。”他黑着脸，这身后的人都不敢啃声，只是互相对视眼，也感到无奈，这下好了，彻底出事了。

    库尔特被人拉出去的时候，这还没消气，胸口急促起伏着。

    “你知道你在干什么吗？”那女士皱着眉头问，看了下对方那状态很不对，就去给他倒了杯水。

    “我只是忍不住想要打爆他的脑袋。”前者咬牙切齿道。

    他捏着拳头，他也不知道为什么，反正看到那张脸，就想要恶狠狠的教训他一顿。

    “我抗议！”

    就在这时候一声愤怒的大喝声响起，伴随着拍桌子，这声音太大，瞬间就将所有人的目光都吸引了过去，就看到有数人围着接待台。

    菲利克斯用手指敲着桌子，逐字逐句，“你们有什么权利逮捕我的当事人？我们在没有看到任何手续的情况下，这是无效且非法的，你们难道是认为我的当事人是亚裔，不配享受美利坚的人权？还是你们波士顿警察局在歧视黄种人？”

    种族歧视！

    这个可把那接待台的人给吓一跳了，虽然他们有，但也不能说呀。

    美国拥有十分多样化的种族及民族，白种美国人占大部分(约2/3)，而其余三分之一的少数人种多集中在沿海或都会区，拉丁美洲裔为一支人种分化广泛的民族，为少数民族中的最多数。美国人口3.24亿。

    非拉美裔白人占62.1%;拉丁裔占17.4%，非洲裔美国人占13.2%，亚裔占5.4%，混血占2.5%，美国印第安人和阿拉斯加州原住民占1.2%，夏威夷原住民或其他太平洋岛民占0.2%。

    这就说明了，你要是在这里搞明目张胆的种族歧视，会引起轩然大波的。

    没看到政坛上层也在像有色人种开放权利吗？

    “记下来。”菲利克斯可不打算绕过他们，对着身后的助理说，“我要投诉他们，如果我的当事人收到不公平的对待，我甚至会向联邦法院起诉，还有，请把你们的负责人喊出来，我可不想跟你这种小人物浪费口水，如果他们不想见我，我可以叫媒体过来，我想，全美的民众都非常乐意见到你们的嘴脸。”

    库尔特站起来就要过去，被女郎给拉住了。

    “站住，你要干什么？上去给他一拳吗？”

    这要是打律师，那就是真的完蛋了，FBI都保不住他，不是说律师有多牛，而是这行业很坑！

    “律师先生，我觉得我们有权利逮捕涉嫌危害美国本土安全的罪犯。”

    就在这时，那些躲在监控后面的大佬们终于是出来了，领头的就是刚才骂娘的中年白人，脸色很不善的看着菲利克斯，“你要尊重我们。”

    “尊重？当然？我很尊重你们，可你们在破坏法律，我的当事人是罪犯？证据呢？什么罪名？逮捕令呢？”菲利克斯这一连串的问题显得咄咄逼人。

    他是要让老板看到自己的价值。

    要不然，这一年40多万美金的薪资你以为是白给的？不就是用在这时候吗？

    这问题他们回答不了，逮捕令也在申请，只是怕唐刀先跑路，于是就抓了，这程序上是不合规矩的，至于证据，没有当场抓住，可不算证据，憋了半响，中年白人才说道，“我们怀疑…”

    “很好，先生，你们的怀疑，让我的当事人受到了1小时23分钟的自由限制，我已经录音了。”菲利克斯很粗鲁的打断了对方的回答，从兜里拿出一录音器，“你们所说的，我都无法在法律中找到依据，所以，你是在滥用权力，我现在要求你，把我的当事人放出来或者我把录音交给媒体。”

    就是这么硬朗！

    至于会不会被逮捕？

    这么多人看着呢，除非他们都不想干了。

    “这是FBI…”中年男子想要继续抗一下，主要是没面子，但就这话说一半，旁边就有人趴在他耳边说了几句，他这眉头顿时一皱，嘴唇都在颤，脸色越发难看，脸颊也在抽搐着，几乎是咬着牙说出来的。

    “放人！”

    ……

    