    准备接近会稽山的一条大道上。

    一支狼狈不堪的残军，正以风一样的速度奔跑着，都想即刻瞬移跑到山上，奈何两条腿跑不过四条腿啊！

    “轰隆隆...”身后隐约传来铁骑轰鸣，直令这支残军，一阵惶恐。

    戴员，妫览两人不敢回头，只能拨马不停的奔行。

    就快接近会稽山时，妫览这才稍稍松了口气，环顾左右时，发现他的部下只余下不到三百，且个个狼狈惶恐。

    “老子从未得罪他袁耀，为何...唉——”

    正自慨叹之时，忽闻后方喊杀声大作，显然袁军铁骑又追上来了。

    率领骑兵追击而来的那大将，正是孙策与孙翊的堂哥孙贲。

    这支骑兵，乃是袁耀最精锐的虎贲骑，数量更有一千众。

    铁蹄滚滚，如风而至，便如一柄锋利无比的巨矛，顷刻间便撞入了三百惨军的军阵。

    杀入敌军军阵后，孙贲拨马而回，指挥着骑兵冲突，将敌军接连分割，铁蹄更是往来纵横，将这些溃军逐一辗杀。

    那一柄钢刀左右劈出，溅出片片梨花般的光点，刀锋过处，卷起漫空的飞血。

    戴员与妫览，眼见自家兵卒，被敌军如斩土狗瓦鸡般收割人头，震惊之下，更是满脸惨淡。

    戴员深知今日将在劫难逃，便对着妫览叫道：“妫兄，你先行，我来挡住那贼将。”

    言罢，戴员拨马回身，提着一柄钢刀往孙贲处杀去。

    妫览见状，唯有一阵悲情叹息，当下不敢迟疑，便拔马往南奔去。

    此时的孙贲，手纵钢刀大开大阖，无情的收割着人头，正杀得痛快时，却瞧见前方一彪将竟是迎着自己杀来。

    “此人不是戴员，就是妫览了，来得正好，我正愁找不到你呢！”

    眼眸充血的孙贲，杀意已极，纵马挺刀便向那袭来之将冲去。

    汹汹而至的戴员，并不识得那嗜杀的敌将是谁，逞狂建安的他自诩勇力过人，纵使撞上孙策也不会畏惧。

    眼见孙贲杀来，戴员傲气骤生，长啸一声，舞刀便迎击而上。

    两骑相对而来，瞬息之间错马而过。

    一招交手的瞬间，戴员竟以为自己产生了幻觉。

    因为他只见得那敌将刀影一动，尚未看清他如何出招时，两骑已然错过。

    陡然间，戴员感到了胸部的剧痛，他低头看去，却惊恐的发现，自己的左胸处，竟赫然多了一道血沟壑。

    刹那间，恐怖随着痛苦袭遍全身，戴员仿佛碰上了生平最恐怖，最不可思议之事。

    号称建安第一猛将的他，竟是在连对方如何出招都未看清的情况下，胸部就已多了一道血沟壑。

    “他是谁...”

    戴员的脑子已经无法再思考，死亡的气息转眼就将他吞噬，晃了一晃后，他的脸定格在惊恐的一瞬，旋即栽倒于马下。

    错马而过的孙贲，甚至没有回头看一眼，只管纵马挥刀向着妫览方向追去。

    身后，那一具尸体很快被随后而过的铁蹄踏成了肉泥。

    没个十分钟，孙贲已然追上了妫览。

    刚刚逃出没个三十步的妫览，还未暗自庆幸，就见得孙贲杀来。

    惶恐之下，妫览深知要想逃脱升天，就得斩杀追来的敌将。

    妫览不及思索，便纵马回身，挥刀直向孙贲撞去。

    杀至而来的孙贲，明眸瞥见妫览竟然不逃了，还反身向自己杀来，心中杀气一起，钢刀卷出狂澜怒涛之力，反手荡出，直取妫览项上人头。

    刀锋未至，那凌烈之极的劲风已如巨墙一般压迫而至。

    冲杀将至的妫览，不禁暗吃一惊，却不想这敌将，刀上的力道竟能强悍如斯。

    瞬息间，刀锋已扑至。

    妫览不及多想，怒发雄威，暴喝一声，手中那柄长刀亦挟着千斤的力道，扇扫荡出。

    吭--

    惊雷般的巨响声中，两骑错马而过。

    妫览身躯剧烈一震，巨力顺着兵器灌入身体，只令他手掌微微发麻，气血也为之一荡。

    “此人究竟是谁？”

    妫览心中惊异之际，急是平伏气血，欲待回马再战时，陡然间，感到了胸部一阵剧痛，他低头看去，却惊恐的发现，自己的左胸处，竟赫然多了一道血沟壑。

    刹那间，恐怖随着痛苦袭遍全身，妫览的脑子已经无法再思考，死亡的气息转眼就将他吞噬，晃了一晃后，他旋即栽倒于马下。

    斩杀妫览与戴员，只需一招的孙贲，一点都高兴不起来。

    因为斩杀了这两人，堂弟们也不会复活，只是一时出了口恶气而已。

    “我为你们报仇了！”孙贲坐于马上，喃喃自语道。

