 一代洛帅的注视，无形中的威压，让这方天空寂静到了极限。

竹乾更是心惊，没想到苏洛想要废了所有人！东都帝校出现这么大的丑闻，竟然还敢上门逼死上官秋云。

谁给他们的底气？

苏洛让他们自行选择。

三千精英导师皆是面色苍白，不知道该怎么办！苏洛眼神不屑：“东都三千人，不如我门下学生一人！”

一句话就是苏洛的评价，将会在校盟永远留下烙印，传遍整个校盟，传遍整个天下！三千人的血性和承担，不如上官秋云一人！三千个酒囊饭袋，难抵一个上官秋云！这句话就是在逼人！若是性格刚烈点的，恐怕现在早已经羞愧难当，当场自裁！可是在场三千人，无一人自废自尽谢罪！暗然不屑嗤笑：“武者？

以武立道明己心，视为道心，当年五荒犯我华夏国门边境，军部每年数十万将士甘愿赴死，以血肉之躯铸就最强防线！”

“那份气概，短短几年，如今荡然无存，你等还为人师表，如此废物，何堪育人大任，全部废了！”

暗然依旧那般淡然，可是他的话，却狠辣无比！一言令下，八百至尊全部动手，强行废了这三千余名精英导师。

有数人反抗，全部被就地正法！三千人全部被废。

暗然薄唇微动：“东都帝校藏污纳后，公然包庇大罪学员，校长顾藏锋其罪有三，一为识人不明！”

“二为刚愎自负！”

“三为枉顾校盟规矩！”

“三罪在身，暗部督办，废校长顾藏锋修为，逐出东都帝校！”

“东都帝校三千精英导师，放任罪徒学员慕寒天七人，肆意妄为，七人已有前科，却不速查，而是放任，今日酿下大祸，合力欺压中原帝校学生上官秋云一人！”

“其罪当罚，废除所有修为，逐出东都帝校！”

暗然话语响彻汴京城，让所有武者惊骇。

三千精英导师，全部废了！好大的手笔！放在其他地方，肯定不会这么干！毕竟法不责众！可是暗然师承中原帝校，身上有苏洛的影子，为人淡雅，以最平静的语气，做出最狠辣的事情！暗然办事，滴水不漏！不仅上得了台面，给了天下武者解释，更是护下上官秋云！暗部有他，注定当兴。

萧瑟目光复杂，知道暗部算是捡到宝了，怪不得老魁首他们欣然放心退位，感情是寻到了优秀接班人啊！暗然转身拱手：“院长，暗然请求，将东都帝校降级，取消帝校之名，降为东都大学，以观后效，若无改变，暗然建议撤编东都！”

一席话惊呆了所有人！好狠的暗然，这是要赶尽杀绝吗？

这是要亲手摧毁东都啊！暗然静静站在一旁，萧瑟冷不丁打个寒颤，这小子当真是阴狠啊！整个东都，数百年历史，要毁于他手？

苏洛瞥向他：“你可知你这句话得罪了多少人？”

“得罪的可不是东都帝校数万师生，将历年毕业生都给得罪了！”

萧瑟隐隐提醒。

暗然轻笑：“我执掌暗部，若是怕得罪人，那暗部今后遇到事情不敢查不敢问，那才是最可怕的！”

苏洛眼神流露出意外，没想到帝校这边，当年没把暗然留校。

最起码，暗然心智近乎于妖，手腕铁血，具有大人物风采。

更重要的是，暗然知道他该坚守什么！这等优秀人物，帝校竟然放他毕业离开，当真是可惜了。

暗然又说：“取缔东都帝校，是因为这三千导师，以及慕寒天的事情，导师无血性，妄为武者，校规崩坏，有负帝校之名，裁撤是最好选择！”

竹乾求情：“洛帅，东都帝校数百年基业，纵然有错，可裁撤掉，数万师生何须何从啊！”

萧瑟欲言又止，认为惩罚过重。

暗然两袖清风，立于场中，岿然不动，他的坚毅已经出口，便不会收回！苏洛双手背后，漠然道：“传我盟主令，今后八大帝校该为七大帝校，东都帝校降级为东都大学，今后三年所需灵石，自己想办法！”

苏洛出口的话，就是命令！地面上的顾藏锋，脸色苍白如金纸，无颜再说任何话！若非和苏洛有交情，单单他东都帝校闹出的丑闻，就足够处死他顾藏锋。

东都帝校七名核心学员，竟然施暴自家学妹上官敏慧，将其蹂躏致死！何等的丑闻，传出去全球武者都得笑话校盟。

苏洛转身，看向上官秋云，轻声道：“不错，我的学生，没丢我的脸！”

“老师！”

上官秋云猛然抬头。

“跟我回帝校，我的学生犯错，轮不到旁人来处置！”

苏洛瞥了一眼顾藏锋。

随后苏洛徒手撕裂虚空，带着上官秋云离去！魏震为首，千名黑衣禁卫顷刻间消失。

暗然拱手：“萧总组长，既然无事，那我就告辞了！”

“慢着，你们暗部做事就做干净，这些人你们处理！”

萧瑟从来不帮人擦屁股，带着人直接离开。

场中顾藏锋为首三千人，全部被废了修为。

暗然淡笑：“丢到南荒外域小战场吧，毕竟都是校盟中高层人物，纵然要死，也得战死在五荒，成全忠烈之名！”

“什么？”

人群当中，不乏怕死之辈。

他们修为被废，丢到南荒必死无疑！可暗然岂会不知，就是要他们死。

身为校盟中高层，平日里接触过校盟不少秘密，脑海中知道太多校盟的东西，一旦外泄，造成什么样的后果无人知道！暗部的存在，就是杜绝这种事情发生。

死人才会永远闭口！暗然双手背后，淡然如风，迎风而起，横渡长空离去。

竹乾忌惮道：“这小子别前两任魁首更可怕啊！”

不过竹乾知道，暗部这种存在，掌握在暗然这种人手中最适合。

慈不掌兵，义不掌财！暗然心性更加狠，一念间，便让东都帝校三千余人，全部送完南荒赴死，手中未沾校盟成员的鲜血，但又把人全部处理，杜绝校盟内部信息外泄！ 