    武技对于大部分的武者而言都是梦寐以求的东西，有价无市，东方永聚印成功没多久，没有武技伴身，有这么好的机会，当然不会放过。

    凤洛尘和红萱也都是一脸的跃跃欲试，看得出院长为他们准备的宝贝让他们很满意。

    凤洛尘有些不放心凤白泠，叮嘱道。

    “姐，你可要小心了，如果不行不要逞强，一定要发讯号箭求助。”

    凤白泠点点头，他和红萱就一前一后也进入了深山中。

    独孤小锦一直没有动。

    “怎么还不进山？”

    凤白泠倒是不担心独孤小锦，他能够和兽进行沟通，找东西应该很方便。

    “母妃，我和你一起。”

    独孤小锦想和凤白泠一起行动。

    出门在外，他要保护母妃。

    凤白泠拍拍他的肩。

    “不用担心我，大苍山我不是第一次来了，比你们都要熟悉。况且，院长说了，我们不能一起行动。你快些去找你的那件宝贝，找到了之后再来找母妃，我保证在你回来之前我绝对不会有事。”

    独孤小锦是个听话的孩子，他一步三回头这才进入了深山。

    眼看其他几人都已经离开了，院长这才说道。

    “前辈，你也不要掉以轻心。这山间不太平，我进山时发现山间有人行走，而且猕猴被人驯化过，你进去后也要小心。”

    “可能是南风夫人那帮人，八成是不死心，又来找猴儿酒的。”

    凤白泠暗想道。

    猴儿酒被凤白泠捷足先登了，可过了几个月，大苍猕猴很可能又酿造了新的酒。

    凤白泠回忆着上一次发现猴儿酒的地方，打算这一次再顺路去探探。

    眼看几人都进了山，院长才不急不慢上了山脚下的那辆马车。

    马车里坐着独孤鹜。

    “为了这次十国赛，你还真是舍得，那五样，可都不是普通之物。尤其是白泠的那张贵宾卡，没记错的话，那是你的卡，里面还存储着这些年……”

    院长欲言又止。

    那几个都是独孤鹜的人，院长当然不会那么大方，那五件宝贝其实都是独孤鹜的。

    只不过独孤鹜借着院长之手转赠给他们。

    “我能不能活过这次的十国赛还是个未知数。其被有心人惦记，还不如物尽其。”

    独孤鹜淡淡说道，目光不觉飘向山间。

    已经是深秋，山间秋意正浓。

    盛夏时节的满山碧绿，已经成了一片萧瑟，大部分的树叶都已经黄了，遍地都是落叶，人走过时，发出沙沙声响。

    凤白泠看着院长给的那本册子，册子上有大苍山的地形图。

    “可真大，五天时间听上去不短，但是真要找一张卡片可不容易。”

    凤白泠感慨道。

    漫山遍野都是树木和灌木枯草，院长的那份册子上只是说明了每个人要找到宝贝的名称却没有说明白，那宝贝长啥样。

    至于藏在什么地方，册子上完全没提，一张冥市的贵宾卡找起来简直比大海捞针还要困难。

    凤白泠倒也不气馁，先根据册子上的地图，寻找山间的水源。

    大苍山水系还算发达，有大小溪流从山脚一直到山腰，乃至山上，而且溪流之间，纵横交错，信息交流起来也很方便。

    凤白泠利用水之圣印，寻找院长曾经去过的地方。

    只是光靠着流水，还没办法确定院长到底把贵宾卡藏在了什么地方，只能锁定了几个区域。

    凤白泠正要把手从溪流里拿出来，这时水里的一株水草轻轻的擦过她的指尖。

    凤白泠感觉到了一缕微弱的意识。

    有情况！

    凤白泠有些意外，有了水之圣印后，她能获得井水、河水、海水等各种水源的一些记忆。

    刚才，她感受到了水草的记忆，她的体内的木之圣印也活跃了起来。

    这也是她获得了木之圣印以来，木之圣印第一次和她积极配合作。

    最近，因为和独孤鹜朝夕相处，凤白泠的第七识又强了，许是因为这个原因，木之圣印才开始听命于她。

    凤白泠想了想，走到了水边的一棵苍天大树旁，将木之圣印的灵力注入在那棵树木上，很快她就收到了树木的回馈。

    真能和树木沟通！

    水之圣印虽然好，可是水的分布终归是有限的，树木花草的分布就广泛的多，尤其是在这种深山的环境里，草木花卉无处不在，有了木之圣印的帮助，凤白泠就像是拥有了无数的眼线。

    不过木之圣印消耗的第七识也不少，且树木的数量太多了，凤白泠和它们沟通，在体力和第七识允许的情况下，只能一次和一里左右的植物沟通。

    好在凤白泠这次进山也早就有所准备，她从急救箱里拿出了一瓶猴儿酒，抿了一小口。

    猴儿酒在经过灵泉的改造后，能恢复罡气和第七识，等于低配版的彩虹五珍酿。

    凤白泠一喝下去就觉得腹间生暖，第七识没一会儿就恢复了。

    她一路往前寻找，有了树木们的帮忙，没多久凤白泠就在一个鸟窝里发现了一张小小的卡片，那是一张用玉片制成的卡片，上面只有一个“编号”。

    这就是天下最大的商会冥市的贵宾卡，看上去还真是平平无奇。

    “伙计们，多谢了。”

    凤白泠拍了拍身旁的树木，树木们摇曳着，热情回应着。

    虽然得到了贵宾卡，可凤白泠没有立刻下山。

    她找贵宾卡只用了半个下午的时间，余下还有四天。

    这个时候下去，别人都要以为她作弊了，况且她还有些担心小锦和凤洛尘，毕竟山间有大苍猕猴。

    自从上一次和大苍猕猴斗智斗勇一番后，凤白泠对这群智力堪比人类的猕猴印象深刻，也不知其他几人找的怎么样了。

    凤白泠和周围的树木沟通起来，想要定位其他几人的位置。

    这一找，凤白泠意外发现纳兰湮儿居然进山了，她不仅进山了，还和一群大苍猕猴在一起！

    纳兰湮儿此时，正往凤白泠所在的位置赶。

    纳兰湮儿冷笑道。

    “凤白泠，可算是找到你了，这一次，看你往哪里跑。”

