 楚家大厅内，人人脸色都不好看，现在外面传得那些话，对楚家都非常不利，能够想象，这次妖兽围城事件过后，楚家想去招兵买马，都很困难。

    “家主，现在外面都说，张忆清跟我们楚家水火不容，跟我们楚家交好，就不要再踏入鉴宝阁一步。”

    “这个消息不知是谁传出来的，反正现在传的到处都是，我怀疑有东方城的人从中作梗。”

    “肯定是东方家的人干的这事！他们巴不得我们楚家被孤立呢！”

    “师父。”

王简一开口，“要不我再去找张忆清兄弟说一说吧？

这中间其实是有误会的。”

    “不必了。”

楚吉盛摇了摇头，“事情就这样吧，从现在起，楚家当中，谁都不要再去找张忆清的麻烦，如若被我知道，家法伺候！”

    楚吉盛说完，起身，在众人的注视下，走出议事大厅。

    楚凝站在楚吉盛身下的位置，看着父亲的背影，楚凝摇了摇嘴唇，像是做了某些决定一般，也是走出议事厅。

    深夜，东方城的巡逻兵在城池内来回穿梭，如若有什么行动反常之人，巡逻兵连盘问都不会做，直接先抓如大佬，这是特殊时期，为了以防有联合妖王的冒险者对东方城进行渗透，一切手段，都是必须的。

    在内城和外城的交界处，楚凝身穿白色长裙，她特意梳妆打扮了一番，那甜美的模样，引得不少人侧目。

    “师妹！”

    一道声音，从楚凝身后响起，给楚凝吓了一跳。

    楚凝一个激灵，转头，就见时曦站在自己身后。

    楚凝看清来人，才长舒一口气，“时曦师兄，是你啊，吓我一跳。”

    “师妹，你来这作甚？”

时曦质问般的开口。

    楚凝目光有些闪躲，“没……没干什么啊。”

    时曦盯着楚凝，“你是来找张忆清的对吧？

你不要骗我。”

    楚凝深吸一口气，点了点头，“对，我想跟他把上次的事说清楚，我和张大哥虽然接触的不多，但我能看出来，他这个人，心地不坏，否则也不可能会出手帮我们了。”

    时曦冷哼一声，“找他作甚？

我们偌大一个楚家，难不成还怕他一个废根？

就算会鉴宝又如何？

如果是一个死人，哪怕他有滔天的本事，也掀不起什么浪花来。”

    楚凝脸色一惊，“时曦师兄，你是要……”    “不错。”

时曦眼中出现一抹狠厉之色，“只要他一死，针对我楚家的人，自然乖乖的安静下来！”

    “时曦师兄，你这样……”    楚凝刚要说什么，就听一道声音从背后响起。

    “楚姑娘，深夜找在下，不知所谓何事。”

    张玄穿着一身黑色长袍，带着小双和小九两女，从内城方向走来。

    此刻，在场五人，三人站于内城当中，两人站于外城，一道无形的界限，将他们划分开来。

    楚凝先是看了张玄身旁两女一眼，随后低声开口：“张大哥，我找你是想跟你解释一下，其实我们楚家，并无……”    “好了楚姑娘。”

张玄伸手，止住楚凝的话，“楚姑娘，我张忆清今天已经说得很清楚，从现在起，我不再欠你们楚家什么，有什么恩情，我已经全部还清了。”

    “张大哥，你听我解释好不好。”

楚凝上前一步，主动伸手，拉住张玄的衣袖，这幅楚楚可怜的模样，几乎是个男人，都不会无视掉。

    时曦看到楚凝向张玄伸出手的瞬间，眼中顿生暴戾神色，他看了眼四周，刚还没有巡逻兵的存在，他脚步一动，整个人朝张玄暴冲而来。

    “姓张的，受死！”

    时曦眼中杀意涌现，他是下定决心，要借这个机会，要张玄的命了。

    时曦不知，他眼中的杀招，在张玄眼里，不过就是小孩子的把戏，他爆发出自己最快的速度，但在张玄看来，就跟慢动作差不多。

    张玄嘴角勾起一抹笑容。

    猛然间，一道爆炸声，在张玄身后不远处响起，这爆炸声带起一股巨大的冲击力，原本正向张玄杀来的时曦，因为这股冲击力，直接翻飞出去。

    而楚凝也同样，被这股冲击力狠狠的撞飞。

    张玄身后，脚下的地砖，四散崩飞，张玄身旁两女，发出一声尖叫，不受控制的翻飞出去。

    张玄眼疾手快，拉住两女，才没让她俩摔飞出去，否则凭借两女的修为，这一下，可能要出问题。

    爆炸声响起的周围，就连房屋，都在这冲击力下直接坍塌。

    “妖袭！”

    城墙之上，传来一声大吼，紧接着，一阵鸣金声响起，这意味着，城池有险了！    “轰！”

    一声重响，张玄眼睁睁看到，西方的城墙上，被破出一个巨大的缺口，巨石从城墙上滚落，砸到地上，带起一阵尖叫声。

    那出现缺口的地方，一颗猩红的眼睛，如同恶魔的凝视，透过城墙，打量着城里面的一切。

    在看到这颗猩红大眼的瞬间，很多人都毛骨悚然。

    “轰！”

    又是一道声响，东方的城墙，又破了，无数妖兽，顺着城墙破开的地方，就跟蚂蚁出穴一般，疯狂的涌入东方城内。

    天空中，无数飞禽妖兽盘旋。

    遥望远处，一尊巨大的黑影，若隐若现！    妖兽竟然在今晚，发起了总攻！    “轰！”

    又是一声响，整个城门彻底破掉。

    一只飞禽妖兽叼起一名城墙守军，飞到天空当中，在许多人的注视下，这飞禽妖兽，将这名守军，彻底撕成两半。

    “吼！”

    震耳的兽吼声响起，足有三米高的蛮牛妖兽担当起了先锋军，冲在破开城门的第一瞬间。

    而张玄所在的内城方向，那巨大的爆炸声，以及冲击波的出现，只是因为一个身影，一个有着人形，长有牛角，身高达到四米的变异妖物，在这妖物的身上，但散发着一层淡淡的气芒，证明着，这是一只至少已经凝气的妖。

    牛角妖物扭了扭脖子，像是再做热身运动一般，他口吐人言，发出冷笑之声，“呵呵，这便是大名鼎鼎的东方城么？

不过如此而已！”

    牛角妖兽声音浑厚，他目光中充满了凶残，当视线一转，便盯住了摔在不远处的楚凝。

 