    感觉到这股吞噬之力以后，莫语体内的吞噬之力也是蠢蠢欲动。

    送葬者的吞噬之力，好像与他的混沌吞噬体产生了一丝感应。

    他的心里一惊，赶紧镇压了混沌吞噬体。他可不能在这么多人的面前暴露混沌吞噬体，要不然被认出来了，等待他的将是全世界的追杀。

    莫语的目光看向送葬者，他刚刚的异常情况，送葬者并没有发现。

    此刻，送葬者依旧抬着棺材朝着他冲来，距离送葬者越近，送葬者的棺材里面散发的吞噬之力就会越强。

    莫语感觉自己的身体正在被吸过去，他瞬间就释放出了致命毒液。

    下一秒，一团拳头大小的致命毒液被他丢了出去，瞬间扩散成为了致命毒雾，直接包裹住了四个送葬者。

    四个送葬者身上的皮肤就开始溃烂，不过，他们的身体好像很强悍，竟然硬生生的挡住了致命毒雾的腐蚀。

    不过，他们身上的衣服被快速的腐烂了，皮肤也是一块一块的掉下来。

    “咦…”

    四个送葬者也是非常吃惊，没想到莫语竟然还有这种能力。

    “咦，这毒好熟悉，好像刀门那个副门主胡熏的毒霸！”

    “不是好像，就是！”

    “听说胡熏收了一个弟子，这个弟子喝了三碗毒汤，并且，刀门门主李春风直接让他成为少门主了，不会是他吧！”

    “刀门的人失踪了，这个疑似刀门少门主的家伙，好倒霉啊，竟然被送葬者盯上了…”

    “刀门发生如此异变，这个少门主莫非是想从这里逃出去。”

    莫语使用致命毒液的瞬间，就被周围的武者给认出他的身份来了。

    毕竟，混乱之都这座城市里面，刀门还是非常有名气的，刀门的一举一动都被外界关注着。

    莫语成为刀门少门主的事情，也早早就传到了混乱之都的每一个角落，他拥有什么技能，所有人都很清楚。

    此刻，致命毒液直接让他暴露了身份。

    顿时，人群之中就有很多人对他露出了杀意，他们都是刀门的敌对势力的，此刻，正在满城寻找刀门的人。

    “想不到竟然逮到了一条大鱼。”一个独眼龙冷冷的看着莫语，在他的身边有一群实力强大的武者，都是一个势力的。

    “副盟主，我们万剑盟一直受到刀门的打压，现在刀门遭到重创，我们再把他们的少门主给杀掉，那么，刀门的下一代就废了。”

    “李春风我们杀不死，不过这少门主，我们应该可以干掉！”

    万剑盟，混乱之都十大势力之一，势力只比刀门弱一点。

    这些年来，刀剑盟与刀门之间的摩擦非常的大，当然，刀门比较强势，万剑盟总是吃亏。

    刀门衰败，万剑盟是第一个站出来痛打落水狗的，准备一举歼灭刀门。

    就算做不到把刀门全部灭绝，他们也要把刀门的人全部干掉，能够杀一个是一个。

    现在看见莫语，所有的万剑盟武者都是露出了强烈的杀意。

    正在与送葬者战斗的莫语，突然感觉到旁边传来一阵阵恐怖犹如实质的杀意，他的心里一惊。

    他回头就刚好与万剑盟上百号人对视了一眼，“我去，这么多人！”

    他认出来了这些人是万剑盟的，毕竟，万剑盟与刀门的摩擦这么大。

    虽然才做刀门少门主没有几天，但是，他还是了解这些情况的。

    上百个万剑盟的人盯着他，并且，为首的还是一个古皇境强者，他感觉到了浓郁的危险。

    关键是他正在与四个送葬者战斗，这些万剑盟的人如果冲上来的话，那么，他很可能会被包围。

    “送葬者，我们愿意帮忙为你们抓住他！”独眼龙萧山大声对四个送葬者道。

    正在致命毒雾之中与莫语战斗的送葬者，听到萧山的话以后，同时看向萧山。

    萧山虽然是古皇境修为，但是，被四个君王境送葬者同时盯着，也感觉到了不舒服。

    送葬者的名声太恐怖了，他骨子里对送葬者是畏惧的。即使对方的修为比他低，他也害怕。

    “送葬者不需要帮忙！”

    四个送葬者异口同声的道。

    萧山听到送葬者说这话以后，脸色非常的难看，没想到送葬者竟然不答应。

    莫语听到送葬者拒绝萧山的请求以后，他的内心一喜。同时，觉得这四个送葬者就是傻子，免费的打手都不要。

    当然，这对于他来说实在是太好了呀。

    如果送葬者答应萧山的请求，那么，他被包围以后很难突围。

    现在，送葬着拒绝萧山。

    那么，只是与四个送葬者战斗的话，他逃出去完全没有压力呀。

    致命毒雾对送葬者的危害还是非常大的，四个送葬者在致命毒雾之中找不到莫语，浓郁的致命毒雾遮住了他们的视线。

    不过，这点问题对于送葬者来说，并不是问题。

    他们有方法可以锁定莫语，即使是在致命毒雾之中，他们也可以凭借这种方法确定莫语的位置。

    不过，莫语在致命毒雾之中更得天独厚，他可以看见送葬者。送葬者一来，他就可以避开。

    他皱了一下眉头，感觉到周围的万剑盟对他的杀意好像越来越浓郁了。

    他担心这些万剑盟之人冒险杀他。

    虽然送葬者的名声，非常的恐怖，但是，面前的四个送葬者毕竟只是君王境而已。

    “送葬者，我们可以帮助你们杀死他！”萧山按捺不住内心对莫语的杀意了。

    以他的眼光，自然能够看出来这四个送葬者奈何不了莫语，被莫语耍得团团转。

    而且，战斗的地方距离城门太近了，莫语随时有可能跑出去。

    他担心莫语跑掉，所以，他有点控制不住自己了。

    莫语可是刀门的少门主，杀死莫语对于万剑盟来说，实在是太重要了。相当于断了刀门的后。

    “送葬者不需要帮忙，滚！”

    四个送葬者异口同声的道，十分的冷漠无情，丝毫不给万剑盟面子。

    萧山听到送葬者吼他，他的脸色也是瞬间阴沉了下来。

    他好歹也是古皇境强者，竟然被四个君王境给吼了，他的脸往哪搁！

