    林寒冷森一笑，神情淡漠如冰，本来见林可儿老老实实，的确还在考虑要不要放过对方一马，但眼下只让他心中的杀意，比之前更加旺盛。

    噗！当下，他手中的血落帝剑一扬，一道寒光闪现，林可儿一颗美丽的头颅，瞬间斜飞出去。

    无头尸体喷起，两米多高的血水，然后在一众人惊恐无比的目光中，林可儿惨死。

    林寒手持着滴血神剑，脸上还带着一点血迹，犹如恶魔。

    四周瞬间掀起了巨大的哗然和躁动。

    林可儿在仙族之中，名气极为不俗。

    就这么被杀了，冲击力太大了。

    “不，可儿……”在观看台上，一个面色威严的中年男子站了起来，脸上充满一股愤怒和悲怆之色，怒吼道。

    他是林可儿的父亲，者脉的脉主，林大漠，平日里十分威严。

    亲眼看着自己的女儿惨死，这种心情，他心中像是被插了一万柄刀子般。

    接着他死死的攥紧着拳头，目光望着林寒，脸上写满狰狞的杀意。

    林寒昨天斩了他一只胳膊，今天还杀了他女儿，此仇不共戴天。

    就算当初他曾联合长老，打伤了杨震天，但林寒的报复，也太过分。

    主席台上，林耀天见状，也是皱了皱眉，接着苦笑一声，有些心痛。

    林可儿是年轻一辈的翘楚，就这么死去，对仙族来说，也是一大损失啊。

    不过，他也知道，这次仙脉大比，由于林寒的参加，已经变得充满血腥和残酷。

    十大风云天才全部都想杀林寒。

    林寒这么做，也只是天经地义。

    他身为族长，也无法干涉什么。

    冤冤相报何时了。

    林寒神色淡漠，杀了林可儿之后，没理会四周人的想法，直接转身就离开这里。

    这次，跟林可儿大战，对他消耗也不小，不能久留，否则林无天、林光明这些天才，还会对付他。

    只有先离开这里，然后再逐个击破。

    纵然他再强，也不可能同时面对剩余的九大高手。

    “走？

    我让你走了吗？

    给我站住！”

    这时，林光明、林梦如、林无天等人，的确眼中升起一抹愤怒，脚下发光，朝着林寒追去。

    林寒杀了林可儿，也让他心寒。

    这份战力，已对他们产生威胁。

    如果不将林寒早点解决掉，说不定以后他们都有可能会栽在林寒手中。

    他们自然不会放过这个机会。

    所以，他们的眼神，都冷森的如刀钢刀一般。

    唰！但林寒的速度很快，脚踩穿梭时空步，根本就不是他们能追上。

    不一会时间，林寒就消失在山林中。

    让得林光明等人，独自暗恨。

    ……风波告一段落。

    四周的气氛，却更加高涨。

    谁都知道，仙脉大比，这才正式开始。

    林寒是剩余的九大天才，共同狩猎的猎物，每个天才最重要的目的，还是在仙脉大比上获得一个好名次。

    这样才能够光大自己一脉的威名。

    所以，仙脉大比，仍旧会十分激烈。

    ……苍茫山林，原始古老，一头头如矮山大小的巨兽，隐匿在茂密的丛林中。

    一道道悠远的兽吼声，震的山林瑟瑟发抖，树叶乱颤。

    林寒独自一人上路，前往天虎涧。

    剩下的九大高手给他的压力也不小，而且林可儿只是十大风云天才之中，排名最垫底的一个。

    其余的九人，都比她强。

    想要打败那九人，只有一个办法——得到大宇恒钟！拥有此等惊世神器，他将横扫一切。

    大约飞行片刻钟左右，终于林寒停下来，在前方看到一棵高大的树木。

    这棵树木，如同一个老人，盘踞在前方，比普通的山岳都要庞大，树干苍劲，树皮开裂，似龙鳞一般。

    它有九条树杈，每一个都蜿蜒盘旋，像一条条大蟒，显得十分的沉浑有力。

    而且，在繁茂的枝叶中，十分旺盛的生命精气，给人种不可揣度之感。

    “九命树？”

    林寒眼神一凝，自语道。

    明显，这就是九命树。

    由上古无数高手的血骨滋养而成，就这么看着，他都忍不住想要臣服。

    似乎有很多不可想象的高手，正在俯视着他。

    这让他心中不禁暗叹，不愧是九命树，果然非凡。

    “不知大宇恒钟主人的一块血骨，隐藏在哪里？”

    林寒望着此树，迷茫道。

    此树这么大，想要找到那块骨头，并不容易。

    “在树冠的最上方。”

    这时，鸿的声音响起来道。

    他拥有强悍的元神之力，可以察觉到。

    并且向林寒指出确切的方位。

    林寒看了过去，果然发现，在树冠最上方，主干上，有一块碧绿色的晶石，镶嵌其中。

    像自然孕育出来的宝石一般，闪闪发光，也正是因为它，此树才有了磅礴的精气。

    仿若他已经变成了此树之“魂”。

    “这就是大宇恒钟主人的血骨？”

    林寒惊喜道。

    “不错，大宇恒钟的主人，在无尽岁月之前，也是战力滔天的盖世人物，他的血骨内，蕴含着强大的精气神，正是因为这块骨，此树才能诞生，堪称造化。”

    鸿轻叹道。

    放眼整个宇宙，漫长的历史长河中，天命树的诞生次数都不会超过三次。

    这出现一棵，的确非凡。

    林寒点头，当下脚掌一踩地面，身体凌空而上，就要去采摘那碧绿色的玉石。

    “等一下，这九命树有魂，你这样采摘，只会让它仇视你。”

    这时，鸿却道。

    林寒的确察觉到，有一股危险的气息，从树体之内，弥漫出来，不由得脸色一变，连忙凌空一个旋转，飞开了十几米远。

    接下来，在苍劲的树体之内，缓缓的有一颗“眼睛”，睁了开来。

    眼睛呈赤红色，也像一颗宝石，瞳孔内部是漆黑色，带着冷漠无情，仿若可以吞噬人灵魂。

    “你是九命树之魂？”

    林寒有些戒备道。

    “不错，人类，你好大的胆子，竟然敢想采摘我树冠上至强血骨。”

    树体内，传出一道冷森的声音。

    像中年男子，略带沙哑。

    说话时，一股可怕的煞气，从树体之内，溢了出来，林寒都感觉通体冰冷，全身毛孔紧缩。

    

