    庄静面上一慌，颤声道：“项……项臣他从来没有联系过我，我怀疑他会不会已经……死了？”

    陆晚晚将她的反应看在眼里：“你觉得他死了？”

    庄静紧张道：“我不知道，当年他推你下海之后，自己也中了一枪，然后就坐直升飞机逃了，我也不知道他是死是活。”

    庄静怕自己说多了会暴露，于是道：“陆小姐，我求你不要再提起项臣了，就像你说的，他是我最疼爱的孩子，这六年来他生死不明，我对他已经彻底死心了，就算他还活着，我也只当他是死了！”

    这时，时遇温润的声音传来：“陆小姐，你还没好吗？”

    “我马上来。”

    陆晚晚挑了挑眉，想当年庄静母子野心勃勃，势要夺得厉氏集团的掌控权，会甘心厉项臣就那么死了？

    怕是厉项臣死了，庄静都会想方设法的让他复活吧？

    语毕，陆晚晚转身朝时遇走去。

    时遇注意到庄静后，问：“陆小姐，她是不是又冒犯你了？”

    陆晚晚应了声后，正想离开，庄静却急声道：“陆小姐，如果可以的话，请你让我跟轻灵见一面吧！我实在是想她了！”

    “我说过这个，我帮不了你，再说轻灵要嫁的人是林岳，你当年不是看不上他吗？”

    “先生慢走。”

    在为他们关上车门后，时遇的属下来到庄静身边，打听道：“老夫人，陆晚晚跟你说什么了？”

    陆晚晚微笑道：“没有，我们走吧。”

    时遇轻轻“嗯”了声。

    属下点点头后，道：“对了，我刚才听到陆晚晚对主子说，你在她家偷过东西，要主子当心你。”

    “什么？！”庄静嗓音一尖：“这个贱人，看上去老实巴交，实际上一肚子坏水，等臣儿回来后，我一定要提醒他。”

    庄静擦了擦脸上的泪水，冷冷道：“她向我打听臣儿的下落，还好我聪明，拿轻灵姐弟出来当挡箭牌，

    说我是为了他们才冒险回的S市，我还缠着陆晚晚，让我和轻灵见上一面，就是为了让她相信，轻灵姐弟才是我回来的目的。”

    “你以为我不知道？”庄静目露复杂之色：“可是从小到大，臣儿想要什么东西，他就一定要得到！如果谁挡在他面前，他就会清除谁，你如果想破坏他的计划，那就得做好被清除的准备！”

    属下豁出去道：“只要能杀了陆晚晚，就算事后被主子清除，我也无所谓！”

    “我已经提醒过主子了，可是主子他……”

    属下摸了摸自己差点被勒断的脖子，道：“都是因为陆晚晚，主子才会变得儿女情长的！”

    ……

    时遇可不管他们是怎么想的。

    虽然庄静很想放手让他去干，可是多年前失败的教训，让她冷静了下来：“你想杀她，也不可以是现在，她刚来这里做客，回去后就出事了，你觉得厉景琛会怎么想？”

    “那就这么任由她和主子在一起吗？”属下自暴自弃道：“那我还不如回Z国种檀树！”

    如今傅朔不在S市，他终于可以肆无忌惮的接近她了！

    两人在到达展览会后，时遇把邀请函递给身前的工作人员。

    他不动声色的看了陆晚晚一眼，只觉多年的空虚被填满了一点点。

    但还远远不够。

    工作人员点点头：“两位里边请。”

    时遇往里面走的时候，不忘向陆晚晚轻声解释道：“不好意思，你没有邀请函，我只能跟他这么说，冒犯了。”

    工作人员在看了一眼后，客气的询问道：“时先生，不知您身边这位女士是？”

    时遇道：“她是我的女伴，可以跟我一起进去吗？”

    台上。

    一个生得胖胖的、宛如弥勒佛的台商，正冲观众介绍着自己带来的展览品。

    陆晚晚说道：“没关系，我们知道是假的就好。”

    时遇目光一沉，迟早有一天，他会把假的变成真的！

    身为观众一员的陆晚晚，包包里的手机忽然响了起来。

    为了不影响到别人，她对时遇说了声：“不好意思时先生，我去外面接个电话。”

    “各位，都说白天点檀香，可以促进工作效率，晚上点沉香，有助于提高睡眠质量，香友们可以根据自己的喜好购买品赏，为生活增添一点香韵，前三名有优惠啊！”

    台下。

    夏栀着急道：“少奶奶，不好了！先生和小陆总不知怎么的就谈崩了，都吵起来了，您快回来吧！”

    陆晚晚面色一凛：“怎么会这样？”

    “好。”时遇点了点头。

    陆晚晚直起身后，快步走到外面，滑过接听键后，“喂”了一声：“是我。”

    ……

    在回到座位后，陆晚晚对时遇道：“时先生，我有急事，要马上去处理，就先走一步了。”

    “我、我也不知道啊，当时我和小少爷都不在病房，没听到他们说了什么。”

    陆晚晚道：“我现在就回去，你尽量稳住他们。”

    时遇心中有些不悦，面上则温和的问：“今天是周六，有什么事不能等到上班的时候再处理吗？”

    “抱歉。”陆晚晚摇了摇头。

    时遇关心的问：“什么事这么急？”

    “傅朔……”陆晚晚张嘴想说，但最后还是留了个心眼：“是傅朔公司的事。”

    这些都是他身为厉项臣时，看不到的。

    时遇只能强忍着心头的暴虐，起身道：“那好吧，我送你。”

    他好不容易才得到了傅朔的信任，让傅朔自愿把陆晚晚送到他身边，结果还是不能如愿跟她待上哪怕一个上午！

    如果他是厉项臣，大可以把陆晚晚掳走，但他现在是时遇，只有保持微笑，才能听到她柔软的声音，看到她温柔的笑颜。

    连送都不让他送？

    陆晚晚要去的地方是医院，如果时遇送她过去的话，不就露馅了吗？

    “谢谢你的好意，不过不用了。”

    时遇眼底掠过一抹压抑。

    就在这时，后面传来一道抱怨声：“前面的人能不能坐下啊？挡到我们了。”

    陆晚晚听到身后的催促声，更加不敢耽误：“时先生，抱歉，我先走一步了。”

