    “我是一只快乐的屎壳郎，我为挑粪而光荣。”

    小院猪圈，剑逸正忙忙碌碌的哼着小曲，能留在大仙圣地挑粪，剑逸感到无比的光荣。

    作为剑武门最年轻，也是最有潜质的天才，竟然在猪圈里挑粪便，只怕得把剑武门祖坟给气得冒烟了。

    嘟嘟~

    在剑逸清理猪粪之时，几只老母猪不配合似的窜来窜去的。

    “去去，别坏我兴致！”剑逸直接拍了只老母猪的猪屁股。

    突然，几只老母猪立马立住，集体瞪着剑逸。

    吼！吼！~

    一尊尊凶狞巨兽，在这猪圈里纷纷呈现。

    龙鹰！

    通天火蟒！

    九尾狐！

    ……

    剑逸直接吓尿了，眼前这一尊尊兽相，可都是世俗罕见的仙兽啊。

    “各位兽爷饶命啊！是小的不懂事，给你们跪了！”剑逸直接跪在猪粪里，瑟瑟发抖。

    之前心里还可能有些怀疑林凡的实力，可现在看到这些传闻中的各种仙兽，竟然被林凡当猪圈养，这该得多恐怖？

    那些老母猪见剑逸变得老实了，也不屑计较，继续活蹦乱窜，虽然粪便溅洒一身，但剑逸却是闻着比沐浴露还要来得清香。

    而萧灵儿自从在书院得获感悟，便一个人在书院静悟。

    林凡坐在小院，神情悠哉的品着茶水，甚是满足：“想我孤身一人，清修千年，难得有外客到访，也算是给我这小院增添了些色彩。”

    一时闲来无趣，林凡手中掏出一根木笛。

    “难得他们这么勤奋，不如给他们小吹一曲，干起活来也会轻松许多，但愿技艺没有退步。”林凡笑意盈盈，由于常年孤身一人，总得需要给自己寻点乐子。

    不由，林凡静静闭上双眼，手起木笛，一席悠扬的笛声洋溢而起。

    笛声清脆悦耳，如鸣佩环，舒缓流转，又似静谧林间叮咚泉水，优美动听，引人入胜，清心怡神，妙不可言。

    “林先生又吹笛子了。”

    “林先生都好久没吹过笛子了，真是让人怀念啊。”

    “这笛声还是那么动听。”

    ……

    忙碌的村民们也是静静聆听起来，就是村林外的飞禽走兽，也是纷纷驻足静静享受着这天籁之音。

    “这笛声…”正清理猪粪的剑逸，感觉似有妙韵，便静静聆听起来。

    正于静悟的萧灵儿，突然听到一阵阵悦耳动听的笛声传来，宛若清风拂身，顿时犹如一股清凉入体，洗涤心中麓埃，顿时心神汹涌。

    笛声峰回路转。

    时而慷慨激昂，如惊涛骇浪；时而欢快清灵，如潺潺流水；时而孤寂低沉，婉转回荡。

    萧灵儿与剑逸静静聆听，陶醉其中。

    就是猪圈里的老母猪与小院外遛弯的大黄狗，也是沉寂下来，静静享受。

    此曲只应天上有，人间能得几回闻，真乃令人无限遐想，回味无穷。

    随着笛声激扬，顿时风起云涌，天地灵气涌动，一串串音符，似乎蕴含着玄妙道韵，各种法则真理，连着阵阵汹涌精纯的灵源，直冲萧灵儿两人的形神。

    震骇！

    想不到仅仅一曲笛声，竟是蕴含着天地至理，道韵法则。

    剑逸如醍醐灌顶，抛下粪基，盘膝而坐，静静感悟。

    萧灵儿亦是心神震骇，心知是师尊许于的造化，立马盘坐静悟。

    片刻之间，卡在境界瓶颈已久的剑逸，突然形神激震，异光闪耀。

    突破，金丹七重境！

    大仙就是大仙，造化非凡。

    剑逸欣喜若狂，激动泪奔，三年未破之境，仅是听了一曲笛声，竟然便瞬间冲破境界瓶颈。虽然感悟颇微，但也是深入在心，受益无穷。

    “还好我之前机灵，得到大仙宽恕，才能得获大仙造化之恩！”

    剑逸在猪粪里感动的泪流满面，看来自己留下来修行的决定绝对是他人生最正确的觉悟：“虽然是挑粪，可这粪也太香了，若是能留在大仙圣地挑一辈子的粪便，我也是心甘情愿。”

    而萧灵儿先前已有所悟，如今接受道笛音洗礼，更是一息顿悟。

    突然，进阶金丹八重境。

    “叮！恭喜宿主升级，炼气境902重！”

    一声清脆的系统提示音，突兀打破林凡的思绪。

    “咦？莫名其妙的，怎么就突破了？真是怪哉，以往吹曲无数，也未曾有过突破？”林凡困惑不解。

    旋即，林凡收回笛声，精目顿开，却见萧灵儿与剑逸正满脸感动的跪在林凡面前。

    “拜谢师尊造化之恩，徒儿往后必定严加苦修，不负栽培。”萧灵儿感恩致礼，甚是感动。

    “拜谢大仙造化，以后所有大小粗活，小子全包揽了！”剑逸激动万分，现在闻着粪便都如山珍海味，美味佳肴。

    不用怀疑了，林凡绝对是大仙中的大仙。

    只是剑逸每次回想起来，自己竟敢作死冒犯大仙，都吓得狂汗直流。庆幸大仙没记仇，不然都得死几万遍了，看来以后还是得更加勤快表现。

    林凡心满意足，笑道：“不知不觉，都到饭点了呢，不如我去给你们弄几手好菜。”

    说着，急于大展厨艺的林凡，便到小院后厨忙活。

    好菜？

    以萧灵儿他们如今的修为，早已辟谷，不食人间烟火。

    可难得大仙下厨，萧灵儿他们也是甚感殊荣。

    不时，林凡端着几盘素菜过来，唤道：“你们都还愣着作甚？赶紧进来吃饭！”

    “与大仙同席，小子万万承受不起啊！”剑逸瑟瑟发抖，惶恐暗道：“大仙这是在考验我吗？我可万万不得对大仙不敬啊，还不得把我给炖了上菜？”

    “不就吃个闲饭而已，哪有什么承受不起的？再说了，不填饱肚子哪有力气干活？”林凡梳理着碗筷，笑呵呵的说道。

    萧灵儿入席，剑逸也跟随进去，战战兢兢入座，可当看到眼前所谓的素菜之时，两人直接惊愣住了。

    玉灵芝！

    九节雪莲！

    皇血草！

    ……

    陈放在眼前的所谓素菜，竟然都是世俗罕见的奇珍异草，简直犹如神仙美食。

    萧灵儿两人吓得瑟瑟发抖，如坐针毡。

    见萧灵儿他们呆坐不动，林凡以为他们是不喜欢，尴尬一笑：“不好意思，我这就只有这些野菜，确实寒酸了些，要么我再给你们整了条清蒸小鱼。”

    说着，林凡又整上一盘小鱼。

    萧灵儿定眼一看，问题这是小鱼吗？

    而且是越瞅越熟悉，越瞅越瘆人。

    “红龙鲤！？”

    两人惊醒过来，吓得头皮发麻，嘴角哆嗦，这还能下得了口？

    鱼跃龙门，便可化真龙。

    修为可堪比大乘境强者，可竟然就这么被林凡给直接清蒸了。即便是圣宫之主，只怕也没有这般豪魄。

    萧灵儿两人惊骇到快要窒息，想他们修行一道，历经生死磨难，天地万劫，可就是没有像现在来得这么刺激。

    敢情这哪里是吃饭，分明就是在上刑场。

    别说下口，动也不敢一动。

    “吃！好好放开吃，可香呢，别糟蹋了美食啊。若是没胃口的话，我再给你们弄几条！”林凡甚是热情，还若无其事的夹了口鱼肉下肚。

    还来？

    萧灵儿两人头皮发麻，虽然万般难受，但想着定是林凡给他们的考验，也不敢辜负了林凡的热情，只得硬着头皮各自夹了一小口。

    熟不知，两人小口鱼肉下肚，便如爆开一颗小太阳，燥热难耐，精元暴涨，气血凶腾。

    “顶不住了！”

    “我也顶不住了！”

    萧灵儿两人不堪负重，立马逃去闭关吸收。

    林凡呆愣住了，又夹了口鱼肉细细品赏，皱眉嘀咕：“没问题呀，这鱼肉确实挺爽口的啊，难道是这些修真者每日山珍海味吃多了，吃不习惯我这些粗茶淡饭吗？”

