    坐在‘科多巨蜥’牌交通工具上，速度与之前完全不可同曰而语。

    早上从死亡峡谷出发，傍晚就赶到目的地，而之前这段距离他们用了将近三天时间才越过。

    难怪科多巨蜥珍贵无比，这个耐力实在是太过强大了，几乎是一路小跑前进，完全没有力竭之感，不过可能是没有背负多少货物的原因吧。

    聚居地在巨龙森林南边。

    西土迎来过无数王国和教会，这些势力全都试图征服这片广阔无边区域，但最终都以失败告终。

    当这些势力黯然离去后，残留下一座座要塞和修道院，这些地方大都会被占据成为聚集点，这些聚集点最小的可能只有几个人，最大的却超过万人以上，人数差异非常巨大。

    巨龙森林！

    西土非常有名气的森林，光听名字就知道名气来自于什么地方。

    这是有巨龙存在森林，并且数量还不少。

    这座森林的环境非常适合龙族生存，加上充足无比的食物，让这里成为巨龙与龙兽的乐园，不少猎龙人、佣兵、商队、冒险者闻风而来，这里也有西土大型聚居地之一的巨龙要塞，将近两万人数量绝对能排进所有聚集地前百之列。

    要塞墙壁是用寒铁木建造，不但硬度不逊色于普通砖石，火焰这种木材克星也毫无畏惧，那怕是科多巨蜥这种庞然大物也只有墙壁三分之一高，看起来绝对是坚不可摧，而历年来战绩也证明了这点。

    残留着大量战斗痕迹的木墙上搭建着岗哨，里面有人举着火把观察着四周，在看到靠近的罗林一行人后大声询问道：

    “什么人？”

    对方不瞎，科多巨蜥这种庞然大物自然不会看不到。

    “我们是前几天才经过的迁移者队伍！”，罗林跳下科多巨蜥回答，迁移者是指那些在其他地方待不下去，只能到迁移到西土的人称呼，里面包含流放者、难民…罪犯之类。

    “请稍等！”对方顺着吊绳从城墙上滑下，小心的举着火把检查了一下之后，才回头向城墙上的人示意开门。

    任何西土聚集地都欢迎来访者，所以只要不是敌人都会开门，不过也是对聚居地本身实力有自信，不怕出现危险情况。

    吱呀！

    绳索在绞轮转动下缓缓回缩，将要塞六米宽、半米厚木制城门朝上方提起。，

    这种提升式大门并不惧怕有人抢占，出现紧急情况只要砍断绳索就能关上城门，近十吨重城门砸下，那怕是巨龙也能当场砸死。

    大门打开后，露出后面手持弓箭瞄准这边的守卫。

    建立在西土的聚居点都各自拥有战斗队伍，实力还必须要强大，不然也没有办法保护聚集点不被敌人和各种魔兽攻破，这里可没有什么秩序来约束各大聚居点，唯一秩序就是实力。

    如果是白天的话，对方自然不会摆出如此大阵仗，可入夜自然会让这座巨龙要塞的人小心，所以才会如此警惕。

    看到打开的大门，罗林对有些紧张的汤恩说道：

    “进去吧！”

    对方可不是战斗人员，有所紧张也很正常，毕竟自己面对十几柄弓箭攒射也没有把握毫发无伤，更何况是他。

    呯、呯！

    科多巨蜥迈动粗壮短腿向前走去，六米宽大门都被占据一半。

    队伍进入后大门重新放下，隔开了外面危险无比的世界。

    巨龙要塞内的面积并不算太大，顶多只比道谈镇大十倍左右。

    要塞内部建筑大都紧挨，近两万人口自然不会都在这里，还有不少分布在其他地方，有危险时才会躲进要塞。

    一名穿着皮甲，身上散发着精悍气息的中年男子走过来开口说道：

    “欢迎来到巨龙要塞，不过敢闹事的话我们也欢迎！”

    虽说是欢迎的话，却也隐藏着威胁。

    不过这也是惯例，在西土这个混乱之地，一言不合就动手的情况非常多，这也是各大聚居地非常头痛的事。

    毕竟没有抓住动手者的话，过后根本没有办法去找麻烦，所以警告每一个外来者自然就成了守卫们惯例，而收到警告还想闹事，就要看能不能从这些势力手中逃脱了。

    西土的各大聚居点并不收取入城费，还十分欢迎外人到来，因为不管是来休息还是交易都能给他们带来利益。

    所以大都数聚居点都有相应规则，只要不触犯就不会出事。

    当然！

    在聚居地中遵守规则，并不代表着在外面也同样遵守，反正西土如同野草般的盗匪之中，有不少背后就是这些聚居地守卫。

    “我们来采购木材！”，罗林做出了回答。

    “希望你能满载而归，旅馆在那边，需要带路吗？”，听到罗林是来采购木材，对方冰冷脸上挤出了一个难看笑容，然后指了身后一个方向。

    “不用！”，罗林摇头拒绝，这么点距离和如此小要塞，他只要不是眼瞎都不会迷路。

    对方被拒绝也没有坚持，只是目送他们离开。

    罗林带着队伍走在要塞主道上。

    地面并不是石板街道，只不过经过曰久天长踩踏，泥土地面变得结实无比，那怕是科多巨蜥踩在上面也没有留下痕迹。

    两侧商铺数量并不像王都那样繁多，但却很有特点，大都是与药材、皮毛、材料之类有关，反而是普通杂货店、面包店、铁匠铺之类很少。

    因为刚刚入夜，还有不少店铺没关门，或者说关门的只有普通店铺，其他店铺正是生意兴隆之时，大量讨价还价声不绝于耳。

    此时街道上充斥着一支支全幅武装队伍，不少都带着包裹，有些散发着血腥味、有些散发着清香、还有的看起来沉重无比。

    ‘原来如此！’

    看到这里罗林恍然大悟，才想起来巨龙要塞特色是什么。

    这里处于巨龙森林边沿，大量冒险者和佣兵团白天进入森林冒险与狩猎，然后晚上回要塞过夜。

    晚上在森林过夜始终有着风险，普通野兽惧怕的火焰对魔兽和强大野兽都没有用，所以晚上回要塞休息最为安全，而且他们战利品也要在要塞中处理，这就是为什么都已经是晚上，这里会这么热闹的原因。