    许小兰被八大金刚围攻着。

    也不知道是从哪里冒出来的八个猴神，个个能力通天。

    “三哥拖住她！”剑法通神的猴神大吼一声。

    另外一个用锁链的灰色猴神哈哈大笑，无数锁链动若游龙，四面八方朝中间的许小兰缠绕而去。

    许小兰一剑劈开用剑的猴神，然后以极快的速度在无数锁链之中腾挪躲避，视这方面的攻击如等闲。

    但一个蓝色火焰笼罩的猴王，突然朝许小兰喷火，封锁她的去路。

    “六弟，水漫金山！”蓝火猴王大吼道。

    许小兰前方火焰焚天，后方又有滔天巨浪来袭。

    她只好释放真龙护壁抵挡。

    冰火两重天间。

    突然又有一个神猴闪动到她的身后：“神猴金刚拳！”

    金光曜空，拳劲爆裂！

    “嘭”地一声炸响，恐怖的巨力摧枯拉朽，震荡方圆数十里的虚空。

    许小兰被一拳轰飞，前方突然又出现了一头黑色巨鳄，张开了血盆大口，内部暗黑中蕴含着恐怖的绞杀之力。

    漩涡般的吸力轰然爆发，疯狂吸扯许小兰的身子！

    另外一处地方。

    东方壮实受到了格外优待，足足有五十头神兽去怼他！

    玉穹天尊畅快地笑着，东方壮实不是想要夺回混沌生命核吗？那就先把他弄死，看他还怎么夺？！

    东方壮实才将撼地神牛丢来的一座千丈巨山斩成两半。

    十头神兽，就分别从十个不同的方向，对他使用了核心攻击术法。

    轰轰轰轰轰！

    爆炸惊天动地。

    术法的毁灭能量，几乎要将周围的一切都毁灭殆尽。

    也在这一刻，血色瑞气撕裂了爆炸的能量。

    一声威压八荒的吼叫，突然响彻天地。

    身长三千丈，浑身被血色煞气笼罩的麒麟，出现在天空上。

    东方壮实再一次被逼得重新以魔血麒麟的真身战敌！

    “很好！魔血麒麟，用出你的最强姿态，我会再一次将你打落尘埃，让你知道，谁才是恶灵兽狱之主，谁的威严最不可侵犯！”玉穹天尊看到东方壮实露出真身，不惊反喜，双瞳波动扩散。

    神兽们似乎受到了指令，再次疯狂扑向魔血麒麟。

    魔血麒麟以气御刀，罗天神刀划出两道霸道无匹的血气刀芒，将两头扑来的飞行神兽斩成了两半！

    然后，威风凛凛的魔血麒麟，就被剩下的四十八头神兽轮流群殴了……

    玉穹天尊就这样静静地望着被群殴的三人，笑容满面，稳坐钓鱼台。

    “真是一幅美妙的场景啊……”

    他拿出了一杯仙酿，在漫天爆炸轰鸣之中，轻轻地啜了起来。

    方圆数千里，都化作一片危险的禁地。

    这一场战斗甚至已经波及了整个恶灵兽狱。

    辽阔无尽的恶灵兽狱，元气变得狂暴，风云快速卷动，时不时有惊天轰鸣声，远处仿佛天都跟着塌了一样。

    “魔血麒麟又如何？天雀神女又如何？太初大陆的绝世妖孽又如何？在我玉穹天尊面前，还不是被打得像狗一样？”玉穹天尊很虚弱，但它的九十九头神兽很强，所以它很放心。

    “让传说中的神兽都重现于世，恐怕只有真正的神灵能够做到吧？”数千里之外，有兽族强者遥望着远处神兽乱舞的场景，喃喃开口道。

    一个个通天彻地的伟岸身影，就这样真真切切地出现在眼前，释放着无尽的神兽之威，这是一种什么样的震撼？

    许多跑来围观的兽族强者，都觉得好似活在梦中。

    当它们知道这一切都是玉穹天尊干的后，对玉穹天尊的崇敬之意，更加如滔滔江水不可收拾。能够做到这一步的，只能是神！

    不仅兽族们这样认为，就连玉穹天尊也这样认为。

    它细细品着仙酿，脸上有着参悟了某种东西的神色。

    “辛苦了二十多年的心血付之东流，神蝠大帝又当场陨落，这一切对我而言都是大祸。但祸福相依，我一怒之下，用出了隐藏最深的底牌，竟然又有了明悟……”

    玉穹大帝望着陷入苦战的三人，脸上满是笑容。

    “我对生命和死亡之道，已经参悟至了极限。如今拼尽全力，将百神兽秘术释放出来，对生命一道竟看到了新的景象。我知道那景象意味着什么，或许，我将要迈出那一步了，到时候我就是真正的神灵！”

    玉穹天尊很开心，举起仙酿，敬了因魔血麒麟出现而染红的天空一杯，将杯中仙酿一饮而尽。

    也在这时，一道璀璨无极的雷霆，贯穿虚空，如张牙舞爪的金龙，撕裂一切，直接朝它扑来！

    安林浑身缠绕金色雷霆，冲刺势不可挡，一路上三头神兽被雷霆直接撕裂得粉碎，两头神兽被重创。

    他就是雷霆的主宰，至阳至烈，粉碎万物！

    “又是权柄之力吗？”玉穹天尊一阵头疼，“真是烦人的能力。”

    他发现安林正在朝他冲来。

    “玉穹老弟，你看起来身子有点虚啊，要不要我放电给你补补？”安林哈哈大笑，身子宛如一束爆裂金光，横冲直撞，直奔玉穹天尊！

    擒贼先擒王！

    若是杀死玉穹天尊，这逆天的术法说不准就能解除。

    玉穹天尊见状冷哼一声。

    一头蓝羽凤凰从天而降，将它托起，朝远处逃遁。

    现在不宜直面安林的锋芒。

    使用兽海战术，活活将安林耗死才是正途。

    安林追在玉穹天尊后方，不停有各种神兽截杀，或是挥舞着武器，或是张牙舞爪，一个个惊天动地的术法不要命地朝安林丢去。

    一路上，山河崩塌，日月倒转，俨然一副末日景象。

    安林追得很吃力，他一直维持雷之权柄的运转，对力量的消耗太大。另外还不停有神兽截杀，不得不分神躲避和抵抗那些攻击，这种高强度的截杀，让他很难追上乘着凤凰的玉穹天尊。

    他有些烦躁起来，在他和许小兰，东方壮实的全力战斗下，神兽仅仅死了十几头，场上还有八十多头神兽……

    而他们受伤的受伤，乏力的乏力。

    若是真想通过战斗除去所有的神兽，恐怕拼了命也做不到！

    那么，还有什么方式。

    到底还有什么方式可以破解玉穹天尊的术法？

    ……

    （月中啦，求亲们喂一波月票~~，(╥╯^╰╥)。）