    冷霜凝看到叶寒，不由下意识的叫了一声登徒子！

    叶寒也没有客气，直接抓住了她的雪山，奇怪的是，这次冷霜凝并没有骂他。

    反而还害羞的低下了头，任他欺负，叶寒不由停了下来，这是干啥？

    我怎么有种被冰美人调戏的感觉？

    “额…那个…你先进来！”

    叶寒解除了冷霜凝的限制，把她拉了进来，然后坐在往生梯上，疑惑的问道：

    “冰美人，你这是咋滴啦？有什么事可以跟我说说，你这…样子不太对呀！”

    “登…叶寒…我…我不是那种女人，你要相信我，我已经杀了太上大长老！

    现在广寒宫再也没有人，可以左右我，我真的不是你想的那种女人！

    你要相信我！我…我喜欢你，如果你不相信我的话，凝儿只能卸任宫主之位。

    老死在太上殿，初见脸红，再见眼红，今天凝儿过来，就是想要你的回答！

    你…你的心里究竟有没有我？”

    冷霜凝扬着俏脸，凄凄惨惨的看着叶寒，但是眼神坚定。

    叶寒听后，有些懵逼，这是哪跟哪？冰美人居然喜欢我？不过…

    来者不拒，一向是我叶寒的本色！

    而且，冰美人，我确实喜欢！

    “那当然，不信你摸摸！”

    叶寒抓住冷霜凝的玉手，放在自己胸膛，后者俏脸一红！

    叶寒还是那么色，就知道欺负自己！可她脸上又浮现了忧色。

    “叶寒，那次真的是太上大长老让我来的，她希望我和你在一起！即便…即便是委身于你！

    所以…所以才会，但是我…我不想我们之间，存在着利益，我是真的喜欢你！

    那次回去以后，太上大长老就被我杀了，太上殿的太上长老，现在也听从我的命令！

    我…我一直以为你，还在介意，所以…”

    叶寒一听，顿时有些欣喜，原来冰美人是因为这事，才没来找自己。

    倒是没有想到，自己利用武力，欺负出一个老婆来了！

    最重要的还是那句，广寒宫已经是冷霜凝的一言堂，那么…太虚谷是不是可以考虑动一动了？

    他们派人暗杀自己弟子一事，叶寒是绝对忘不掉的！但是…

    叶寒有些犹豫，虽然冷霜凝喜欢自己，可如果是动太虚谷。

    那群太上长老，还会听她的吗？太虚谷也不是软柿子，任由他们欺负。

    “凝儿，不用想那么多，我上次只是觉得你变了，所以语气才有所冷漠，你不要放在心上！

    我希望你高清玉洁，你我初见，你白衣胜雪，仙气凌然，在我的心中！

    是高不可攀的仙女，可你突然的迎合，确实让我有些失望！

    只要事情解释清楚，其实也就没什么，只是…我老婆比较多…算上你，就有八个了！”

    叶寒的话，让冷霜凝小嘴张得大大的，她知道叶寒有女儿，但是压根不知道。

    他居然还有七个老婆，天呐…果然是色狼！

    不过…

    “我不在乎，只要你心里有我就行！”

    冷霜凝深情的看着叶寒，她已经忘不掉叶寒了，反正他那么色！

    连自己都欺负，女人不多，也没道理！

    叶寒听到这话，还能说什么？亲了一下冷霜凝的侧脸，又迟疑的看着她。

    “凝儿，我有件事，想和你商量一下！”

    冷霜凝摸了摸被叶寒亲的地方，俏脸红彤彤的，红唇轻轻嗯了一声，也不知道听没听进去。

    “太虚谷，可能就是请杀手公会，暗杀我宗弟子的幕后之人，而我不便离开宗门！

    如果离开，这里的种种阵法，都会消失，会变得十分不安全！

    我想…如果可以的话，太虚谷…说不定能动一动！”

    冷霜凝听完后，脸色如常，甜甜的挽着叶寒的手臂。

    “只要你开心，凝儿做什么也愿意！”

    叶寒听完后，心中有些愧疚，自己明明是出宗就只有武圣巅峰修为。

    却骗了冷霜凝，但她毫不犹豫就答应，这太让叶寒意外了！

    冷霜凝究竟有多爱自己？她不要广寒宫了吗？不怕广寒宫损失惨重？

    要知道，对方可是太虚谷，虽然排名在六大势力最末。

    但实力，绝对不是表面上那么简单，美人意重，叶寒除了抱住她，还没说什么呢？

    冷霜凝看到叶寒抱住自己，双眸露出迷恋的神色，想这个怀抱，想了多久，她已经记不清了！

    每天都如同过了数年一般，十分煎熬，现在…她终于表明了心意！

    庆幸的是…叶寒也喜欢自己！

    “凝儿，你知不知道我在想什么？”

    叶寒戏谑的声音响在冷霜凝的耳中，她俏脸突然一红，叶寒…该不会在想那种事吧？

    想到这里，冷霜凝又羞又急，还有些…期待！

    “我…我怎么知道你在想什么？”

    “我在想，凝儿什么时候会叫我夫君，或者寒哥哥呢？”

    叶寒之前就在想，冷霜凝娇滴滴叫自己夫君，是什么样子！现在…好像可以圆梦了！

    “寒…寒哥哥！”

    比起夫君，冷霜凝还是觉得后面这个更好一点，但即便这样，也还是羞涩不已。

    “凝儿，要不要住在逍遥宗？寒哥哥想每天这样抱着你！”

    叶寒闻着冷霜凝的发香，有些沉醉，太香了，这居然是自己老婆？

    不行！暂时不能想美女，太虚谷一事，必须解决！从苍梧那里得知消息开始！

    叶寒就记恨上太虚谷了，他不是什么好人，喜欢欺负美女！

    但是也绝不允许别人杀他弟子，在这方面来说，他比任何人都小心眼！

    凌云他们不但是自己的弟子，相处这么久，也算是半个亲人了！

    这口气，他怎么可能忍得下？

    “都…都听你的！”

    冷霜凝已经做好了被叶寒吃的准备，整张俏脸，红彤彤的！一直就没有好过！

    “走！寒哥哥带你去见见其他姐妹！”

    叶寒一个公主抱，就抱着冷霜凝消失在原地。

    同时，也给苍梧传音：

    “苍梧，广寒宫宫主现在是本座的女人，你即刻出发，前往无极宫！

    就说，逍遥宗、广寒宫想要除掉太虚谷，问问他们，想不想划分太虚谷的底蕴！”

    苍梧一听，双眼闪烁着精光，宗主终于要对太虚谷动手了吗？

    这一天，他等了有些时日了，箫无涯，可是他看着长大的！

    对于太虚谷暗杀箫无涯一事，苍梧是最愤怒的一个！

    “是，宗主！”

