    

    林羡在修道上的天赋向来是毋庸置疑的，她年少的时候又足够努力，如今有这样的地位也不仅仅是因为她的师尊和师兄师姐们，更多的还是她的不要命。

    裴漓之其实从林羡这里学了很多东西，包括性格上都有一点像。

    可是，裴家村近千口人的性命，不是林羡对他好就能抵消的。

    裴漓之还记得那年，他作为九司尊主尊主唯一的徒弟，随他入东方的一座秘境。

    那是林羡的仙缘之地。

    要得到仙缘，就必须面对自己一生中最真实的礼义廉耻和恐惧。

    裴漓之也在这个秘境当中，一开始也被秘境所扰，与林羡分开，结果误闯了林羡的其中一层幻境。

    在那里面，他看见林羡手执落川剑，在杀人。

    林羡所杀的并非是大奸大恶之，而是穿着寻常麻布衣裳的百姓。

    幻境中的林羡，身着黑衣，眸中充血，手起剑落，鲜血和倒下的人在不停地在裴漓之眼前重现，那些倒下的人脸上带着难言的惊惧，那些还没有倒下的人则同样是惊恐的脸色，倒下的和没倒下的人里面，有青壮年，有妇孺，也有老人。

    那是裴漓之第一次看见他的师尊不为人知的一面，他以为这是林羡自己陷入的幻境，师尊只不过是魔怔了而已。

    然而很快他又发现，那是幻境，却也不是幻境。

    那是林羡曾经真真实实经历过的一幕。

    他屠了一条村。

    但是，裴漓之很快就发现，那一幕幻境当中，有个身怀六甲的妇人。

    他跟裴漓之印象中那位唤为娘亲的人长得一模一样。

    裴漓之不敢相信眼前的一幕。

    但是秘境机关重重，他不小心触发了别的机关，杀阵起，慌乱之中被踢出了那层幻境。

    裴漓之那时候还不是如今的性子，他毕竟被林羡养育一场，有些话不说清楚，他自己也绝不会善罢甘休。

    他不信。

    不信自己尊敬了许多年的师尊，竟然做过那样的事。

    林羡从不标榜自己的良善，但是，裴漓之眼中，林羡是个极好的人。

    从秘境出来之后，裴漓之受了伤，而林羡受了重伤。

    当时的林羡，隐隐有走火入魔的趋势，裴漓之万般复杂之下，替林羡调理了内息，又将他带回了夕遥宗。

    而后，林羡醒来，裴漓之就同自己的师尊当面对质了。

    在那之前，裴漓之替林羡想过许多种可能，唯独没有想过，他的师尊，在面对自己徒弟的质问中，林羡似乎怔了一下，而后坦然地承认了。

    林羡亲口承认自己曾经屠杀过一村的无辜百姓。

    裴漓之还记得自己当时掷地有声的质问：“既然如此，您为何独独放过我的娘亲，让她把我生了下来？”

    林羡那时候的面容如何，裴漓之已经忘记，只记得他道：“谁知造化弄人呢？若是在你拜入夕遥宗当日，我便得知你的身份，兴许你活不到今日。”

    林羡一生的英名，似乎就毁在了这。

    裴漓之恨林羡。

    恨他即便错，也错得这般坦然。

