    “阿伦！阿伦！阿伦！”

    “Anita，Anita。”

    “荣少，我们爱你。”

    “周彗敏，你永远是我的挚爱。”

    ……

    1月31日，周日，由无线Tvb联合《香港电视》举办的第3届《十大劲歌金曲》颁奖典礼，正式在红磡体育馆拉开了帷幕。

    当顾夏阳赶到红磡的时候，歌迷们早早就在场外疯狂为自己钟意的歌手打Call。

    “Cool魔，我好钟意你！”

    “……”

    当顾夏阳进场的时候，居然有不少靓女发现是他，齐齐喊他的名，差点没让他原地石化。

    “阿阳都有粉丝了，几时出道呀？”

    已经入场的张国容听到旁人提起这个事情，忍不住打趣起刚刚进来的顾夏阳。

    顾夏阳说道：“我要是出道，你都没饭食。”

    “哈哈哈哈……Leslie头先还在话顾先生你风度翩翩，原来也这么毒舌。”

    “沾叔最钟意Leslie，人人都知的啦！沾叔你喊我阿阳就好啦，我是晚辈来的嘛！”

    一个好爽的声音从背后传来，顾夏阳转头一看是黄沾。

    “你是香港中文大学出来的才子，我是香港大学出来的才子，咱们组个才子双星都没问题。”

    黄沾为人豪爽，好结交朋友，顾夏阳年少有为且风度翩翩，他最钟意风度翩翩的美少年。

    “沾叔太抬举我了。”

    “词坛三杰”、“香港四大才子”、“香港三大名嘴”。

    香港公认的歌词宗匠，被誉为“香港现代流行曲之父”，写过一千多首作品，出版过三十多本书，包括杂文、小说及广告心得，配乐的电影有50多部……

    许多如《上海滩》、《笑傲江湖》、《男儿当自强》、《倩女幽魂》以及代表香港的《狮子山下》等知名的歌曲大家都熟知是他所作。

    却鲜少有人知道，广为流传的《我的中国心》也是他的作品。

    这是位真正游戏人间的大才子，黄字头前辈，顾夏阳还是保持着敬意。

    “我不是抬举你，你的确是香港年轻一辈的第一大才子来的嘛！”

    “沾叔钟意我就行，要不然你能跟李小龙打架，我可不是对手。”

    “哈哈哈哈，你这个衰仔！”

    整个红磡体育馆就是众星云集，比起十大中文金曲时还要热闹，这就是无线Tvb的娱乐圈影响力所在。

    每一次的各大颁奖典礼，其实不如说是全香港的艺人一次大party。

    “Leslie，你们在讲什么，笑那么大声。”

    “随便聊聊。红姑，给你介绍下，我的好朋友，顾夏阳。”

    顾夏阳早就看到一身怪诞的钟濋红，今天她是颁奖嘉宾之一。

    对于这些香港马上大红大紫的女艺人，各大报刊媒体后来都给出各种各样的组合。

    “霞玉芳红”，指的是林清霞、张漫玉、梅艳方、钟濋红

    香港四大花旦，指的是王祖仙、关芝琳、张漫玉、钟濋红。

    不管你怎么排，钟濋红都在。

    毕竟再红红不过钟濋红，再发发不过周闰发。

    “顾先生好。”

    “你好，钟小姐。你拍的戏，我都钟意看。”

    “真的嘛？”

    “当然是真的，你金像、金马都双提名，还是亚太影后，我这人就钟意看美女。”

    “哈哈哈哈，顾先生真有趣。以后有好戏，记得可以找我呀！”

    “没问题。”

    没有谁不喜欢被夸，尤其是长得靓的富家子。

    不过钟濋红去年就同广告商人朱嘉鼎拍拖，两人感情融洽，也算合拍。

    这也让早些年跟程龙、林自祥闹出来的绯闻，终于平复下来。

    “梅姐呢，还没到吗？”

    “喏，在那边。”

    顺着张国容指的方向看去，梅艳方正被程龙、曾之伟等人簇拥着聊天，当真是大姐大气派。

    说起来梅艳方跟程龙也闹过绯闻，只不过程龙大哥自己都数不清自己的绯闻女友，两人都是何官昌的契仔、契女，感情自然不错。

    顾夏阳的目光，更多的是放在程龙身上，这是他第一次见到程龙。

    不过顾夏阳看的不是程龙的样子，而是程龙的下半身。

    后来嘉禾的前高层猛出书爆过程龙的情史，真假不得而知，不过“左拥右抱”的风流史肯定逃不掉。

    书中杜惠冬称程龙“天生异禀发育强劲……十五岁未出师门，便暗恋几个美丽师姐，十七岁……便常拍床戏，当时的性感女星米蓝、丹呐等都很欣赏他，争着要吃这个新出道大裤浪(裤裆)小子的头啖汤。”

    顾夏阳真想问问，是不是每个龙虎武师，如刘观玮他们都是天赋异禀。

    要真是这样，顾夏阳也准备报个武术班学习一下。

    “Jayden，你过来一下。”

    就在顾夏阳盯着程龙的大裤浪观察的时候，有人喊他的英文名，他还一下子反应不过来。

    直到张国容拍拍他的肩，他才朝着方艺华走了过去。

    “方小姐，好久不见。”

    “好久不见，一眨眼，你都是顾老板了，后生可畏。”

    方艺华冲着顾夏阳介绍道：“这是我们邵氏的艺人，王祖仙，你要是有好戏，可以找她。之前她同阿Sam合作的《打工皇帝》，票房也还不错。”

    站在方艺华边上的不是别人，正是大名鼎鼎的聂小倩——王祖仙。

    瀑布般的乌黑长发，一身晚礼服的王祖仙优雅得体，双眸远看似桃花，近看如丹凤。

    她露出一个甜甜的笑容：“顾先生好。”

    “你好，王小姐。”

    王祖仙的粤语还是有些蹩脚，不过她是台岛人，后来待香港好久，粤语也不是很标准。

    “你们年轻人多交流，颁奖典礼还没开始。我还有事，先过去一下。”

    方艺华把王祖仙扔给顾夏阳，就先离开了。

    去年王祖仙在30个女孩中脱颖而出，主演了处女作《今年的湖畔会很冷》。

    这部戏让王祖仙获得了金马奖提名，并让她获得邵氏二太方艺华的青睐。

    方艺华以28万港币，签下了王祖仙8年的合同，并把她带到香港。

    初到香港，邵氏就花重金宣传，在邵氏各大戏院张贴巨幅海报，先跟尔冬生合作了《天官赐福》后，再推出《表错七日情》的续集《再见七日情》捧她，可惜票房和口碑并不理想。

    然后就把她外借给新艺城，让她同许官杰合作《打工皇帝》。邵氏公司因为减产，并不限制王祖仙外出拍片，条件为每部电影片酬抽佣20%且合约自动延长三个月。

    就新人来说，这部戏票房还算可观，为此公司故意为她跟许官杰制造绯闻，不过王祖仙还是没能受到观众的太多认可。

    现在邵氏兄弟差不多等同于关门歇业，方艺华有打算把王祖仙的合约转手卖掉，为她找个好东家。

    媒体都话王祖仙是‘高脚妹’，毫无演技可言，跟林清霞相比差的太远。

    不过后来香港四大天王风靡亚洲，港媒就要自我打脸。

    他们不甘寂寞，专门为女明星推出了一个评选——香港四大美腿。

    最后评出的“四大美腿”为：王祖仙、张漫玉、刘嘉灵、关芝琳。

    理由是王祖仙靓到识飞，刘嘉灵肤色够白，张漫玉胜在均匀，关芝琳人靓脚也靓。

    港媒最喜欢搞事情，除了在报纸上发起投票外，还让男明星们来评价这些女星的腿哪个最好看。

    别的男明星都知道打太极，老实人张雪友却对候选人认真评价，尤其推崇王祖仙：全世界都知道她的腿最出名。

    王祖仙从小喜欢打篮球，身高1米72，腿长112公分，这个比例实在优秀。

    尤其是大腿修长、小腿匀称，丝毫没有体育生的肌肉感，人称“真人版赤木晴子”。

    韩国媒体把王祖仙的腿评为“亚洲第一”；RB媒体称王祖仙的腿“亚洲最美”。

    亚洲第一美腿，号称胜在够长、够细、够白皙。

    “顾先生，你在看什么？”

    “看腿。哦不，我刚才掉东西在地上，算了，不要紧。”

    顾夏阳摆摆手，暗道，这晚礼服就是烦，还不如不穿。

    “顾先生会讲国语？”

    18岁的王祖仙本来还想说我帮你一起找，但听到对方一口流利的国语后就震惊了。

    香港娱乐圈她认识的人，会讲国语的有，但不多，讲的好的，那就更少了。

    “嗯。”

    顾夏阳见18岁的王祖仙有点蠢萌，直接问道：“你同邵氏签约，外借拍戏，他们抽佣多少呀？”

    “20%。”

    王祖仙只觉得国语好亲切，回答的也很老实。

    “方小姐想让我试试把你捧红？”

    问出这句话，顾夏阳自己就笑了，他才拍了两部戏，还没这么大的能耐，也不是人人都信他部部戏黑马。

    “她想把我卖给你。”

    王祖仙说完后，觉得话里有歧义，赶紧解释道：“邵氏差不多停产了，新艺城连着几部戏都不要用我，方小姐想把我的合约转给你。”

    “新艺城不要你，我就要你啊？”

    “方小姐说你是富家子，钟意签好看的女演员，之前还签了嘉禾的关芝琳，愿意花一千万捧。如果肯买我，说不定也会捧我。”

    说完之后，王祖仙低着头有些不好意思。

    “噗……”

    顾夏阳看着蠢萌的王祖仙，只觉得这个小女鬼实在太二了。

    不过方小姐也真的是，这么蠢的小女鬼从台岛带过来想捧成邵氏头牌，也不想想邵氏都日暮西山了。

    王祖仙是外来户，在香港一下子吃不开也正常。

    当初在台岛大名鼎鼎的林清霞，来了香港也要受虐，跟她搭戏的也全是当红艺人，可就是比不过本土的钟濋红等人，别说你一个小丫头了。

    毕竟现在台岛的片商还没进来，台岛的市场虽然大，但目前在台岛真正抢市的还是好莱坞的电影。

    方艺华对王祖仙其实挺好的，一来就力捧，还为她争取了几部戏的女主角，只可惜邵氏不行了，也没更多的精力去栽培。

    没想到王祖仙碰到个讲国语的靓仔，一下子全抖搂出来了。

    将来被RB权威杂志《马路秀》评选为十大最受欢迎外国女明星榜首，RB品牌资生堂请的第一位外国女星，可是让RB本土女星嫉妒的要死。

    RB媒体说她腿长一百一十二公分，是超级美女珍王。

    一个美容广告就收600万的‘亚洲第一美腿’，方小姐居然要卖掉。不过邵氏都要停产了，所有人都作鸟兽散，留着一个台岛高脚妹还要费心替她找戏，有点没必要了。

    谁能猜到不久的将来在喜欢王祖仙这方面，韩国人也是不输RB的，甚至有电影名字就叫《保护王祖仙》。

    相对于传说中的美神，韩国人似乎更喜欢亲切清纯的初恋。

    他们称王祖仙为“亚洲初恋”，是韩国佬的元祖级女神。

    不过所有的一切，都要建立在火遍亚洲的《倩女幽魂》之上。

    王祖仙现在这么蠢，方艺华要是知道了，会不会抓狂？这还能卖个好价钱？

    打了三年篮球队职业前锋的运动员，果然是头脑简单啊！

    毕竟现在媒体都说她是台岛‘高脚妹’，一点演技都无，注定没前途。

    之前年纪轻轻，每部戏就被拿来炒绯闻。尔冬生倒罢了，后来跟许官杰制造绯闻，被许官杰的女歌迷骂死，说她年纪不大，是个狐媚子。

    “怎么办？把这对美腿买回去拍《倩女幽魂》？好像也不错。”

    想到这里，顾夏阳笑道：“我要是不买你，你是不是就要回台岛了呀？”

    王祖仙摇摇头，认真道：“不会呀！我的合约还在，方小姐应该会想办法帮我联系剧组，让我去试戏的。”

    “你这么不可怜，我都不想买了。”

    “啊？”

    看着王祖仙瞪大双眼，顾夏阳忽然露出个微笑道：“算了，没什么。我考虑考虑吧！”

    “颁奖典礼马上要开始了，我还有事，回头聊。”

    “噢。”

    看着顾夏阳的背影，王祖仙嘴角微微扬起，眼睛亮亮的，透着一丝机灵：他不会真当我是蠢女吧，我可是美貌与智慧并重的无敌美少女。

