    第1654章长宁酒庄

    谭岳捏了下妻子的鼻子，“你还挺记仇，打不过给我打电话。”

    “你敢打你小舅子？”

    “我可以找帮手打。”

    谭岳蹲下身抱着小奶包儿子，“都上幼稚园了还背着奶壶，少璟，爸和你说个事，如果你妈和你舅舅打起来了，你帮你妈用你的小奶牙去攻击你舅知道么？”

    “知道。”

    谭董教育好儿子，他送走了妻和子。

    经过一天的兴奋，班级群中有人提议，“我们去聚餐庆祝好不好？”

    大家的进步是有目共睹的，许多人答应这个提议。

    云星慕和沈曦晨作为这次的头等功，两人不能缺席。

    谭倾城也要去。

    云星慕给沈曦晨打电话，“阿晨哥，你是副班长，你和我们班琳琅一块儿准备这次聚会的地方。酒店选出几个放在群中投票决定，愿意去的找你报名，统计下人数，选好酒店提亲去定包间。现在快过年了，房间都需要提前预定。”

    沈曦晨问：“不对啊，你是班长，这事儿按理说应该你在操持，让我来干什么？”

    云星慕说：“我忙，在家带孩子，没时间。”

    他喊小妹子，“溺儿，过来喊喊你阿晨哥。”

    “好～阿晨哥哥，么么～”

    有小妹子当挡箭牌，沈曦晨：“你厉害！”

    他去联系班级的那个学生了。

    最后选出了四家店，其中三家是云星慕家的。“万国酒店，谢氏。溯洄酒楼，谢公子。长宁酒庄，云公子。”

    长宁酒庄是云董送给老二外孙的礼物，当初溯洄酒楼是送给大外孙的，有了老二，他就不能偏心，所以建了个高端酒庄，这里也提供餐饮服务，所以在学生们选择的范围内。

    送给老二时，云舒已经佛系了。

    生了老三，云舒问：“爸，你这次准备送啥？送楼吧，楼值钱。”

    还有一个是盛世王城，最后让同学选择时，大家一致选择万国酒店。

    都知道溯洄和长宁是云董送给外孙的，结果选了后才知道，万国也是谢家的。

    谢家的产业遍地，几乎逃不开。

    沈曦晨对云星慕说：“你情敌和他的朋友们都不去。”

    云星慕：“他没脸去。”

    沈曦晨问云星慕，“你要和我一起去定预定包间么？你去我就约谭倾城，倾城肯定是你去她也去。”

    “我去。”

    “切，小样，你就是因为倾城才去的。”

    两人约定了时间，溺儿又喊了一声沈曦晨才挂了电话。

    “二哥，我刚才听到了。”小溺儿偷偷摸摸的对云星慕说。

    “你听到什么了？”

    溺儿道；“你要出门买包间了，我也想去。”

    从放假，她就被关在紫荆山，好歹家大，她出门一趟也够累的所以没有闹着父母带她下山玩儿。

    听到二哥要出门，她这个跟屁虫寸步不离的跟着他，也要跟着下山去。

    云星慕：“我会把你带丢。”

    “没关系，丢了我让爸爸去救我。”

    云星慕：“你让咱妈带你出门玩儿吧。”

    “不要，我就要和二哥哥一起出门。”

    “大哥马上就放假了，你让大哥带你出门。”

    溺儿：“大哥还没放假，放假了大哥也得带我出门。”

    反正，她听到了，就别想把她甩开。

    晚上，云星慕告诉了父母，他明天要出门的事情。

    “你们带着溺儿去公司吧。”

    小溺儿摇头晃脑，“不要，我要和哥哥去买包间。”

    “订，不是买。”

    溺儿：“我和二哥去定包间。”

    云舒吃着豆芽说“豆芽”闺女，“在家几天，黏上你哥了。”

    知道儿子出门有事要忙，夫妻俩晚上睡觉搂着女儿不让去骚扰儿子。

    “妈妈，你明天记得把我给二哥哥。”

    “闭眼睡觉。”

    ……

    次日，溺儿被抱去了公司。

    她哇哇大哭，被爹妈欺骗了感情，哄不好了。

    那拉进门看到了边哭边吃零食的小丫头，“小云总，溺儿咋了？”

    “别管她，我们说我们的。”

    溺儿哭着偷走妈妈的手机给云星慕打电话，“喂，妈？”

    “呜哇哇，二哥哥是大坏蛋，骗子，呜呜，欺负小妹子。”

    云星慕坐在万国酒店的一楼听着小妹哭。

    控诉够了，她问：“你说话呀，你咋不说话？”

    “在听你哭。”

    溺儿止住哭声，“我不哭了，给你机会，你说。”

    云星慕问：“在咱妈公司么？”

    “我妈的公司，不是你妈。”溺儿生气了，气的妈妈都不舍得给哥哥分享。

    “我一会儿去找你。”

    “你找我，我就会见你么。”溺儿说的很有底气。

    当妈的笑了，这小丫头以后也是个气人精。

    “那我不去找你了。”

    “不行！你得来找我道歉。”

    云舒喊：“溺儿，妈妈手机给我，妈妈要打电话。”

    “不给～”

    她霸道的和云星慕聊天。

    “一会儿二哥去公司找你，带着你的阿晨哥和倾城姐行不行？”

    “唔～我只等你五分钟哦。”

    “好，手机给你妈去。”

    云星慕放下手机去和经理沟通，约定好时间，和包间的大小，三人便离开了。

    去了江左影视。

    谭倾城不好意思上楼。

    云星慕说：“刚才和溺儿说你要来，她在期待着。你要是不去，她又该哭了。不流泪，但是干嗷嗷，很聒噪人。”

    谭倾城不好意思的进门了。

    进入电梯，直达总裁办公室。

    安琪看到了几个孩子，“进去吧，溺儿在屋等着呢。”

    云星慕敲敲门，接着推门进入。

    “妈，小妹。”

    云舒也看到了三人组，“你们三人来了，赶紧去帮我带孩子，她嗷嗷也一早上，给我叫的脑仁疼。”

    谭倾城第一次见到云舒。

    她好奇的多看了好几眼，同桌的妈妈，精致又美丽，模样看起来很娇俏，笑起来眼睛都是弯弯的小月牙，她眼中亮亮的，仿佛有闪烁的星星。

    她看了很喜欢。

    云舒挥手：“孩儿们，出门吧，中午我带你们去下馆子。让妈专心工作会儿。”

    “妈妈再见～”刚才嗷嗷的小丫头被二哥抱出去了。

    沈曦晨：“干妈，我们走了。”

    “妈，走了。”

