    第369章

    我生气了。

    浅浅淡淡的四个字，从该隐嘴里吐出来，即便是平波无澜，不带多少情绪，可仍旧叫人毛骨悚然。

    心脏被生剜出来，还在薇薇安手上跳动，可赫斯却哈哈大笑起来。

    那笑声疯狂又尖锐，像是金刚钻头，不断往人耳膜里钻进去。

    第五赫斯：“薇薇安，我死了，你也活不了。”

    该隐偏头看他一眼：“你太吵了。”

    他说话速度很慢，似乎在边思考边说：“小冕下，不会喜欢你这样的。”

    话毕，他握着薇薇安的手，操控着她的五指一握。

    “噗叽”跳动的、鲜血淋漓的心脏，顷刻被捏爆。

    殷红的血浆，咕叽飙飞出来，溅了薇薇安满脸。

    她不自觉往后瑟缩了下，有一点鲜血浸进艳色的唇缝中，她的舌尖就品尝了血族鲜血味道。

    冰冷、腥臊、粘稠，还有股淡淡的腐臭味。

    薇薇安作呕，脸色更白了。

    赫斯逐渐倒下，他还睁着眼睛，直勾勾地看着薇薇安，嘴角诡谲勾起，随后栽倒在她脚尖前。

    “噗嗤”幽蓝的火焰腾的暴涨，舌忝舐着赫斯的尸体，以肉眼可见的速度将那一身血肉烧成灰烬。

    火苗跳跃，碰触到薇薇安脚尖。

    她小小的惊呼一声，不自觉往后退开，后背撞上该隐硬实的胸膛。

    甬道里，有风吹来，灰烬打着旋，飘散着连最后的痕迹也不留下了。

    赫斯死了，死的毫无痕迹。

    薇薇安僵在那里，亲眼目睹赫斯化为一捧灰烬，掌心是猩红的鲜血，以及心脏捏碎后的残渣碎末，还有和红宝石一样出奇漂亮的红晶体。

    那是血族的红晶。

    水滴形的红晶，浸泡在鲜血和内脏残渣中间，那种极致的纯净之美，竟美到人窒息。

    “是不是很漂亮？”该隐的声音响在薇薇安耳边，修长的指尖轻点她的掌心。

    一点酥痒，一点冰冷，却另薇薇安感觉到毛骨悚然。

    红晶末端划过薇薇安的掌心，拈在该隐手上：“最腐臭的心脏里，滋生出最纯净的晶体，造物真不可思议，对不对？”

    与其说他在问薇薇安，不如说是他在自言自语。

    薇薇安定神：“冕下，我……”

    “嘘，”该隐修长的食指竖在唇边，侧耳凝神，片刻后他勾起奇异的微笑，“小冕下又在生气了。”

    闻言，薇薇安心头生出不好的预感。

    该隐嘴里的“小冕下”是……

    果然，该隐的下一句就是：“小冕下，也不喜欢你。”

    薇薇安脸色发白，心跳如擂鼓：“冕下，我会努力让小冕下喜欢的，真的我会努力。”

    哪知，这句话更是让该隐脸上的笑意没了。

    他冰冷地审视她，带着屠夫看猪肉的估量：“你是要和我争夺小冕下的宠爱吗？”

    小冕下都只分了一点点的喜欢给他，所以现在连这一点点的喜欢，眼前的“食物”也要跟自己抢夺?

    该隐，很生气！

    薇薇安娇躯颤抖，试图解释：“没有，我不敢和冕下争夺，我什么都可以做，只要小冕下能更喜欢冕下，要我做什么都可以。”

    在生死面前，再没资格撑着自尊，也没脾气挺着傲骨。

    薇薇安，卑微的像只一条狗。

    然而，就是一条狗，该隐也是看不上的。

    该隐冷哼：“你是在怂恿我？”

    薇薇安茫然：“？？？”

    这难道不是尽忠，正常人谁他妈会认为是怂恿啊？！

    但该隐就不是正常人。

    他的声音逐渐冰冷：“小冕下分予我宠爱的要求，是不能和琉为敌，你在挑唆我去和琉争抢，争抢冕下的关注和感情。”

    这还得了，小冕下赤子心性，最是单纯善良，要知道他言而无信，那好不容易争取来的一丢丢喜欢冕下会收回去不说，指不定还会讨厌自己。

    森寒的戾气，像浪潮一样，逐渐在该隐背后叠迭而起，越来越浓烈，越来越报了暴虐。

    该隐：“天生坏种，你这个食物非常坏。”

    薇薇安瑟瑟发抖，电光火石间，她从该隐话语间，总算是明白过来谁是小冕下！

    琉豢养的那只血族小幼崽，就是该隐嘴里的“小冕下”！

    明明是只平平无奇的幼崽，可是为什么身为新世界创始者，都要屈尊降贵的去讨好她？

    她这样想，也就这样喃喃问出了口。

    “为什么？”该隐挑眉，“因为她是我的女王啊。”

    女王？

    薇薇安怔然，她没放在眼里，她百般算计的琉，他捡的那只身份不明的血族小幼崽，就是血族女王吗？

    在礼堂之时，她还带动其他猎魔人，以那只小幼崽而质，逼迫琉杀了赫斯，企图让他们两败俱伤，自己好渔翁得利。

    但是，谁能知道那只小幼崽，是新世界创始者都要百般讨好的存在啊！

    薇薇安满腔酸水，酸到发涩，后悔的肠子都青了。

    如果她早知道，她一定不会那般逼迫琉，也不会处处拿小幼崽来威胁琉。

    如果她早知道……

    然而，现实没有早知道。

    薇薇安掩面，整个人瘫软在鲜血半干的地方，喉咙里发出悔恨、绝望的呜咽声。

    那种情绪，宛如一不留神就错亿的遗憾，又似中了五百万彩票，然而你刚刚将彩票当废纸冲进马桶下水道。

    本是一盘能稳赢的棋局，却一朝不慎满盘皆输。

    薇薇安恨不能时光倒流。

    该隐欣赏了会她的绝望，随后摸出帕子，一边擦拭着赫斯的红晶，一边哼着贝多芬的《命运交响曲》调子，慢条斯理往奶团的方向去。

    这颗贵族的红晶，又大又漂亮，作为礼物送给小冕下，她应该会很喜欢。

    ——

    小冕下现在没空收礼物，她忙得很，忙着生好大的气。

    粉嘟嘟的奶团子，握着翠色的四叶草，背后蝙蝠翅膀哗啦啦地扇动，带着她肥肥的小身体悬浮在半空中。

    她盯着头顶，又圆又大的黑瞳逐渐被赤红色占据，乳气的小尖牙，从牙龈里长出来，刺破下唇。

    就，又凶又奶。

    城堡圆形的穹顶上，被起先那阵惊雷劈出了个大洞，透过那洞口，能清楚看到外面天空。

    天空中，云絮逐渐阴沉，层层堆积往下压，其中似有什么在翻滚在怒吼。

    团子本命一举，奶喝了一声：“不准叫！你再乱叫濛濛要用本命打你了哦。”

    孩童儿戏的话语，还带着天真无邪，不带任何威慑力。

    然而，那在云层中翻滚的存在，忽的就停滞了。

    团子又说：“也不准拿大雷雷劈我爸爸，你劈那颗臭果果，它是坏东西欺负濛濛。”

    末了，她还皱巴着包子脸，有点不耐的补充了句：“你不要来惹濛濛，濛濛生气了超级凶的。”

    阴云：“……”

    嘤嘤嘤，惹不起惹不起。

    阴云慢吞吞地动了动，尔后像夹着尾巴的狗，灰溜溜地散去了。

    见阴云不来了，也没大雷雷了，团子第一时间就朝爸爸看去。

    小濛濛：“爸爸爸爸，没有大雷雷了，濛濛叫它走了。”

    被笼罩在宝贝本命护盾中的琉，其实连头发丝都没掉一根，他也根本不怕打雷。

    琉活动手腕：“宝宝，我没事，你躲远一点，爸爸要跟这颗果子讲讲道理。”

    团子重重点头：“嗯，它太坏了一点都不乖。”

    肉乎乎的蝙蝠小翅膀，费力扇动着，带着崽儿圆滚滚的小身体，飞出了“S”形，摇摇晃晃的仿佛下一刻就要坠机。

    琉皱眉，暗自为宝贝捏了把汗。

    好在，肉小翅膀很给力，顺利带着奶团子飞出了老远。

    距离爸爸有三米远，奶团子大声问：“爸爸，可以了吗？”

    琉点点头，随后将注意力放回那枚红晶果上。

    面容极致俊美的男人冷哼一声：“早知道你是这么个东西，哪里还用找。”

    话音方落，玄色的杀戮嗡嗡颤动，乌光锋芒吞吐不定，若不是被琉握着，它就按捺不住了。

    仿佛是感应到了威胁，红晶果滴溜溜旋转一圈，转身就要跑。

    “哼！”琉手腕翻转，冽冽乌光快若闪电地弹射出去，化为一圈牢笼，硬生生将红晶果给困住。

    手握乌光匕首的男人，一步步往上靠近，在他脚下仿佛是有透明的阶梯，每一次抬脚都在稳步往上。

    琉距离红晶果越来越近，他身上的气势也越来越强。

    红晶果慌了，不停碰撞着乌光牢笼。

    “咔咔咔”一条条的裂纹，重新出现在果肉上，丝丝缕缕精纯的信仰之力，争先恐后从裂纹处飘散出来。

    奶团呀了一声：“是濛濛的力量。”

    信仰之力顺应奶团的召唤，虬结成一股股，像蜿蜒的银河，不断从红晶果回归到小团子的本命上。

    “呜啦”杀戮化为离弦的箭矢，从琉的手上飞射而出，自上而下，挟裹匹练神力，从红晶果果柄的位置深扎下去。

    画面定格，时间停止。

    就在那一刻，这个世界就此凝固。

    团子茫然四顾，她又抬头看了看天空。

    突然——

    “轰隆”一声巨响，比之前地动山摇更大的动静，整座城堡都在分崩离析。

    金粉描绘的圆形穹顶簌簌往下掉着墙皮，五彩的玻璃咔咔咔破碎，浓墨重彩的油画，东倒西歪的往下掉。

    整座城堡都在摇晃，都在倾斜歪倒。

    该隐踉跄走过来：“小冕下？”

    团子茫然转头，在她四周无形的空气像凝结成了冰霜，咔咔的蔓延出玻璃般的纹路，逐渐崩裂。

    整个世界都在崩溃！

    像有一层众人看不见的透明屏障，在杀戮刺穿红晶果的瞬间，那屏障也一同破碎。

    “咔咔”城堡如同水晶材质，在一步步的碎裂成渣滓。

    翠色如碧的本命，顶在团子头顶，牢牢的将她护住。

    琉拔出杀戮，红晶果悲鸣一声，霎时破碎。

    似有所感，琉抬头看天。

    原本晴空万里的苍穹，正逐渐化为虚无，云层像烟雾一样飘散，于是狰狞的、扭曲的垂须从诡异的黑洞中爬了出来。

    漫天垂须，像章鱼的角虫手，争先恐后的一边撕裂扩大黑洞，一边往外爬，并且全都朝着奶团子的方向，将那些因红晶果破碎后，散落在空气中的精纯信仰之力吞噬掉。

    团子睁大了眼睛：“啊，它偷吃濛濛的力量。”

    琉皱眉，倒持杀戮信手一划。

    “嘶”一股垂须掉落，竟是发出疼痛的嘶嘶声。

    那俨然，是只活物！

    琉冷哼：“找死的东西，撞到我面前，就把命留下。”

    此时此刻，小世界规则极具衰弱，被垂须吞噬的一干二净，没了规则的压制，琉的灵魂完全复苏，身为宇宙清道夫的记忆也一并觉醒。

    眼下的琉，凤眸冷寒，握着乌光冽冽的杀戮匕首，身上气势睥睨如神祇。

    这模样的琉，让该隐眼神闪烁：“这就是进化的终点？超越人类超越神祇，和宇宙比肩同行？”

    他眼里逐渐生出狂热，连呼吸都急促了起来。

    如果这就是进化的最终尽头，那么他要如何才能达到？

    不自觉的，该隐视线落到了奶团子身上。

    小粉团正捏着肉拳头，挥动着生气的说：“爸爸打它，它是弟弟说过的臭东西，它专门吃濛濛的。”

    弟弟说过，见到这种臭东西，就让爸爸打它们，濛濛要跑快快！

    不用奶团说，琉也会将这邪种清除绞杀干净。

    乌黑匕首，快到刺破空气，挟裹着尖锐啸身，幻化出漫天乌光，将垂须绞杀一通。

    乌光所过之处，尽是垂须缤纷洒落之景，浅淡的腥臭味充斥到空气中，真真另奶团作呕。

    团子被臭坏了，胖小手捂住口鼻，泪汪汪的好不可怜。

    该隐目不转睛地盯着琉，将他的每一招每一式都下意识记在脑海里，并在衡量自己的实力作对比。

    “啪嚓”一声轻响，天空上的黑洞被垂须撑到破裂。

    于是，天裂开了。

    云层消退，一株巨大无比的怪树显露出来！

    它有着强大且长的根须，每一缕根须都牢牢的缠绕着这个世界，密密麻麻、严严实实，就像是寄生的怪物，根须扎进小世界里，不断抢夺世界的养分壮大自己。

    它还有盘根错节的枝桠，每一根分枝都很粗壮，分枝上没有树叶，只长着一张张的人脸。

    该隐细看，顿时就发现，每一张的人脸都是一道死去的灵魂，他在其中看到了第五贵族赫斯的灵魂。

    赫斯的灵魂仿佛正遭受着巨大的痛苦，在枝头上哀嚎尖叫，痛苦地流下了血泪。

    而在怪树的最中央，则长着类似心脏的东西，那东西赤红到滴血，不断咚咚跳动着。

    该隐感觉到一种奇怪的心跳律动，仿佛那怪树心脏的每一次跳动，他的心跳都在附和。

    这种感觉很奇怪，就好像是，他当下成了怪树的一根分枝，即便是拥有自己的思想和灵魂，那追其本源，他的根系仍旧是属于怪树的。

    隐隐的，该隐脱口而出：“小冕下，那是母树！诞生你的母树！”

