    第242章 药师弥勒入杀劫（一）

    元始天尊看着，大师兄喜笑颜开，虽然没有表露出来的，但是从他的神情之上也能观察出一二, 所以悬着的心，这才放了下来。

    并不是因为元始天尊害怕太清圣人，而是如果这件事情太清，圣人不同意的话，那么他就不会与自己同一条战车，到时候如果遇到特殊的情况, 那么自己一个人自然无法应付, 虽然他对于通天教主从来都是嗤之以鼻, 但是对于他的诛仙剑阵，却还是有三分畏惧。

    如今，既然太清圣人同意了这件事情，那么，一切的忧虑也就不复存在，随后，元始天尊接着问太情圣人：“大师兄，不知接下来我们应该如何去做？”

    太清圣人略微思考了一下，随后，对原始天尊说道：“此间既然已经拉拢了西方教入伙，那么自然，此次西征由他们去打头阵。

    如果那两个弟子不能取胜，到时候自然会搬出西方二圣, 我要看看西方二圣这些年来躲在灵山修炼了什么神通，在修为上有什么进步也好？做到心中有数。

    如果西方教的两个圣人都不能取胜，到时候我们再做打算。”

    元始天尊听完之后点了点头，他也不得不佩服大师兄的手段, 作为三清圣人之首，太清圣人一直脸上从不会表现出喜怒哀乐，脸上从来都是水一般。

    虽然他倡导清静无为，凡事不争，然而，元始天尊知道自己的大师兄，虽然凡事不争，但是凡事都要争，而且争的手段你这自己确实高明了不少。

    师兄弟两个谈完之后，这才各自回转到了自己的道场，准备着接下来的战斗。

    西方教的两位圣人已经在元始天尊走后，狠狠地斥责了药师和弥勒。

    药师和弥勒两个人开始的时候，并不以为自己错了，而且在他们的心里憋了一口气，自己这次东出，无论如何？也要把叶晨斩于马下，到时候让东方的人看看西方教的手段，所以两个人虽然表面上接受了两位师尊的训斥，但是暗地之中却憋足了气，这口气一定要在夜宸的身上发泄出来。

    不过，准提道，人和接引道人虽然训斥把那两个人，但是接下来的事情还需要继续去做，要不然的话，圣人之间的颜面和存，所以准提道，人和接引道，人和接引道人把两个边，随后，两个人各自从怀中取出了一件宝物。

    接引道人拖着手中的宝物，心中一阵的感慨，这件宝物是自己十二品功德金莲之中所产生的莲子。

    当时功德金莲一共产下四颗莲子，四颗莲子曾经在帝俊大婚成婚的时候，送出去了一颗，还有两颗成了残次品，这是其中最宝贵的一颗，在自己的八宝功德池中酝酿这些年来，已成就九品功德金莲。

    别看是九品功德经典，却已成就了上品先天灵宝，虽然攻击力度不多，但是作为防御，也可以说是非常变态的存在，虽然抵不上自己手中的十二品功德，金莲却也相差无几。

    本来九品功德金莲是准备着，将来药师斩尸之时，再行给他的。

    没想到，现在这个弟子有些心急，那么也不得不把眼前的宝物给他了，西方本就是贫瘠之地，当年在紫霄宫分宝的时候，也没留下什么特殊的宝贝，所以眼前的这个东西已经是非常珍贵的东西了。

    接引道人看了看药师，“徒儿，咱们西方贫苦，没什么像样的宝贝，这酒品功德金莲乃是我座下金莲的莲子所化，在八宝功德池中酝酿已经成就上品先天灵宝作为防御，也可以说，防御无双，如果有她在你身边，也可以保你性命无忧，现在我就把他赐给你，希望它能保你性命。”

    药师看着眼前的功德金莲，两只眼睛也直放光。没想到自己的师尊竟然能够刺下如此重宝。

    遇倒在地之后，双手举过头顶，这才接了过来。

    “多谢师尊赐宝！”

    药师高高兴兴地退到了一边，随后准提道人又看了看旁边的弥勒，瞪了弥勒一眼，但是对于这个弟子，他还是比较满意的，无论是从修为上还是品行上，都可以说是上上之选，只因为这家伙的性格有些毛躁，现在还需要历练历练，也算是一件好事。

    只不过对于他在原始天尊面前表现还是有那么一点不满意，看着自己的师兄将酒品功德金莲赐给了师侄。

    准提道人仔细想了想，现在他们两个人有功德金莲防身，只缺一件攻击性的宝贝。

    自己的手中若出攻击性的宝贝，那最厉害的就是自己的七宝妙树，然而，七宝妙树是自己的成道之物，自然不能给他，思前想后之下，只好把自己的加持神杵取出来，交给了弥勒。

    这可是自己手中非常了不得的宝贝，要不是因为弥勒这次东去，他还真不愿意把加持神杵给贡献出来。

    米勒看着眼前的加持，神厨更是喜上眉梢，虽然这个东西是自己师尊的，但是他自然知道，加持神杵的厉害，所以也同样跪倒在地，双手举过头顶，接过加持神杵。

    “多谢师尊慈宝！”

    准提道人点了点头：“你们此去东方有这两件宝物护身，也算能护得周全，切记，千万不要骄傲自大，如果与叶晨交战，如若是能胜，则胜不能胜就退回西方万不可逞强！”

    两个人听完之后，这才点了点头，随后辞别了恩师，带着四个师弟，下了灵山八宝功德池。

    一路东来，两个人算是高兴坏了，自从两个人到了灵山之后，还从来没有下过灵山，还从未看过这洪荒世界。

    如今的二人更像是小鸟出笼一般。对着天地间任何的地方都十分的好奇。

    而且两个人一路走来，相互聊着天，想着如何用手中的宝贝将叶晨彻底击杀。

    他们身后的四个师弟，曾经是东方修士，只因为被准提道人看上，这才强行渡到了西方，他们对于东方世界的了解，比着眼前的这两个人强了太多。

    (本章完)

