    

    手指触碰到小医仙，萧寒能够感受到小医仙充满弹性的肌肤。

    “嘿嘿……收起你另一只手中的粉末，它们对我起不了作用。”

    “呃……”

    小医仙诧异地看着萧寒。她自认为隐藏着很好了，想不到竟然还是被萧寒给识破。萧寒到底是怎么发现的。面对萧寒，她有种心中使不出力来的感觉。

    紧接着，她的眼神从错愕变成了惊愕。在萧寒的手指尖上，有着一道绿色的光芒。

    “毒？”

    小医仙对毒自认为十分的了解，也会炼制出一些毒物。对于萧寒手指尖的绿光，给她一种亲近的感觉，感觉像是毒。但是小医仙不敢肯定，这究竟是不是毒，因为她还从来没有见过纯光芒体的毒药。

    “融合！”

    “叮咚，恭喜你，使用融合神通，融合毒属性成功。小医仙肉体毒属性+3.”

    “呃……”小医仙瞠目结舌地凝视着萧寒。

    刚才那道光芒渗入到她的肉体中，她能够感应到她的实力又提升了。虽然幅度不大，但是真真切切地提升了那么一点点。

    “你……为什么帮我？”小医仙低着头。眼神有些不自然，似乎回想起了伤心的童年。

    “因为你是我的有缘人！”

    “有缘人？”小医仙错愕地看着萧寒。

    “叮咚，恭喜你，颠覆斗破中的故事线，帮助小医仙提升修为，奖励经验值：10000点。奖励点券：2000点。”

    “呃，获得了经验值？”萧寒微微诧异。之后想想也就了然。虽然只是帮助小医仙提升了一点点的修为，也是打破了斗破中的故事线走向。能够获得经验值奖励，完全在情理之中。

    当初他因为某些目的，赠送萧炎丹药，也获得了经验值奖励。当初是五万。

    “小艾，这经验值也是一次性的吗？”萧寒问道。

    “叮咚！是的主人。由于小医仙是萧炎的红颜知己，是故帮助小医仙提升修为，也会获得经验值奖励。”

    “嗯。”萧寒点点头。毕竟是红颜知己，奖励的经验值只是一万，和主角萧炎相差了四万。这也从一定程度上说明，越是在萧炎身边扮演轻的角色，帮助他们提升修为，获得的经验值就越低。

    值得一提的是，奖励的经验值是一次性的。日后重复事件，不会获得任何的奖励。

    一万的经验值奖励，算是对他帮助小医仙的善意的一种回报吧。他的境界，已经从七星斗者高级进入到了巅峰的层次。随时都有着可能突破到八星斗者境界的迹象。

    萧寒缓缓转身，打量着山洞。

    洞口密布着碎石和怪木，萧寒无奈地摇摇头，这里的一切和斗破中描述的一样。今日他看来是不得不做一回苦力了。

    冰蓝色的斗气，笼罩着拳头。萧寒深吸一口气，一拳朝着碎石和怪木轰去。

    八极崩

    嘭

    仿佛引爆了一颗TNT炸弹，地动山摇，碎石和怪木被狂暴的能量，绞为粉末。

    做完这一些，萧寒额头出现些许冷汗。脸色也有些泛白。以他如今的修为，动用一式玄阶高级斗技，明显有些吃力。

    “他就这么放心将后背陈放在我的面前！”小医仙看着萧寒略微气喘的模样，心中十分的温暖。似乎有些享受这种被信任的感觉。

    此刻天色已经渐渐地暗了下来。黑暗像一张巨大的罩子，正在侵蚀着整个大地。借着昏暗的光芒，萧寒终于能够看到这个前人留下的山洞。

    洞口并不宽，仅能容纳两三人通过。黑暗的内部，隐隐有淡淡的光芒散发而出，透着一股幽深的神秘感。

    在洞口四周，还有着不少刀割般的痕迹。由于年代的久远，极为模糊。

    “走吧，进去看看，里面有什么好东西。”里面有什么东西，萧寒可是十分的清楚。

    “你要和我分享里面的宝物？”小医仙诧异地看着萧寒。在她的玉手中，可是始终握着能够致人丧失战斗力的绿色粉末。

    对于萧寒，这个初次相识的神秘人，小医仙依旧还没有放下心中的戒备。

    “是的。”萧寒点点头。说完率先朝着山洞内行去。

    “为什么？”小医仙道出了心中的疑惑：“为什么和我分享里面的宝物，而且还如此的信任我，将后背呈现在我的面前，你就不怕我对你痛下杀手，独吞里面的宝物吗？”

    “第一个问题，为什么分享里面的宝物，我说过了，你是我的有缘人。”当然，萧寒可没有说，里面的七彩毒经，对他可是没有任何的用处。对小医仙来说却是至宝。还不如做个顺手人情。

    “第二个问题，为什么信任你。你那双好看的，会说话的眼睛会告诉我，你不会对两次救你的救命恩人下毒手。”萧寒边说边往里面行走，除开岩蛇，记忆中这座山洞可是再也没有任何的危险。

    好看的，会说话的眼睛！

    这自然是假话了。熟知斗破一切，萧寒对小医仙这个人是了解的，本性不坏。

    小医仙嘴角一翘，作为一个女性，被如此的夸奖，心中不嘚瑟高兴，那绝对是假话。下意识地笑着回应道：“油嘴滑舌可救不了你的命！”

    望着漆黑的山洞，小医仙有些踌躇，萧寒的身影已经没入了黑暗中。直觉告诉小医仙，萧寒不是坏人。玉足微移，跟了上去。

    行走在幽静黑暗的山洞中，空气逐渐变的湿润。特有的寒气，在这个幽长的山洞中，平添了几分压抑感。

    小医仙紧跟在萧寒的背后，互抱着双臂。也许，此时此刻，只有面前的萧寒才让她多了几分安全感。

    大概前行了数百米，小医仙已经快承受不住这种只有脚步回响的压抑感。身前的萧寒却是突然停下了脚步。

    “啊！”

    小医仙挨着萧寒太近，突然情况，收力不及。傲然的挺物，撞击在萧寒的后背。

    在压力的作用下，被压缩成两颗椭圆球。亲密的身体接触，从后方看上去，仿佛就像是她小医仙从后面想要环抱萧寒似的。

    小医仙脸色绯红，羞恼地喝道：“你干嘛啊？”

    呃……还真是和一年后的萧炎一样啊。

    萧寒感知力过人，能够清晰地感受到刚才那一刻的温柔。呼吸变的有些重，干咳了一声，指着前面一道散发着淡黄色的石门，无奈道：“没路了！”        

