    白羽一斧头斩下了牛头人的脑袋，整个决斗场都开始欢呼起来。

    “恭喜你们，接下来请你们在旁边休息，真正的战斗还在后面，可不要胜利了一场，就开始掉以轻心，勇士。你们要面临的敌人，可是千奇百怪。”

    光球一说完，两道光柱便从天而降，分别照射在白羽和地火身上。

    紧接着。

    他们两人便消失在决斗场。

    ……

    蓝色光幕外，贝老板众人盯着这一幕，有些拿捏不定。白羽他们在胜利后，便直接消失了，这让一些人在怀疑胜利了是否能够获得奖励。

    不过接下来，王笙花又踏入了决斗场中。

    “哦，一位新的挑战者，让我们看看这位勇士。她就像是一头暴熊，孱弱的身体里面蕴含着巨大的力量。”

    光球闪烁着。

    蓝色光幕外，众人目不转向的看着擂台上面，不知道她会面临什么样的挑战。

    只不过就在王笙花在擂台上，准备接受挑战的时候。

    光幕外面。

    四周干裂的地面，忽然伸出无数的藤蔓，就像是蜘蛛丝一样，像是四周蔓延，肆意的杀戮着在藤蔓覆盖范围内的生命。贝老板的手下们，没有任何反抗之力，被藤蔓瞬间杀光。

    也就只有贝老板，靠着自己是二级变异人，才堪堪逃过一劫。

    一道穿着翠绿长裙的身影，出现在一片尸体中。

    “看起来，这里就是纯白公社了。”女人自言自语了一句，然后带着仇恨的目光，看向蓝色光幕中，正在准备的王笙花。之前如果不是这个女人挡住了她，自己的同伴就不一定会死。

    但是她被王笙花死死的拖住，导致毒王被白羽所杀。

    之后白羽和王笙花汇合到了一起，她就更加不敢动手了，到了现在，她总算找到了机会，泄愤一般把这些人都杀了之后，她才看向蓝色光幕中。

    略微迟疑片刻。

    想起之前白羽和王笙花都跳了进去，她也不在犹豫。反正是要来寻找纯白公社的。

    而王笙花此刻还在擂台上。

    她也没搞清楚，这地方究竟是一个什么规则，联系白羽也根本没有回应。在她踏上擂台之后，便被四周突然变化的景色给吓了一跳，那么多奇形怪状的怪物，她都要以为自己进了怪物窝了。

    而且这些怪物、人类，都在喝彩，就像是这决斗场的观众。

    “又是一位挑战者，她带着仇恨而来。看来两人之间是不可避免的要有一战了。在激战之地，这种战斗是不可拒绝的。究竟是复仇成功，还是饮恨黄泉，让我们拭目以待！”

    光球说完，四周便又开始出现一道又一道的紫蓝色电网，缓慢的向中心移动着。王笙花之前就看过一场，自然知道这个电网的意思，如果不在电网缩成最后一点之前，把对方杀死，那么两个人都会被电网烧死。

    下一刻。

    就在对面还没有准备好的时候，王笙花瞬间就冲了上去，然后开始对她发动猛攻。

    ……

    另一边。

    白羽在战胜之后，整个人便被光柱吸纳，出现在一间很大的房间中。这里通体都是纯白色。

    墙壁是白色，地板是白色的，天花板也是白色。

    在这种房间里，会给人极大的压迫感，而除了白羽之外，还有几名其他人。

    这些人大部分都是圣紫晶学校的学生。

    而剩下的一小部分，看起来则是来自黄沙世界的人，地火也在其中。除了圣紫晶学校的学生，其他人看起来都很拘谨，白羽在进入其中后，也没有和别人说话，而是找了个位置坐下。

    毕竟这里最显眼的，还是在房间的正中心，那一块巨大的屏幕。这块屏幕占据了正面墙壁的面积，里面播放的则是洛洛雅的影象：“欢迎给来到纯白公社，稍安勿躁，这里是一片特殊的地方，接下来我会通知你们该做什么。

    到达这里的人，已经可以选择放弃这次比赛，安全离开。当然，现在也差不多到了比赛的最后一段时间了，如果你们放弃，可能会和最后的奖励失之交臂。”

    整个大屏幕，反复播放着这一段录像，提醒着众人。

    看来比赛的最后一个环节，就是在这里了，纯白公社，又或者说是激战之地。

    就是不知道之后的比赛，会是什么样的形势。

    就在白羽思考的时候，另一边的墙壁，忽然缓缓的打开，在墙壁外面，是一层透明的玻璃墙，在房间里面就可以看见外面的情况。王笙花正在和一名女子在擂台上进行生死搏斗。

    “这里是在擂台下面，也就是说，我们还在激战之地中，并没有离开。”

    白羽心中暗道。

    他紧紧盯着台上，王笙花已经占据了优势，在这种生死的关头，她居然意外的厉害。对面那女人很明显就是之前白羽杀掉的毒人的同伴，但是没有在森林中，她显然战斗力被大大的削弱了。

    但是两人依旧打得很焦灼。

    直到最后，王笙花才以微弱的优势，把对方给斩杀掉。她在获得胜利后，也如同之前白羽那般，进入了这个纯白的房间，并且身上所有的伤势都瞬间恢复。

    而擂台上的战斗却并没有停下。

    不断有生物登上擂台，要么是人，要么是些其他的奇奇怪怪的种族。

    一些人获胜后，并没有被传送到纯白公社，而是去了其他的地方。比赛一直持续到了夜晚，激战之地的天空十分漂亮，无数的星辰在天空中旋转，就像是身处于宇宙之间。

    而到了晚上，在决斗场上方悬浮着的那个光球，变成了七彩斑斓的颜色。

    现场欢呼了一下午的观众，也在此刻冷静下来。

    整个激战之地，鸦雀无声。

    “经过了一天的战斗，我们终于引来了大家期盼已久的重头戏，激战之夜！！”

    在说完激战之夜四个字后，整个决斗场都开始沸腾起来。

    白羽正在熟悉手中的噬魂斧，冷不防听到这个声音，心中隐隐有种不妙的感觉。虽然听名字没有什么不妥，但是这鬼地方，除了战斗之外，应该也没有其他的娱乐活动。

