    宋启白可是赖上沈默了，看来他要是不帮这个这忙，怕是这事就没完了。

    “这个……我试试吧。”怕他继续纠缠，沈默稍加思索，最终还是同意了对方的要求。

    “这还差不多！待会儿我找个地方，把地址发给你，记得千万以一定要帮我把你家苏大小姐约出来，这对我非常重要！关系到我的终身大事，我后半生的幸福兄弟可就全靠你了！”

    宋启白一副唯一重任的语气，那样子似乎沈默若是在他面前，他肯定会很慎重的抬手在他的肩膀上拍拍。

    沈默应了一声便将手机扔到了一边，翻了个身不情愿的皱起了眉头。

    这种在自己休息的时候被人打破梦境的感觉实在太差劲了，此时的他还想要继续睡，却又睡不着，可起来不免又有点迷糊，真是莫名其妙的烦躁不堪啊，而且等下还要帮那家伙约苏柒柒。

    踌躇了一会儿，沈默最终还是爬了起来，他去帮苏柒柒买了早饭，约莫着她到了起床的时间，收拾妥当的沈默再去她家敲了门。

    还好，苏柒柒没有对他拒之门外。

    两人坐在餐桌前共进早餐的时候，沈默有些为难的开口，“那个……有件事儿想跟你说一下。”

    “怎么了？你说吧。”苏柒柒放下手中的牛奶杯，瞧这沈默这副模样，她便知道他要跟自己说的这件事儿可能确实让他为难。

    “是启白，他想约你谈谈。”沈默也放下了手中的东西，双手交叠放在桌子上，脸上带上一些郑重其事。

    “他找我还不就是为了樱樱的事，樱樱现在不想见他。”苏柒柒虽未直接拒绝，可言辞里却带出了否定。

    “他之前跟我打电话说他们家里已经同意了他们两个的事，现在已经没有了家庭的阻碍，他们两个人心中又都有彼此，我们作为朋友是不是应该帮他们一下？”沈默用一种商量的态度询问着苏柒柒。

    苏柒柒考虑了一下，虽说兆樱现在确实将宋启白拒之门外，但作为她最好的闺蜜，苏柒柒是懂她的，她直到兆樱还是在乎宋启白的。

    如果没了家庭的阻力，他们在从中帮帮忙，说不定这对有情人最终也会终成眷属，苏柒柒还是希望兆樱能够得到属于自己的爱情，而且，她肚子里的孩子也应该有个父亲。

    沈默一直坐在她对面，等待着苏柒柒给自己的答案。

    这件事儿，他也算是尽力了，若是苏柒柒不答应，自己也没其他的办法，只能说明宋启白与兆樱可能当真有缘无份了。

    没想到苏柒柒考虑过之后，竟对他点了点头！

    “那好吧，我去跟他谈谈。”

    这倒是让沈默有点意外，他将宋启白约定的地点告诉了苏柒柒，并打算陪她同去，却被苏柒柒拒绝了。

    一个小时后，苏柒柒家公寓附近的一座咖啡厅里，宋启白已经先一步到了，他坐在一个靠角落的位置。朝着门口方向，随时观察着门口来往的客人，一直注意着苏柒柒。

    昨晚一夜没睡，心情也是很焦灼的，此时的宋启白脸上已经有了淡淡的黑眼圈。

    他提前点好了咖啡，拿起来轻轻喝了几口，浓醇的香味在口腔当中散开，这咖啡味道不错，而且提神的效果很好，瞬间就让他清醒了许多，再加上心中一直惦记着兆樱的情况，倒也并没有半分睡意。

    大概十分钟后，宋启白在门口看到了推门进来的苏柒柒。

    苏柒柒环视了一下咖啡厅，在角落的位置看到宋启白对自己摆了摆手，她走过去坐在了对方对面。

    宋启白对她点了点头，也让服务生给苏柒柒也拿了一杯咖啡。

    咖啡厅里放着舒缓浪漫的曲子，两人面对面坐着，桌边的咖啡上还散发着袅袅的香气，如此浪漫的情景，若是对面的人换成沈默，苏柒柒一定会很开心。

    只是此时，她面对的人是宋启白！

    这个家伙现在叫自己来，是说他和兆樱的事情的，苏柒柒很清醒，知道自己是来干什么的，所以才见到他时，就没露出半分笑容。

    “说吧，你到底想怎样？”苏柒柒似乎是在捍卫自己闺蜜的主权一般，像是在跟宋启白谈判。

