
如南宫千瑶所料，南宫芙蓉几乎要暴跳如雷。

“南宫千瑶，你说得可是真的，太子真要和这个贱婢完婚？”南宫芙蓉一双美眸狰狞恐怖，眼中碎满了毒液一般，恨不得毒死南宫月落。

“千瑶可不敢诓骗二姐姐，这消息千真万确。千瑶还听到太子说，一定要办一个盛世大婚。所以二姐姐快别和大姐姐计较了，速速请相府的客卿大夫给大姐姐处理伤口。若是让太子知晓了，只怕太子会怪罪二姐姐。”

南宫千瑶劝过南宫芙蓉，转身去安慰南宫月落。

“大姐姐，我们都是姐妹，姐妹之间难免会有磕磕碰碰，还望大姐姐念在手足之情，莫要计较才是。他日，大姐姐嫁入皇家，相府是大姐姐你的依靠，与你一荣俱荣，万望大姐姐照拂相府一二才是。”

南宫千瑶的话好似一根救命稻草一般丢在南宫月落的手中。

此刻的南宫月落只想紧紧抓住这根救命稻草，哪里能够分辨这救命稻草是真是假？

南宫月落重重地点头，忍着浑身的痛道：“三妹妹说得极是，姐姐怎会和二妹妹计较，日后嫁给太子，定会在太子跟前多提相府的好，多提姐妹的好……”

南宫月落的话未完，紧接着，一道光影闪过，眼见藤条再度疯狂的落在她的身上，疼得她忍不住痛叫出声：“啊……”

南宫月落痛得瑟瑟发痛，额头盈满了一层汗珠。

“贱婢，我打死你，看你还有命当太子妃？”南宫芙蓉咬牙切齿道。

南宫芙蓉美眸猩红，犹如魔怔般，她想着如月华般的太子竟要迎娶这个贱婢，她就痛恨不已。

看着南宫芙蓉疯了一般狂抽南宫月落，南宫千瑶内心里别提有多畅快了，但若真让南宫芙蓉打死了南宫月落那贱蹄子就不好玩了。

南宫千瑶美眸一转，计上心头。

“二姐姐快别打了，若是伤了你的手，抚不了琴，做不了画可就不好了。”南宫千瑶的话成功的点醒了南宫芙蓉。

然而南宫芙蓉手上的藤条虽然罢休了，心中的恨意却难消，当下提起一脚，狠狠地踹向南宫月落。

“你个该死的贱蹄子，有我南宫芙蓉在，你就休想要嫁给太子。”南宫芙蓉没有一刻钟不想她死过。

南宫芙蓉那一脚，南宫月落毫无防备，直接踹得她一头掉进了池中。

南宫月落不谙水性，本能的在水中扑腾着双手呼救：“三妹妹……救命……救救我……”

南宫千瑶恨不得南宫月落立刻死去，但是这么快死了，那最便宜的还不是南宫芙蓉母女。

虽然现在南宫月落还活着，她们母女心里膈应，但是南宫芙蓉母女心里也同样的膈应不是。

“二姐姐，快命人救大姐姐，不然，真会出人命的……”南宫千瑶一脸忧色道。

“哼，你怕啥，不过一个贱蹄子，死了干净。若是爹爹问起，你我就说这贱婢自己刷夜壶不慎落入池中淹死了。”南宫芙蓉一脸张狂道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614071"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
