    经过三年的整合挑选，明国近两千万的边军，郡兵等等军队，被压缩到了总数不到四百万的兵力。兵力看起来是少了，可是其精锐却是不可同日而语。加上刘玉提供的各种军阵，明国的军队已然不是昔日可比。

    军队方面，刘玉突破超凡期后，得到的那些玄级秘籍中，也有也有各种军阵存在。这些军阵也被刘玉送往军队之中，以加强军队的战斗力。

    说到这里，就不得不说刘玉手中的七宝玲珑塔和御兽阁。在这三年之中，这两样东西可是发挥了莫大的功用，尤其是被刘玉当做试炼圣地用的七宝玲珑塔，更是让明国的实力，在短短三年里，发生脱胎换骨般的变化。

    这三年时间里，每年军队之中，都会通过重重比赛之后，选出最精锐的军队送往京城。据说是他们的皇帝要检阅最精锐的军队，不仅能得到很高的赏赐，表现好的说不定还能留在京城进入禁军之中。

    得知这个消息，军中自然是欢心鼓舞，无论是成为最强的军队，能够高人一等。还是到京城接受皇帝的检阅，对这些普通士兵来说，都是梦寐以求的事情。

    结果每一年这个名额的争斗，自然是异常惨烈，选出的军队也绝对是军中之精英。而这些军队，到了京城之后，则基本上连同京城的禁军，一起被刘玉送入了七宝玲珑塔之中进行磨练。

    要知道玲珑宝塔内部灵气充盈，而且有各种水平高手的幻影。而且只要刘玉愿意。就不会致人死亡，绝对是试炼的圣地。而且宝塔内部跟外界的时间比是十比一，基本上呆在里面十年，外界才过了一年。

    就算是一年轮换一次，外界一年的时间里，这些军队呆在七宝玲珑塔中也有十年的光阴了。十年下来，周围的灵气又是如此的浓郁，又时时刻刻被各幻影追击挑衅，在压力下不断地寻求生机。

    在这样的环境下，呆了十年。再加上刘玉提供的各种高级秘籍。就算是资质普通小兵。也足以成为一方的高手。更何况军队之中还是团队作战，加上军阵相互配合，威力更胜单枪匹马十倍百倍。

    三年的时间下来，七宝玲珑塔为刘玉培养了近百万的精英军队。如果不是灵气损耗太多。七宝玲珑塔负担太重。刘玉真想把明国所有军队都弄进去呆上几年。

    可惜。现实就是现实，这一口也吃不了大胖子。除了少量精锐中的精锐能一直呆在里面之外，其他的次一点的军队。也只能在里面呆上一年然后立刻出去，换下一批。

    供着这么多人的试炼，就算是七宝玲珑塔结合了八卦四灵阵，吸收灵气的速度提高了一倍不止，也还是有所不足。刘玉不得不每个月里，往七宝玲玲塔中再放上好不容易得来的极品元石，这才让宝塔勉强支持下去，不至于搞罢工。

    相比与普通的军队，这些去了京城一趟，回到原军之后，这些军队就像是脱胎换骨一般，不论是整体实力，还是个人实力都有了极大的提高。从京城回来后的军队，那哪里是军队啊，更像是杀人不眨眼的杀戮机器

    。十年的磨练，让这些军队不仅是对刘玉忠心耿耿，更是战力彪悍。这些军队，基本上个个都成为了高手，军阵配合熟练，仿佛已经与他们融为一体。原本之前艰难才能战胜的对手，回来时候，连一个冲锋都不需要，直接就秒掉。

    若不是这些军队还是以前认识的人，那还真有人认为他们被掉了包了。三年下来，明国近四分之一的军队完成了七七宝玲珑塔中为期一年的试炼。剩下的军队也只能看着眼热，随后更加努力加把劲。争取也能到京城一趟，来一次脱胎换骨。

    除了军队之外，刘玉新组建的五行军，明国内的各大高手。还有从从明国搜罗过来的各个资出众的少年，还有赤炎宗百花宗这些高手，都一直在七宝玲玲塔中进行磨练。

    这数量不过万人的规模，所要消耗的灵气，可是要远远超过那每年送来的几十万大军。也难怪七宝玲珑塔供应不起，消耗太大。

    不说这些顶尖高手修炼和突破所要消耗的的灵气，那就是个天文数字。单单在试炼之时，那些幻影所消耗的灵气，就够刘玉受的了。更何况，每一次将空间内的幻影斩杀后，光是恢复这些幻影就要消耗大量的灵气。

    这三年里，刘玉的所有身家，有绝大部分都消耗在了这七宝玲珑塔之中了。那御兽阁因为刘玉找不来太多高级的灵兽，消耗反而是不算太大。

    说完了七宝玲珑塔，就该说一下那御兽阁。作为能够驯服兽类的御兽阁，刘玉可是相当地看中，还指着这玩意为自己培养一支威力巨大的异兽骑兵。

    可是说起御兽阁，这是让刘玉又爱又恨。这东西一不能自己变出灵兽来，二不能自己提供灵气共自己使用，只能让刘玉用元石供着。那些各种灵兽也只让让刘玉自己去弄，自己去抓或者去买。

    可高级点的灵兽，浑身上下都是宝，连尸体都贵的可以，更何况那些活蹦乱跳的。活着的那些，实在是太贵了，贵的刘玉根本就负担不起。就凭明国那点税收，根本买不了多少，更何况还有御兽阁这么个吞金巨兽在。

    不得已之下，刘玉只能派出自家的高手深入大山脉之中，去搜罗一些灵兽回来。可怜呐，这些高高在上的高手，哪一个不是一身的傲气。在流的命令下，也只能去干猎人的活，还不能过于明目张胆的干。

    要知道，大一点的山脉就有高阶的异兽守护，很多山脉之中甚至有圣兽在。这圣兽那都是在兽族挂了号的，刘玉可不刚很真个兽族对着来，因而也不敢做的太过。

    可低阶灵兽刘玉已经看不上眼了，高级点的灵兽又太难抓，因而刘玉的组建骑兵之路可不太顺畅。就这样，三年的不断积累，还是勉强为刘玉凑了几支参差不齐的异兽骑兵。

    现如今明国低阶灵兽组成的骑兵有几万，多是狼骑兵，象骑兵之类的族群。中级灵兽组成的骑兵就少的了可怜了，也勉强有数百只，至于高级灵兽只有几十只的规模，顶级灵兽太难抓，又经常围绕在圣兽附近，抓了他们基因引起圣兽的警觉。抓了三年，也不过是小猫两三只。

    为了应付各种巨大的花销，不得已之下，刘玉还专门派人去中州一趟。将手中部分抽到的天级丹药，宋代周中去买，另外还带上了两枚驻颜丹，两枚延寿丹。听说这样的丹药，可是相当地值钱，甚至比天界丹药都要高的多。

    放到中州这样富庶的地方去卖，这样的丹药更能体现出价值。结果，这些丹药共计为刘玉带回了六百来块极品元石，半道上差点还碰上见钱眼开的主。要不是派去的人实力够硬，该搞不好就折在中州了。

    这其中这驻颜丹和延寿丹这样的丹药，就卖了近四百块极品元石。也让刘玉不得不感叹，果然中州之地人杰地灵，富得流油，钱多人傻之辈多如牛毛。

    有这些极品元石的支持，让刘玉暂时解了一下燃眉之急，勉强度过了这三年。不过，三年来御兽阁跟七宝玲珑塔同时消耗，已经让刘玉手中的元石消耗得差不多了，再不想办法解决这个问题，再过几个月，就该断顿了。(未完待续。。)