    夏侯宗一侧，绝秋子率先出手了。

    “大地脉动！”

    轰！绝秋子一脚狠狠跺在地上，整个地壳都在轰鸣！一位跌落境界的地圣境强者在这片地底下那就是第一梯队中的无敌者！“小心地下！”

    金琼英提醒道。

    姜空同样有着不完全的大地圣体，自然明白那下方传导而来有多么可怕的力量！其体内同样涌出一股大地圣体的力量，以不完整的形态御动大地之力与之抗衡！绝秋子这个人心知肚明，以地脉中的黄泉之力来灭杀姜空三人是最为省力的办法。

    姜空何其不知道。

    轰！他同样一跺脚，一股相同的力量注入下方，在地底下重重相撞在一起！两人跟前的地面瞬间炸裂开来，暴起大片的黄泉之气，同时一层血雾沿着裂口在快速蒸腾上来！“什么！”

    绝秋子完全想不到姜空也能够动用大地圣体的力量。

    两人的力量直接将这个洞穴给摧毁了一半，更让他们难受的是，这一次攻击的碰撞直接让他们被隔开了。

    “趁现在快走！”

    借着这个时候，姜空三人向着更深处逃亡。

    “该死，你们真他娘是废物一群！”

    魑魅公子与蛛魂君愤怒的冲着夏侯宗等人怒吼。

    煮熟的鸭子当着他们的面飞了，就连绝秋子都没有预料到这种情况。

    “唰唰唰！”

    魑魅公子手中折扇一挥，在漫起的血雾之中开辟出一条路，带着众人追击姜空三人。

    “都还愣着干什么，赶紧追啊！”

    夏侯宗此时面色亦是阴沉。

    “老奴有罪，定会将那小子给少主抓回来，将功赎罪！”

    绝秋子脸色无比漆黑，动用大地圣体的力量将裂口封堵住隔绝血雾，朝着远处全力破空追逐出去。

    金琼英施展六华翼将速度催动到最大，而后方的一群人始终如同梦魇般挥之不去。

    “魑魅公子的魑魅魔功内有着衍生的天鬼十八步，比我的六华翼还要快。

    怕是一会儿就要追上了！”

    她的面色严峻，深知后方来者有多么可怕。

    那时候哪怕不中魑魅公子的陷阱，她和柳木星加起来也不是这两个人的对手。

    上届第九圣榜很多人都已经纷纷突破晋升了，魑魅公子作为上届的遗留者，并且尝试着凝聚地武麒麟相，势必实力积累到了极为强大的地步。

    此次接下来的第九圣榜开启，此人必定会惊艳无比，有望冲入第九圣榜前十。

    边上的蛛魂君亦是如此，有希望进入前二十。

    如此两人联手，已经完全可以对抗类似绝秋子那种跌落境界的地圣境强者！“快要追上了！”

    姜空心头颇为沉重，他们三个加在一起恐怕也不够后面两个人打的。

    更何况还有一个绝秋子。

    “铁柱，将地面都给砸开，让地下的血雾给涌上来！”

    姜空道。

    “好！”

    铁柱当即手持八极伏魔棍大喝一声，通体力量爆发，窍穴内绽放出腾腾乌光。

    大荒霸体与八极开天魔功的力量糅合，爆发出恐怖无比的气息直接将山洞底下凿穿。

    轰！豁口一打开，滚滚血雾从下方喷涌而出，很快就覆盖住了通道内的空间。

    “御风八尺扇！”

    哗！魑魅公子掌中的折扇变大，足足长达八尺。

    他双手握住折扇，面对着前方虚空猛然挥动。

    风之法则青光暴涨，扇中飞出一条青风所化的腾龙直接搅开血雾开辟出一条道。

    唰唰！他带领着人马再度冲出去。

    施展御风八尺扇破开血雾需要一定时间，这也让姜空三人很好地拉开距离。

    原本被逼近的距离通过这种方式重新被拉开。

    魑魅公子也渐渐心头怒火中烧，明明有着逼近的力量，却无法靠近，就像是自己实力很强，却一拳打在了棉花上面。

    “他娘的，这群狗娘养的不要让老子逮住他们！要是让我抓住他们，我必定让他们不得好死。”

    另一侧的蛛魂君已经开始破口大骂了起来。

    “还能再快一点吗？

    前面还有十里地就可以出去了！”

    姜空以洞天瞳瞳力下终于得见极远处模糊的画面。

    “可以，但是你得做好一个心理准备。

    一旦我速度再度提升，六华翼很有可能会因此而报废崩毁。

    也就是说，如果不成功的逃脱险境，这种做法是加快自杀。”

    金琼英道。

    姜空沉思片刻，开口道：“不管了，被追上来也是必死无疑，赌一把！”

    “那我就陪你赌一把！”

    唰！金琼英背后六华翼突然猛烈震颤起来。

    伴随着一道刺耳锐利的破风声暴起，她整个人如若穿梭而去的银芒，当空留下一道残影。

    大片地界很快就被她跨越。

    “铁柱，在离开前彻底将这个山洞给摧毁，用尽你的全力！”

    姜空道。

    “明白，我会让他们后悔的！”

    他拍拍胸脯，认真的将八极伏魔棍举起，要爆发出全力一击将此地给轰穿。

    临近洞口之刻，六华翼开始瓦解崩毁了起来，逼近了金琼英的极限。

    “动手！”

    姜空一声爆喝令下，铁柱抄起棍子直接砸在了地上。

    轰！整个溶洞都在地动山摇。

    这一次的八极伏魔棍直接将地面劈开了一条巨大的深渊沟壑！强大的力量狠狠将地面往两边撕裂开来。

    “糟了！”

    魑魅公子大惊，抽出御风八尺扇动用全力舞动。

    无数青光直接罩住他们的人马，将他们笼罩进入一片球形青色空间之内，最大程度排散开地底轰出的血雾。

    “就是现在，走！”

    姜空道。

    金琼英直接让六华翼最后力量爆发，向着出口冲击而去。

    铁柱也准备好了打下第二棍将出口也彻底凿穿，将魑魅公子等人被封死在这里。

    就在这个时候，通道深处一道暴怒的大喝惊天响起，紧随而来的是整个溶洞的震动。

    这股力量蔓延十里、百里、千里！最后像是彻底将地底溶洞给掌控住了般，主宰此地！“锁疆！”

    

