    如果说在德国人看来，起飞是个大问题，但是至少有解决的思路的话，那么降落将是要给更大的问题！不，已经不能用问题来形容了，有的时候简直就是灾难啊！真当德国人没试验过喷气式飞机降落的问题？德国人做过，而且结果相当让人感到震惊！喷气式飞机降落条件之苛刻让人感到震惊，而发生事故造成的损失更是让人感到恐怖！

    在没有斜角甲板的航空母舰上降落飞机，为了防止飞机降落失败撞到甲板前部的系留飞机，各国一般都会在甲板的某个位置放置一个拦截网，飞机一旦没有被拦阻索抓住，就会直接撞在拦截网上，德国人实验喷气式飞机的时候也是这样做的，但是结果却大出意外，一架喷气式飞机降落速度太快了，再拉断一条拦阻索之后又直接撞在了拦截网上！而拦截网都没能挡住这条发疯的公牛，这架飞机直接将拦截网撞碎，巨大的作用力让飞机本身也变成了碎片，犹如一颗巨型炸弹爆炸一般，纷飞的弹片和火焰直接扫荡了四分之一个甲板的面积！自此以后，德国海军再也不敢想航空母舰上舰载机的问题了！在德国人看来，在航空母舰上上这个东西简直就是资敌啊！

    德国人虽然搞出来斜角甲板了，但是最终却没想到用斜角甲板降落喷气式飞机，并在降落的时候复飞这个解决办法，他们增加斜角甲板的初衷不过是为了增加甲板面积，并且主甲板受损之后，可以用斜角甲板来飞机飞机。【【，可谓功亏一篑！正是因为这个原因。德国人认为华夏根本不可能给舰队配属喷气式飞机，既然如此。德国人认为他们的ar234快速轰炸机和少量me262+大量fw190战斗机的战术完全可以干掉对手！再加上陆基支援飞机的帮助，德国海空军在获取信息和电子压制方面都将占有很大优势！

    在得知华夏舰队出动之后。雷德尔现是一惊，但是随后又是一阵狂喜！他实在是想不明白，华夏哪来的那么大的自信，居然在得知德国空军的魔盒部队之后，还敢在没有陆基空军支援的情况杀过来！先不说别的，就这勇气雷德尔都佩服！但是随后，他也同样认为自己优势很大，不能说吊打对手吧？但是获得一个交换比占优的结果还是可以的，自己很有可能实现斯佩伯爵没能实现的愿望！打败华夏舰队。然后同盟国舰队重新取得某一个战场的绝对优势！

    虽然即使在自认为满手好牌的情况下，雷德尔同样没敢大意！大量的潜艇和远程巡逻机冒着极大的战损代价对华夏舰队实施抵近侦察！所有德国潜艇被命令不惜一切代价靠近对手，然后将对方的舰队构成，运动方向，甚至连舰载机起降情况都要汇报给位于巴林的德国海空军联合指挥部！

    面对德国人不计成本的侦查，华夏的直卫机群和护航舰队几乎每时每刻都处于战斗之中！德国潜艇部队还好对付一些，虽然潜艇更加隐蔽，但是奈何他们不能对空啊！而在水下移动速度更慢，跟不上快速机动的华夏舰队。即使装备了雷达的德国潜艇，因为桅杆高度问题，探测距离也大大下降，再加上华夏舰队经常改变航向。所以能避开绝大部分的德国潜艇。

    真正让人麻烦的是那些远洋侦察机，而这些远洋侦察机最让人厌恶的有两种，一种是用ar234型轰炸机改装的远洋侦察机。而另外一种则是夜间侦察机！前者速度快，足够在大多数情况下摆脱对手的追杀。倒不是说华夏的飞龙式战斗机追不上对手，而是为了保密。几乎所有的喷气式飞机都隐藏在机库中，甲板上系留的都是贼鸥3式螺旋桨战斗机！这种飞机使用了低空引擎，对付fw190这些飞机倒是得心应手，但是面对高空高速的喷气式飞机就是自讨苦吃了！于是乎，华夏飞机第一次在速度方面吃瘪，这让不少海军飞行员感到十分的气愤。

    不过即使这样，依靠不间断的驱逐，直卫机群依然可以利用主场优势，来不断迫使对方加速脱离，对方本来就是远洋侦查，航程虽然大，但是也架不住贼鸥式战斗机加副油箱的消耗啊！华夏海军航空兵不间断的层层拦截，让对方往往在获得有价值的数据之前就因为燃油问题而被迫离开！真正麻烦的是那些在晚上出现的夜间侦察机，即使在冷战前期，夜晚依然可以给侦查的一方提供可乘之机，更何况是2战时期？即使这个位面的技术比历史强一些，但是德国人的夜间侦察机依然让华夏应对起来十分困难！

    即使有外围雷达警戒哨的帮助，华夏舰队在夜间想要引导夜战飞机拦截对手依然是一个十分麻烦和危险的事情。具体定位是一个关键，敌我识别是另外一个关键，德国人也不傻，也知道通过模拟华夏的无线电识别信号来欺骗对手，而这让本来就很难的夜间拦截难度直线上升！而通过不断的接触和交手，华夏也逐渐感觉到了德国海空军的压力。

    德国人在阿拉伯半岛的西南部部署了一系列的空军基地，并且还准备了不少临时基地，广袤的空间加上巨大的数量优势，以及魔盒部队的震慑，即使有喷气式战斗机这个底牌，华夏也不敢轻易发动大规模的进攻！毕竟自己飞机数量有限，虽然喷气式飞机能拦截对手，但是这是底牌，不能轻易动用，而且喷气式飞机的耗油量巨大，在滞空时间较短，航程也较近，所以这就决定了喷气式飞机要么不出动。一出动的话就必须重创对手，否则会造成舰队防御力量的巨大空窗期！这对于在对方主场作战，没有后方支援的华夏舰队来说无疑是致命的！

    双方摆出这么大的阵仗，自然都会做一番谋划。所谓谋定而后动，德国人敢在屡次被华夏舰队重创后依然敢出现在印度洋。凭借的可不仅仅是魔盒！战争中，装备是一方面。非常重要，但是却不一定能决定一切。想要靠一张王牌大杀四方那是不可能的！在集中了规模庞大的精锐军团的同时，德国人同样做好了布置，在阿拉伯半岛的南岸沿海地区设置了一张大网，等着对手自投罗网！

    从初衷来说，德国人的主要目的是把中东的军团撤回欧洲，对于华夏舰队是能避开就避开，毕竟，就算自己满手好牌。对方也不是软柿子，拼一把之后，德国海空军绝对会有较大的损失，而随后疲敝不堪的舰队还要迎接美英舰队的挑战。所谓胜着胜着就败了，就是这个意思。打赢了如何？打出一个高交换比的战术胜利又如何？只要你的攻击不能抵消对方的实力增长，那么结果就是慢慢被拖死，雷德尔已经看到了这一点，如果到了必须和华夏决战的时候，他也不希望是现在。至少也要等到再次重创美国舰队后再说！

    所以，虽然在雷德尔看来，这次华夏是自讨苦吃，但是先前完成的布置。注定让整个德国海空军在中东的布局变成了一个以守势为主的情况，虽然德国海空军部署的飞机数量很多，其中不乏类似魔盒、风暴鸟这样的精锐机群。但是这些部队部署位置比较靠后，并且比较分散。能保障对方冲入近海一定范围内后击退对手，到是如果对方一直在离海岸线500千米外的地区活动的话。德国空军最中最精锐的打击力量就没有办法了，这不是说，ar234的航程太短了，而是因为这些飞机太过分散了，有少量机群能够着并不能起到多大作用。

    而德国海军同样以防御为主，庞大的运输船队贴着海岸线航行，规模同样庞大的德国舰队伴随着上百艘各种运输船一行，他们排在运输船队外侧，同时用驱逐舰和巡洋舰构成的境界线在两支庞大船队外围形成一个巨大的链型警戒线。而航空母舰编队则缩在最里面，这样的搭配增加了德国舰队的预警时间，但是同样对外海的情况反应比较缓慢，虽然相对于空军来说，舰队主力的机动范围更大，存在理论上的主动出击的能力，但是可惜的是，雷德尔可不敢在没有陆基航空兵的支援情况下去大洋和华夏舰队做一场！

    总体来说，德国空军是不得不保守，而德国海军同样不敢过分，当华夏舰队刚刚来到印度洋，并且出现在德国空军侦察机的视野中的时候，红男爵和雷德尔巴不得对方立即上来莽一波，但是随后，华夏舰队一直在距离海岸线700到800千米的地方活动，这让德国人一点办法都没有，不过在红男爵看来，如果能这样持续下去的话，也不错啊。至少他们的第一个目标完成了，德国陆军安全的撤回了欧洲。顺带消耗了对手不少燃油！

    而德国人这种犹如铁乌龟一般的动作让华夏在短时间内同样没法下手！德国人想的不错，如果双方舰队没交手，那就等于华夏输了，几十万的德军和他们重装备将回到欧洲，然后他们会依托西欧和地中海重新建立一条防线，到时候打起来就麻烦了！即使华夏舰队能放过德国舰队，但是也绝对不能放过这些德军！至少要把一般左右的德军永远的留在中东！为此，苏默等人没有等待，而是发动了一次次试探性的攻击！

    在阿曼湾附近是绝对没有机会的，德国空军最精锐的部队加上德国海军舰队主力组成的铁壁铜墙一般的防御让即使拥有喷气式战斗机的华夏舰队也同样感到相当的棘手！按照苏默的估计，如果双方真的打上一场的话，胜算也就是五五开！这个胜率是华夏很难接受的。

    所以最终华夏舰队将突破方向放在了亚丁湾！德国船队进入地中海之前必须经过的地方，德国人魔盒和风暴鸟大部分被集中在阿曼湾一代，虽然为了保证这些陆基成功撤回而加强了亚丁湾的力量，虽然让华夏同样感觉有些难啃，但是却至少可以保证在损失较少的情况下慢慢消磨对方的战斗力！虽然亚丁湾两岸有大量的航空基地，海中有潜艇还有水雷，虽然华夏海军的进度很慢，但是华夏海军至少又7成把握在清理掉亚丁湾的德军海空力量之后，还能留下半数的德军！

    开始的时候，苏默指挥的舰队在亚丁湾的行动还是很克制的，并且留下一定的预备部队和侦察力量来警戒德国海空军的行动，但是随着时间的推移，德国舰队似乎并不敢和华夏舰队在白天交战，他们宁可改变运输时间表，当华夏舰队进入远海接受补给的时候，带着船队利用高速在夜晚通过亚丁湾，也绝对不敢再白天和华夏舰队相遇，这样一来德国人运输效率差了很多，毕竟能跑出25节左右的高速船舶数量是很少的，而且这些船舶都是高速邮轮为主，这些东西一次可以运输上万人，但是装备怎么办？

    经过一番博弈之后，看似华夏海军重新占到了上风，一旦华夏舰队能够将亚丁湾周围的德国海空军压制住，那么就等于堵死了德国陆军撤退的通道，甚至连德国海军也一块堵死在印度洋，但是情况真的是这样吗？

    “华夏海军似乎想要和我们打持久战，他们的后勤补给能力真强啊，隔着大半个印度洋居然可以支持如此庞大规模的舰队作战。”看着刚刚汇总过来的情报，雷德尔不得不感慨一下，德国确实和真正的第一流大国有差距啊！美国是屡败不死，华夏是越打越强，论工业能力和技术水平，德国都是弱势的一方。

    如果说单纯从数字方面看还不直接的话，那么从这场战斗的过程来看就能了解到双方的力量差距了！华夏舰队200多艘各种战舰在远离本土数千公里的地方作战！每天消耗的燃油和弹药都是一个天文数字！在高速机动的情况下，一艘驱逐舰的燃油只能支持7天左右！这还是远洋驱逐舰！为了保证舰队的机动能力，舰队必须保证所有战舰有一半以上的燃油储备！也就是说，舰队中的驱逐舰平均4天要加一次油！为了保证这支舰队的战斗力，华夏至少集中了500多艘各种船舶用来支持！在如此遥远的地方集中这个规模超出了德国人的想象！

    感谢书友蚊子药的打赏~~~，以及书友ansjillghost的月票支持~~~(未完待续。)u

    
