    “我还以为我这发型一会又得被吹得乱七八糟，这会儿这么平静还让我有些失望啊。”

    杨凌峰伸手感受着一缕缕的清风，脸上扬起了欠扁的笑容。

    “这河平日里一向都是很难渡的，不过在圣界大门开启的时候，这河流就会恢复平静，平时可怕的妖风也会消失不再。”

    狐狸淡笑，“如果不是这样，这一次我们也不敢带你们来啊，否则连这河都过不了，更别说是找到圣界的入口了。”

    “难怪它们准备做木筏来通过这条水路。”杨沁雪恍然，“这么想想，这圣界倒是还挺体恤它们的嘛！”

    狮子在控制着船体向前的过程中可谓是越来越兴奋，它发现这艘船向前的时候阻力很小，前行速度极快。

    即便是不怎么操控，这前行速度也比竹筏快了不是一星半点，而在它元力的操控之下，这前行的速度简直惊人！

    “这艘船实在是太厉害了，我保证要不了多久就会追上剑齿虎它们！”狮子兴奋地道。

    听到这话，船上的妖兽纷纷流露出了期待之色。

    剑齿虎以及一众妖兽控制着船身徐徐向前，这艘船其实也是之前它们听到杨凌峰的建议才建造出来的。

    正是因为杨凌峰当时所提出来的意见，它们才觉得这家伙也算是有些用处，所以对他也略微宽容一些。

    谁曾想后来竟然会发生那样的事情，但不论从哪个角度来说，这个家伙总算是发挥了一些作用。

    “河岸以南的那些家伙以为穿上了新衣裳就了不得，哼，不过是一些中看不中用的东西罢了。”

    “可不是？光是靠着那些竹筏，速度是断然不可能与我们相比的。”

    一众妖兽聚集在一起，脸上尽是得意与嬉笑。

    平日里河岸两边的妖兽一向都没有什么联系，也只有这样的时候才有机会较量一番。

    就在这时，一道惊讶的声音忽然响起。

    “你们瞧瞧，后边那银色的东西是什么？”

    “好亮啊！我感觉我的眼睛都要被晃瞎了。”

    “速度好快，好像正在往我们的地方冲过来。”

    听到这话，剑齿虎也转过了目光，果不其然，阳光下，一道银色的巨大身形的反射着耀眼的光芒，只觉得光亮刺眼，夺目而耀眼。

    随着它眯起眼睛，这才看清了那一道银色身影的真正模样。

    “那是一艘船。”

    剑齿虎的声音沉了下来，目光中也透着几分复杂与迟疑。

    “好端端的怎么会出现一艘船？”

    其他的妖兽们也看清了那是一艘极为耀眼的银色船只，原以为它们的船只就已经够耀眼了，可是和这艘船比起来可真的是云泥之别啊。

    “这艘船该不会是河岸以南那些家伙制作出来的吧？”一只妖兽忍不住猜疑道。

    此话一出，剑齿虎几乎毫不犹豫地否决，“不可能！”

    “猿族的那家伙之前能给我们提出这样的建议，说不定他离开之后就将这个建议告诉了那些家伙，这也不是没有可能的。”又一只妖兽说出了自己的猜测。

