
　　在大妖冲过来，想摧毁大槐树的时候，女孩终于出手了。

　　女孩以雷霆之势，摧枯拉稀的杀死大妖，之后，女孩就转身回到大槐树里，根本没管这里的百姓如何。

　　可女孩的出手，让这些人终于脱离出如畜牲一样的圈养状态。这世上，忘恩负义之徒，终究是少数。

　　记住恩情的大槐镇百姓，自发的供奉起女孩，追溯历史，大家称呼女孩为：

　　“红娘”

　　虽然女孩并不在意百姓的感激，可百姓的香火，还是供养到了她的身上。

　　被动的得到了香火之助，让红娘的修为开始大增，随后的年间，红娘与百姓心照不宣的承了对方的好。

　　在百姓遇见不可力敌的敌人时候，红娘就会出手解决，而百姓也用香火供奉红娘。

　　得到香火之助，红娘在纯化香火之力后，修为开始噌噌的往上涨。

　　随着岁月的流逝，直到现在千年的时光，红娘已经到达半步天阶境，只要把最后的阴魂转化为阳魂，就可直达鬼仙之境。

　　梦境到达这里，赵高就被踢了出来。

　　睁开眼，看着手背上的血色纹路，盯了良久良久后，赵高想了很多，又感觉什么都没想到。

　　“算了，不想这么多，还是继续赶路吧！”摇摇头，看着外面亮起的天色，赵高起身继续出发。

　　出了庙门后，赵高神念感应了一下，发现在这个大山里，即便是白天，都有一股浓烈的阴气弥漫着。

　　感觉不对的赵高抬头望向天空，发现天空始终是阴云密布的状态，连一丝太阳的光线都无法穿透下来。

　　“不愧是大凶之地，白天都有这么浓烈的鬼气！也不知道那个大鬼有多凶！”

　　“看来，我这机缘～也不怎么好拿啊！”感叹一声后，赵高随意的选了一个方向，就往外飞去。

　　边往外飞，赵高突然间灵光一闪，心中有些不确定的想到：“不会是空间给我发的这个媳妇是，小倩那种吧！然后这里的大鬼，就扮演的是黑山老妖的角色吧？”

　　“到时候我还得打死黑山老妖，然后才能救出这白得的媳妇？”

　　这么一想，赵高都感觉他接近了真相。

　　猛然间！一道电光从赵高脑海穿过：“不是吧！这～我要当一回姓宁的！”

　　一想到这里，赵高就联想到宁兄的狼灭行为。

　　……

　　不管赵高心里怎么想，他还是在飞起不久后，看见了大槐镇。

　　降落在大槐镇郊外，赵高步行进入镇里。

　　一进入镇里，赵高不理会这些百姓看着他的稀奇目光，按照在梦境里，与现实比对后，还能依稀辨别的道路，一路走向一个陌生又熟悉的地方。

　　而这个地方，是女孩与男孩成婚的地方，也是他们的家。

　　一路七拐八拐的，赵高走到地方。

　　赵高：？？？

　　看着眼前的高门大院，赵高以为他走错了敌方，还围着周围转了两圈来确定。

　　最终，赵高还是站在院门前。

　　“不可能啊！经历了千年的时光，这个房子早该塌完了的啊！”捏这下巴，赵高怎么都想不通，为什么这个院子还没塌，而且，以他在梦境中的观察，男孩的家，也没这么大，这么豪华！

　　想不通的赵高，直接走上前去敲门。

　　“扣扣…”

　　“稍等一下！”里面传来一声温柔的女声。

　　“吱呀～”随着院门的打开，赵高愣了一下。

　　这个女子身着青色衣裙，苗条婀娜的身姿，让她整体看上去，有一种小家碧玉之感。

　　而这些，都不是让赵高主要愣神的原因，他愣住，是因为这个女子的面容，与梦境中的红娘，一模一样。

　　可赵高愣神的模样，就像是看着人家女孩子发呆，一副登徒子的样子。

　　“公子～公子！”

　　“啊啊！怎么了？”赵高赶紧回神，看着女子用手半遮着脸颊，一副脸现红晕的模样，一脸的懵逼。

　　“公子是外地来借宿的吗？”

　　“对！我与手下进山狩猎，不慎与手下走失，迷路山中，好不容易到达镇上，想借宿留住几天，等前方家人收到书信，才好派人来接我！”

　　“不知，贵府可行个方便？”既然女子帮他想了一个理由，赵高就顺着接了下去。

　　虽然赵高在神念里观察不出什么，也只感觉到女子就是一个普通人，可就凭借女子与红娘这同一样的脸，同住的一个地方，赵高就知道，这里不简单。

　　而且，在这个大院附近，赵高在这里这么久了，也没看见有人从这里经过。

　　……

　　“没什么方便不方便的，出门在外，谁都会有难处。如果公子不嫌弃，就先在这里暂住几天吧！”

　　“那就多谢姑娘了！”赵高抱拳感谢！

　　“公子随我来！”女子带着赵高走进大院，为赵高安排住宿的房间。

　　进入府邸，赵高才知道，在这个偏僻的小镇上，这唯一的高门大院，到底有多豪横。

　　只见入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路，房舍不知几许。

　　这个府邸，大概占地接近两亩地的样子，亭台楼阁，诗情画意，应有尽有。

　　而这么大的府邸，除了带路女子之外，居然没有一个人。

　　赵高进入府邸以后，他所不知道的是，在府邸的大门上方，突然出现一个牌匾，上方写到：

　　“红娘庙”

　　在这个小镇上，这是最豪华的府邸，不是这里没有有钱的人家，而是有钱的人，都不敢修得比这里更好。

　　在当时修建这里的时候，本就是全镇一起出资出力修建的。而他们敢在原址上修建，本就是红娘默许的。

　　当时他们的祖先，在大妖被红娘杀死后，为了感激红娘，自愿出资修建。

　　当时这里，本就只剩了一个遗址，他们修建的时候，红娘根本没有理会，一直到修建完成，题上牌匾的时候，红娘才知道是给自己修建的。

　　往后的时光里，这里除了偶尔会有镇民来打扫维护以外，就只有红娘会偶尔回来住住。

　　……

　　“公子，你就先住这里吧！寒舍简陋，望不要嫌弃！”女子把赵高带入一个庭院里，指着一个豪华奢侈的房间说道。

　　赵高：？？？

　　“你怕不是对于简陋有什么误解！”

　　尽管心里吐槽，可赵高面上还是赶紧回答：“不不不，有个住的地方，总比风吹雨晒要好太多了，我又怎敢嫌弃！”

　　“公子不嫌弃就好！”女子点点头，转身往外面走去：“公子一路劳累，先休息片刻，待会儿我来叫公子吃饭！”

　　“那就麻烦姑娘了，多谢！”

　　转身出去的女子没再回答赵高的话题，一出门后，在赵高看不见的地方。

　　“夫君稍微等等我，我马上给你做个虎骨汤补补身子！”想到这里的女子，步子恰得更大，走得更快了。

　　进入厨房，一个巨大的老虎尸体，正横在厨房里，女子指尖变长，嘴里哼着轻快的歌曲，陷入了忙碌之中。

　　……

　　谷</span>另一边，在女子走了后，赵高随意的转了转，观察着这个地方的环境与布置。

　　随后就回到房间里，什么也不想的，就进入修炼状态。

　　刚到这个地方，情况也不清楚，还是闷着头多看的好。

　　两个时辰后，大概中午十一点的样子，女子端着一个小餐盘进入庭院。

　　“公子～公子！出来吃午饭了！”女子温和的声音响起。

　　“马上来！”赵高起身出门，马上就看见了女子站在庭院的石桌边，正给他勺汤。

　　“公子，来趁热。早上湿气重，喝点汤暖暖身子！”女子就像完全不把赵高当外人一样，亲自给赵高吹拂着汤上的热气。

　　“不用如此，你太客气了，我自己来就好！”赵高赶紧接住。

　　“这是我应该的～”看着赵高接过去的汤碗，女子用只能自己听到的声音，轻声的嘀咕道。

　　“嗯～这汤不错，你也喝啊！”这汤一喝到肚子里，就有一股热流弥漫在全身。

　　连身体强度，都上升了一丝丝。

　　“这种好东西，也不知道女子是从哪里弄的！”边招呼着女子，赵高心里边暗暗想道。

　　“好！我胃口小，这里还有这么多，你多喝点！”看着赵高赞叹她的手艺，女子心里就如吃了蜜一般。

　　赵高坐在石桌边，边喝着汤，边心中快速的变幻着，想着该如何开口询问。

　　“对了，还没问过姑娘的芳名呢？”

　　“公子叫我红娘便好！”

　　赵高：？？？

　　“这是什么称呼？难道是像聊斋志异里的，那辛十三娘一样的称呼！”

　　“而且，红娘这个称呼，我昨晚才在梦境里经历过，这～是个大佬！”

　　“也不知道我这小身材，会不会被一口吞了！”一听这个名字，赵高就想起了，昨晚在梦境里，见过的那个女鬼红娘生平。

　　“你也别公子公子的，叫我赵高就好！”尽管心中紧张，可在面上赵高还是风轻云淡的跟红娘交谈着。

　　“那我称呼你为赵公子吧！”这么称呼，红娘心中是有着自己的计算的。

　　“赵公子，赵公子，赵郎！”顺着这个叫法，以后不就可以平滑的过度了吗？

　　赵高：……

　　“随你高兴吧！你大佬你高兴就好！”心中暗暗吐槽一句后，赵高继续询问着。

　　“红娘，这么大一个府邸，只有你一个人吗？”

　　“当然，红娘你不好回答，就不用回答我，我这问题，确实是有点孟浪了！”想着在这种古代背景里，直接询问人家姑娘的家人情况，确实不太好，赵高才又补了一句。

　　“这没什么不好说的，家道中落，父母已过世多年，现在这偌大的府邸，也只有我一个人打理！”

　　“嗯～你一女子之身，就不怕吗？”

　　“这有什么好怕的，镇上的人都很好的，时常照顾着我！”

　　赵高：……

　　“编，你接着编！”这问话，要不是赵高在梦境里看过，就信她了。

　　问完这些后，赵高实在没话可说，只是沉默的喝着汤。

　　“赵公子刚来镇上，还不熟悉这里，要不～我带你去转转？”看赵高喝完汤，女子一脸希翼的邀请赵高。

　　赵高：……

　　“我还能说什么，我敢不答应？”

　　“好，那就劳烦红娘了！”

　　“不麻烦的，刚好我也出去转转，散散心！”说话间，两人起身出门。

　　再次经过七拐八拐后，两人才出了府邸。

　　“走这边，这边有个集市，那里比较热闹！”一出门，红娘就自告奋勇的带着赵高往前走。

　　“听红娘你的，我都可以！”

　　……

　　刚出府邸所在的巷道，突然就是一阵人声鼎沸传来。

　　“卖冰糖葫芦勒！”

　　“烧饼，烧饼！武氏祖传手艺！”

　　“糖人，吃糖人喽！”

　　“馄饨，香香的馄饨来了！”

　　……各行各业的人，都集中在这热闹的集市上，吃糖的孩子，忙碌着生意的夫妻，各种补贴家用的竹木手艺，都可以在这里看到。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　小小的、且偏僻的大槐镇，自由它的一套生存法则。

　　赵高与红娘并肩而行，行走在这热闹的集市中。

　　每看到一个稀奇的，或者想要的东西，红娘都会停下来，望眼欲穿的盯着摊位上的东西。

　　而赵高，自然是自觉的掏钱，还好的是，他们以前就想过会遇见这种场景，储物空间常备着金子。

　　否则，遇见这种情况，那不是麻爪了！

　　人家大佬都盯着东西走不动路了，不可能还让人家大佬叫吧？这种事情，就得自觉点。

　　无法的赵高，当然只能乖乖的掏钱，买大佬开心。

　　当然，赵高绝不会承认，他是怕大佬暴走的原因。

　　……

　　不过，看着前方开心的红娘，赵高眼前老是出现一些场景。那个场景，就像梦境里的男孩与女孩一般。

　　女孩天真烂漫的行走在前方，男孩看着女孩的笑容，自己不知不觉间，也跟着笑了。

　　他为女孩的开心而笑，也为能守护住这个笑容而笑。

　　更是因为，她的笑容，一直是属于他的。

　　一直以来，都是如此……

　　……

　　“前知五百年，后知五百年。”

　　“来来来，算一算了啊！不准不要钱！”突然间，在前方的一个小摊上，正有一个瞎子在给人算卦。

　　“赵公子，我们也去看看好吗？”红娘挨着赵高，一脸希翼的指着瞎子的摊位。

　　“嗯嗯！好！”赵高点点头，他也对这个瞎子很好奇。

　　“为什么一个地阶境修为在身的人，会窝在这一个偏僻的小镇里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，140 红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 