    “杳杳冥冥，天地同生，散则成气，聚则成形，吞魔食鬼，合二为一！”

    鬼物们像是被无形的大手强行挤压融合，各式各样的手脚，头颅，眼睛，头发……

    这些肢体被胡乱拼凑挤压在一起，给人一种扭曲，混乱，强烈的不适感。

    不过，在场的没有一个是普通人。

    “杀！”大力鬼王一声怒吼，带领手下鬼物和阴兵杀向张晨。

    “以纸为载，阴气为引，阴兵附体！”张晨又撒出大量纸张，化作上千阴兵。

    张晨并没有指望这些阴兵能起什么大作用，只是想用这些阴兵拖延片刻。

    鬼物在地府虽然融合迅速，但依然需要一点时间。

    大力鬼王的狼牙棒向阴兵一砸，狂风呼啸。

    “轰！”一声巨响，血肉四溅，大地开裂，泥土纷飞。

    在这一击之下，上百阴兵被灭，其他阴兵也因大地震动，站立不稳，东倒西歪。

    狼牙棒又如同地犁，向旁横扫，又是数百阴兵被灭。

    大力鬼王的一砸，一扫，便尽张晨召来的阴兵灭了一半。

    当大力鬼王抬起狼牙棒，准备再次落下时，鬼物终于融合完成。

    有了大量的鬼物，一融合出便是金丹鬼王。体型比起大力鬼王，也相差无几。

    就在狼牙棒落下时，无数只手托住了狼牙棒。

    不过，大力鬼王的一击，不是那么好承受的。

    大量鬼手炸裂，血肉如雨下。

    “区区聚合物，也想阻挡本王？”大力鬼王狰狞一笑，重新举起狼牙棒，朝着鬼怪打去。

    张晨又立马使用秘法，将鬼怪的实力提升为金丹中期。

    大力鬼王挥舞着狼牙棒，掀起阵阵狂风，砸在鬼怪身上，带下大量血肉。

    不过，鬼怪血肉的再生速度很快，不一会便能恢复如常。

    并且，被砸落的血肉，还不断在地上蠕动，往鬼怪身上爬，重新补充融合在一起。

    可鬼怪依然不是大力鬼王的对手，只能挨打，毫无反手之力。

    与此同时，大力鬼王手下的那些鬼物，也杀向了张晨。

    “主人，我们来帮你！”大壮小翠二人从城墙上跃下，冲向这些鬼物。

    三人的纸皮身躯，堪比半步金丹，但面对数百鬼物，依然有些手忙脚乱。

    这些鬼物能力诡异，单独一个不难应付。可是，当他们相互配合之后，十分棘手。

    “主人，我们来了！”这是魑魅魍魉赶到了。

    有了魑魅魍魉的加入，张晨压力骤减。

    可是，大力鬼王除了数百鬼物，还有数千阴兵。

    数千阴兵很快便将张晨召来的残余阴兵解决，冲杀了过来。

    阴兵虽然实力低，但数量众多，依然给张晨制成了不小麻烦。

    从来都是张晨以多欺少，这次张晨终于体验到以往敌人的心情了。

    不过这时，有一道身影来到极乐城附近。

    看其风尘仆仆，身上有不少血迹的样子，应该赶了很久的路，并且遇到了不少麻烦。

    他扫视混乱激烈的战场，似乎在寻找什么。

    最后，他的目光落在了正被围攻的张晨身上，露出激动欢喜的表情。

    “主人，我来了！”

    随即，他冲向了那些阴兵鬼物。

    很快，一道道身影出现在周围，一样的风尘仆仆，一样的面露激动欢喜，一样的冲向那些阴兵鬼物。

    张晨忽然觉得，压力越来越小，心中疑惑，往周围看去。

    这才发现，多了许多身影，正和那些阴兵鬼物战斗。

    并且，还不断有人赶到，与那些阴兵鬼物战斗。

    “那是，小绿，小蓝，小紫，小红，小黄……是你们！”张晨亦是激动。

    不过，看到他们频频陷入危险之后，张晨急了。

    趁着空隙期间，吞噬鬼物，练化成阴气，施展法术。

    “纸人寻踪！”

    纸张撒落，化作一个个白白胖胖，巴掌高的小娃娃，咿呀咿呀的朝着那些鬼物阴兵冲去。

    接着，张晨又使用了阴冥手扎上，招引魂魄的法术。

    “光照玄冥，四方魂魄，五天魔鬼，听我号令，速来！”

    顿时间，阴风大做，一股莫名的气息释放出去。

    这张晨第一次在地府使用招魂法，以地府的鬼魂数量，必能引来非常多的孤魂野鬼。

    但在地府，这些魂魄是有意识的，张晨也没把握能将这些魂魄融合，控制他们。

    一道道身影从四面八方赶来，放眼望去，密密麻麻，一望无际，粗略估计，有数万鬼魂。

    鬼魂们一脸迷茫，不知为何来到这，他们脑海中有一个声音，在指引他们，吸引他们，让他们来到这里。

    而大力鬼王和鬼怪散发的强大气势，让他们瑟瑟发抖，想要逃离。

    张晨没有给他们逃离的机会：“杳杳冥冥，天地同生，散则成气，聚则成形，吞魔食鬼，合二为一！”

    “啊！”鬼魂们凄厉惨叫，被迫的开始融合。

    一个更加扭曲，诡异，恐怖的鬼怪开始形成。

    哀嚎惨叫，嘻笑怒骂，无数嘈杂的声音混杂在一起，让人头昏脑胀，头痛欲裂，身体发痒不适，有种自身也要畸变的错觉。

    由于是强制融合，这些孤魂拼命挣扎，想要脱离，导致鬼怪的形态非常不稳定，不断变换。

    有时如同肉泥，有时布满挣扎的上半身，有时遍布手脚，有时形成不断融化的巨人……看去随时可能崩溃的模样。。

    普通人见的这鬼怪，很可能会受到影响，受不了，将自己弄聋弄瞎，不断撞击头颅，妄图忘记这鬼怪。

    由数万鬼魂融合而成的鬼怪，有金丹后期的实力，意识混乱，根本不受张晨控制，疯狂攻击周围的一切。

    “都进入极乐城中！”张晨大喊一声，让纸人们往极乐城跑。

    一些难以脱身的纸人，张晨则会过去帮忙。

    “主人……”纸人看见张晨，激动的想要说话，但被张晨打断。

    “先不要说，快去城里！”

    “可是主人您……”纸人看着不断杀敌的张晨，一脸担忧。

    “我没事，你快回城里，刚刚重逢，我不想立马又失去你们！”张晨焦急催促。

    那强制融合的鬼怪，疯狂攻击吞噬面前所有能动的东西。

    虽然大多数都是大力鬼王手下的阴兵鬼物，但还是有几名赶来的纸人被吞噬。

    这让张晨又急，又无可奈何。

