    “是我轻敌了！”王志永在那边大喊。

    刘硕撇嘴：“哎哟，你轻敌管我们什么事！男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉的！你还想反悔！”

    王志永有些脸红，随即说道：“有本事再来！”

    其实来看球的人都觉得有些好笑，但是想来王志永轻敌也是理所当然的，毕竟周子扬在篮球场上名声不显，但是你最起码愿赌服输啊。

    赌注太大了。

    谁输了谁就永远不能靠近江悦。

    王志永接受不了。

    “江悦，看看你做的好事。”陶小菲在那边说道。

    江悦还沉浸在刚才周子扬打篮球的帅气动作，听了这话不屑的撇了撇嘴说：“关我屁事啊，这是他自己的问题。”

    球场上王志永还是一脸认真，他是真的担当不起这种堂堂体育生输给一个理科生的骂名，他会被称作班级的耻辱的！

    “再来一次！这把一局定胜负也可以！”王志永说。

    周子扬看着这个男孩眼中的坚决，旁边的刘硕还想出言讽刺两句，但是却被周子扬拉住了，周子扬叹了一口气：“再打几把也是一样的。”

    说着捡过球抛给王志永说：“来吧，”

    看到这一幕，来看球的同学都笑了，这个周子扬啥意思啊？玩球玩上瘾了？真给王志永机会？

    他是不是不喜欢江悦啊？

    我看，有可能！

    刘硕离场，周子扬和王志永继续打球，这次王志永全力以赴，不过他的双腿已经有些发抖了，刚才明明用了全力，可是在周子扬面前却是一点作用都没有。

    他不相信，此时的周子扬就这么站在王志永身边，也不做出抢球的机会，可是就是这样，已经让王志永害怕。

    王志永心里只有一个信念，那就是不能输！

    一定不能输！

    这球！一定要进！

    这么想着，王志永开始进攻。

    结果才刚开始带球运动，只是一个晃眼，周子扬又是一个截断。

    ？？？

    球已经到了周子扬的手里。

    王志永不可置信的看着周子扬拍着球。

    周子扬也不急着进攻，而是就这么运着球看着王志永：“还要继续么？”

    这个时候，全场终于不淡定了！

    真的假的？

    不是说王志永轻敌了么？

    这他妈哪是轻敌？

    这他妈叫实力的差距！

    在周子扬面前，王志永屁都不是！

    他篮球打的这么好为什么不进校队？

    傻叉！人家富二代不屑这个！

    就是！你知道人家骑什么车么！

    人家骑的是哈雷摩托车！

    你王志永算什么东西，也敢和人家抢！

    你这不是找虐么！

    爱了爱了！周子扬打球好帅啊！完了，我以后要成为花痴了！

    “周子扬加油！”

    “周子扬加油！”

    旁边一群女孩子开始娇声帮周子扬加油，这样的男孩子，很难不爱！

    而此时的王志永，脸色却是越来越难看。

    “还打不打？”周子扬问。

    “打！”王志永狰狞的说道。

    于是这一次周子扬没急着进球，他要让王志永知道两人之间的差距。

    给了王志永几次破绽，让王志永感觉能抢到球，但是每一次却都是差那么一点点。

    王志永不相信，为什么抢不到球？

    他想不通，也看不明白。

    此时的周子扬却是像一只巍峨大山一样屹立在他的身前，不管他怎么努力，都不可能撼动一分。

    体力在一点一点的减少，王志永咬着牙坚持着。

    而周子扬却始终是面无表情。

    “周子扬真的好帅！”

    “我好喜欢他啊！”

    “不行，他这样的男孩子，给江悦太可惜了！我要去追他！”

    “我一会儿给他送水！”

    “快去啊！”

    “我不敢。”

    听的旁边女同学们的议论，江悦不屑的撇了撇嘴，就这胆子还想追女孩。

    而此时，王志永的耳畔似乎传来的都是，王志永篮球打的真菜，怎么进校队的？找人的吧？

    唉，这些体育生不都这样，但凡有点真才实学，谁去当体育生啊。

    就是，脑子比不过周子扬，运动也比不过！

    菜鸡！

    看着眼前的周子扬，王志永最终忍不住愤怒，当他再一次抢球失败的时候，他把心一横，一咬牙，打算直接把周子扬推倒。

    五月份大家本来就穿的少，这要是跌倒了少不得跌打损伤，不过此时的周子扬打了这么久的篮球，早已经热身，感觉浑身上下的运动神经全部打开，反应能力极快。

    王志永只是一个动作，周子扬就知道他要干什么，只是一个转身，完美的避开了王志永。

    而这次王志永却是咬着牙用了全力，根本没留后手，周子扬一个闪身，那他就是扑了一个空，下身不稳，直接前仰跌倒。

    两个膝盖跪在地上，穿着短裤的他毫无疑问，膝盖被擦出大片的血迹，吃痛的躺在地上。

    而周子扬毫发无伤。

    周子扬看着跌在地上的王志永，有些失望的说：“打球我可以陪你，但是你这样，太让我失望了。”

    说着，周子扬把手里的篮球投出去。

    砰！

    又是一个三分球。

    全场欢呼！

    没人会去在意失败者。

    他们只会为成功者欢呼！

    此时周子扬算是真正的校园男神了，学习好，运动神经还好！

    不少女孩子想着往上面扑。

    “周子扬一定渴了吧！我好想给他送水！”

    “快去啊！再不去就晚了！”

    江悦听得旁边女生的对话，有些不屑，心想就这样还想追男人，能追到就怪了。

    于是江悦二话不说，直接从女孩手里拿过矿泉水。

    “？”

    江悦嫣然一笑：“水借我用一下。”

    说完，迈开自己的大长腿，直接走向球场的周子扬。

    这个时候，王志永还没有接受现实，看着血淋淋的膝盖，王志永还是无法接受这是真的。

    此时篮球场已经聚集了好多人在那边讨论，越看越觉得周子扬好帅。

    而这个时候，穿着短裤，一双白皙修长的大长腿出现，顿时吸引了所有人的目光。

    “周子扬！喝水！”江悦俏皮的来到周子扬面前，笑眯眯的说。

    周子扬看着眼前这个女孩，有些无语，人家说红颜祸水果然没错，如果不是她，怎么可能会有这么多事。

    她现在跟个没事人一样出现了。

    干啥啥不行，拱火第一名。

    这一次，他周子扬算是被江悦利用到了。

    但是周子扬从来不是什么吃亏的主。

    “你说我赢了你就当我女朋友是吧？”周子扬问。

    江悦一愣，随即俏皮的眨眼笑着说：“啊？我说的是，有机会做你女朋友哦！小周！”

    周子扬无语，去接江悦手里的矿泉水。

    江悦笑嘻嘻的以为自己很聪明。

    可是却没想到周子扬压根没拿矿泉水，而是猛地抓住江悦的皓腕，使劲的一拽。

    江悦措不及防，直接被周子扬拽到了怀里，然后就在她懵圈的时候，周子扬低下头，在众目睽睽之下，恶狠狠的咬住江悦的嘴唇。

    “wow！！！！”

