一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呼！”

    躺在席梦思上的恒彦林直接是惊醒过来，感受着身上的柔软，还有身体中仿佛是空空如也的灵力，不由苦笑一声，到底还是梦啊。

    恒彦林，原本是地球上一名普通人，偶然间穿越到了修仙世界，历尽千辛万苦才修炼成至高仙帝，原本以为这样就可以回到地球，回到父母身边。

    但是没有想到，在恒彦林扭转时空时，被时空之神偷袭，一身修为尽失，还跑到了平行时空的地球，不过也幸好是这样，若真是回到了那里，若是时空之神察觉到，怕是会危机到他的父母吧。

    想到这里，恒彦林也是叹了一口气，眼下他也只能尽快恢复境界在说，等到他修为全复，那个拖延了他与父母重复日子的老狗，他要亲自宰了他不可！

    想到这里，恒彦林眼中闪过一抹煞气，浓厚的杀气涌出，将周围都是刮成一片，显得恒彦林威严无比。

    然而就在这个时候，一道咕噜声，直接是打破了这片肃杀一般的气氛，恒彦林尴尬的看着自己的肚子，修为尽去，原本已经是辟谷，不需要吃东西的他，眼下却是和普通人一般无二了。

    想到这里，恒彦林直接起身，洗漱完毕之后，便是下了楼，楼下便是一个大大的客厅，在一旁便是用餐的地方，而在恒彦林到之前，一个身穿职业套装，一双长腿在丝袜包裹下，显得有些诱人的丽人已经是坐在那了。

    只看她的装扮，便是可以打上九分了，若是在加上其精致无比的面容、清澈透亮的眼睛，给上十一分也不算多，只不过见着其脸上一脸冰冷的模样，还有冰冷的气质，简直是比恒彦林在修仙世界中碰到的冰魄仙子还要冷。

    就冲着这个，恒彦林直接是给她打了一分，在给她多一分，恒彦林就觉得对不起以前被冰魄仙子追杀的情景，那个该死的女人。

    自己不就是无意间看了她的身子吗？至于那样追杀他，他已经是在让着她了好不，否则她怎么可能能够打的过他！

    “早啊，老婆！”

    恒彦林看着面前的穆诗姗，打了一个招呼说道，没错，眼前这个女子，就是恒彦林的老婆，两人之间的结婚证，已经是办下了，只不过没有办什么酒席。

    关于会变成这个女子的老公，恒彦林也是无奈不已，被时空之神暗算，导致他无意中沦落到这里，那个时候他伤势极重，索性被穆诗姗的爷爷救下。

    穆诗姗的爷爷，可是见识过恒彦林在五彩缤纷的彩光中从天而降，当即便是认定了恒彦林是一个神人，所以在治疗好恒彦林之后，在他的要求下，与穆诗姗结了婚。

    对于这个要求，恒彦林原本是拒绝的，因为他不想在这个世界，有什么牵挂，不过在发现自己的灵力不能够在短时间恢复后，在加上对方的救命之恩，他也只能够答应了下来。

    凡人的一世，也不过百来载而已，救了他一名，守护她一世平安，怎么样也是要的，反正那么久的岁月都过去了，在等等，也没有什么关系。

    心中想着这样的恒彦林，与穆诗姗结婚后，对方却是对冷漠无比，两人之间别说同房，就是牵个手都是不可能。

    而在穆诗姗心中，恒彦林就是一个神棍，在听爷爷说起，对方是一个神人，拥有不可思议的能力时，她就知道，自己的爷爷被对方欺骗了。

    一个有手有脚，长的非常健康的人，居然干着这种事情，当时穆诗姗就想揭穿对方，但是因为她爷爷，她始终是没有得逞，而到了最后，爷爷居然要自己和他结婚！

    这就是她万分不愿意答应的事情了，只是这个可恶的家伙，不知道用了什么手段，硬是让她的爷爷，软硬接下，让她心软答应了自己的爷爷，与其结了婚。

    听着对方喊自己老婆，穆诗姗眼中顿时是闪过一抹厌恶之色，她从来没有这般讨厌过一个人。

    见着对方脸色冰冷依旧，丝毫不愿意搭理自己，恒彦林也不以为意，甚至对于对方没有让自己同屋这事情，他也没有放在心上。

    对于恒彦林来说，这估计是最好的，若是两人真同屋了，以后有了孩子怎么办？他可是还要回到地球的，这边有了牵挂，那么他走的时候，就没有那么容易安生了。

    恒彦林坐在穆诗姗对面，拿起桌上的东西，就开始吃起来，这一幕看的穆诗姗直皱眉头，当讨厌一个人的时候，对方做什么事情，都会让人讨厌无比，眼下的穆诗姗就是这样。

    眼见恒彦林就坐在自己对面吃东西，她顿时是没有了胃口。

    “有手有脚，就不会出去工作养活自己么？”

    清脆悦耳的声音，在恒彦林耳旁响起，穆诗姗一脸面无表情的看着恒彦林，良好的教养让她即使是在这个时候，表情依旧是冰冷如旧，只不过那眼神中，依旧是透露出了一抹鄙夷。

    她说这话，有两个意思，一个是恒彦林接着自己神棍的本事，在她爷爷那混吃混喝，另一个则是在结婚后，在她这里，依旧是混吃混喝，吃用都是花着她的钱！

    真的，她就没有见过这么不要脸的男人，依赖一个女子生活，谁给了他这么厚的脸皮？她中午是不回来的，不过幸好别墅中有张阿姨在，否则她都要怀疑，这个家伙中午都只能饿肚子。

    被一个女子这么鄙视，恒彦林脸上有些挂不住了，怎么说他也是堂堂仙帝的存在，只不过修为尽失的他，现在逐渐是变得和普通人一般无二了。

    而不像是穆诗姗爷爷在那个时候见到恒彦林时，那个时候的恒彦林，浑身是高高在上的气势，加上那如同是神低一般的眼神，就是这个，让她的爷爷，更加确认了恒彦林的不凡。

    他老人家经历过那多的风风雨雨，什么样的人没有见过，但唯独他看不透恒彦林，不过这不妨碍，他知道恒彦林的不凡。

    “我等会儿就去找工作。”

    恒彦林心中叹了一口气，现在到底是一个普通人，所以还是需要工作赚钱的，另外还要赚钱，买些尽快恢复修为的药材才是，这几日的修炼，也不过是让他体内有了那么一丝的灵力。

    就这么下去，猴年马月，才能够恢复到仙帝的境界，只可惜，他的储物戒在那与那时空之神搏斗中丢失了，否则话，倒是不用这么费劲了。

    “哦？找我爷爷要钱去么？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗嘴角勾起一抹讥讽，这个家伙，除了混吃混喝，可是从她爷爷那里要了不少的钱财，眼下这般说话，估计又是跑到她爷爷那里要钱了吧！

    想到这里，穆诗姗直接是起身拎着包包便是离开了，公司还有一堆事情等着她去处理，她可没有功夫，跟这样的一个神棍瞎扯。

    那个老爷子，也不知道想些什么东西，这穆诗姗是一个公司的总裁，在怎么说，也是不可能会看上他的，怎么偏偏就是想让她与自己结婚呢。