    看着手机上被爆料出来的信息，虽然不是官方自己发出的。

    可凭借着前世的经验，苏醒知道这一定是正确的。

    未来几个月比赛的地图可能会发生很大的变化。

    地图的变化，也就意味着战队实力会发生变化。

    毕竟不是每个队伍练习地图的速度是一样的。

    不同的战队对于新地图肯定是有新的理解。

    而苏醒则是占尽先机。

    有着前世经验的他，知道太多关于这张地图的战术和体系了。

    在CSGO这个极其依赖经验的游戏。

    拥有着大量地图经验的他，可以让未来的很长一段时间，NAVI在这张地图上处于绝对的领先优势。

    而叉车地图的移除，对于NAVI来说，绝对是一件值得庆祝的好事。

    毕竟NAVI战队的叉车，因为政策和水平，在所有一线战队是最差的，算是他们的一个弱项。

    这移除叉车，简直是皆大欢喜。

    “这下职业圈可能要大洗牌了。”苏醒感叹道。

    每一次新地图的出现，都会让各个战队的水平出现波动。

    有的队伍能快速掌握这张地图，自然就有了优势。

    而那些练习地图慢的队伍，就会在BP时处于劣势。

    小熊没有去深入思考这些，对于她来说，能和喜欢的人一起悠哉悠哉地吃个早饭，就已经够开心了。

    将最后一口黑米粥呼啦啦地喝完，小熊放下碗，畅快地笑了起来。

    “活过来了啊~”

    胃口真大啊.....苏醒内心小小地吐槽了一句。

    “你是不是在想我吃的真多？”小熊的感官敏锐，很快就发现苏醒眼神不对劲。

    被人戳穿内心想法，苏醒有些小尴尬。

    看出了苏醒的奇怪，小熊自己做出解释:“因为我平常饭量就蛮大的，这一点也有很多人说过，所以一看到你那个表情我就知道你怎么想了。”

    “我虽然能吃，可我却不长肉啊。”可虽然如此，她一直以来面对周围亲朋好友这么说，还是有些不舒服的。

    毕竟在传统观念理念，能吃是福这词是属于男生的。

    苏醒笑笑：“没事，不管吃多少，我都养得起。”

    .....

    吃完早饭的两人，并未去哪里约会游玩，而是回到了自己的房间短暂补觉。

    之后小熊又重新打开了直播间，开始发愤图强，补这个月的直播时长。

    主要是她刚刚在吃早饭的时候答应了苏醒，之后两人一起去找个地方旅游玩一玩。

    苏醒睡了个回笼觉，又出发去了小熊租的房子里面。

    苏醒敲门进入，小熊开了门之后就赶紧回到电脑。

    作为一个CSGO主播的她，此刻分秒必争的原因是他们这一队没有暂停了。

    “回来了，回来了。”

    苏醒将门给关山，自顾自地坐到了床上。

    想起今天早上刷到的爆料，苏醒拿出手机给B1ad3发送消息：教练你知道服役地图变动的事情吗？

    过了十几秒，B1ad3回复：知道，大概率是真的，所以有时间的话你研究研究这张图

    苏醒回复：之前玩过这地图，爆弹什么的我都有研究，这个不用担心，等一会我就把一些战术性道具投掷物发我们小群里，让他们去学习研究。

    B1ad3：OK！

    B1ad3：有时间思考点战术，当然，我们教练组也会想办法。

    B1ad3：记得每天打个几把，保持状态。

    看着B1ad3仿佛念经一样的话语，苏醒赶紧将手机抛到了一边。

    早知道就不和教练扯这些了。

    苏醒看向直播间的屏幕，小熊正专注着游戏，偶尔和观众朋友聊上两局。

    再次看了看自己的手机，自己刚才是在多啥嘴啊，这有任务在身，想要放松都做不到。

    于是起身就去打开了旁边的电脑。

    余光瞟到苏醒开机，小熊问道：“要一起双排吗？”

    苏醒果断拒绝：“有工作，你先自己玩吧。”

    小熊知道苏醒是正经有工作之后，就没有像昨天那般撒娇强求。

    点了点头，

    就将注意力回到游戏中。

    苏醒打开游戏，进入了跑图服务器。

    先自己在‘殒命大厦’这张地图上跑了一圈，试验纠错了他记忆中的几颗道具。

    这才来找瞄点截图。

    半个小时之后，他今天的工作大概是结束了。

    他将照片发到了微信群组里面，就重新将电脑关闭。

    “怎么就关电脑了？”小熊有点失落，毕竟她还准备和苏醒甜蜜双排呢。

    “工作结束了，看你玩一会。”

    “好吧。”

    苏醒躺在床上又刷了一会手机，看了一会这帮职业哥最近的动态。

    没有出乎他的意料，休赛期的职业哥，形成无非是两种。

    第一种就是在家里陪伴家人。

    第二种就是出门在外，去一些有趣的地方旅行玩一玩。

    无趣地刷了一会，闲来无事地苏醒开始打量着整个房间。

    一室两厅，房间的总体面积其实并不是很大，毕竟之前都是小熊一个人在用，顶多加上一个利娜，两个女生需求的空间并不是很多。

    而且也是作为一个临时住所，这点空间完全足够。

    这是苏醒突然发现在床头有着一个刚拆封不久的键盘，看着样式，应该是一个蓝牙键盘。

    苏醒拿在手上，发现蓝牙键盘灯是亮的。

    那么也就意味着，这个键盘是已经连接了设备的。

    苏醒看向房间里的两台电脑，右边他刚才用的那一台电脑已经被他关闭了，所以真相只有一个！

    那就是这个蓝牙键盘，连接的是小熊那一台电脑。

    苏醒看了一眼比分，发现此刻的小熊正是大优势领先，比分已经来到了13:2，足足超越对方11分。

    苏醒突然想到了一个歪点子，看向摄像头，脸上挂起不怀好意的笑容。

    在小熊背后将键盘展示给直播间的观众看，用手指了指键盘，再指了指小熊，然后做了一个‘嘘声’的表情。

    直播间的观众看到这一幕，也知道，苏醒可能要搞事情了。

    此刻的小熊才刚刚操作角色出门，依然是熟悉的小镇。

    “这一把我们香蕉道直接控一下吧，我身位不错。”小熊在语音里交流。

    看着小熊走到香蕉道，交出了近点火，准备拉出去扫射。

    苏醒开始下手了！

