    肖彬快步上了食堂台阶，推开了大门，不由得一愣。

    排队打饭的队伍竟然已经排到了大门口。

    居然这么多人。

    肖望海手里提着猪腰子饭盒，另一只手则是拎了一个布袋。

    “爸，打完了？”肖彬恭谨地停步问道。

    轧钢厂的职工们，习惯把到食堂买饭，不称之为“买”，而是称之为“打”。

    具体什么原因，什么时候兴起的，这个已然无从可考，但是这个习惯却沿袭了下来。

    比如说今天，明明是买包子，但是每一位职工都说的是“打包子”。

    也不知道包子究竟犯了什么错，居然这么多人要打它。

    “嗯，你是跟这儿吃啊，还是跟我回家吃去。”肖望海慈爱地看了一眼肖彬，手里举了举布袋，笑着说道。

    “您先回去吧，我去找找柱子哥，还有别的事呢。”

    肖彬并没有给父亲说张婷的事，一两句话说不清楚，父亲听到了还得追问，这里又不是说话的地方，不如回家再说。

    “那好吧，下午是不是去一车间参观啊？”肖望海点了点头，临走之前随口问道。

    肖彬嗯了一声，点了点头，目送父亲出了食堂大门，这才朝着排队的队伍走去。

    “彬彬，彬彬。”

    于海棠在队伍里看到了肖彬，眼睛一亮，又是招手，又是吆喝，把其他人的眼睛都吸引了过来。

    肖彬脸一红，撇了一下嘴，尴尬着挥了挥手，叫声：“海棠姐。”

    “快过来，我帮你排着队呢。”于海棠说着话身子向后退了退，身前让出了一个空位，大声说道。

    于海棠年轻漂亮，是名副其实的厂花，每一个青工心中的女神，呵护她还来不及，谁又会去挑她的毛病！

    况且肖彬明眸皓齿，英俊少年，不过一看就是一个孩子。

    于海棠和肖彬开玩笑，显然出自于姐弟之情，谁又会多想其他的。

    大家都笑吟吟地看着肖彬。

    “来啊，快来啊！站在我前面。”于海棠又向后撤了撤，指了指前面说道。脸上带着笑意，宛如看见食物的小狐狸。

    于海棠后面排着的，是一个脸上长了几粒雀斑的小青年，很自觉地向后退了退，也笑着说道：“这是谁家孩子，怎么跟银娃娃似的，过来啊，你姐叫你呢。”

    众人听了又是一阵善意地哄笑。

    肖彬有些不好意思地站在了于海棠前面。

    “嗨！说你呢，那个没胡子的小白脸，别加塞啊！”排在后面的司机小刘大声说道。

    肖彬很是不好意思，脸色涨得通红，不安地看了一眼后面，有些不好意思地说道：“海棠姐，要不我到后面吧。”

    于海棠冷冷地瞅了一眼后面，眼神锋利如刀，看得小刘眼神连忙一缩，避开了于海棠的眼神。

    “我当是谁这么大脾气，原来是刘大司机，我弟今天第一天到咱们厂里，我领着他认认路，帮他排个队怎么了？怎么就碍着你的事了？要不然这样，我俩都站后面成不成？咱们厂就这样欢迎新职工啊！”

    于海棠说着话，一拉肖彬胳膊，说道：“走，咱们到后面重新排队，让他们先买。”

    于海棠无所谓，甚至更愿意和肖彬一起再排会儿队。

    不知为了什么，仅仅是接触了一次，于海棠就特别愿意和肖彬在一起。

    哪怕是一起无聊的排队，她也愿意。

    “海棠，甭搭理他！凭什么就到后面重新排队！”

    “就是，不用理他，上次他还替一车间的秦淮茹排队呢！他说什么来着，说那叫同志之间的兄弟姐妹情。”

    “是啊！他那是兄弟姐妹情，到了海棠这儿，就成了加塞儿！”

    “这不就是双标吗！典型的双标！”

    “给厂长开车怎么了？咱们就不惯着他！海棠别搭理他！”

    青年职工们义愤填膺，正义之心顿时爆棚，大家不畏权势，纷纷指责司机小刘。

    小刘没想到自己居然犯了众怒，连忙脖子一缩，不敢再说话。

    “咣当！”

    许大茂狠狠地将黄色搪瓷大碗摔在了地上，碗里的包子滚落了一地。

    众人吓了一跳，纷纷围了过去看是怎那回事。

    “傻柱！老子跟你没完！太他妈欺负人！这是给人吃得吗！”

    许大茂满脸通红，骂完了还不解气，用脚用力踩向地上的包子，使劲碾来碾去。

    “许大茂！这包子大家都能吃，怎么到了你这，就成了不是人吃的了？你究竟想骂谁！”

    傻柱看到许大茂发疯，心里这个痛快，小子你随便踩，踩完了那才好呢。

    你都把包子踩成那样了，谁还知道包子有没有馅。

    许大茂气得指着傻柱，大声说道：“我说的不是包子。”

    傻柱一脸坏笑，笑得都有些接不上气了。指着许大茂说道：“今天就吃包子，不是包子还能有什么？”

    “我这包子和他们不一样。”许大茂大声说道。

    “扯淡！从一个笸箩里面取出来的，你说不一样？合着为了你许大茂还得另外再蒸一笼？”傻柱一本正经地说道。

    “就是，这包子都不吃，真是忘了本了。”

    “就应该让他忆苦思甜，咱们吃包子，让他吃窝头。”

    “人许大茂经常下乡，野味都吃腻了，那还稀罕这包子啊，哪像咱们，见了包子跟见亲爹一样。”

    “那是你啊，不包括我们。我亲爹可不像包子。”

    职工们围在旁边，说着笑着，插科打诨，一时之间，食堂大厅热闹非凡。

    原本是自己占理的事，居然让搞成了这样，许大茂急火攻心，再也忍不住了，大声吼道：“傻柱，我他妈给你拼了，你有种跟我出来。”

    傻柱都快笑抽了，一边从食堂内台往外走，一边笑着说道：“各位工友。大家伙可都听见了！这可是许大茂找我的，到时候各位给我做个见证。”

    许大茂见傻柱真出来了，一下子就怂了，连连后退，一边退着，一边大声说道：“傻柱！你他妈给我等着，我许大茂要是不报此仇，誓不为人！”

    傻柱低头钻出了内台挡板，招着手说道：“来啊，来啊！不行咱们现在就报仇！免得这仇凉了。”

    说着话，三两步奔了过去，许大茂转身就跑。

    人群中又是一阵哄笑。

