    夜色中，俞天和林清雅顺着血迹疯狂在街道上狂奔，月光下洒落在地面的血迹涌出一片冰冷的银白色，是如此扎眼。

    他们没有开车，因为他们发现这个准四阶食脑者经常变换方向，而且都是在楼房上跳来跳去，很符合掠食者觅食的行为。但周围五公里内的丧尸几乎都被清理干净，所以饥饿的他才最终找到中心的医院。

    俞天目光不断寻找前方新的血迹开口道：“清雅，散开精神粒子把那个家伙找出来。”

    “明白！”

    林清雅眼神迸射一抹精光，随后俞天就感觉到林清雅的精神粒子犹如火山喷发的向四面八方扩散。

    俞天能清晰的感觉到，虽然林清雅精神属性还是只有39，精神粒子的储量没有变化，但经过第三次解锁让单个精神粒子获得了脱胎换骨的质变，活跃程度和蕴含的能量已经远超之前。

    散开的精神粒子在达到原本林清雅的极限三百米之后又一次扩散，居然达到快要四百米的时候才停下。而且这种凝实的程度居然反而比之前更高！

    “这难道就是纯粹的精神系进化者吗”俞天都被林清雅的长足进步吓到了，眼中流露出深深的羡慕：“清雅你三阶之后到底获得的是什么能力？”

    “嘿嘿，我感觉以后你可能都要打不过我。”林清雅听俞天问到这个眼底的喜色一闪而过：“我的意识禁锢进阶了，变成了意识禁锢力场。”

    俞天顿时眼前一亮，打开系统中关于林清雅的资料。

    意识禁锢·场：精神系强化，力场型能力，散发精神粒子笼罩周围区域，强行禁锢区域内所有目标的意识，使用者与目标的精神力差异越大禁锢效果越强。

    “这就是那个准四阶食脑者的能力！”

    俞天惊喜的瞪大眼睛，效果与准四阶食脑者一模一样，看来林清雅也和自己一样受到了属性强化合剂残余药性的影响，所以才拥有了这个能力。

    不过这也已经足够让俞天惊讶，在前世精神系强化能力被严格划分成很多等级，精神系能力的第一级就是单体攻击，第二级是范围性精神系爆发，第三级就是精神力场！

    在俞天的印象当中，无论是变异体还是进化者，都是在迈入四阶之后才达到这种程度！这说明林清雅的精神力如今已经和四阶精神系变异体比肩！哪怕达不到四阶的强度，但他们已经处于同一层次！

    而且这个能力对此刻要出城的他们来说太合适了！

    路上一定会俞天成堆的丧尸，但只要林清雅用这个能力覆盖整个车队，最起码能解决所有一阶丧尸对他们造成的威胁，其他人就能腾出手集中解决二阶和三阶丧尸！队伍的安全性会大大增加。

    “难怪那这次基因解锁会这么久！”俞天的眼中投射出浓浓的羡慕

    “我觉得现在铺开精神粒子，我应该能基本捕捉到萌萌的运动轨迹。”林清雅说到这自己都满脸兴奋，随即她瞳孔猛地一缩：“找到他了，在前面那栋楼的楼顶！”

    顺着林清雅的指点俞天立刻看过去，那是一个大型商场，有六层楼高。

    两人快速冲进商场，等他们冲上楼顶果然看见黑暗中一个血糊糊。这玩意只有一米八，就像是刚刚学会走路似的，正用双手撑住身体，但明显在快速适应。

    就在两人登上楼顶的刹那，这个东西猛然抬头怒瞪向两人，发出滔天的怒吼。

    但两人刚想举枪解决它，结果这个东西居然没有向他们扑来，而是转身就跑！

    林清雅还没反应过来，俞天就已经化作一道幽影骤然加速发起冲锋！

    自然情况下正常变异的食脑者在二阶时只是普通的敏捷丧尸，在三阶才拥有精神能力成为食脑者。但被高阶变异体生下来的不一样，他们经过遗传天生就拥有食脑者这个族群的能力！

    感受到林清雅散播在外的强悍精神粒子，这家伙显然从中感受到等阶的压制，所以本能想逃。

    俞天眼神刹那迸射出寒芒，在急速运动中杀戮指令完成锁定，咆哮中眨眼间就射出数十发一阶梦魇子弹。

    但食脑者幼崽已经跑到商场楼顶边缘，纵身一跃跳向街对面的大楼，所有子弹都落了空。

    “吼吼！”食脑者幼崽在空中发出刺耳的尖啸，就好像露出逃出生天的狂喜，他在扑到外墙的瞬间双手双脚忽然弹出锋利的指甲狠狠扎进墙壁，就像一个壁虎迅速的攀爬消失在了一家住户阳台。

    “想逃，没那么容易！”

    俞天收起杀戮指令忽然加速，右腿猛地踏在楼顶边缘整个人和食脑者幼崽一样向对面街道腾跃而去！

    “俞天！”林清雅吓得面色一白！

    俞天长鲸吸水般的深吸一口气憋住，随后在空中不断变换身形，舒展的身体连续翻滚，在最后要在上外墙的同时双手忽然变出两把锋利的三阶骨匕！

    咚！俞天身体重重地撞在旁边的外墙上，但骨匕同样扎进了外墙的钢筋混凝土当中！

    “林清雅你从下面过去！收起精神粒子别把它吓跑了！”

    俞天怒吼，就如同凭空长出一双利爪，居然依靠两把骨匕迅速也荡进了那个阳台。落在阳台的瞬间俞天就将双手骨匕横在胸前，随后冲进房间深处。

    “俞天你千万小心啊！”

    身后传来林清雅的呼唤，随后周围原本存在的精神粒子全部退潮般被林清雅收回。俞天在冰冷的黑暗中快速前进，前方只有窸窸窣窣的声音，那是食脑者幼崽的利爪在地上急速爬行留下的摩擦声。

    在精神粒子收回的刹那俞天明显感觉到了前方脚步声的变化，杂乱中带着几分错愕，明显食脑者幼崽也感觉到精神粒子的消失。

    “吼——”

    令他本能恐惧的精神威压消失，进食的本能再度占据他的身体，这一记吼声让俞天明显感觉到了那种对食物的渴望！毕竟俞天没有释放精神粒子，在食脑者幼崽眼里俞天就是个普通的食物。但明显声音中还有着犹豫。

    “来吧，我知道你很想吃我，我再给你加把火。”

    俞天用骨匕在手臂上狠狠来了一下，然后将鲜血直接洒在身上。

