    看见林岩出来，李可馨先是一愣，随后立马反应过来，赶紧上前抓住林岩的胳膊，生气道：

    “林岩！你竟敢欺骗本姑娘？信不信我咬你？！”

    李可馨皱着眉头，撅着小嘴，怒气哼哼的，就像一只生气的小母猫。

    “我骗你？什么时候骗你了？”

    “还说不是？！你刚说宇宙第一帅给了你一首歌的，歌在哪？”

    “你急什么？这不是过来教你来了吗？”林岩晃了晃手里的吉他说道。

    “什么？林岩，难道你要用吉他弹给我听？”

    李可馨满脸震惊。

    “对啊，他又没给我稿子，只是唱了一遍，我现在把伴奏给你。”

    林岩微微点头。

    “不可能！你吹牛！一首歌听一遍你就能弹出来了？”

    听到林岩这句话后，李可馨眼珠子一转，觉得有点不对劲。

    在她看来，林岩根本就不会弹吉他。

    更别说只听一遍，就能把曲子给弹出来这种大神级操作了。

    哼哼！臭老公肯定又在搞鬼把戏，我这次可不能再上当了！

    就知道欺负我！

    “你还不信？”

    “哼哼，被我拆穿了吧！有本事你弹一下给我听！”

    李可馨双手抱胸，挺起一片饱满，噘嘴道。

    “行，既然你不信，那我索性不弹了，等以后谁信我，我就弹给谁听！”

    林岩把吉他往旁边一放，也学着李可馨的样子抱起了双臂。

    “露馅了吧！你以为本姑娘那么傻，会一直被你骗吗？”

    “我没有骗你，是你自己不信的，既然连最起码的信任都没有，那还有什么好说的。”

    林岩双手一摊，耸了耸肩。

    “你！林岩！我看你就是小鸡崽见老鹰，腿软嘴硬！”

    林岩这副样子，让李可馨很是不爽。

    她想看到林岩被拆穿后，尴尬的样子，那样她才有成就感。

    可林岩不仅不尴尬，反而还如此嘴硬。

    “呵呵，你怎么知道我腿软了？你摸了？”

    林岩微微一愣，没想到小娘皮还会用歇后语骂人？

    这还得了？

    得治！

    果然，林岩一说完，李可馨俏脸瞬间变的通红一片。

    “林岩，你......你流氓！”

    “哈哈哈，好了，睡觉去！”

    林岩起身准备回房间。

    今天他本打算给小娘皮搞一首歌的，但奈何小娘皮都不信。

    林岩干脆也不给她弄了。

    哦，你不信，觉得我是在骗你，那我还非舔着脸给你歌啊？

    不惯你那臭毛病！

    等你哪天后悔了，认识到自己的错误，再给我按摩一次，再说吧。

    李可馨一看林岩又要回屋，赶紧挡住了他。

    她觉得林岩虽然是在骗她。

    但她还是特别想跟林岩一起聊天一起玩。

    臭老公长得帅，身材好，说话那么有意思，声音还那么好听。

    我可不能放他回去！

    今天他骗我的事还没完呢！

    想跑，没门！

    “臭......林岩！你站住！你老实告诉我，你是不是想学吉他？”

    李可馨佯装生气的问道。

    “嗯？？你是怎么推测出来的？”林岩疑惑道。

    “哈！又被我说中了吧！你如果想学，我可以教你！”

    林岩微微一愣，小娘皮又想耍什么花招？

    必须得防着点！

    看到林岩戒备的眼神，李可馨不满的撅起小嘴。

    “放心，我不收你学费，就当是感谢你之前给我做饭吃，怎么样？”

    “？？......”

    “来，坐过来，我来教你！”

    还不等林岩说话，李可馨便把林岩拉到了沙发上。

    “你之前跟我借吉他，是不是想偷偷上网自学的？

    哼哼，我早就猜到了！”

    李可馨一边拿起吉他，一边说道。

    语气中还带着站在第二层的骄傲。

    林岩满脸懵逼，小娘皮，你是脑补王吧！

    我什么时候要上网自学吉他了？

    而且还是偷偷的？

    搞的我好像干了什么不可告人的事情一样。

    “来，把吉他拿好！

    吉他是要两个手配合的，左手按和弦，右手拨弦。

    和弦分为很多种，常见的有C和弦......”

    李可馨把吉他往林岩身上一放，就开始巴拉巴拉的说了起来。

    一边说，一边认真的指导着林岩的动作。

    林岩如此近距离的跟李可馨互动，眼睛注意的全是李可馨绝美的容颜。

    不得不说，就颜值这块，小娘皮当真称得上倾国倾城。

    这要是放在古代，绝对是红颜祸水级别的！

    想不到我林岩竟然娶了这么一个大美女当老婆。

    偏偏又有名无实。

    小娘皮还天天跟我玩阴谋。

    就很气！

    “嗯......吉他基本的和弦呢，就是这几个了。

    只要能熟练切换各种和弦，就能弹唱歌曲了。

    当然了，你第一次学，肯定是记不住的，而且手指也跟不上。

    我当初连续不断练了两个星期，才勉强能按出和弦来。

    所以你要想学会弹吉他，得下功夫练习，知道了吗？”

    李可馨眨巴着大眼睛，满脸认真的说道。

    “就这么几个和弦，还用的着练两个星期才勉强掌握？很难吗？”

    “呵呵，林岩，这些和弦你看着很简单是不是？

    要不咱俩打个赌，我随便说三个和弦，你要是全按出来，就算我输，怎么样？”

    李可馨一脸的自信。

    “还打赌啊？上次打的赌，某人还没兑现承诺呢。”林岩笑道。

    “嗯？我什么时候跟你打赌了？”李可馨一怔，

    “这是打算不认账了？

    我说我能联系到宇宙第一帅，你不信，还说只要我能联系到他，让你怎样都可以。”

    “啊！”林岩一提醒，李可馨立马就想起来了。

    脸也跟着红了起来。

    “那次不算！谁知道你有没有真的联系上宇宙第一帅的？有本事咱们这次定输赢！”

    李可馨红着脸，嘴硬道。

    “还真要赖账了？好，行，那这次赌注赌什么？”

    “谁输了，就给对方洗脚！”

    “好！一言为定！”

    林岩想也没想，直接答应下来。

    李可馨见林岩答应这么痛快，微微一愣。

    哎？不对啊！

    林岩肯定会输，等下他要给我洗脚，那不是又给他占便宜了吗？

    那我......

    哎呀！羞死人了！

    我怎么想了这么个赌注出来？

    等下他摸我脚，我身子肯定会发抖的！

    李可馨满脸通红，紧张的不知所措，同时又有点莫名的期待。

    “来，说和弦吧！”林岩抱起吉他，满脸笑意的说道。

