    因为一旦被定为撒谎，她就完了。

    “你既说你亲眼看见了，是如何亲眼看见？你可知本王的厢房是在王府左边，还是右边？本王的房间门口摆了几盆花？本王的房间摆设如何？床榻如何，被褥如何？如果你真的看得那么清楚，不可能什么都没有印象吧？”楚玄辰逼近夏荷，阴沉的问。

    “奴婢……奴婢因为当时心里紧张，全都不记得了。”夏荷哭着说。

    这时，云若月突然走上前，目光阴冷的盯着夏荷和兰舞，沉声道：“皇上，除此之外，臣妇还有另一个方法可以知道晋王妃孩子的父亲是谁。刚才臣妇听晋王妃才小产就进了宫，她体内的胚胎应该还没有排出体外。只要将那胚胎与人滴血验亲，就能知道孩子的生父是谁。届时真相大白，如果真的是夏荷和兰舞做伪证污蔑璃王，臣妇请求判她们抄家灭族之罪、族人施车裂之刑！因为她竟敢污蔑一国王爷和王妃！”

    夏荷一听到要被判抄家灭族之罪，顿时吓得说，“求皇上饶命，皇上开恩，是晋王殿下以奴婢家人的性命来要挟奴婢，逼奴婢这么说的。其实王妃娘娘根本就没有与璃王私通，这孩子根本就是晋王殿下的，奴婢的家人在他手里，奴婢怕他杀我家人，才替他做伪证的。”

    夏荷话一说出来，众人皆惊。

    夏荷所做这一切，都只是为了保护家人。

    刚才她听云若月说，一旦知道她说谎，就会判抄家灭族之罪，还会施车裂之刑，这比晋王的惩罚重多了。

    晋王只是抓了她的家人，而皇上会灭了她的族，她怎么能当家族的罪人，怎么能害无辜人枉死？更不能眼睁睁的看着族人因为被她牵连，而被判车裂之刑。

    所以，她为了保护族人和家人，想都没想就站出来指证晋王。

    她宁愿家人枉死，也不要所有族人被五马分尸，连个全尸都没有。

    云若月听到夏荷的话，嘴角勾起一缕冷意，她只不过是诈夏荷罢了。

    如今苏常笑的孩子并未形成胚胎，只是一个孕囊，根本不可能滴血验亲，且滴血验亲之法也不靠谱，她是不会用的。

    没想到她随口一诈，就吓得夏荷说出真相。

    弘元帝一听，顿时大怒，他怒瞪向兰舞，“还有你，你是不是替晋王做了伪证，你若还不从实招来，朕现在就将你五马分尸！”

    兰舞被吓得浑身一抖，她抱歉的看了晋王一眼，一边磕头一边说，“请皇上开恩，民妇不是故意做伪证的，初十那晚，民妇的确是亲眼看到晋王殿下碰了王妃。殿下是民妇的夫君，民妇刚才也是为了维护他，才说了假话。”

    说完，她楚楚可怜的望着晋王，晋王是她改变命运的大树，她当然要攀住他，但她也不敢再说假话，可也不想一昧的指责晋王。

    这时，夏荷也道：“是，初十那晚，奴婢也看到晋王殿下粗鲁的强迫和虐待了王妃，然后王妃才和奴婢离府的。王妃就只和璃王殿下说了几句话，然后就带奴婢回晋王府了。在这一个月之内，王妃都没私会过璃王，她的孩子根本就是晋王殿下的。奴婢现在冒死说出真话，奴婢自知只有死路一条，只乞求皇上能看在奴婢说了真话的份上，饶了奴婢的家人。”

    

