    第37章下次再来烧你家

    李村长一张老脸，生生被踩在地上，想抬起来都不敢，他们这些人，也就敢欺负一下罗老太一家，到了外面狗屁不是，见谁都想喊爷，一群包软蛋。

    怕是从今天起，所有人都知道李村的人是什么品性了。

    李村长非常后悔到镇上来找罗家的事，要知道会这样，打死他都不会来的。

    这可怎么办呦，李村的名声坏了，族人们还不骂死他呀。

    喜儿扬了扬手中的菜刀，又冲大家一拱手。

    “大家给评评理，象这样上门来找事的，我要是砍死了他们，用不用去坐牢？”

    “坐啥牢，是他们上门找事的，又不是你去找他们的事，是他们无理，砍他，砍他们，我们给你作证”真是看事的不怕事大。

    “这是大家说的啊，那我就动手了”

    喜儿作势抡起菜刀就朝村长砍了过去，吓得他嗷了一嗓子，立即转身扒拉开人群，神速朝外面跑去。

    同来的那几个村民也是，五个长工拿着锄头冲出院子，就朝他们追去，喜儿忙喊住他们。

    “都回来，别追了，我就是吓吓他们”

    “哈哈”看事的全都笑了。

    喜儿看着镇上的居民，还有左右邻居。

    “让大家见笑了，”

    “放心，他们再敢来镇上闹事，不用你出手，我们就会收拾他们，刚才有人去跟镇长说了这事，要不了两天，那个村长就会被叫去挨骂的”

    “谢谢大家，我家是做酱菜，今天难得大家来捧场，可以回家拿上碗来，一家一斤酱菜都尝尝”

    “呦，原来镇上的酱菜就是你做的啊”

    “是啊，请大家多多关照”

    “客气，你家的酱菜真好吃，咋吃都不厌，话说真的白给啊”

    “自然，一家一斤，可不是一人一斤，那样我就破产啦”

    “哈哈”

    这些人还真的回家拿了碗过来，喜儿也真的一家给了一斤，说是一斤，每家都是满满一碗，只多不少。

    今天这一举，即让人知道了李村人的品性，也达到了她为自家酱菜做宣传的目的。

    同时，还赢得了左右邻居，以及全镇人的好感。

    门口终于安静了，也到了工人回家的点了，别人都送了，自已的工人也不能亏待了，于是一人一大碗酱菜，让他们端回家去了。

    有过上一次经验，罗老太也不再害怕，反而还安慰喜儿好一阵儿，只有纪康恨不得自己的腿快点好起来。

    夜深了，她从自己屋里走出来，身穿一身黑色的夜行衣，黑布半捂着脸，一双眼睛炯炯有神。

    都搬出来了，他们还不想放过自家，真是叔可忍，喜儿不能忍。

    就在刚刚，她在空间成为了修者，有了在这个世上自保的能力。

    今儿晚上，就去李村逛一圈吧，毕竟来而不往非礼也。

    她纵身一跃，直接飞过了自家的院墙，然后向李村疾驰而去。

    夜黑风高的日子，最适合杀人，放火，打劫！

    成为修者就是不一样，以前她从李村走到镇上，需要半个时辰，而现在只需一刻钟。

    径直来到村长家的院墙外，都不用什么火折子，只见她的手指一弹，一道火星直奔他家的茅草房而去。

    草遇到火，“烨”的一下燃烧起来，她又接连弹出好几朵火星，所有的房顶，全都着了起来。

    看到这一幕，她看了看左右，发现不远处有一棵树，于是飞身跃了上去。

    从上面看下面，一清二楚。

    火光冲天，屋里的人还没醒，睡的那叫一个死，直到房梁上的木船子也着起火，才听到屋里的喊叫声。

    村长一家人，从屋里冲出来后，一个人敲锣喊人，两三个人又冲进屋去，抢救着家里的财物。

    等村民们跑来，拿着水桶准备救火，为时已晚，只听轰隆一声，屋顶全都塌了下去，所幸没有伤亡。

    他们站在院子里傻傻的看着，想不明白，为啥睡的好好的就着火了呢？

    喜儿在树上冷哼一声，不过是点了你们的草屋，就承受不了啦，平时欺负别人的那股劲儿跑哪儿了？

    她使劲往村长家的方向啐了一口，然后纵身跃到远处，来到李虎家的房顶上。

    刚落脚，就听见一个女人的嚎叫声，是从李虎那屋传出来的，声音比较特别。

    恶心的喜儿差点吐了，真他娘的晦气，都大半夜的了，李虎还在折腾他的媳妇，娘的，别的不行，这方面还挺历害，刘氏被他折腾的一直求饶，没想到还被李虎甩了两耳光。

    喜儿摇摇头，看了看院门是开着的，想必那两个老东西去村长家了。

    “今晚就先放过你们，下次再来烧你家，啊呸”

    来也无声去也无声，一路上她都在后悔，来到这个世上，她的第一次放火，居然只是烧了一个小爬虫的家，真是热了狗了。

    要放火烧房子，怎么也要烧皇宫的房子，那个多气派呀，烧完多有成就感。

    想到刚才手痒要偷李虎家的银子，她就想抽自己一个大嘴巴子。

    啊呸，要偷也是偷皇宫国库的，要么偷那些达官贵人的，李虎家的银子太恶心了，白给她，她都不要。

    第一次偷盗，绝不能给了恶心的爬虫。

    次日，阴天，家里没有晒菜干，怕下雨。

    吃了早饭，喜儿和罗老太一起，把院门锁上，然后扶着纪康，到了镇上的那家学堂。

    老先生见是一个小伙子入学，就随便问了几个问题，喜儿给他交了束脩，当天纪康就和那些孩子在一个课堂里学习了。

    不能做酱菜也不能闲着，她就跟着工人到地里看了看，玉米差不多可以收了，于是就让他们开始掰棒子。

    掰完一根放躺一根，这样就不用再担心漏掉没掰的。

    她让工人把玉米杆均匀的平铺在地上，工人不解问道。

    “东家，这些桔杆可以抱回家当柴火烧啊，放在地里干啥？不种冬小麦了呀”

    “这你们就不懂了吧，等收完玉米，把这里桔杆一烧，再翻遍土，不但地里的虫子少了，还给地施了肥，比洒大粪还好”

    “真的？”

    “我哪回骗你们了，跟着我学，回头打理自家的地，也可以这样”

    “我家都是留着冬天当柴火烧”

    “我家的也是”

    “这个你们随便，粪和草木灰对地都有作用，以后啊，你们不能只傻干活，看着我怎么做，你要多学学”

    “是，东家，那咱们冬天种啥？”

    “先收玉米，把玉米杆烧了，翻一遍地，记得别点着了人家的玉米”

    “是，东家”

    她带着工人，连着收了三天的玉米，这三天，没人来家里找过她。

    她就知道村长不会报官，一没抓住放火的，二没有确凿证据，衙门不是谁想告状就可以告的，没有真凭实据，告状的人还要挨板子，他没那个胆子。

    李村长只能打掉牙往肚子里咽，喜儿决定，以后他们来闹一次事，她就收拾他们一回。

    她倒要看看，这群王八犊子有没有改，来一次，让他们在家哭一次，看看谁耗得过谁！

    狗改不了吃屎的玩意儿！

    （黑牛立即辩解道：不是所有的狗都吃屎，我就不吃那玩意儿）

    (本章完)

