    【游城十代：LP0】

    十代的基本分归零，但是在沉默少顷之后，十代立即就恢复了以往的阳光，他站起身来，对爱德露出了一个灿烂的笑容：“输了！但真是一场有趣的决斗啊！最后一回合的逆转……果然决斗赛高啊！”

    “……”有些无语地看着眼前的这个乐天派的家伙，爱德收好了自己的卡组，将那张从刚刚的卡包里开出来的“始祖龙·古龙”镇重地收进了自己贴身的小包里，然后方才看向十代：“你真的不记得了吗？有关藤本秋千，藤本老师的事？有关我刚才使用的……‘始祖龙·古龙’的事？”

    “那个……虽然可能这个问题对你很重要，但是我真的没印象啊！”

    “那别的呢？康娜·卡姆依？‘电气尾龙’？你还记得吗？”爱德还没放弃，既然十代记不住藤本秋千，爱德就打算从别的名字上下手：“你当年最喜欢和她一起偷吃训练营里专门为教官们准备的点心，每次被发现之后都是康娜靠着卖萌来减少惩罚，然后你主动背锅，我帮你们收尸？”

    听到这话之后十代忍俊不禁：“是吗是吗？我当年有这么厉害吗？”

    “我没有在夸你！”爱德胃痛：“想起来什么了吗？”

    “这个……没有想起什么来诶。”十代绞尽脑汁地想，但是他简单的脑袋里根本就搜索不到这一段记忆，于是他只能向爱德摇头。

    【看来真的和斋王说的一样……这家伙的记忆被封印了，从他身上根本找不到突破点。】

     爱德心中嘀咕，于是他不打算继问了，摇摇头，起决斗盘就打算离开这里。

     见爱德没有打算接着问下去之后，十代向爱德挥了挥手，哀求道：“呐呐，爱德，再来一次嘛！这次就用你的‘命运英雄’好不好？我真的很想试一试爱德你的这个卡组啊！”

    “不要，你连我随手开出来的卡组都打不过，我才懒得用命运英雄。”

    爱德·菲尼克斯斩钉截铁地说道——之前的这场决斗的进展，斋王琢磨的话已经基本上是绝对正确的了，而在斋王琢磨的预言之中，自己这辈子都不会再有第二次赢眼前的游城十代的机会……这话说的太绝对了，爱德其实心中还是有些不相信的，只是现在的情况让他有些不好把握罢了。

    如果斋王琢磨的预言没错，那么也就是说如果再打一局的话，无论自己怎么蹦跶都会输给十代，所以爱德自然不会去自取其辱。

    另外，根据斋王所说的“在游城十代的身上找不到当年事件的突破口”，那么就还不如省下时间来从别的地方开始调查。

    身为掌握“命运英雄”力量的决斗者，爱德自然是知道一个道理的，那就是有时候看起来距离终点最近的路其实是离终点最远的路；而某些看起来离终点很远的路反而能够一条坦途地通往终点。

    “唉……不要嘛！爱德！再和我决斗一局嘛！我保证这次一定不会像刚才那样应付了事了！”

    对于哀求的十代，打算放弃从他身上努力的爱德揉着脑袋转身就走——比起十代这个已经完全忘记了当年的同窗，爱德现在显然更加相信斋王琢磨，所以他现在得回到斋王身边去，听听他下一步还有什么安排。

    “别走啊爱德！跟我决斗一局嘛……”

    然而事情并不想爱德所想的那样可以一走了之，在赢过十代以后，那家伙就好像成了麻烦的跟屁虫——就算爱德已经铁了心离开了，十代还是追了上来……

    爱德：【这家伙好烦啊(╯‵□′)╯︵┻━┻！】

    ——————命运英雄·教义人——————

    【“你刚刚去哪儿了，怎么没见到你呢？”】

     从温泉里出来的奥佳欧刚刚穿上浴衣，第一眼就撞到了黎政——虽然说奥佳欧知道黎政这家伙是灵体，而灵体是纯粹的信息体不存在激素什么的，但是黎政还是以尊重为理由保持着在有外人的情况下就不进入女子浴室这个习惯。

    【“我？发现了一些有趣的事。”】黎政摊了摊手，向奥佳欧解释道：【“有一个小家伙，和当年的某些事情有关，所以我特意给了他一点儿提示……或者可以说是，一把钥匙？”】

    【“啥？一把钥匙？我怎么感觉你又出去坑别人了呢？”】奥佳欧心中开始有了些不祥的预感，眼前这货可不是什么善男信女，【“你能说说是怎么回事吗？”】

    打开浴场的大门，穿着印了“灰流丽”萌系头像浴衣的奥佳欧在一大群穿着普通校服的女生当中显得鹤立鸡群，但是少女毕竟从小就习惯了这样的眼光所以说她现在很是淡定……个屁啦！

     【“还有这件羞耻的浴衣究竟要穿到什么时候啊！”】奥佳欧小脸通红地扯着自己浴衣上的一只正在恶意卖萌的“灰流丽”，同时向一旁的某背后灵提出了抗议：【“你说这是因为上次坑了我才送我的……你你你你，你诚心是想看我笑话吧？！”】

    【“诶哦？不喜欢可以不穿啊。”】黎政假装单纯地问道：【“明明不喜欢，为什么一定要穿出来呢？”】

    【“这这这这这……这当然是因为你送好不容易送礼，我自然不能……不能让你难堪啊！这是我身为岛田家三小姐的礼仪！知道吗礼仪！你要诚心诚意地收下知道不？！”】

    奥佳欧红着脸，别了过去，然后以极小的声音说道：“而且还蛮好看的，家里专门做和服的紬紫居然都说好看……”

    【“嗯，你说什么？”】

     【“不，没什么。”】奥佳欧刻意用嘴小声说而不是使用心电感应就是防着这货听清楚，所以她自然不可能在这个时候承认：【“还是说说您刚才究竟去坑害谁了吧？”】

    【“‘您’……这么生分，真是难以理解的生物。”】黎政耸耸肩，不再继续在这个问题上纠结，然后他开口说道：【“你知道这个学期会转来一个叫做爱德·菲尼克斯的学生吧？”】

    【“是啊，刚才在晚宴上鲛岛校长说过了，之前在电视上和凯撒决斗的那个，怎么了吗？”】

    【“那家伙很麻烦来着。”】黎政不知道从哪个地方掏出了一大又漂亮的……用“天照大神”的头发和衣角编织出来的扇子，遮住嘴巴以后用滑稽的眼神看着奥佳欧，说道：【“最近我能感觉到我的计划似乎在冥冥之中被某个家伙偷窥了，逆向过去之后，发现是这货身边的人。”】

    【“然后？你说的‘钥匙’呢？”】少女认真地听着。

     【“我将一张卡塞进了他之前准备的卡包里，替换了他原本应该抽出的这张卡。”】黎政将一张“狮子男巫”展示给了奥佳欧看：【“应该会让他印象深刻一回。”】