    这个世界兽人的行动能力还是很强的，仅仅不到五天的时间，这些就聚集了起来，然后在边境上面互相布置，互相对峙。

    边境这个地方，只是用一条小溪来作为分界线的。

    虽然小溪水流量不是很大，可是小溪非常长, 贯穿大半个平原。同时溪流所处的位置正好是在两个族群中间，实际上并没有什么分割地域的作用。

    随着一声怒吼，狼骑兵们最先发动了攻击，没办法，因为他们的时间实在是太少了。

    如果不能尽快将野猪人拿下，或者是给他们造成重大的伤害，那么等到自己这边衰弱的时候，野猪人绝对不可能放过自己。

    狼骑兵充分发挥出了自己的速度优势，从周围开始一圈圈的猎杀。

    但是他们能够杀死的, 也就是表面上那些鼠人而已。

    野猪人采用的是防御手段，中间组成了一个圆阵，周围全部都是鼠人。

    狼人那边也是一样，也是用大量的鼠人进行进攻，不过他们同时也在不断地穿插，一些跑的慢一点的己方鼠人，一样也在他们的猎杀范围之内。

    “没想到他们自己就打起来了。”

    方杰借助空中的死亡乌鸦看着地面上的情况，也是一阵阵的惊讶。虽然隔着很远，但是因为数量太多了，所以那边的一些情况都是能够了解的。

    此时野猪人占据了绝对的下风，随着狼骑兵不断的拉近距离，也开始出现了伤亡。

    但是野猪人终究是处于防守状态当中，加上狼骑兵一开始猎杀鼠人的关系，导致自身体力损失了很多。面对野猪人的时候，也没有办法进行有效的猎杀。

    可是随着战斗的进行，狼人这边的鼠人越来越多, 而野猪人那边的鼠人渐渐开始崩溃。

    虽然这些都是炮灰，可是顺风战斗的时候，能够发挥出来的战斗力也是不弱的。

    可以想象，到了最后，一定是这些野猪人被剿灭的结果。

    可方杰同时也看到了，野猪人并不是只有这么一群，在另外两个方向，还有两只野猪人队伍。因为数量稍微少一些，所以被狼人们忽视了。

    如果加上这些的话，野猪人的整体实力，甚至有可能比狼人更多。

    “真是有意思，不如给你们增加一点难度吧。”

    方杰一边想着，一边调动自己的风骨草，追着这些队伍的周围，渐渐的开始汇聚了起来。这段时间，方杰放出去的风骨草实在是太多了。

    这些风骨草渐渐长大，如今也不是能够随意忽视的了。

    最大的那些变异类型，甚至能长到一个房子那么大，直接被卷入，就算是白银等级的强者，一样会受到非常严重的伤害。

    就在方杰调动风骨草的时候，中央战场再次爆发了一股强大的力量。

    那股力量太过于显眼，就算方杰都无法忽视。

    “黄金等级，难道他们有黄金等级的强者。”方杰眉头一皱，如果真的是这样的话，自己可真不是他们的对手。想要将其猎杀，并不是一件容易的事情。

    可是自己的任务，就是将这个空间之内所有的兽人全部灭杀，这才能符合自己死亡使者的要求。不能达到要求的话，自己的转职卷轴可就浪费了。

    不过随后方杰放心了一些：“原来是图腾啊，这还好对付。”

    方杰放心了下来，狼人和野猪人同时将自己的图腾插在了地上，图腾上面的先祖之灵直接进行了转化，变成了强大的战斗力。

    野猪人那边，一头巨大的野猪出现，通体血红色的毛发，散发着惊人的煞气。

    而狼人那边也是一样，不过出现的是一头白色的狼。这种颜色，在草原上基本上是不可能出现的。这巨狼的身上，则是缠绕着一阵阵的风。

    一个速度非常快，一个防御非常强，两个都达到了黄金等级。

    而且在黄金等级当中，两个还都不是弱者。方杰手下黄金等级的强者当中，恐怕刚刚制造出来的骸骨飞龙，在战斗力上就和他们差不多吧。

    这种实力，如果是自己的话，绝对不可能是对手。

    让方杰真正放心的不是这些，而是两个强者都是图腾。这种图腾，力量来源于自己的部落，不管是献祭还是祭拜都是如此。

    自己本身就好像是一块蓄电池，自身力量消耗只能靠着补充，自己不能恢复。

    而一旦部落渐渐的衰弱下去，自身力量也会减弱。

    图腾是能够毁灭的，也是能够互相吞噬的，他们为了自己的存在，为了自己部落的生存，在这种情况下只能拼命，互相厮杀。

    与此同时，部落当中的强者，也跟着图腾展开了厮杀。

    两边的首领更是拼命想要将对方置于死地。野猪人那巨大的铁棒，对上狼骑兵那锋利的大刀，打的火星四射，两个人在白银当中都是处于巅峰的。

    方杰隔着老远，只能勉强分辨他们的实力，不过这已经足够了。

    “虽然灾难等级难度很高，但绝对是有极限的。既然图腾能达到黄金等级，也就是说他们本身恐怕没有能达到这个等级的强者了，不然难度就太高了。”

    方杰心中多少对于这次任务的难度进行了一些分析，果然自己没有直接动手是对的。以他们表现出来的实力，直接动手，自己绝对不可能获胜。

    随便一个族群，只要大部分的兵力聚集起来，自己这一千六百个白银等级的骷髅战将，都绝对不是对手。如果对方直接对着自己来，那更是难以逃脱。

    但是现在不用那么担心了，他们自己就已经打生打死了。

    “报告，不好了，野猪人分兵两路杀到我们后方了。”就在这个时候，一个狼骑兵忽然跑了进去，大声的喊了起来。

    狼人首领眼睛通红：“该死的，你居然敢做这种事情，你还所有没有一点勇士的精神。”

    “这是种族之间的厮杀，再说你们不是也想要偷袭我们吗。”野猪人首领大声笑了起来。自己的布置有作用了，狼人一定会成为他们的垫脚石。

