    察觉到刚才的危险消失，所以，它回来了。

    这里还有它一直念念不忘的美餐，以及两个送上门来的猎物。

    “不许叫我抖M！”

    天道美羽狠狠瞪了陆阳一眼，但他现在说的的确没错，百目妖是更大的麻烦。

    好歹现在陆阳已经恢复理智，暂时构不成威胁。

    “回大殿！”

    鹿岛千鹤立刻道。

    只有大殿是最安全的地方，而且，还能够利用功德之力对付百目妖。

    虽然刚才消耗了一些，但对付百目妖还绰绰有余。

    然而，百目妖可不傻，它提前布置，用血色触手彻底封住了大殿的入口，殿内功德之力虽然强大，但它只会被动反击破坏大殿的力量，并不会主动出击。

    “糟了！”

    鹿岛千鹤暗叹一声不妙。

    与此同时，百目妖发动攻击！

    无数血色触手从这些眼睛中从天而降，目标直指庭院内的三人！

    陆阳倒是习惯了，这些血色触手对于他来说并没有什么太大的压力，实在不行就遁入暗影之中。

    然而鹿岛千鹤和天道美羽可不行，二人抵抗了一阵，很快就被这些触手抓到了半空中。

    这画面，简直跟某些带颜色的galgame一模一样。

    陆阳深知不能再继续躲下去，他从暗影中出现，冲着天道美羽大喊一声。

    “抖M，把你的初雪剑扔下来！”

    “还愣着干什么，不想死就赶紧扔下来！”

    “快点，抖M！”

    天道美羽顿时气急败坏：“混蛋！不许叫我抖M！”

    但她还是将初雪剑扔了下来。

    陆阳虽然不会用剑，但并不妨碍初雪剑本身的锋利。

    遁入暗影之中，下一刻出现在了抓着天道美羽的触手上。

    噗嗤！

    陆阳将初雪剑狠狠插到了触手上，鲜血溅了他一身！

    效果卓群！

    触手吃痛，放开了天道美羽，在空中痛苦挣扎扭动着。

    陆阳回到庭院，将初雪剑还给了天道美羽。

    眼看着无数触手再次袭来，陆阳直接抱起了天道美羽，带着她在庭院内狂奔。

    由于刚才天道美羽偷袭江川千纱，伤势实实在在是在陆阳身上，此刻的他使用着焦渴的力量，倒是也暂时能和这些触手周旋。

    “喂，抖M，我能找到百目妖的本体，你有没有把握一剑砍了它？”

    “不许叫我抖M！”

    天道美羽怒道：“快放开我！”

    “呵呵，我就不放开，你咬我啊？”

    “你！”

    “你什么你，少废话，赶紧回答我问题，不然信不信我打你屁股？”

    “你敢！”

    啪！

    能动手就不说话，陆阳用实际行动证明了他到底敢不敢。

    天道美羽满脸羞红，气急败坏：“我要杀了你！”

    “行行行，你杀了我也得等事情结束后，现在你要是不想死的话就赶紧告诉我，你到底能不能一剑斩杀了百目妖！”

    “我的力量也快消耗殆尽了，机会只有一次！”

    一直使用魅影无形，在暗影中钻来钻去，这其实挺消耗血脉之力的，外加之前江川千纱附身，此刻陆阳的焦渴力量并持续不了太久。

    天道美羽银牙紧咬，努力压制心中的怒火，冷冰冰的道。

    “可以！”

    “好！”

    陆阳点点头。

    通过刚才江川千纱附身其实也有好处，让陆阳找到了本体百目妖，而且能够和江川千纱一样，轻易通过魅影无形靠近！

    这一次，是带着天道美羽的魅影无形！

    这样做的话会非常消耗血脉之力，但想要打败百目妖只有这一个办法！

    陆阳本身没有绝对一击必杀的能力，鹿岛千鹤之前就掏空了自己，所以他刚才才会选择救天道美羽，而不是鹿岛千鹤。

    遁入暗影之中，陆阳手臂一沉，怀里的天道美羽差点儿被他扔出去。

    “抖M，你怎么跟个肥猪一样，这么重！”

    陆阳咬牙坚持，变成麒麟臂后方才勉强稳住。

    “混蛋，你才是肥猪，我就92……”

    “混蛋！hentai！”

    天道美羽气得连爆粗口，她觉得自己一辈子爆的粗口加起来都没今天一天多。

    “92斤？”陆阳眉头一皱。

    “体重不过百，不是平胸就是矮！”

    “你！”

    “怎么了？难道我误会了？难道你不是92斤，是92公斤？”

    天道美羽只觉得一股怒火直冲天灵盖，但她又不能发泄到陆阳身上，只能将这股怒火都融入了初雪剑内。

    也许是因为带着天道美羽的关系，从暗影中出来的时候，二人距离百目妖本体还差一些。

    但这没关系。

    “去吧，皮卡丘！”

    陆阳把天道美羽扔向了百目妖的本体。

    后者把对陆阳的怒火全都融入初雪剑内，这一剑，威力是前所未有的恐怖！

    “居合，斩！”

    一剑出鞘！

    剑气激荡，仿佛连空气都能够斩开！

    百目妖本体虽然已经有所防备，无数眼睛立刻过来护驾，挡在本体面前！

    当这一剑剑气所向披靡，这些眼睛瞬间被斩成了两半！

    包括躲在最后面的百目妖本体！

    百目妖本体发出了凄厉的哀嚎声，体内妖核都被剑气一分为二！

    轰轰轰！

    百目妖本体消亡，无数眼睛炸裂成了碎片，触手消亡，四周的界域力量也瞬间全都溃散蒸发。

    依靠着几乎所剩无几的力量，陆阳使用最后一次魅影无形，出现在鹿岛千鹤的下方，抱住了从天而降的她。

    天道美羽就没人管了，从天空狼狈的掉到了地上，砸了一个坑出来。

    “她，她没事吧。”鹿岛千鹤嘴角一抽。

    “没事，抖M死不了。”陆阳淡淡道。

    顶多就是鼻子再和地面亲吻一番，反正她应该也习惯了。

    陆阳放下了鹿岛千鹤，不是他不想抱了，实在是抱不动了。

    这一大番的折腾，已经彻底榨干了他。

    很快，天道美羽从地上爬了起来。

    她也消耗很严重，但依旧将初雪剑直指陆阳。

    “现在，该解决我们之间的事情了。”天道美羽喘着粗气，咬牙道。

    “怎么，你要对你两次的救命恩人动手？”陆阳淡淡道。

    天道美羽沉默，第一次就算了，但刚才，确实是陆阳从触手中救了她，而且最后如果不是陆阳的话，她不可能打败百目妖。

    心一乱，手就软了。

    “下一次，我不会放过你们！”

    陆阳轻笑：“这就对了，我要是你的话，我一定先去医院，看看自己的鼻子有事儿没。”

    “不过……下一次就算了，刚才扔你出去的时候，角度正好看到了某样深处的黑色蕾丝，还正好拍了下来，你要是以后敢找我们的麻烦或者泄露我们的身份，照片立刻就会出现在网上，人人皆知！”

    “好了，有缘再见！”

    “最后再说一句，抖M，没想到你清冷的外表下，竟然隐藏着一颗骚动的内心，真是有够大胆的。”

    说罢，陆阳赶紧闪人。

    但还是听到了天道美羽气得发狂的声音。

    “啊啊啊啊啊，我一定要杀了你们！”

