    林充回村后，并没有直接睡觉。

    虽说这个世界夜里也没什么好的娱乐活动，但通过系统地图查看玩家的动向也是一个不错的消遣，万一还有什么意想不到的收获呢。

    秋穆通过地图，看到的场景都是玩家视野所看到的场景，唯一的区别只是角度不同罢了。

    之前秋穆通过观察就发现，地图本身是不分白天黑夜的。

    在白天的时候，地图的价值还不是很明显，可晚上就不一样了。

    尽管地图中的场景画面会因为黑夜中视野变小而同样降低地图“点亮”的面积，但只要是视野范围内的，地图上都能清晰地呈现出来，哪怕现实中看得模模糊糊，地图上也会显示得很清晰。

    秋穆将注意力放在了林充身上。

    他真不是为了当监工。

    虽说秋穆提升了林充的实力，并让何田赊给他一本高级探查术秘籍，但对林充是否能拿回有价值的信息，他也没把握。

    自己时刻盯着地图，万一那老虎一下子跳出来把林充给吞了，他也能看到最后的影像不是？

    看了许久，秋穆感觉有些无聊。

    夜里的森林并不宁静，偶尔跳出一只野兔，亦或者突然窜出一条蛇来，都能将林充吓一跳。

    若非地图没有传音功能，秋穆估计能听到一阵阵“啊啊……”的惊叫。

    秋穆看了半小时哑剧，终于感觉有些无聊。

    这比某些直播看人徒步穿越无聊多了。

    看徒步穿越的直播经常能听到“老铁666”“家人们……”啥的烘托气氛，而这哑剧，是真哑剧。

    正在这时，右下角的消息小图标动了。

    打开一看，却是游戏神发来的信息。

    “美女，这是今天的测试报告！我已经招揽了七位仆从，发展顺利。我的目标是先建一座小村落。”

    文字内容下还放了一个文档。

    秋穆没有立即回话，而是打开文档查看起来。

    很快，他便扫过了里面的内容，不外乎都是他今天游戏的一些细节。

    芳芳：“很好！不过你也得注意，这虽然是一个游戏世界，但里面的每一位NPC都有着与真人一样的智商和情感，你一直在阳平镇薅羊毛，一旦引起对方的警觉，你的麻烦就大了。”

    游戏神：“不可能吧？NPC的活动范围应该是固定的吧？”

    芳芳：“呵呵！”

    游戏神有些懵逼，如果真如芳芳所说的那样，这事儿恐怕真有麻烦。

    别的不说，自己建的窝点距离阳平镇很近，对方根本不用花什么精力就能找到。

    “那我搬家？”游戏神不是很确定地问道。

    虽然那几个窝不是很值钱，但毕竟是他带着几位仆从花了几天时间建起来的，就此抛弃感觉还是有些可惜。

    “按照公司规定，玩家在游戏中的行为由玩家自信决断，我们这些测试接待员只负责传达测试内容。不过鉴于你之前的良好表现，我可以给你一些建议，听不听就看你自己了。”

    “美女你说。”

    “你那几个小窝棚应该也没什么价值，放弃了不值得可惜。”

    游戏神：“我明白了，事不宜迟，我这就进游戏安排。”

    说罢，游戏神关掉聊天界面，正要带上头盔。

    忽然，他整个人愣住了。

    o(╥﹏╥)o，小窝棚？

    自己在测试报告里可从来没提过小窝棚，他都是称他们建的建筑为民房——尽管他也觉得那纯粹只是窝棚。

    果然，长得漂亮的都会骗人！

    还说什么公司人员无法知晓游戏中的情况呢，结果门儿清。

    连自己建的房子像窝棚都能知道。

    吐槽两句后，游戏神倒是没去找对方理论，没那必要，有这时间还不如先进游戏。

    他也担心，万一自己下线后被抄了老巢，那就亏大发了。

    带上头盔，视野转换，游戏神已经进入了游戏世界。

    还好，周围一切如常，也没什么异常动静。

    他想起刚才与芳芳的聊天，猛一咬牙，迅速从木墩子上爬了下来，然后快速将那几位仆从叫醒。

    其实那些仆从还未完全熟睡，听到游戏神的叫喊便都从窝棚里钻了出来。

    “我们得搬家！”游戏神直接表面了自己的意图。

    “主公，为何？”其中几人异口同声地问道。

    “这里不安全。”

    娄俊苦笑一声，道：“主公，这世道，又有哪儿是安全的地方啊！想要安全，还得靠自己的实力。”

    “实力当然重要，不过在实力提升上来之前，我们得找一个暂时安全的地方。”游戏神认真地说道，“这里距离阳平镇太近，而鲜卑人随时可能再次发兵攻打阳平，我们太弱，一旦被波及，就将死无葬身之地。”

    娄俊等人面露忧虑，很显然是信了游戏神的话。

    须臾，娄俊问道：“那我们去哪儿呢？”

    “走一步看一步吧！这山里野兽不少，有我手中之弓，至少饿不死。等找了合适之地，我们再安顿下来便是了。”

    娄俊等几位仆从再无其他意见。

    “那这些东西呢？”

    “工具都带上，其他便扔这里吧。”

    ……

    一百多米外的山石之后，老张和虎子有些迷糊了。

    特别是老张，原本看到这些人安安静静地钻进窝棚里睡下，心底还松了口气，只要一觉睡到天亮，没出什么幺蛾子，这事儿就算过去了呢。

    哪知道才刚睡没多久，这些人竟然又爬了起来。

    这黑灯瞎火的山沟里，半夜睡下后又都爬起来，谁看都会觉得不正常。

    “老张，不是我不帮你，这是这情况……”虎子挤出一个苦涩的笑脸，说道。

    老张沉默少许，道：“看看他们究竟要做什么。”

    虎子鼻孔里嗯了一声……

    话音刚落没多久，他们借着星光看到下方几道人影摸摸索索地离开了营地，朝着山谷深处走去。

    “老张，再不行动，可就晚了。”

    老张握了握手中的刀把，一咬牙便战了起来。

    “走！拦上去。”

    说罢，也不管虎子，自顾自地朝着山下冲去。

    虽然星光并不是很亮，但他已经适应了黑暗，倒也能勉强辨路。

    虎子愣了愣，随后也跟了上去。

    奔走的两人难免会撞上荆棘树枝，弄出一些声响。

    原本这声音不大，但在安静的山林间却是分外刺耳。

    特别是游戏神，早已提升到三阶的他耳朵比别人更好使，一下子就听到了后面的动静。

    他一下子就紧张起来了。

    “难道真的暴露了？是阳平镇的人？还是鲜卑人？”

    游戏神脑子里快速转动，迅速低喊了一声。

    “快走！”

    “站住！”后方传来喊声，声音严厉而又急促。

    游戏神来不及懊恼，快速思索着到底该如何处理。

    忽然，他心念一转，停了下来。

    他听出来，那声音不像是鲜卑人，应该是阳平镇的。

    停下来的主要原因，还是他觉得带着娄俊等人，大概率是跑不赢对方的。

    房子可以舍弃，但刚诏安的这几个仆从，他是真舍不得放弃。

    听身后的动静应该也就一两个人，应该可以搏一搏。

    片刻，两个黑影便窜到了他们旁边十米开外的位置。

    借助微弱的星光，游戏神模糊地看到这两人的面容。

    年龄都不大，一个二十来岁，另一个也不到三十。

    他并没有因为这两人年轻而轻视，因为他们都穿着阳平镇的制式皮甲，其中一人挎刀，另一人则握着一张弓，明显是阳平镇的兵卒。

    虎子二人同样看清楚了游戏神的装扮，眼神不由得凝重起来。

    “你是什么人？”老张冷声问道，目光直落在游戏神脸上。

    游戏神淡定了许多，道：“一个流落到此地的可怜人罢了。”

    “你这刀和弓是哪儿来的？”老张再次问道。

    游戏神浑不在意地说道：“杀了一个鲜卑狗，从他手上抢来的。”

    “哦？”老张心头一定，回头看了一眼虎子，虎子的敌意果然也减弱了许多。

    他们本不是那么容易相信，但游戏神那句“鲜卑狗”，却让他们很难再怀疑。

    “就算如此，为何我们阳平镇的几位村民会与你混在一起？是不是你胁迫了他们？”

    游戏神还未辩解，他的一位仆从便连忙说道：“小叔，你别乱说，我们是自愿出来的。”

    游戏神倒是一惊。

    小叔？这还是熟人了？

    他的心思不由得活络起来。

    熟人好啊！俗话说得好，熟人不就是拿来坑的吗？

    老张自然不知道游戏神的想法，转向那说话的仆从，夜里太黑，看不清表情。

    只听他愤愤然地说道：“什么自愿不自愿的？好好的镇上不待，跑到这山里来当野人？要不是我怕没法向你九泉之下的父亲交代，我才懒得管你呢。”

    游戏神咳嗽一声，道：“老兄，在没弄清楚之前还是不要武断地下结论。你觉得阳平镇就很好吗？这乱世，没有实力，不管在哪儿，人活着还不如一头畜生。”

    “这么说来你很有实力？”老张语气有些冲，但内心却颇为忐忑。

    游戏神微微一笑，很有神棍潜质地说道：“我实力强不强不重要，但我能给予他们想要的实力！”

