    姜星珩带着妹妹慢慢下楼，两人的脚步声非常轻，摸黑着从7楼换到6楼。

    同时，上楼的脚步声越来越近，明显来的人应该有很多。

    在这种危急的情况里，姜星珩也没有慌乱，保持着聪敏的冷静。

    随后，姜星珩再凭借着手表电话微弱的光亮，在6楼找到一间储物室。

    两个人躲进去的时候，他发现妹妹好像已经站不稳脚步，呼吸也很沉重，她的身体情况还是很危险。

    “妹妹，你是不是很难受？你不能在这里躲太长时间，身体也会撑不住。”

    “我没事的，哥哥……”

    姜星宁虚弱的蜷缩着身体坐在角落，脑袋靠着柜子，捂着嘴小声咳嗽。

    此刻，姜星珩意识到，现在他要做的事情就是通知御叔叔。

    在这个时候，御家的保镖叔叔都没有回来，他们可能也遇到了危险。

    想到平时跟在身边熟悉的人都出了事，姜星珩的心情很沉重。

    “妹妹，别害怕，哥哥一定会保护你。”

    姜星珩紧紧握住妹妹的手，他脱下自己的外套，披在妹妹的肩膀处。

    他猜想神秘黑客也不可能一直霸占着医院的监控，屏蔽信号只是短时间的危险。

    等恢复过来的时候，妹妹藏在这里，是必须要让御叔叔能找到。

    想到这里，姜星珩当即从背包里拿出平板电脑。

    因为没有信号不能反击黑客，但是他启动防御模式，只要恢复信号就能主动报警。

    “妹妹，你要拿着平板电脑不能放下，里面有报警系统，到时候能通知御叔叔来这里找你。”

    “好，我知道了……”

    姜星宁说话的声音非常的微弱，就好像随时都会昏过去。

    随后，姜星珩悄悄走到门口的位置，打开门缝，看不见就只能靠听觉。

    与此同时。

    御成峰雇佣的组织成员已经控制了住院部，但是时间有限，不能有半点耽误。

    他们就是趁着医院的混乱情况，才会让御家保镖猝不及防的遇袭。

    前往7楼，他们在病房里没有看到两个孩子的身影。

    “住院部的出口已经被我们围住，那两个孩子，有一个在生病，肯定不会跑太远。现在分散队伍去寻找，抓紧时间，不老实就直接用药，一定要成功把他们带走。如果等医院的安保恢复过来，我们就没有机会了。”

    说完这句话，戴着帽子口罩的男人们就开始地毯式的搜索住院部。

    从7楼搜索到6楼，脚步声越来越近。

    这一刻，姜星珩意识到自己带着妹妹躲在这里也不安全，而且妹妹的身体也不能这样冒险奔波。

    “这些坏人就是冲着我和妹妹来的，想绑架我们，有可能就是坏人二爷爷，像上次那样的绑架。应该不会马上就伤害我和妹妹，可能是要和御叔叔谈判做交易，姜星珩，保持冷静，你要做出选择。”

    这时，姜星珩跑回到妹妹的面前，小小的手掌贴着她的脸颊摸了摸。

    “妹妹，我要把你留在这里，等御叔叔找到你的时候，你在医院里就能得到治疗，不会有危险。”

    姜星宁这个时候不太清楚具体的情况，只知道两人是在逃跑。

    她努力睁了睁眼睛，看着哥哥认真的模样，说道：“哥哥，你要我躲在这里，那你呢？”

    “外面的坏人肯定会找到我们的位置，我要引开他们，给你拖延时间。”

    此刻，姜星珩深呼吸说道：“妹妹一定要躲好，我给你掩护，我对御叔叔还有保镖叔叔有信心，他们很快就会找过来的。”

    “哥哥……危险，那你会有危险。”

    姜星宁想要拽住哥哥的手臂，但是自己都没有力气。

    同时，姜星珩从旁边拿着物品遮挡在妹妹面前，小声说道：“妹妹别担心，我能保护好自己，我现在去引开他们，也不一定就会被抓到。就算我被抓到的话，也有机会逃跑，相信哥哥。”

    “哥哥……”

    “嘘，你要乖乖的躲好，不要怕黑，马上就会有人来救你。”

    在这个时候，姜星珩也没有时间再犹豫。

    等他将妹妹都藏起来后，自己再偷偷从正门跑出去，跑向楼梯口。

    在确定自己和坏人之间有距离的时候，姜星珩就故意撞到东西发出声音，吸引他们的注意力。

    几乎是同时，职业组织在黑暗里听到声音就已经追过去。

    “是他！”

    “怎么跑这么快！”

    这时，姜星珩万万没有想到自己的距离还是太近了。

    因为停电没有灯，周围都是漆黑模糊，他摸着护栏下楼的脚步慢了一点点。

    没想到，身后的坏人就已经疾步追过来想要抓他。

    “我看到了那个男孩子，奇怪，只有他一个人，还有一个女孩子在哪里？”

    听到身后的怀疑，姜星珩担心会被他们发现自己调虎离山的计划，就故意暴露的喊道。

    “我要去二楼接妹妹，不能让这些坏人把妹妹抓走。”

    同时，姜星珩跑下楼的脚步声非常明显。

    当组织的人疾步跑过六楼的走廊，走在后面的人，还是习惯性的推开其他门，拿着手电筒扫一圈。

    另一边。

    姜星宁知道哥哥因为要保护自己而冒险去做诱饵。

    所以，她竭力咬着嘴唇，提醒自己要保持清醒的意识。

    她抱着平板电脑躲在箱子后面，听到外面的脚步声，她就屏住呼吸，几乎整个人都趴在地上。

    继而，储物室的门被推开。

    手电筒的光亮扫过来，因为物品太多，这一眼也没有发现躲得很好的姜星宁。

    随后，脚步声渐渐离开这里，6楼恢复安静。

    姜星宁蜷缩着小小的身体趴在箱子后面，确实很容易会被忽略她的存在。

    她本来想起身，但是头晕的厉害，身体完全没有力气。

    直到最后，她都记得哥哥临走前叮嘱的话，要拿着能报警的平板，等着御叔叔来救她。

    “哥哥……御叔叔，妈咪……宁宁好难受啊，快点过来……”

    夜晚的温度冰冷。

    姜星宁感觉到的温暖，就是来自哥哥的外套。

    时间一分一秒，像是漫长的等待。

    宁宁现在也很担心哥哥的安全，心里的呼喊声音越来越大，是默契而微妙的心灵感应。

