    李映月张了张嘴，惊恐万分。

    所以赵相宜根本不是什么都不知道，而是她什么都知道，那样说是为了骗自己给母亲下毒。

    纵然母亲罪大恶极，她该死，但也不能死在亲生女儿手里。

    他们……他们竟然为了利用她，甘愿让她背上弑母的罪名。

    “你知道那是断肠草的毒？”

    李映月紧紧的抓着赵相宜的衣领，可恨，可怜，她刚才还想着帮她一把。

    结果什么的供词上，什么都交代得清清楚楚。

    她感觉自己就是个被愚弄利用的蠢货，可笑又可怜。

    “公……公主……表姐……”赵相宜满脸血泪，模糊了她的视线。

    她知道自己活不成了。

    “我……只是一颗……棋子。”

    话说完，她双眼一翻直接仰头过去。

    李映月吓得松开了手，赵相宜的脑袋也重重的跌落在了地上。

    满地的血从她身上流淌出来，无声无息的蔓延至远处。

    一个太医上前探了一下赵相宜的鼻息，又给她把了下脉。

    转而对君上回道：“君上，赵昭仪已经死了。”

    众人一阵唏嘘。

    鲜活的生命，花一样的年纪，才刚开放，便已凋谢。

    李映月跌坐在地上，已经出了不声。

    赵首辅紧紧的闭着眼睛，身子颤抖着。

    椅子上的赵氏心中五味杂陈。

    为了要她的命，他们还真是无所不用其极，连自己的亲生女儿都能利用上。

    自己也是他的女儿呀。

    细细想来，又何尝不是一种悲哀？

    赵氏逐渐有了摆烂的心态。

    “把她带下去吧，看在她年少无知的份上，按照礼制安葬。”

    君上从来不是一个暴君，冤有头债有主，他要报仇的目标也一直很明确。

    赵相宜暗地里教唆李映月给赵氏下毒，虽然让他很生气，但他也明白，这个年轻的女子也只是一个颗棋子。

    如今已死，便以昭仪的身份将她安葬便罢。

    “继续，再读供词。”君上无力的摆手。

    下一份供词便是这个中年宫女的了。

    原来，利用选秀打往皇宫中安插人手的不止有赵氏废后，赵毅原先的夫人柳慧娘也通过种种关系往宫里安插她自己的探子。

    以前负责与废后里应外合的人正是柳慧娘，她偷偷的帮废后安排人手，也背着所有人安插了她自己的人手，眼前的这个宫女便是。

    君上听后只觉得血气上涌，直冲天灵盖。

    还真是，什么阿猫阿狗都能往他跟前塞人，他这个皇帝当得什么都不是。

    “柳慧娘呢？把她叫来。”

    “君上，赵毅的先夫人柳慧娘去年就死了呀，益州柳家做了乡绅恶霸，强行霸占大量田产，恶事做绝，君上下令抄了他们全家。”

    君上气糊涂了，这才想起来。

    “既然她去年就死了，是谁将毒药送进宫里的？”

    “是……是国舅爷赵毅，想来他们夫妻一体，柳慧娘所做之事，也是国舅爷的意思。”

    君上砰的一声拍在桌上，大怒道：“立刻将赵毅抓来。”

    赵氏一党个个人心惶惶，纷纷向赵首辅看去。

    却不想，赵首辅躺在椅子上，双眼紧闭，犹如死了一样。

    从他不时的眉头紧皱看得出，他其实只是闭着眼睛而已，什么都听得见。

    众人看他这样子，心里不安感逐渐攀升，甚至有些绝望。

    唉！赵家，繁荣了几十年的赵家，莫非在今日就要崩塌了吗？

    羽林军拿着圣旨到赵家，赵毅和郡主还有老夫人正齐聚一堂商议对策。

    他们不知道宫里的人成功没有，成功了还好，如果没成功又怎么办？

    宁安郡主也不好受，她是看中了赵家的强大才会下嫁赵毅，其目的是熬死了赵至诚，掌控赵家，让赵家所有的势力都为己所用。

    可是眼下赵至诚还没死，莫非赵家就不行了，那她岂不是白忙活了？

    “唉！也不知宫里情况怎么样了。”

    赵毅在屋里来回的走，突然停下来，“娘，凉国公那个女人还好好的吧？”

    “放心，老身让人将她看着，有用得着她的地方，可以随时将她叫上。”

    “这就好，实在不行咱们就反咬一口，怎么着也不能让宫里那个妖女便宜占尽。”

    宁安郡主看向赵毅，紧抿着唇，心里失望透顶。

    这当头了，他竟还想着报复别人。

    赵毅愚蠢好控制是好，就怕赵家撑不住，那就麻烦了。

    “老夫人。”

    管家匆匆而来，“宫里来人了，说要抓大老爷进宫。”

    赵老夫人霍地站起来，“什么？请还是抓，你说清楚。”

    “来的是羽林军，说是奉命捉拿大老爷进宫。”

    奉命捉拿，和下旨宣他进宫，那可是完全不同的。

    赵老夫人身子晃了晃。

    不会女儿保不住，儿子也保不住吧？

    “娘，你别担心，爹还在宫里呢，我不会有事的。”

    他是赵家唯一的嫡长子，除非赵家崩塌，不然他不会有事的。

    他对自己有信心，对赵家有信心，对他老爹也有信心。

    他是凛然不惧的跟着羽林军走了，老太太吓得爬不起来，郡主更是面色大变，心里的不安感异常强烈。

    “来人。”

    “郡主。”

    “去国子监一趟，将公子请回来。还有，让公子请楚王府的小公子到府上做客。”

    ……

    很快赵毅就被羽林军抓了来，一路上他都非常的淡定。

    直到看到地上的血迹，还有一个血淋淋的人，他的心中才升起一丝不安感。

    “草民赵毅，拜见君上。”

    被撤职之后，他就一直闲职在家，可不就是草民嘛。

    “赵毅，过来看看这个。”

    君上表情上看不出喜怒，只将那宫女的供词给到赵毅。

    赵毅很快看完，顿时面色大变。

    “这……不，这女子诬陷草民，她所说的不是草民所为。”

    “哼，朕要查出你先夫人所做之事易如反掌，赵毅，你现在承认，朕还能饶了你女儿的命。”

    君上已经想好对他的惩治之法了，赵家男丁是活不成了，女儿家能活命，不过会怎么处置就不得而知了。

    大厦将倾，众人哗然。

    赵毅面色大变，扑通一声跪下去。

    先前的淡定全无，他吓得面色发白，全身颤抖，额间冷汗直下。

