
　　时间退回到半小时之前。

　　从昏迷中醒来的居天赋，再次见到了虫巢领主刻耳柏洛斯，与后者达成了协议。

　　居天赋会作为地球玩家代表，协助虫巢，共同对付荒狮，

　　而作为报酬，虫巢将保证龙骧豹变、土御门小满以及其他虫巢俘虏的安全，并还给居天赋以自由。

　　当然，是一部分的自由。

　　在纤细瘦削而不失狰狞凌厉的虫巢装甲下方，只有居天赋暴露在外的脑袋是原装货，

　　脑袋下方，全是虫巢生产的活体器官，

　　通过神经回路，连接至居天赋的大脑。

　　居天赋可以像使用自身身躯一样，操控虫巢活体装甲，在某种程度上这副虫巢身躯比他的原装身体还要强力，

　　由于他的玄冥神明印记，在脖颈后方，所以一样可以使用玄冥神力，

　　凭借自身是异学会人造神明计划主体的优势，提供帮助。

　　但同样，虫巢也可以利用虫族装甲背部连接着的粗长缆线，随时中止掉居天赋目前使用的身躯。

　　从系统侦测器的角度，完全看不出居天赋仍处于被俘虏、只剩一颗头的状态，

　　反正只要粉丝们认为居天赋没被俘虏，仍然是最后希望，所提供的信仰之力便会源源不断。

　　按照虫巢领主刻耳柏洛斯的说法，这是“双赢”...

　　虽然居天赋并不觉得自己被砍到只剩一个脑袋还要被各种胁迫利用，仍属于双赢就是了。

　　“喝——”

　　居天赋低喝一声，令倾斜冰墙再次爆发强烈的寒霜冻气，暂时冻住巨型触手表面。

　　神秘会屈从于更高等级的神秘，

　　荒狮的神力，目前来看，并不比异学会从囚魔窟中得到的玄冥神力更加高级。

　　何况，

　　那条触手，似乎与荒狮的联系并不强烈，触手本身所蕴含的神力，也在不断衰减。

　　“异域玩家...”

　　荒狮的喉咙中发出了浑浊不清的痛苦低吼声，“你们也要与我为敌么？”

　　虫巢暴君没有回答，而是高举起了绵长骨刃。

　　轰轰轰轰！

　　战场后方的重装级兵虫，肆意倾泻火力，

　　各类弹丸划破长空，轰击在荒狮的神力屏障上，虽不能粉碎屏障，但也对其造成了相当多的消耗，令屏障不断浮现波纹般的抖动。

　　“死！！”

　　陷入暴怒的荒狮，背后延伸出更多的巨型触手，狂乱舞动，朝四周玩家随意抽打。

　　周围悬浮着星界物质护盾的真理之侧，只是被绞来的触手轻轻蹭到一下，整个人便横飞出去，重重撞在墙上，

　　巴拉莱卡手中的aps自动手枪，轰出与手枪口径不符、堪比脱壳尾翼稳定穿甲弹的大型子弹，命中触手。

　　轰。

　　伴随着耀眼火光，触手正中心被直接剜去了一大块血肉，流淌出琥珀状的粘稠液体，

　　透过液体，能隐约看见触手中间的白色神经节。

　　后续神力涌入，使得触手高速愈合，下一秒触手伤口便恢复如初，继续横扫而来。天籁小说网

　　背后连接着缆线的居天赋没有离开，站在钻地沙虫背上，朝着荒狮投掷出寒冰长矛，

　　而虫巢暴君，则一踏钻地沙虫背甲，身形跃起，挥刀斩向触手。

　　嘶拉——

　　拥有李昂神力加持的骨刃，切割开触手表层，暂时抑制住触手的恢复能力。

　　这把骨刃为虫巢制造，锋利无比，削铁如泥，

　　最关键的是，骨刃其实本身就是一个活体生物，

　　隐藏在刀刃中的刺细胞，能够在切开物体时，注射种类繁多的巨量毒素，

　　同时撕扯下生物的肌肉细胞，输送至刀柄处的囊状器官，分析对方细胞的成分、弱点，紧急制造出针对性的毒素。

　　舍弃了人类身躯限制的虫巢暴君，在肌肉整体强度与生命体功能性上，都有了突破，

　　埋设在暴君身躯各处的喷气孔，能高速换气，喷发火焰，提供推力，辅助暴君做出高强度的机动动作，险而又险避开荒狮触手抽打。

　　一众玩家，如蝇虫般围绕着荒狮纷飞，

　　神力，圣焰，海浪，诅咒...

　　各式各样的技能朝着荒狮倾泻而去，却始终未能真正撕裂开对方的身躯。

　　“随有雷鸣、大声、闪电、地震，有雹子与火掺着血丢在地上，有烧着的大星，好像火把从天上落下来，”

　　虫巢暴君一刀切开触手，双足在墙壁上连环蹬踏，重新把握平衡，再次冲向荒狮，

　　复杂口器轻微颤动，发出浑浊声音，“我又看见一个天使飞在空中，并听见他大声说：你们住在地上的民，祸哉，祸哉，祸哉...”

　　虫巢暴君的话语在眼前环境下，显得莫名其妙，

　　真理之侧却心底巨震，瞬间意识到，

　　这是那些藏在失落世界机兽体内的《群星归位之时》漫画，第一卷的内容。

　　“你在，说什么？”

　　荒狮也注意到了虫巢暴君的异样，触手砸下，劈碎墙壁，逼退了虫巢暴君。

　　“第一卷，”

　　虫巢暴君发出了浑浊不清的低语，“海底火焰。”

　　正如之前说过的那样，《群星归位之时》的漫画剧情结构较为简单，主角为驾驶着红色敞篷车的年老牛仔或者牧师（外形为粉色皮肤的类人生物），

　　以及一条小丑鱼。

　　第一卷至十一卷的内容中，

　　牧师开车带着小丑鱼，驾驶在核战争废土般的末世公路上，画外音神神叨叨地讲述着火焰对于文明的意义。

　　两人驾车来到一座《辐射》系列游戏风格的偏远小镇，本来是要用淡水资源，换取汽油，

　　不料小镇遭遇摩托帮派的袭击，一群人鱼暴徒攻破了城门，大肆杀戮。

　　穿着风衣、戴着帽子、嘴里叼着雪茄的牧师，一边念着神圣典籍的经文，一边用两把左轮手枪、匕首飞刀以及自己的拳头，爆锤了所有的人鱼暴徒，

　　牧师谢绝了小镇镇长免费提供的珍贵汽油，坚持用淡水进行交换，带着小丑鱼继续踏上旅途。

　　这个世界原本也很繁华发达，然而能源的匮乏引发了战争，核武器之下，文明灰飞烟灭，少量居民在零星定居点中艰难求生，野外到处都是基因变异的怪物与变种人类、奴隶贩卖集团。

　　牧师一直在找寻传说中能够提供无限能量、恢复末日秩序的“星辰”，

　　两“人”在旅程中，遭遇了种种危险，见到了人性的善良与丑恶，对于彼此也越发了解，

　　在第八卷中，牧师终于找到了星辰的线索，来到朋友家中，将亦子亦友的小丑鱼托付给了朋友的机器电脑亡妻，得到武器装备后，独自踏上寻找星辰的征程。

　　他来到了一处建立于核战争之前的、倒金字塔形状的地下军事基地，迎战里面奇形怪状的变异怪物，终于在研究中心发现了星辰的资料。

　　原来，压根就没有什么能提供无限能量的星辰，“星辰”只是上个时代，军事强国的一个科研项目——探索生物在一颗异星陨石辐射下的变异潜力。

　　地下基地的那些可憎生物，以及地表附近的变异怪物，全都是异星陨石辐射的结果。

　　深受重伤的牧师遭受严重打击，被畸变怪物围在封闭实验室中，丧失了斗争的希望，

　　然而小丑鱼带着武器装备，率领旅途中接受过牧师帮助的地表居民，赶到了这里，救出了牧师。

　　众人在畸变怪物围追堵截下，且战且退，最终来到了军事基地的最下层，见到了所谓的“异星陨石”，一块放置在深坑当中、刻有未知文字的巨型石碑。

　　第十二卷的结局中，

　　众人被畸变怪物困在地下，

　　本来要摧毁石碑的牧师，按照上个时代的实验记录，手动激活石碑，

　　在与小丑鱼进行最后的道别之后，牧师走进了石碑辐射的笼罩范围，产生了不可逆转的变异，变为某种难以名状的巨型生命体，

　　杀死地下基地畸变怪物的同时，也将众人带出了地表。

　　“琥珀状能源，并非矿产资源，而是生物能源。”

　　虫巢领主朝荒狮低声说道：“你所连接着的，也并非原生神祇，

　　而是一头基因极度变异、能够产出无限能源、在千万年间接受失落世界原住民信仰崇拜、自发产生神力的普通海星。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百八十四章 星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 