    ‘轰~’一声爆炸中，那是一发掷弹筒发射的杀伤榴弹，落在了胡彪不远处的一个小土坡上。

    顿时，中州战队的指挥官大人，就被飞溅起来一大团雪花，直接就是将整个人都覆盖了起来。

    下一秒的时间里，不待胡彪被身边的杨东篱，将他从其中给扒拉出来。

    胡彪已经是自发的从雪堆起挣扎出来，他趴在了地上一边拼命晃动着身体，抖落了满头的雪花之余。

    一边张开了嘴，对着匈奴法神这么一个队伍中狙击手，嘴里发出了一阵亲切而又友好的问候声来：

    “仓管，你特么的瞎啊，对面的那一挺掷弹筒打的那么凶，也不知道给我打掉他；还能不能干了，不能干了任务结束后给老子滚蛋。”

    在这么一阵的叫骂之下，中年仓管可是连嘴巴都气歪了。

    也就是他现在这么一刻，他需要专心锁定着对面那一个有点滑不留手，往往在发射了一发杀伤榴弹后，就会跑路的鬼子掷弹筒操作老兵。

    这么一时半会见，真是不好分心开骂。

    不然的话，早就是这么怼回去了；指挥官又怎么了？咱们兔子家讲究的是官兵平等，下次打不死你。

    让匈奴法神有了这么强烈的想法，主要是他认为胡彪这个孙子，嘴里一直都在叫个不停。

    不是什么，‘仓管、给我打掉那个戴手套的少尉，这么大冷天带这玩意，他怎么就这么骚气了？’

    就是那什么，‘仓管、赶紧敲掉那一架96式轻机枪，没看到差点把大洋马都给干掉了么？’

    这么杀猪一样的连续吆喝下，他也要反应过来才行啊。

    不过他其实也知道，这不能怪胡彪现在显得是这样狂躁。

    主要的原因是在之前的时间里，他们已经是连续换了3个方向，打算找到一个鬼子包围网的薄弱环节冲出去。

    然而，天知道系统在其中起到了多大的作用，让鬼子这么一次出动了多么大的兵力。

    总之，他们在每一个方向的关键位置，都能看到鬼子和二狗子队伍的存在着。

    这样每一个批次的鬼子兵都不多，多的也就是一个小队，少的甚至只有区区的那么二三十人。

    但是不要忘记了，本次的鬼子还是出动了大量的机动装备。

    一旦是被这些小股部队，稍微的纠缠一下，那些机动装备出现了之后一切都完蛋了。

    无他！人腿还是跑的过机器。

    而在四处要地布置了大量守卫的同时，大量被散的鬼子和二狗子部队，也是像一张大网一般，撒进了老林子里。

    到了现在，连仓管都忘记这是第3次、还是第4次遭遇战了。

    连续的战斗和撤离之中，让匈奴法神觉得自己都是体力上透支的厉害。

    不过就算这样，匈奴法神也是抓住了一个一闪即逝的机会，果断的扣动了扳机之后，将那么一名鬼子的掷弹筒操作老兵一枪爆头。

    就这样，这么一场战斗持续了大约3分多钟后，又再次的结束了。

    以鬼子一方剩下的20多人的退走，而告一段落。

    只是胡彪他们也知道，不用多久之后又会有着新的鬼子会闻着味道跟了上来；在随便选一个方向，就此再度撤离之前。

    胡彪嘴里顺便的问了一句：“有伤亡了吗？没有就赶紧转移，什么都不要了。”

    与之前几次战斗不同的是，这次终于有了一个坏消息传来：“不好！飞隼中枪了，特么的还是大腿上中了一枪，就是包扎好也不走不快。”

    “特么~”闻言之后的胡彪嘴里骂了一句。

    现在他们唯一能依仗的东西，就是依靠着本方的机动能力，看能不能又采用游击的方式，在鬼子的包围网中扯开一条生路。

    结果了？在这么一个冰天雪地的环境下带上一个伤员后，还机动个毛线。

    只是身为一个指挥官，胡彪知道自己必要的做出一些取舍。

    可是在他开口之前，飞隼抢先的说了起来：“行了！不用发愁这个事情，我留下，断后什么的也说不上，多少给你们争取一点时间。

    所以现在，一个个的给老子马上滚蛋，思想有多远、你们就给我滚多远~”

    眼见花都说到了这个份上，胡彪他们那是掉头就走。

    让强行装逼了一次飞隼，万万没想到的是，靖宇将军在离开的时候，一脸郑重的对着他敬了一个军礼。

    口中还说到：“同志你且先走一步，我们迟早过来陪你~”

    一时间，面对着那么一个沉甸甸的军礼和一声‘同志’，飞隼居然是有些手足无措了起来。

    这个刚装逼完毕的货色，忽然觉得自己有点不配。

    之后，靖宇将军再度行动了起来，也是跟上了撤退的步伐。

    此刻的时间，已经是4月20号下午4点21分的时候，天上的大雪不知道在什么时候停止了。

    对于胡彪他们来说，不知道是好消息，还是一个坏消息。

    飞隼目送这么一群人离开之后，抓起了一根木材支撑着自己身体，艰难的挪移到了百十米之外的鬼子阵地上。

    一番费力的忙活之下，将一挺九二式重机枪掉转了方向后，换上了一条弹板的同时。

    又在身边放了一挺九六式轻机枪，还有两个弹匣；甚至还用一个鬼子的背包，装了大半包的小甜瓜手榴弹。

    做好了这一切之后，他美滋滋的点燃了一根刚才在鬼子重机枪手身上，翻出来的大半包香烟，就此的给自己点燃了一根。

    等到这么一根香烟抽完了之后，这货又准备给自己点燃了一根。

    整个然的状态，就像是一根大生产中砖厂的烟囱一样，那叫一个不停的冒烟之中。

    主要是这货在寻思着，这也是自己本次任务中最后一点活着的时间了，多抽上几根又怎么了。

    然后，他多抽几根的想法彻底破灭了。

    因为他第二根香烟才是放到了嘴边，左侧百十米之外的山林中，就是出现了一个手里端着三八大盖步枪上，挂着一面膏药旗的军曹。

    以他的经验，这货的后面一定跟着好些的鬼子兵。

    所以在骂骂咧咧中，飞隼开始双手握住了枪把，对着那边疯狂的扫射了起来。

    而对面的那些鬼子遇袭之后，立刻就是停止了前进，开始躲在了各种障碍物之后，‘啪啪~’的对着这边开火。

    虽然那边的武器，大部分都是一些拉一下枪栓，才能打响一枪的栓动步枪。

    但是因为数量上足够多，还是给飞隼造成了极大的战场压力。

    不大的一会功夫之后，他就是端起了手边的九六式轻机枪扫射了起来，不是因为打光了弹板，而是这坑爹的玩意卡弹了。

    最终，打光了三个弹匣之后。

    飞隼没有选择掏出手枪继续开火，而是在将嘴角叼着那一根一直未能点燃，开火时也没有掉第下的香烟，对着滚烫了九六式枪管凑了过去。

    在这一个的时候，他被一枪打中了脖子。

    在倒下去的那一刻，飞隼的心情显得很有些复杂。

    一方面，这货心中很是有点欣慰，不但是因为刚才他又干掉了两三个鬼子，多少也算是够本了。

    这样一来的话，他觉得自己的表现，应该是对得起那么一个军礼，还有那一声‘同志’了。

    另一方面，飞隼的心中很是有那么一些遗憾。

    不仅仅是他那一根烟才点燃，还没有来得及抽上一口了。

    更重要的是，他来不及发挥一下中州战队的传统，也就是嘴里吼上那么一嗓子后，拉响身上的手榴弹。

    就这么死了，感觉不是多少有那么一点的完整啊……

