        顾五老爷重重的拍着桌子说：“胡说，外人如何会乱想，世交家的女子嫁进来后，我们顾家都不能善待她，那才是顾家最大的笑话。”

    顾五夫人沉默不语，她瞧着顾五老爷气得涨江的一张脸，她又担心把顾五老爷气出毛病来，最终还是她最为辛苦。

    顾五老爷气得喘着粗气，过后，他平静下来，他跟顾五夫人说：“你把事情从头到尾跟我再说一遍。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷面上的神情，她不得不再说一遍，顾五老爷神色沉沉的听着她的话，他微微皱眉头说：“你赶紧叫他们三兄弟来说话。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷的神情，她不得出去跟管事妇人说，要顾佑则兄弟赶紧来一趟。

    顾佑则回到家里，他刚刚喝了一杯茶水，他正要关心的问一问程可佳这一日在家里的情形，便听到顾五老爷传他去说话，他略有些惊讶起身。

    程可佳瞧着顾佑则微微的皱了眉头，只能快快的提点说：“凯弟妹回娘家小住了。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上的神情，低声问：“与你有关系吗？”

    程可佳瞧着他低声说：“与我们都有关系。”

    顾佑则有些不太明白的瞧着她，程可佳想着顾五老爷的性情，她来不及仔细的说原由，只能赶紧跟顾佑则说：“夫君，她有些无理取闹，你去见了父亲母亲后，你便会知道原因。”

    顾佑则伸手抚了抚程可佳的头发，低声说：“佳儿，别担心，有我在，我会护你周全。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，点头说：“夫君，我相信你。”

    顾佑则行在半路上，他见到顾佑凯的时候，他直接问：“凯弟，你妻子有事情需要回娘家小住一些日子吗？”

    顾佑凯瞧着顾佑则缓缓摇头，苦笑说：“哥哥，我回来后，我才听说她回了娘家。”

    顾佑屹大步行了过来，他瞧一瞧顾佑凯直接说：“二哥，二嫂回娘家是犯了错吧？”

    顾佑凯的心往下沉了沉，他想到院子里面下人们面上的惶惑神情，他再想一想，成氏也不会不跟他说一声，便决定要回娘家小住的事情。

    顾佑则瞧一瞧顾佑屹轻轻的摇了摇头后，说：“走吧，不管有什么事情，我们先听一听父亲母亲对我们有什么吩咐吧。”

    顾佑则兄弟进了景阁，他们见到院子里面的下人们都站在角落处，他们兄弟互相瞧了瞧。

    顾五老爷夫妻瞧着同时进房间的兄弟三人，他们示意他们兄弟三人坐下来后，顾五老爷问顾佑则：“老大，你把韩家读书人介绍给卓家夫子了？”

    顾佑则轻轻的点头说：“是，父亲，这是早些日子的事情，有什么不对的地方吗？”

    顾五老爷只是瞧一瞧顾佑则说：“当日你把成家读书人介绍给卓家的时候，你可曾用足心思？”

    顾佑则皱眉头瞧着顾五老爷说：“父亲，我一个武人又不懂读书人的事，我把成家的读书人引见给卓家人，我已经算尽了心意。至于后续的事，那是他们双方之间的事。”

    顾佑则瞧着顾五老爷一脸严肃的神情，他略有些不悦起来，只要有关成家的事情，顾五老爷的心就有些偏。

    顾佑则略有些不高兴继续说：“父亲，我家娘子对读书的事情是懂一些，可是男女也有别啊，你总不会让你的儿媳妇亲自给旁人家的男人们牵线搭桥张罗吧？”

    顾五夫人在一旁轻点头，说：“老爷，老大做的对，成家和顾家是有交情，可是则儿家的可是程家的女子，他们两家可没有交情。”

    顾五老爷瞪眼瞧着顾五夫人说：“你们母子都擅长胡搅蛮缠，我说了什么吗？你们就把我想象成什么样的人了？”

    顾佑凯的心往下沉了沉，他瞧着顾五老爷直接问：“父亲，成家读书人的事情，那不是前一些日子的事情吗？你为何又寻大哥来问话？”

    顾五老爷瞧着顾佑凯皱眉头说：“你别急，我还要问一问屹儿。”

    顾佑屹满脸莫名其妙的神情瞧着顾五老爷说：“父亲，你们这一辈和成家人交情深，我和成家人可没有什么交情，有关成家的事情，你别来问我，我不知道。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷脸上的神情，她突然的心软下来，她跟顾佑屹说：“屹儿，你父亲想问你妻子娘家读书人的事情？”

    顾佑屹听顾五夫人的话后，他放松的笑了起来，说：“父亲，你要问这事情，你直接问啊。

    韩家那边有意想寻名师，只是他们家不认识人，我知道成家读书人闹出的事情后，我专程去寻韩家读书人说了说话，我不知道他们学问如何，但是我觉得他们态度不错。

    我后来跟大哥提了提，大哥说，他要见一见韩家的读书人，然后我陪着大哥又见了韩家的读书人，再后来的事，就不用说了，大哥把他们带去见了卓家夫子。

    卓家夫子问了他们的功课，然后又指点了他们的学问，他们后来又去卓家几次后，卓家夫子们就正式指点他们的功课。”

    顾佑屹的心里面对韩家读书人的表现非常满意，至少韩家读书人没有让顾佑则在卓家人面前丢脸面。

    顾佑凯的头微微的低垂下来，有些事情，实在是经不起对比，他从来没有想过在他面前表现很好的成家读书人，他们的行事是那般的眼高手低，而让人最后直接选择放弃指点。

    顾五老爷听顾佑屹的话后，他一时之间也不知道说什么话，他只能够沉默不语。

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷面上的神情，她再瞧一瞧顾佑凯面上露出来的神情，让她瞧着总觉得心里难过，但是有些事情，应该说的时候，她还是要说出来。

    顾五夫人跟顾佑则兄弟说了说发生在长园的事情，顾佑则和顾佑屹听了以后，他们面上都是诧异的神情，两人都不敢去正视顾佑凯面上的神情。

    顾佑凯怔忡好一会后，他缓缓道：“父亲，母亲，我有心和成氏和离，行吗？”

    房里的人听见顾佑凯的话，大家都抬眼去瞧顾佑凯面上的神情。