
　　陆斯祈这会儿对帝娇的爱，急需要一定的安全感，只有拥有她，才让他知道，一切都不是梦，她的娇娇，是真的属于他的。

　　他爱帝娇，情不知所起，一往而深。

　　在帝娇闭着眸子，沉沦迷蒙间，脑中传来了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为95点。】

　　翌日。

　　帝娇睡醒之后，嚷着要出去吃饭，不想在家被陆斯祈投喂腻歪，陆斯祈对娇娇的要求是有求必应。

　　两个人拉着手一同从公寓里走出来的画面，瞬间刺痛了另一个男人的眼。

　　沈远此刻双眸通红的看着帝娇跟陆斯祈娇笑牵手，一脸甜蜜，他的心仿佛被刀划出了巨大的口子，裂开了。

　　“帝娇......”

　　沈远嗓音嘶哑，目光紧紧的看着她，这幅撕心裂肺的模样，让帝娇唇角讽刺，看向他的时候眼里可没有半点心疼担心。

　　“陆斯祈，你在这等我一会儿，我过去一趟。”

　　帝娇松开陆斯祈的手，人刚走半步，却又被陆斯祈拉住小手往怀里一带，随后捏着她的下颌低头就是一吻，事后还温柔的揉了揉她的小脑袋。

　　“嗯，快一些，不是饿了吗？”

　　“......”

　　帝娇看着陆斯祈那张原本禁欲冷淡的脸上，此刻笑得温柔宠溺，唇角一抽，轻哼了一声，甩开她就走向沈远。

　　啧啧，别以为她不知道，陆斯祈占有欲又上来了，刚刚那个吻，明显就是为了刺激沈远，宣示主权的吧？！

　　帝娇站在沈远面前，居高临下，漫不经心的问了一句，“找我有事？”

　　这副不甚在意又明知故问的样子，怎么看怎么渣，可是沈远却没有资格质问什么。

　　“帝娇，你跟他......真的在一起了？你们昨晚一直在一起一整夜，你们干什么了？”

　　沈远一副心上人被人碰过的心碎模样，可是给帝娇恶心够呛。

　　她轻笑出声，故意一脸羞涩喜悦，“我跟陆斯祈是男女朋友，我们做了什么，关你什么事，就算是有什么，也是我自愿的......”

　　这话一出，直接让沈远破防了。

　　毕竟，帝娇在他心里是纯洁的仙女，可却为了另一个男人愿意折下翅膀，可这个男人不是他，也从未属于他。

　　这一刻沈远浑浑噩噩被帝娇迷住了几个月的脑子，忽然逐渐变得清明，是啊，帝娇这样甜美恋爱的小女人模样，从未对他露出来过。

　　所以，帝娇从头到尾，都没有喜欢过他。

　　沈远的眸子里逐渐痛苦，“帝娇，你......之前对我那样，让我有错觉，是故意的？你在玩弄我是吗？就是想羞辱毁了我？之前对我的好，也都是假的？

　　只是......为了报复我？”

　　他深呼吸一口气，声音都有些发颤难过的想死，“现在，你报复够了吗？”

　　帝娇轻笑出声，倒是难得觉得他聪明了一回，“你觉得你现在说这些，还有意义吗？你到底想说什么？”

　　沈远见她越是对他不甚在意，他越是心痛被刺激的不轻，忽然有些激动的说道。

　　“帝娇，就算你是报复我，那我也接受，就当是之前我伤害了你的惩罚，可是......现在的我，已经不会伤害你了，你就不能原谅我吗？再给我一次机会？

　　我......爱上你了......”

　　帝娇眸子里是疏离还有高高在上的讽刺，“沈远，你怎么就这么贱呢？都这样了，你还想跟我在一起？”

　　“是，只要能跟你在一起，要我做什么我都愿意。帝娇，我承认，我后悔了，我真的后悔了......”

　　说道最后，沈远甚至眼眶发酸的哭了，他是真的爱上帝娇了，刻骨铭心的爱上了，这种被骗被愚弄的痛，竟然也无法超越他心里的后悔还有对她的爱。

　　到底要怎么做，才能换她回头呢？

　　帝娇却看着他摇头，说了一句让他脸色瞬间失了血色的话。

　　“沈远，你这副不值钱的样子，真的没必要。爱情这东西，不就是你骗骗我，我骗骗你吗？这是傻子才会上头的游戏，一旦认真，你就输了呀......

　　沈远，你后悔也没用，就算你去死，我眉头也不会皱一下，所以，这辈子你都不会再有机会追上我。”

　　“帝娇，你......”

　　沈远一时间心里有些难以接受的激动，冲上来想要抱住帝娇，可没等帝娇出手，她人已经被陆斯祈挡在了身后。

　　随后，她就听见了沈远惨叫声。

　　挑眉一看，沈远被陆斯祈差点掰断了手腕。

　　陆斯祈的眸子很冷，这还是帝娇头一回看见，陆斯祈发火的模样，不由撇了撇嘴，还挺唬人呢。

　　“滚出她的世界，你不配脏了她的眼睛。”

　　话落，沈远被陆斯祈甩了出去，沈远跌坐在地上，冷汗直流，不甘愤怒的看着陆斯祈，可看见陆斯祈身后露个小脑袋看陆斯祈，对着陆斯祈俏皮笑着的娇娇，那一刻他又心痛后悔的要命。

　　这样一个甜美的少女，再也不会属于他了。

　　就算他去死，也无法换回她回头，而他......跟陆斯祈相比，也是云泥之别，这时候的沈远，头一次心中充满了自卑感。

　　帝娇被陆斯祈揽着纤腰往外走，而与此同时，她听见了神戒传来的提示音。

　　【原主心愿：沈远爱上你，当众羞辱甩了他，让他这辈子求而不得，后悔莫及。心愿达成！】23sK.com

　　帝娇感觉到脑中一股子怨念不甘彻底消散，随后她勾了勾唇，总算是完成了，以后都不用再看见沈远那渣子了。

　　门口出现一辆迈巴赫。

　　她被陆斯祈带到车上，挑眉看他，“这车你什么时候买的啊？以前怎么没见你开过？”

　　陆斯祈系安全带的样子，显得禁欲的很，莫名勾人。

　　“家里给买的，以前没有你，所以没想开过，不环保，也太招摇。”

　　帝娇一乐，挑眉看他，“什么意思？有我之后，这车子就不招摇了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第324章 禁欲学长的甜心宝贝（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 