    苏知鱼出事之后，心里最想念、最牵挂的就是哥哥苏知非。

    毕竟她们这个小家庭，一共就一家四口人，妈妈一直跟自己在一起，而爸爸又多少带着几分污点，而这些污点又令她有些无法接受，所以她自然是最挂念哥哥。

    而且，当初她在日本就和哥哥一起经历过生死磨练，所以兄妹之间感情更深一些。

    苏知非虽然心底失望，但还是装作心疼的轻轻拍打着她的后背，感慨道：“知鱼，你和妈没事就最好了，这段时间，我都快担心死了……”

    外公杜振华听到这话，在一旁冷眼看着，心中多多少少有些不满。

    他总觉得，自己这个外孙最近变得有些虚伪。

    妈妈和妹妹出事，苏知非一开始确实很着急，甚至不惜与爷爷发生争吵，一个人连夜驱车前往金陵。

    可是，最近这些天，杜振华觉得，苏知非好像对他妈妈和妹妹的事情愈发不够重视。

    虽然他还一直在金陵，但是已经很少直接参与寻找两人下落的行动，每天都忙着搞什么演唱会，感觉好像演唱会的重要性，要比他妈妈和妹妹更重要几分。

    不过，杜振华自然也没在这个时候说什么，心中的那几分不满也被他压在心头。

    这时，杜海峰开口道：“知非，你跟知鱼赶紧坐下吧，正好我们也是刚开始吃，你也一起喝两杯、庆祝你妈妈和妹妹平安归来！”

    苏知非忙道：“好的大舅！”

    坐下之后，苏知非便与其他家人一起，再次举杯庆祝，不过他心里却一直有一个疑惑：到底是谁救了妈妈和妹妹。

    不过眼下桌上这么多人，他也不好详细追问苏知鱼，所以便只能暂时将这个疑问压在心底。

    就在他与家人推杯换盏之间，手机忽然收到一条微信。

    他低头一看，发来微信的，竟然是自己的爷爷苏成峰。

    他急忙点开，看到苏成峰发来的信息，内容是：“知非，我想知道这次救你妈和你妹妹的人，是不是在日本救你们的那个华人，你跟知鱼关系一向亲近，一定要想办法从知鱼的嘴里把真相套出来！”

    苏知非心里咯噔一下，暗忖：“爷爷为什么这么问？！难道真是那个恩公救了妈和知鱼？可是……这也有点不太可能，那个恩公人在日本，而且知鱼找了他那么久都没有结果，怎么可能他忽然出现在金陵、又救了知鱼一次？难道他是跟踪狂、一直暗中跟着知鱼？那知鱼找他这么久，他为什么不现身呢？哎……总感觉奇奇怪怪、匪夷所思……”

    再联想到二叔和爸爸相继在金陵失踪，苏知非更是感觉一阵头大。

    “总感觉这背后不太可能是恩公，不然他就算暗中保护知鱼，也没必要接连对我二叔和我爸爸下手吧？苏家从头到尾也没得罪过他，甚至受过他不少恩惠，他何必对苏家人动手？”

    想了半天也闹不明白前因后果，苏知非只能暂时将这些念头抛诸脑后，悄悄给苏成峰回复道：“好的爷爷，我一定想办法问一下知鱼。”

    ……

    杜海清、苏知鱼和家人重逢、欢聚一堂的同时，叶辰也回到了自己的家中。

    这次的叙利亚之行并没有耽搁太长时间，虽然叶辰来回飞了上万公里，而且又发生了许多事情，但实际不过就是隔了一个晚上。

    所以，当他回到家中的时候，老婆萧初然和老丈人萧常坤、丈母娘马岚都觉得十分惊奇。

    萧初然刚和爸妈一起吃过晚饭，见叶辰回来，急忙上前帮他脱下外套，惊喜的说：“老公，你这次出去怎么这么短的时间就回来了？”

    叶辰笑道：“这次的事情比较简单，过去处理完就直接回来了。”

    萧初然忙问：“那你吃过晚饭了没有？晚上我做了打卤面，还挺好吃的，要不我再给你下点面条吧？”

    叶辰好奇的问：“初然，你这段时间不是挺忙的吗？今天怎么那么有时间，还自己做上饭了。”

    萧初然笑道：“我今天下午去帝豪集团开会了，第一阶段的方案已经完全通过了帝豪集团的审核，所以我就能稍微轻松一点，刚好今天回家也早，咱们家菜园子里的蒜苔长得挺好，我就摘了一点，做了蒜薹炒肉打卤面。”

    说着，她赶紧拉着叶辰的手往餐厅走，边走边道：“你这趟去的时间这么短，来回奔波肯定很辛苦，你就先做着，我给你煮面！”

    眼见萧初然这么关心自己，叶辰心中也是充满感动，轻轻点了点头，笑道：“那就辛苦老婆了。”

    萧初然甜甜一笑：“哪有辛苦，一点都不辛苦。”

    进了餐厅，老丈人萧常坤和丈母娘马岚刚吃完饭，眼见叶辰进来，萧常坤欣喜不已的说：“哎呀！好女婿回来了，这次去哪了？这么快就回来了啊。”

    叶辰微微一笑，心说：“这次出去的时间虽然不长，但去的距离确实很远，去一趟叙利亚6000公里，抵得上从金陵去日本一个半来回了。”

    不过他自然不能告诉老丈人自己是去了叙利亚，于是便笑着说道：“这次去的是海城，离的不远，开车也就三个小时。”

    “海城啊……”萧常坤好奇的问：“照这么说，那你这次的客户就是海城首富李泰来喽？”

    叶辰借坡下驴，笑着说道：“爸猜的可真准！”

    萧常坤嘿嘿一笑：“咱老萧这脑子也不是盖的！”

    一旁的马岚撇撇嘴：“就你那个脑子，干什么什么不行、吃什么什么没够，还有脸吹呢？”

    萧常坤急眼了，脱口道：“我说马岚！我这会儿可没招你吧？你跟这凑什么热闹呢？”

    马岚不屑的说：“怎嘛？我说句实话还犯罪啦？这个家还没我说话的份儿啦？”

    叶辰忙道：“妈，爸，您二位就别老是抓住机会就拌嘴了，多伤感情。”

    马岚急忙说道：“哎哎哎，好女婿，我打断一下，我跟萧常坤可没什么感情了，毕竟都分居了。”

    萧常坤哼哼道：“哎嗨，你可算说了句人话，我跟你也没啥感情了，咱俩现在充其量就是邻居关系。”

    马岚登时一拍桌子，怒喝道：“萧常坤，给你脸了是不是？我说一句，你有三句在这叭叭的等着，长本事了？”

    叶辰赶紧打圆场：“哎呀妈，你也别生气，爸这不是跟你开个玩笑么？”

    说完，又赶紧看向萧常坤，挤眉弄眼的说道：“爸，你刚吃完饭，那闲着也是闲着，要不出去跑跑步吧，现在天气也转暖了，到江边跑步，有助消化，还能强身健体，多开心啊。”

    叶辰话里的意思，是让萧常坤去找韩美晴。

    韩美晴不是喜欢去江边跑步吗？正好让萧常坤借着自己的话茬去找韩美晴得了。

    可是萧常坤一听到去江边跑步，赶紧摆手说道：“我可不去……我这腿肚子到现在还抽抽的疼呢，看没十天半个月，肯定是好不了了！”

