    回家之前师父就说过关于练武的事情，是以一回来师父就说教自己练武云景并未太过意外。

    只是，这是不是显得有些太过急切了点？

    这样的念头在脑海闪过，点点头，云景道：“好的师父”

    把东西放好，来到屋外，李秋指了指边上的一张椅子道：“景儿，你先坐，在教你练武之前，关于武道方面的一些事情，为师先给你大致讲解一下，让你对武道有一个初步的了解”

    云景坐好，做洗耳恭听状。

    啧，接下来大概就是科普时间了吧？

    “景儿，以前为师不教你练武，是怕你分心耽误了学问，如今你考取童生功名，已经打下了良好的基础，倒是可以分出一部分精力来练武了”

    “练武和做学问有很大的区别，做学问，更多的是要去想，去看，去听，去问，去博闻广记，去思考，而练武，重在一个练字”

    “不过做学问和练武，还是有共通之处的，都是一个持之以恒的过程，容不得丝毫松懈，否则只会原地踏步甚至倒退！”

    一开始李秋就给云景说了做学问和练武的区别以及共通之处。

    听得出来，李秋始终将做学问放在第一位，说话的时候，下意识将‘做学问’放在了前面。

    点点头，云景表示明白。

    然后李秋又说：“武道，虽然为师常说它是小道，可小道也是道，不管大道小道，若是能一直走下去，走得远，走得高，都是好道”

    “我们读书人学问才是根本，练武不是为了与人好勇斗狠，不是为了强取豪夺，而是有武艺傍身，能更好的做学问，毕竟若是连自身安全都无法保证，又如何安心做学问呢，当初为师说做学问是为了和人讲道理，练武是为了与人心平气和的讲道理，虽然事实也是如此，但更多的不过只是一句玩笑话罢了，不到迫不得已之时，最好还是不要与人动武的好，打打杀杀，到底不是什么好事”

    “所谓文无第一武无第二，武道方面，是有严格的境界划分的，到了一定的境界就是到了，没到就是没到，容不得半点弄虚作假，但境界并不等于绝对的战力，也不是决定胜负的关键，两人动武，决定胜负的因素太多，兵器甲胄，功法武技，天时地利，阴谋诡计，身体状况，甚至心情状况，等等这些，很多时候都将成为决定胜负的关键，这些景儿你都能理解吧？习武之后，也不要过于依赖自身武力，很多时候还是要动脑子，一味的只知道用拳头解决问题，那是莽夫，这种人风光的时候的确是风光，但稍有差池，就是满盘皆输身死道消的下场，通常善于用拳头解决问题，而不是动脑子解决问题，这样的人，没几个能有善终的！”

    “徒儿明白”云景认真点头道。

    尽管这些道理云景都懂，但不可否认都是金玉良言，是很多时候有钱都买不到的宝贵经验，师父能将这些提前告知自己，也是用心良苦了。

    满意的笑了笑，李秋继续说道：“武道分五个境界，后天，先天，真意，神话，逍遥，这五个境界又有初中后期的区别，嗯，怎么说呢，有些人总喜欢在一个境界达到临界点后，用巅峰亦或者半只脚踏入下一个境界来形容那个时候的状态，以此来彰显那个状态的特殊性，实际上也依旧只是某个境界的后期罢了，没太大区别”

    “世间练武之人无数，九成左右都只是处于后天境界罢了，是不是难以置信？可这就是事实，就像我们新林县，如今的公主府是个例外，余者，就为师了解，除了我是先天境界外，其他的都不过只是在后天境界徘徊罢了，嗯，或许要不了多久，你岳父也将跨过后天境界踏足先天”

    “武道后天境界，只是武道的最低一个层次，可却囊括了世间九成的练武之人，可想而知，武道想要向上攀登是何等艰难，这些练武之人，非大机缘大毅力，一生蹉跎，大概也就止步于此了”

    “后天境界的初中后期，实力差距也是很大的，切莫等闲视之”

    “后天初期，囊括了半数的练武之人，就像接下来要开始练武的景儿你，也可以归类为这个阶段，这个阶段主要是打熬筋骨体魄，习练武技招式，对敌手段方面，怎么说呢，直白点描述就是简单粗暴，没有技术含量可言，当然，这是站在为师的角度和高度，你可不能这么想”

    “先说打熬筋骨体魄，这个阶段，根据个人体质不同，所习功法因素，每个人的体质上限也是参差不齐的，弱点的，能打出两三百斤拳力就算不错了，对付没有练武的普通人绰绰有余，而强的呢，这个就不好说了，就为师知道，后天后期阶段，曾有人能单手举起千斤重物，你能想象那等体质，一拳打出得有多么可怕的力量？总之一句话，这个阶段的上限和下限简直不讲道理，当然，就如为师所说，能在这个阶段单手举起千斤重物之人，太过稀少，用凤毛麟角来形容都不为过，对于这种不讲道理的人而言，越阶战斗并非难事，用力量碾压，简单粗暴，至于习练武技招式，这个就不多说了，不过都是练出来的，增加对敌手段”

    “当后天后期筋骨体魄打熬到一定地步，气血充盈，若有相应功法的话，就能进入下一个阶段了，后天中期”

    “后天中期是运用自身气血力量，独特的功法搬运气血，实力大增，怎么说呢，这个阶段，武者搬运气血，你若是看到有人的手突然大了一圈，某些部位猛然变得坚韧甚至变色，也不要奇怪，那是气血在起作用，某些高明的功法，搬运血气，足以让本身体质的实力成倍暴增，后天初期是做不得这点的，这就是中期和初期的区别，景儿你要切记，将来练武了，体质不到一定地步，千万不要尝试搬运血气，一个不好就会造成气血空亏，严重的还会落下残疾伤病，马虎不得！”

    “后天中期修炼，主要是增长自身血气，血气从何而来？自然是五脏六腑骨髓血液了，这个阶段也可以说成是淬炼五脏六腑吧，五脏六腑强大了，气血也就充足了，到了一定地步，气灌全身之时，若有相应功法的话，可搬运气血去打通经脉，筋脉一旦贯通，气血进一步凝练，化作内力，那一步就是后天后期阶段了”

    “内力和气血有着本质区别，内力，你可以理解成为一种特殊的气，它存于经脉，游走全身，于内，能进一步锤炼骨骼肌肉内脏，于外，可附着于体表兵器，形成特殊的攻击手段，根据功法的不同，内力属性也有区别的，有的内力炽烈如火，有的冰寒如霜，有的温和如水，有的凌厉如刀……，这些你目前只做一个简单的了解，具体以后慢慢再说吧”

    “人体很神奇玄妙，当武者气血打通经脉化作内力后踏足后天后期，武力超群，普通人在这样的武者面前脆弱如蝼蚁，这个程度的武者，已经有资格开宗立派了，就如同风刀门柳叶剑派这些江湖门派的掌门一般，他们就处在这个层次”

    “武者后天后期的修炼，主要是以打通经脉和增长内力为主，当全身筋脉贯通，内力浑厚之时，就可以冲击先天境界了”

    “冲击先天境界，是用内力去打通丹田处的一个神**窍，那个穴窍被称之气海穴，一旦打开，内有乾坤，气海，顾名思义，浩瀚如海，当内力打开气海穴后，内力涌入其间，可化为先天真气，几年前为师就在这一阶段，那就是先天境界了，先天初期”

    “先天境界，已经能称为高手了，这个程度，只要不故意惹是生非，可谓天下大可去得，真气透体而出，隔空伤敌，玄妙异常，诸般手段，常人难以想象，这个境界的武者不多，一百个练武之人都不一定能出一个，所有的练武之人里面，后天境界占九成的话，先天境界占据九层左右吧”

    “先天初期的修炼，增长先天真气为主，先天真气从何而来呢，寻常凡俗食物已经不能提供先天真气的增长了，除却灵丹妙药那样的天材地宝外，先天真气的主要来源是来自天地间的灵气，天地灵气无处不在，但却不可见不可查，只能隐约感受，去引导它进入体内，化作先天真气，根据个人体质和所练功夫不同，转化天地灵气的效率也是不一样的，灵气是一种很奇妙的东西，灵动活泼，很多时候纵使将其引入体内也留不住，它会跑，没法束缚，只能慢慢的，耐心的去引导，去炼化，这是一个很考验耐心的过程，先天境界想要提升，难度比后天境界大了不知道多少倍，无数踏足先天境界的人，一生都只能在这个境界蹉跎了，嗯，先天境界，若不意外身陨的话，活个百岁是没问题的，长寿者能活一百五十岁”

    “先天真气难以增长，想要更多更快的增长真气，只能想办法打通人体穴窍了，打通得越多，与天地联系就越紧密，就能引来更多的灵气了，刚才我说了，气海穴内自成乾坤，浩瀚如海，是以几乎不可能用先天真气去将其填满，自觉先天真气到了一定地步，可以尝试进一步凝练，化作真元，那就是先天中期了，为师目前就处在这一阶段”

    “真元操控自如，释放出去可以稍微长时间的存在，若有特殊手段的话，还可以将释放出去的真元收回来，可谓生生不息，大大延长对敌时间，不像真气那样，放出去就收不回来了，这个阶段的武者，有时候打个三天三夜也不是什么夸张的事情，真元的增长比真气更为缓慢，是个水磨功夫，寻常这个阶段的先天武者，真元的来源依旧是天地灵气，真元的增长快慢，取决于打开的穴窍多少，人体玄妙莫测，穴窍不知凡几，常人一生都别想全部打开，每多打开一个，修炼速度就会快一分……”

    “待到真元积累到一定程度，再更进一步凝练，化作宛如实质般的罡气，罡气刚柔并济，神妙非凡，为师还没到那个程度，具体不是很了解，就不胡乱给你解释了，以免误导你”

    “先天境界大概就是这样的，真气，真元，罡气，一步一个台阶，总归来说，踏足先天境界之后，最好不要急着突破到下一个阶段，就拿真气阶段来说，积累的真气越多，到时化作的真元也就更多，真元化作罡气也是如此，毕竟前一个阶段积累起来比后一个阶段要容易一些，是以不用急着突破，厚积薄发才能走得更远”

    “说了这么多，景儿你应该已经明白，武道之路并非易事，世间无数练武之人，后天和先天就占据了九成九了”

    “至于先天之上的真意境界，那更是少之又少，为师不了解，就连你师祖都还只是先天境界呢，真意境的存在，每一个都是镇压一方的巨头，寿两百，一人足以开创一个百年世家，纵使在军中，也能担任一军主帅，掌控千军万马！”

    “通常情况下，真意境界的高手，已经是行走世间的最高战力了，再上面，就是神话境……”

    “神话境界的存在，已经不能用常理来衡量，夫子就处于这一层次，景儿，你可知道，我大离王朝疆域辽阔，人口十亿左右，以前夫子却只有四位，你可想而知神话境界是多么的稀少了吧？”

    “当然，并非说我们整个大离王朝十亿人口就只有四个神话境界的强者了，但夫子以前只有四个却是真的，他们一心为国为民，功德无量，才有夫子的尊号，在野，王朝境内，神话境的强者绝对不超过三个，纵使有这么两三个，其中绝对有一个是皇室之人，皇室底蕴常人无法想象，用资源堆，也要堆出这样一位人物，唯有这样的强者存在，才能维持皇室威严，这种存在，很多时候只是个象征意义，寿五百啊，见惯了事态变迁，人世间的纷纷扰扰，已经很难引起他们内心的波澜了”

    “最后就是逍遥境了，真正的大逍遥大自在，但那个境界只是传说罢了，漫长的历史长河中，或许有人达到那个境界吧，或许也有那等存在活在世上也说不定，但谁知道呢，那等存在已经超脱了凡俗，不能用常理去揣测”

    “更或者，逍遥境只是一个遥不可及的梦，是无数练武之人精神上向往的境界，存在不存在那个境界还两说……”

    说道最后，李秋看向云景笑道：“景儿，武道境界的情况，大概就是这样了，这些你只简单的了解一下即可，切莫好高骛远，不论是做学问还是武道，都是一步一个脚印走出来的”

    武道五境，后天，先天，真意，神话，逍遥。

    师父已经说得很清楚了，听了这些，云景才算是真正的对武道有了一个大概的认知……

