    自从仙古纪元破灭，天地法则残缺之后，这一纪元就没有了雷劫，更没有天罚，失去了考验修士的作用。

    但这只是表象，一旦宁静被打破，积蓄了无数年的狂暴雷霆就会化作恐怖的天罚，一旦被引动，就犹如洪水天灾，让某些法则暴动。积蓄的雷霆便会远超仙古纪元之时的普通雷劫，如洪水决堤一般，轰杀所有敢于挑衅雷劫的生灵。

    火焚天飞至半空，天地仿佛受到了挑衅，电弧变得更加炽盛，更加密集的雷电变成了金黄色，电弧在云层之中闪烁跳动，时隐时现，犹如金黄色的雷龙。

    “啪！”

    雷声炸响，金黄色的雷电犹如一条神鞭，自高空狠狠抽向了火焚天。当即一道血光飞起，他的身躯有血花绽放。

    “还不够。”

    火焚天抬头望天，心下一横，继续往上飞去。天空中黑压压的乌云如同巍峨大山散发着莫名的气息，他知道那是天威。

    随着他高度的增加，黑云如浪涛般开始汹涌，越聚越多。下一刻，金色的闪电竟然染上了血红色，散发着恐怖无比的气息。

    “轰隆隆！”

    黑云翻卷，苍天就像发怒了一般。赤色的闪电伴随着恐怖的天威，震慑着一切生灵，随时准备惩罚敢于挑战上天的叛逆。

    “嗤！”

    赤色的闪电在乌云中汇聚，某一刻，闪电直接划破了空间，降临在火焚天的身上，那速度极快，让人根本来不及做出反应。

    妖异的红色电弧将火焚天包裹，击破了火焚天的肉身，让他身上血花飞溅，有大片皮肤被烧焦，焦香的烤肉味隐隐散出。

    “这威力比之前强太多了，越往上威力越强吗？”

    火焚天仔细体悟了一下这道雷霆，这等威力的提升，让他也开始谨慎起来。

    在原地适应了一会，吸收掉残余的电光，火焚天继续往上飞去，想要让肉身蜕变，仅凭这点雷劫还是远远不足的，他可是清楚的记得，在雷劫的最深处有雷劫液产出，这可是一种宝贵无比的神物，对修士有巨大的好处。

    越往上飞，天空中的威压就越强，不一会儿就如大山压顶，阻止着他继续向前。

    雷霆轰鸣，黑云翻滚越发剧烈，电光在其中汇聚。倏的，有一排蓝色电光化成的兵器从黑云中激射而出。有赤色的锁链，有黑色的巨斧，有金色的长矛，皆伴随着恐怖的的电光，直击火焚天。

    “咳！”

    电光化成的兵器打在他的身上，让他第一次吐出了一口血。要知道他的肉身也是极其强悍，算是走上了练体士的道路，早已到达了尊者级的极致，可见这雷劫的恐怖。

    “雷云之中有造化，看来仅凭肉身是不行了。”

    火焚天看着头顶的黑云，神色凝重起来。到了这时，稍有不慎就是死无葬身之地，可能连灰都要被扬了。毕竟这才是刚开始，黑云中才是最危险的。

    火焚天硬着头皮冲入云层，这一举动仿佛捅了马蜂窝，他立马成了雷电的磁石，无尽的雷光仿似汪洋，密密麻麻看不见边际。

    火焚天取出东皇钟，让神钟与他一起接受雷电的洗礼。大钟微颤，钟声悠悠。钟身璀璨，其上有密密麻麻的符号浮现，这是这些年来火焚天对自己道的总结，化成符文，铭刻其上。

    电光如瀑布，从高处汹涌而下，煌煌天威不可阻挡，瞬间将神钟与火焚天包围，要将这个敢于挑战天威的人劈成飞灰。

    “喝！”

    火焚天大吼，雷帝法疯狂运转。他痛并快乐着，无尽的雷光疯狂汇入他的体内，他的每一块血肉都充斥着巨量的雷电，快速的淬炼血肉，骨骼。还有一部分被他用来淬炼元神，这是极为冒险的举动，随便一点差错真的就要凉凉。

    雷电之力何等霸道，充满了暴虐的毁灭能量。在这等狂暴能量的淬炼下，他的肉身每时每刻都有血肉崩溃，就连骨骼都被疯狂的挤压，碎裂的骨渣带着雷光被排出体外。

    于此同时，火焚天眉心发光，璀璨的元神同时手掐印诀，引动雷电将其包裹。闪动的电弧让其一阵摇晃，原本壮大的元神也在电光之中缓缓变小，缓缓暗淡。

    这是一场熬炼，就像打铁一般，从胚胎之中挤出无用的废渣，留下最精华的部分，从而打造出最坚韧的兵器。

    这是真正的磨练，从肉身躯壳到元神，每时每刻都在生死边缘徘徊，用狂暴雷霆来千锤百炼自己的身体和元神，实现最深刻的蜕变。

    火焚天肉身剧痛，血肉被崩飞，老皮在干枯脱落，骨骼咔咔碎裂，被炸飞老远。但他的目光却更加炽盛，浑身的精气神高度凝聚，有一股纯粹生机在肉身深处缓缓凝聚。

    眉心之中，元神受到冲击，被压缩，被萃取，虚浮而庞大的元神在这时也开始凝实，变得更加璀璨，显得晶莹无暇

    火焚天调动全身的精气神，集中肉身全部力量艰难的对抗天威，每一拳每一脚都极为认真，势大力沉。与此同时元神与肉身共鸣，同肉身一同挥拳踢脚，实现了肉与灵的高度统一。

    火焚天默默感受着自身的变化，肉身老皮褪去，废血排尽，血肉与骨骼开始新生。元神在这般淬炼之下也被凝练，整个人都开始蜕变。

    “毁灭亦是新生，我感觉到了！”

    火焚天在雷海之中感受到了勃勃生机，仰头长啸，与此同时他一拳向上空砸出，击穿了雷霆之海。他飞身而起，以鲲鹏法吞噬雷光。

    轰！

    天地轰鸣，雷海暴动！

    火焚天发生了剧烈的变化，他的肉身血肉迅速重生，变得饱满，骨骼愈发密致璀璨如神金。额头光芒大盛，璀璨的元神小人也在吞纳神曦，壮大了一圈，神光炽盛不可直视。就连被烧毁的毛发都瞬间生长而出。

    “有点不妙啊！”

    火焚天不敢放松，因为雷云还在，不曾散去，而且黑云越发厚重，天地间充斥着压抑的气息。他知道自己也要经历那变态的异种雷劫了。

