    第394章天狼部落的报复

    “今晚回…阿姆还不回部落准备食物和热水？”南风转过身朝木琴吐槽一句，说：“我去长夏家生火烧水，给她准备吃食。这样她回来，就能吃上热腾腾的食物。”

    “哟！南风变聪明了啊！”枫叶惊喜道。

    南风翻着白眼，拉着蛇行朝长夏家走去。

    木琴看了眼离去的南风，目光看向雅米长者，轻问道：“雅米长者，你怎么看？”

    “你带河云田螺她们回部落广场，驾篝火为根他们准备吃食。这边交给我们守着，蛇行没说错，他们今晚应该会赶回部落。只是，时间难以确定。”

    “行，我们回部落。”木琴应道。

    闻声，众人三三两两散开。

    年轻族人去了长夏家窑洞，年长的随木琴回了部落。

    入夜。

    河洛部落很是热闹。

    “长夏家真漂亮！”蜜露唏嘘道。

    白清微笑着，说：“你要是喜欢，我们家窑洞可以仿照长夏这边建造。木料、石料慢慢准备，树脂充裕，唯一麻烦的就是要耗费些时间。”

    刚好要给白灵儿建一座水池，作为休息地。

    白清可以改建下自家窑洞。

    当初修建是部落统一的风格，陆续改建什么的，全凭族人各自的喜好。白清此前濒死，哪有心思折腾自家窑洞。

    现在身体痊愈，又即将跟蜜露结亲。

    饱暖思**，某些考虑自然会变多。

    “我们最近辛苦点，争取去天狮部落前把部落改建好。等回来，窑洞晾干，就能住进去了。”蜜露欣喜不已。

    “我家也想改建。”

    “屋檐廊道，还有水池和花坛。”

    接着，暖春枫叶纷纷出声。对美的追求，无论是哪族的雌性都逃不开这个永恒的话题。

    “改建什么的，我倒不着急。我就盼着长夏这次去巍山圣地能挖采几棵光草……”南风嘿嘿笑着，往锅里添水，表情却显得有些猥琐。

    这一说。

    顿时，暖春枫叶表情微微一变。

    藤树还没长成，释放的光辉很虚弱。

    光树移植,目前还比较麻烦。相较之下,光草移植就简单得多,同时栽种也简单，成活率也高。

    细想之下。

    所有人禁不住都升起了小心思。

    嘿嘿——

    瞬时，几人相视一眼。

    纷纷发出嘿嘿笑声。

    显然,他们都对光草生出想法。趋光性，每个智慧生命刻在灵魂深处的烙印,会让他们去追寻和渴求。

    “我先看看长夏家栽种光草的木盆是怎样打造的？”山昆利落道。夹着自家肥嘟嘟的双胎崽崽,一溜烟,跑进小客厅，紧盯着小客厅长桌上的光草,眼露痴迷。

    空山深年等人速度不慢，紧跟而去。

    这边南风几人商讨着，该给长夏准备什么吃食。当然,更多是他们自己也想吃。

    夜宵什么的——

    吃过一次,就会有无数次。

    烤肉,他们以前都是大块烤肉。那样吃起来更爽口饱腹,可是，尝过长夏让沉戎做的美味烤肉之后。

    什么大块烤肉,那是啥。

    切成桑果大小的肉，经过腌制再用木签串起来，撒上调味烧烤。那味道真是绝绝子！

    “这烤肉我们无论怎么做都不如沉戎做的美味,真奇怪！”暖春轻叹着，她大部分时间留在部落带双胎崽崽,没少研究以及琢磨烹饪美食。

    相同手法，相同调味,相同的烹饪厨具。

    可是，制作出来的食物味道始终差一筹。

    枫叶道：“沉戎,很厉害。”

    “你们说天元部落元家要是知道沉戎还活着,他们甘心吗？据我所知，沉戎还懂得织布技艺,承诺只要我们找到棉和麻，就将抽棉线麻线以及织布技艺教授给我们。”南风沉着脸,语气有些阴森和护短。

    棉和麻的事。

    雅米长者知道以后,就安排一位图腾勇士去卡纳圣山巫师殿，把织布的事告知了苏叶。

    此刻，以苏叶的行事风格。

    他们相信兽族各部落都收到消息,各族都会竭尽全力找寻棉和麻。毕竟只要找到棉和麻,兽族今后再不用受限于鸟族。兽皮穿着固然保暖，太厚重,暖季穿戴不方便。

    “不甘心,元家又能怎样？”

    “暮霭森林，可不是天元部落能放任元家嚣张跋扈。”

    天狼部落获知沉戎被元家迫害，直接停了和元家的合作。元家说不上损失惨重，受到的损失绝不会少。

    没了天狼部落做后盾，元家敢来暮霭森林吗？

    东陆，号称是西陆兽族的坟场。

    这句话可不是玩笑，而是用西陆兽族的尸体堆积出来的。

    杀的狠了。

    慢慢地，西陆那些兽族部落不敢亲入东陆。

    于是，就私下跟东陆的流浪者接触，企图用金钱或利益等作为交换，从流浪者手上交换他们所需的东西。

    事实还真如南风他们推测。

    天狼部落知道沉戎身上发生的事情，果断斩断跟元家的合作。甚至还放出话，日后元家胆敢有人入暮霭森林,格杀勿论。同时，直接切断元家进入暮霭森林的商道。

    这一招。

    直接打了元家一个措手不及。

    他们前脚刚怀疑沉戎可能没死,打算想再搞点什么。

    谁知坏心思还没启动,后脚就被天狼部落这一招给钉死。须知,元家和天狼部落交换的黄金棒以及暮霭森林其他物资,直接让元家在天元部落站稳脚跟,拥有了元家梦寐以求的话语权。

    天狼部落撕毁了合作，这无异于斩断元家一条臂膀。

    再加上，天狼部落同时还斩断元家进入暮霭森林的商道，这更是让元家雪上加霜。

    元家如果无法及时解决这件事，怕是会动摇在天元部落的根基。兽族爱憎分明，天狼部落把这一点体现得淋漓尽致。

    “我挺想听听西陆元家的消息，可惜离太远了啊！”南风摇着头，感叹道。

    枫叶摸着下巴，说：“这事可以找鱼族问问看——”

    八卦，谁不喜欢？

    “鱼族，这又不是诺曼底大集市，鱼族轻易不会上岸。”暖春眨着眼，好奇枫叶这时候突然提到鱼族。

    蜜露看着枫叶，问：“这次交换活动，难道鱼族会参加？”

    “谁知道呢——”枫叶挑眉，调侃着。

    (本章完)

