    虽然冯幂幂素颜，没有了上次去医馆时的精致，但叶凡还是能一眼认出她。

    只是她再也不见那份傲气，脸上更多是惶恐、惊惧、还有绝望。

    叶凡微微眯起了眼睛。

    “这是我在人民医院找来的患者。”

    冯昆仑拿着话筒介绍冯幂幂的病情：

    “一支枪走火擦伤了她的腰，然后她就变成了这个样子。”

    “你们是从成千上万医生中杀上来的精英，换句话说，龙都年轻一代，你们是最顶尖的十个人。”

    “所以用你们百分百的实力，全部的潜力，拿出一个可以救治的方案来给我看看。”

    “龙都可是天子脚下，实打实的藏龙卧虎，你们可不要让我失望，可不要让龙都中医丢脸。”

    “现在一个一个上来，一人五分钟，上来把脉检查，然后给我们拿出方案审核。”

    “我没看过你们资料，也不知道你们能耐，更不清楚你们背景，所以今天你们只能拿实力说服我。”

    “我可以告诉你们，虽然按照规矩十选一，但如果没有人让我满意，我不介意让龙都吃零蛋。”

    他一字一句把情况说完，很清晰，很果断，只是语气带着一股怨气。

    龚老他们闻言苦笑了几下，无意识摇了摇头，显然这是一个天大难题。

    全场一片安静。

    接着不少人窃窃私语，寻思今天不知会是什么结果。

    郭诗雨向叶凡望了一眼，目光带着一抹幸灾乐祸。

    她相信，冯昆仑的考题绝不会简单，要想拿出方案诊治，只怕没那么容易。

    想到叶凡就此落选，她心情就高兴起来。

    “不废话了，开始吧。”

    冯昆仑大手一挥，示意全场安静，考试就此开始。

    第一个考生是一个圆脸胖子，他咬着嘴唇上到高台，然后在冯幂幂身边坐下，伸手给对方把脉起来。

    冯幂幂被他一触碰，身子抖动的更厉害，眼神也更加恐慌，好像看到什么恶魔一样。

    但她叫不出来。

    圆脸胖子是龙都医科大学毕业的高材生，心高气傲的他原本信心十足，但把脉两分钟后就变了脸色。

    这脉搏奇怪无比，一时无比凶猛，一时若有若无，一时完全消失。

    他根本难于把握。

    圆脸胖子咬着嘴唇努力稳住心神，又坚持了一会，还是把脉不出病人症状。

    额头的汗水清晰看到流淌下来。

    他放弃把脉，站起来细细观察，还用力嗅了嗅，想要张嘴问情况，却不知道问谁，最终只能闭嘴。

    “时间到，滚下去。”

    十分钟一到，冯昆仑就声音一沉：“下一个。”

    圆脸胖子有点不死心，还想多望两眼，结果却被冯昆仑一把掀翻。

    势大力沉。

    圆脸胖子直接摔下高台，疼痛不已想要抗议，但被冯昆仑冰冷眼神威慑。

    他只能自认倒霉走回位置。

    第二个是一个清秀的女生，用药方面深得龚老他们赞许，她上台把脉一番，也是眉头紧皱。

    毫无疑问，她也没有捕捉到冯幂幂的脉搏。

    她也不死心，望闻问切一番，接着掐着时间拿出纸笔，艰难写了一个药方，然后递给冯昆仑他们。

    工作人员迅速把药方拍摄一遍，然后传到七个考核老师的平板电脑上面。

    冯昆仑没有触碰电脑，直接拿过药方扫视，也就两眼，他咔嚓一声撕裂，然后揉成一团丢在地上。

    “狗屁不通。”

    “病人这种症状是安神醒脑汤能解决的吗？”

    “你当自己是天才，还当我们老糊涂没试过？”

    “不学无术！”

    他不耐烦出声：“滚下去。”

    清秀女孩被冯昆仑这样羞辱，俏脸一红，眼眶多了一抹潮湿，低着头从高台下来。

    病人的诡异，冯昆仑的高压，给考生带来巨大冲击。

    接下来的考生，一个比一个如临大敌，很多还没把脉就满头大汗，一把脉更是全身汗水。

    他们绞尽脑汁想出治疗方案，结果却被冯昆仑一个个毙掉，还把他们骂的狗血淋头。

    叶凡微微皱眉。

    他知道冯昆仑假公济私，利用考试集思广益让考生给女儿治病，但叶凡并没有什么反对。

    毕竟冯幂幂确实病了，患病了就有资格做考题。

    只是冯昆仑因为爱女心切，把怒火倾泻在考生身上的暴躁，让叶凡很是反感。

    “九个人，九个省级种子选手，结果一点屁用都没有。”

    “不仅没有拿出诊治方案，还连病人什么病都不知道，你们真是太让我失望了。”

    “藏龙卧虎，我看，养的都是猪。”

    冯昆仑言语尖酸刻薄：“没错，我说的是，你们都是废物。”

    九名选手闻言很愤怒很憋屈，却没敢站起来反驳，除了忌惮冯昆仑的身份外，还有就是他们确实治不了。

    龚龙张张嘴要说什么，但出于和谐大局考虑，他最终拿起纯净水喝了几口。

    “啪——”

    叶凡腾地站了起来，顺手拿起清秀女孩的一盒银针，径直来到冯幂幂的身边。

    “废物的眼里只能看到废物！”

    “让你看看，什么叫藏龙卧虎！”

    叶凡捏出一枚银针，对着冯昆仑冷笑一声。

    下一秒，他对冯幂幂刺了过去。

    《六道伏魔》。

    “住手！”

    没等叶凡刺中冯幂幂的身体，冯昆仑就一个箭步冲上来，一把握住叶凡的手吼道：

    “你要干什么？”

    怒气冲冲。

    叶凡很干脆回应：“给她治病。”

    “治病？”

    冯昆仑一把扔开叶凡的手，声音无形拔高了两分：

    “你脑子进水，还是耳朵聋？没听到我刚才宣告的规则吗？”

    “但凡有什么对策和方案，写下来交给我们研讨，得到我们认可了再救治。”

    “你现在直接拿针刺病人，出现了事情怎么办？”

    “要想救人胜出，老老实实检查，然后把患者病情和治疗方案交给我。”

    他冷眼看着叶凡：“我最讨厌你这种哗众取宠的人，趁我没生气取消你资格前滚开。”

    “她的病，也就是九针的事。”

    叶凡毫不客气开口：“我直接救给你们看，比写什么方案要好。”

    “规矩就是规矩，任何救治都必须经过我们审核。”

    冯昆仑厉喝一声：“我们要对病人负责。”

    “我要用的针法失传已久，价值连城，我怎么可能写下来给你们看？”

    叶凡看白痴一样看着冯昆仑：“你去别的医院救人，会不会把自己绝技写出来公布？”

    “再说了，纸上谈兵，不如临床救治，我可以保证，九针就能治好她。”

    “治不好她，我淘汰。”

    在场不少人纷纷点头，是啊，说的再多吹的再厉害，还不如直接救人见真章。

    而且叶凡这么自信，九针就能治好，不如给他一个机会。

    龚老也忍不住出声：“冯会长，让他试一试吧，叶凡靠谱的。”

    “胡闹！我说不行就是不行。”

    冯昆仑陡然发怒：

    “要想救治，必须写下来给我们过目，不然你就有多远滚多远。”

