    

    张无忌道：“大师伯，带我去看看宋师兄的情况吧，无忌曾在蝶谷医仙胡青牛那学过一些医术，或许可以帮到宋师兄。”

    宋远桥微微点头，对殷梨亭道：“六弟，你去给峨眉的三位姑娘安排住处。”

    殷梨亭应了一声，道：“三位请跟我来吧。”

    丁敏君、贝锦仪、周芷若三人跟着殷梨亭很快离开了这个变成废墟的院子。

    离去时，周芷若还依依不舍地回头看张无忌。

    丁敏君这女人也不敢再冷嘲热讽了，生怕被林远见听到后会和她过不去。

    当然，这种跳梁小丑林远见根本懒得理会。

    “系统，我需要一些东西。”林远见在脑海中向系统询问。

    系统：“可以，只要消耗足够的精石，宿主可以换取任何东西，请问宿主需要什么？”

    林远见道：“黑玉断续膏。”

    “黑玉断续膏，价值500精石，是否确定兑换？”

    “确定。”

    “兑换成功，精石-500，剩余精石9500。”

    一个精致的小木盒出现在林远见手里。

    “三哥，你这儿不能住了，今夜就先到养心殿住一晚吧。”莫声谷将俞岱岩从竹床上扶起。

    俞岱岩也没意见：“嗯，顺便过去看看青书的伤势。”

    “大师伯，都是无忌不好。”张无忌满脸愧疚。

    宋远桥也不知该说什么，责骂么？但张无忌确实是无心的啊。出气么？刚刚又被林远见搞得够呛。

    “没事，是青书技不如人。”宋远桥只能装作没事人一样，心里却担忧起儿子的情况。

    “令郎的事虽是意外，但在下自认亦有几分责任。”林远见将那个小木盒递给张无忌，道：“无忌，拿去给宋大侠。”

    宋远桥老脸一板：“这是何意？”

    林远见道：“此乃黑玉断续膏，是治疗骨伤的奇药，对令郎的伤势必有奇效。”

    “疗伤药我们武当并不缺。”宋远桥似乎不太领情。

    “什么？是黑玉断续膏？”张无忌大喜。

    俞莲舟疑惑问道：“莫非此药有独特之处？”

    张无忌道：“胡青牛前辈的医经中有记载，黑玉断续膏是西域金刚门的独门秘药，治疗骨伤有奇效，哪怕是手足身体关节受重创导致伤残，用此药膏敷上仍能痊愈，令骨骼恢复正常。”

    林远见笑着补充了一句：“也就是说，使用此药，不仅令郎能恢复如初，就连俞三侠也能重新下地走路。”

    “啊？”听到林远见后面这句，宋远桥师兄弟几人都欣喜到瞬间失声。

    “无忌，这是真的吗？”俞岱岩简直不敢相信自己的耳朵，躺在床上十几年，吃喝拉撒都要人服侍，他早就心丧若死。

    如今听说自己居然有机会如常人般行动，心里怎能不欢喜？

    张无忌道：“师父说得没错，黑玉断续膏的确有这样的作用。不过三师伯伤势已久，骨骼都已自主愈合，若要使用此药治疗，则需将已愈合的骨骼重新捏碎，在药力作用下，才会逐渐复原。”

    俞岱岩兴奋地道：“只要能下地走路，区区一点痛苦三师伯还是能忍的。”

    “如此珍贵的药物，阁下真要送给我们武当？”宋远桥有些手抖地从张无忌手里接过木盒。

    林远见摊了摊手：“不然我拿出来干什么？”

    “宋某和武当派上下实在感激不尽。”宋远桥难得说了句比较中听的话，毕竟若是药有效，宋青书和俞岱岩都从中受益。

    林远见淡笑道：“先别急着谢我，去试试药效再说。”

    很快，莫声谷背起俞岱岩，一行人赶往养心殿。

    当夜，张无忌便着手开始准备给宋青书和俞岱岩治伤。

    宋青书醒过来后心中一直悲愤难平，今天他算是丢尽了脸面，切磋输给张无忌也就罢了，还是在心上人周芷若面前输的，而且还输得那么惨。

    他自小就是天之骄子，同龄人中的佼佼者，一路顺风顺水，想不到今日在自家门前遭到如此重大的挫折，宋青书想死的心都有了。

    “芷若肯定会瞧不起我，可恶的张无忌，迟早有一天我会让你好看的。”

    一听说张无忌要给自己治伤，他哪里肯？他恨不得弄死张无忌，若不是他，自己岂会丢那么大的脸？还有林远见，他也一并记恨上了。

    无奈之下，宋远桥一掌拍晕了这个不争气的东西，张无忌才顺利给他上药。

    俞岱岩那边就麻烦多了，不过张无忌医术不错，这都不算问题，就是俞岱岩得吃点苦。

    林远见回房休息了一夜，第二日一大早殷梨亭就出现在房门外等候，不知有什么事。

    “殷六侠这是？”林远见无声无息地打开门，吓了殷梨亭一跳。

    殷梨亭缓了口气，道：“家师昨日午夜出关，听闻林兄收了无忌为徒，破了真武七截阵，又慷慨赠送疗伤圣药黑玉断续膏，所以对林兄大为感激敬佩，不知林兄是否愿意赏脸与家师一叙？”

    张三丰想见自己？林远见心中一动，道：“在下亦仰慕张真人已久，既然张真人盛情相邀，在下当然乐意前往。”

    殷梨亭大喜：“林兄请跟我来。”便在前引路。

    武当山有七十二峰，三十六岩，乃天下胜景。

    清晨时分薄雾冥冥，整个武当山犹如笼罩在一片仙境当中。

    武当派就坐落在武当山的主峰天柱峰上，殷梨亭带着林远见一路往峰顶方向去。

    远远林远见便瞧见前方那座宏伟的大殿，殿门上的牌匾龙飞凤舞三个大字：真武殿！

    真武殿前是一个宽大的练武广场，几十名武当弟子正迎着朝阳练习剑术。

    两人绕过真武殿，来到一间坐落在险峻悬崖上的院子外。

    “家师就在里面，梨亭先行告退了。”

    林远见点了点头，迈步行入院中。

    一名身穿旧道袍、白发长须的老者正盘腿坐在院中的青石上，周身缭绕着氤氲紫气。

    林远见惊讶地打量着此人，他就是张三丰？果然如印象中那般，具仙风道骨之貌。

    更令林远见惊奇的是，张三丰走的似乎也是修仙路子，并且修为还不低，达到了筑基期巅峰，与自己同级。

    元末明初已是末法时代，在这样的修炼环境下还能达到这个境界，张三丰也算是天纵奇才了。

    不过林远见发现，虽然张三丰的修为与自己一样，但由于他所修功法等级太低，修炼过程看上去也有点问题，所以导致其气息远不如自己强，论起实力的话更是天差地别。

    “检测到张三丰命数为天罡三十六星之一‘天剑星’，宿主必须收其为徒。”

    “啥？”系统突如其来的提示让林远见一愣，没开玩笑吧？收张三丰为徒？

