    “出兵！”

    “不可！”

    “老匹夫！”

    “混账玩意！”

    都是军武出身的将领，心情粗犷，祭坛下的几人很快就相互怒骂了起来。

    朱由崧依然没有作为，站在一旁观戏，史可法争吵不过高杰等人，只好又伏拜在弘光帝跟前：“皇上，还请以国体为重，时下情形，莫好大喜功，莫贪图享乐......”

    史可法作为弘光王朝的兵部尚书，但在朝内几乎没有实权，情急下将心中不满统统说出了嘴。

    朱由崧听言面色顿然发黑！

    这个史可法不管在什么场合都对朝廷说三道四，表面了朱由崧就是个昏君。

    可朱由崧还真不能对史可法明面上做些什么，史可法是先帝留下来仅存的大督军，战功显著。

    而且几个月前，史可法听闻崇祯帝身死，差点撞柱破头而死。

    此番气节，代表的是少数忠于崇祯帝的旧臣，只要不造反，怎么都杀不得。

    “爱卿，先起身罢！”

    朱由崧沉默良久之后，只得一咬牙，将史可法给扶了起来。

    同时又看看四周，众位大臣看自己的眼神依然敬畏，这才心中安稳了许多。

    可经过当前的事情，朱由崧就更加肯定了要北上出兵的决心，其实对北夏出兵并不一定是要打胜仗，有时候也是为了除掉一些人......

    内部不稳的情况下，不对外出兵就难以转化矛盾。

    “皇上，当前情况的确是不得不出兵，至少也得控制住河南南阳府。

    若是再晚一些的话，就难以渡江作战，徐州还会有大危机！”

    说话的人是凤阳总督马士英，道理说得很清晰。

    可根本原因，还是因为马士英的家产是在京畿等地，夏国的作为实在是不给官绅们退路，以后想投降都没法投的。

    就这样，众人又把目光看向了史可法一系的将领，似乎江南的乡绅也想让兵部尚书出战。

    这家伙说话不好听，还总是想着为百姓谋取福利，不如早死一些为妙。

    “好！出兵就出兵！”

    史可法浑身颤动，袖袍一挥，竟是愤然走出了场地。

    毕竟是听闻崇祯身死时撞得头破血流之人，面对江南官绅的施压，极为硬气。

    余下众人面面相觑，可有的人却止不住的露出窃喜，史可法要是使唤出去，对于大家都极为轻松。

    接下来还可安心去搞钱，打仗什么的根本没有士绅会在意，如果实在不行，划江而治，成为下一个“南宋朝廷”也不是不可......

    “皇上，我等也回去布兵！”

    高杰不甘示弱，就要告别朱由崧，回到领地上做足准备。

    在真正的历史上，满清刚入关之初，南明朝廷确实是有过北伐恢复中原的准备。

    只不过是内动严重，史可法坐镇扬州时被清军围攻，朱由崧置之不理，后高杰准备出兵京畿，黄得功为了抢功劳在后边断去高杰粮路......

    江北四大镇相互争斗，简直堪称魔幻。

    这样的混乱状态，就算江南真的拉拢到百万兵马也难以发挥实力，只是朱由崧完全意识不到后续会发生的后果。

    金陵吊唁的事情过后，几乎成为了南明朝廷的另一个转折点，诸多将领大臣们各怀心思，暗想着后续出路。

    朱由崧则是回到了寝宫，继续开始拉拢士绅，维护关系。

    同时派另一路细作进入草原，若有机会的话，朱慈烺还是能杀掉就尽量杀掉......

    ......

    北面，大夏京师，紫禁城。

    今年的春耕已经顺利进行，农业部的人组织起各地百姓利用新的育肥灌溉方式，并且还从河套带回来了经过育选的土豆种子。

    有了这些先进的种植方式，后续的灾情定然是能够缓解。

    而同样的，百姓生活好了，对于另外地主阶级的人来说，心里头肯定是不舒服。

    特别是百姓有了钱粮，税收却是不得增加。

    各地官绅地主对于雇农的成本也越来越高，完全没有了先前压迫剥削的余地。

    陆舟听过了众位大臣的建议过后，决定在京畿开展第一个试行点，佣农与地主的关系今后可以废除。

    今后若是再要雇工，还得按照夏国的法令来进行。

    “皇上，这段时间清静了许多，中原各地的前朝官绅都彻底整治了一番。

    还有那些闹事的读书人，情节严重者，已经送去远北修路。

    各乡镇间互助会的法令也已颁布下去，大家都不会再有闹事的可能了。

    出头的地主，就很可能会有被乡民打死抄家的风险.......”

    许三拿出了各地送上来的秘信，一条一条对陆舟进行汇报。

    在夏国原本就有的强大实力下，原先想要闹事的士绅全然都闭上嘴巴。

    “安静也只是表面功夫，那些士绅唯利是图，并且于中原耕耘两百余年，不是一朝一夕的就能解决的。

    后续还要监视，如有异动者立即处理！”

    陆舟吩咐着说道。

    没成想入关之后，最耗费心神的不是流寇余孽，也不是南明朝廷。

    最难处理的反而是这些在中原数不尽的大小地主，以及带有前朝功名的士子......

    “皇上，你且放心，该安排的全部都安排好了，国安局的人已经第一时间下放到基层。

    现在士绅们人人自危......”

    许三沾沾自喜的说道。

    陆舟点了点头，又是道：“如此可以，但也不能管得太严，得给想要造反的人一个机会......”

    陆舟一番话语，其实就是想借南明之手考验中原的各大士绅。

    若是直接全都杀了的话，定然血腥，可若是心怀鬼胎，能杀的自然都是得杀了......

    南明朝廷殚精竭虑的剥削百姓，而陆舟身处紫禁城，综合考虑的问题却是要有许多。

    夏国不是为了杀戮，更重要的目的还是为了民生。

    许三闻言目光闪动几分，很快又领着命令安排下去。

    “皇上，既然已经与天下士绅撕破颜面，那么南明的江北四镇，是否要出兵？”

    许三领命走后，乌拉几人又是过来问道。

    南明朝廷毕竟是由士绅组建的政权，与夏国走的完全不是一条路线，背后里小动作不断，不如尽早灭掉的好。

    陆舟闻言沉默了一番，又是摇了摇头，说道：“还是先建设内部，南明朝廷混乱，不用怎么打，后边应该自己会亡......”

