    稍微远离苏缘与美月的地方。

    热带龙缓缓咀嚼着嘴里的树果，叶子翅膀曲张，吸收着阳光补充体力。

    “嗯......”

    靠在椰子树上，莉莉艾眼皮微微眨动，旋即缓缓睁开了双眼。

    大晴天下的阳光刺眼，莉莉艾不由得撇过头，抬起手臂，遮挡光芒。

    “莉莉艾......”格拉吉欧右手搭在属性：空的背上，看着转醒的莉莉艾，蠕动着嘴唇。

    可终究还是没有说出话来。

    格拉吉欧心底叹息一声，翻坐上属性：空的后背。

    自己与属性：空之间的事情，还是不要让莉莉艾知道的好。

    还有母亲私底下拿宝可梦研究、实验的事情......

    虽然格拉吉欧也想知道，在自己“叛逃”出以太基金会之后，家里到底发生了什么事情，以及身为以太基金会大小姐的莉莉艾为什么会出现在这儿。

    但是现在，并不是一个很好的机会。

    咳咳......

    格拉吉欧并没有忘记，现在的自己，还是骷髅队的“保镖”这一身份。

    为了身为不被暴露，表面上格拉吉欧还是需要做做样子的。

    反正自己，八成也打不过那个叫苏缘的训练家。

    属性：空无声的跃上岩石，身后传来的声音，却让格拉吉欧的身体僵住。

    “哥...哥哥大人......？”

    循着目光的延伸，骑在不知名的宝可梦的背上的那个身影，莉莉艾的心底涌起熟悉的亲切感。

    小时候，那个温柔亲切的身影浮现在脑海。

    哪怕是在父亲大人失踪，母亲大人逐渐疏远他们之后，也只有哥哥大人对于她的态度...如同以往一样。

    如同冬日般的暖阳，在母亲大人惩罚自己的时候，陪着自己一并受罚，安慰自己。

    直到哥哥大人突然消失的那一天......

    “小孩就只需要听从父母的话，这才是得到幸福的捷径。”

    那天，母亲大人的表情，莉莉艾有些记不清楚了。

    在她心中留下的唯一印象，只觉得很恐怖。

    “背叛自己的家伙，已经没有资格称为是我的儿子了。”

    优雅的交叠双腿，露莎米奈盯着莉莉艾的双眸，缓缓道：“对吧，莉莉艾？”

    自己离开以太基金会的理由，除了要向母亲大人证明她的“观点”是错误的之外，其中也有着想要寻找哥哥大人的原因在内。

    莉莉艾心中的思绪翻涌，对着格拉吉欧的背影抬起右手，道：

    “是...哥哥大人吗？”

    虽说是疑问句式，语气却极为的确定。

    属性：空微微回头，隐藏在特制面罩下的双眼，凝视着莉莉艾面庞。

    对它而言，以太基金会内的任何成员，属性：空的内心情绪，除了憎恨之外，剩下的也只有憎恨。

    除了这对兄妹之外。

    跟随着格拉吉欧的这段时间内，受到自家训练家的影响，属性：空对莉莉艾也有不少的好感。

    属性：空停下了步伐，静静地伫立在原地。

    更何况...自己的训练家，或许也应该找个人来倾诉一下，自己内心的彷徨。

    “莉莉艾......”格拉吉欧无奈地回过头。

    ......

    蜈蚣王的巨大身体仰躺在地，距离地面上的那一道斩击痕迹，中间还隔着几个“蜈蚣王”的身位。

    原本蜈蚣王铠甲一般的外壳上，遍布裂纹，一直延伸至尾巴末端。

    其余的还有一些战意的骷髅队成员，在蜈蚣王被独剑鞘干脆利落的打倒之后，默默的收回自己的宝可梦，转头离开。

    这种伤势，仅仅依靠伤药，基本是无法做到痊愈的。

    哪怕是前往正规的宝可梦中心，进行专业的治疗，恐怕也需要至少一个月的时间才能恢复。

    然而......

    加入骷髅队的他们，几乎都是被剥夺了训练家身份的人，别说前往宝可梦中心治疗宝可梦了，不被当场抓捕都是好的了。

    岛屿上的宝可梦固然珍贵，但是为此把自己都赔进去，反倒有些不值得了。

    就连他们之中实力最强的蜈蚣王都无法战胜的对手，即便这时他们撤退了，布尔美丽大姐头，应该也会理解的吧？

    看着逐渐散去的骷髅队成员，苏缘没有下令追击。

    不是不敢，也不是不能，而是没有必要。

    “这里...可是阿罗拉地区官方指名规划的特别保护区。”

    苏缘喃喃道：“如此大规模的在保护区发生战斗...想必保护区的巡护人员，也差不多该赶到现场了吧？”

    苏缘没有说出口的是，即便保护区的巡护人员没有及时赶到。

    祭坛那边，还有卡璞·鳍鳍坐镇。

    岛屿守护神的怒火，可要比巡护人员来的可怕啊。

    漂浮在苏缘身边的独剑鞘，兰螳花好奇地打量了几眼。

    刚刚的燕返招式......

    兰螳花略带沉思，看了看自己的花镰。

    斩击类的招式，兰螳花也习得了不少。

    例如连斩、吸血、叶刃等招式，像是精神利刃、二连劈与日光刃，也勉勉强强可要算的上的斩击技能。

    在斩击技能方面，兰螳花无疑拥有着极高的造诣。

    只不过最近，兰螳花觉得自己在斩击技巧方面的进步极为缓慢，几乎是达到了一个“瓶颈”。

    不过就在刚刚，见识到了独剑鞘的“燕返”技巧后，兰螳花觉得自己似乎找到了进步的方向。

    如果将斩击改为砸击......

    表面上攻击的方式似乎并没有改变，但是对于力量的使用方式，两者却是有着本质上的不同。

    这种感觉...

    兰螳花细细品味着独剑鞘使用的燕返。

    就像是在使用“蛮力”招式一样！！

    用斩击的技巧去使用砸击......

    兰螳花忽的眼睛一亮。

    那不就是用连斩的技巧，使用出蛮力！？

    连斩这个招式，本身就是在连续攻击对手的同时，提高这个招式的威力。

    蛮力虽然会暂时降低使用者的能力，可是却无比的契合自己的特性。

    越打越强，恰好符合了连斩这个招式！

    兰螳花有些振奋的抖动了一下叶子翅膀。

    连斩精准而又不间断的连续攻击，蛮力的强大压制力......

    如果它真的能够将这两个招式融合在一起使用出来，或许会给训练家一个惊喜呢。

    想要成功将这两个招式结合在一起，并不是件容易的事情。

    兰螳花心里清楚。

    但是为了训练家，兰螳花表示自己一定会将这两个招式的技巧，完美的结合在一起！

