    如果说之前，裴家只是于原身有恩，但经过今天裴霁的亲自出面，那便是她沐清瑜要承的情！

    她的确不想风烛残年的老人还要再为她担心。

    哪怕让他欣慰的只是一个假象，她也得在他面前维持这个假象。

    楚昕元就是看破了这一点。

    不过，咸鱼也有咸鱼的坚持，她退而求其次：“我不住裴家。我会在外面另置宅子。”

    楚昕元见她似乎心意已决，心里的不舒服就更浓重了，他道：“梁王府便有别院和别庄，你要去住随时可以！”

    “那是你的！我要的是我自己的！”

    “咱们现在份属夫妻，不必要分得这么清楚吗？”

    沐清瑜轻轻笑了一声，但这一笑，却并不是愉悦的笑，嘲谑更多一些：“梁王殿下，我这也是为你考虑，如果我一直住在竹渺院，就算一年后你给我休书，于你终究是不太好。但若我搬出去，所有人都知道你我份属夫妻而已，并无实质关系，那样，你的心上人才不会误会，才更容易接受你一些，不是吗？”

    楚昕元：“……”

    沐清瑜心上人三个字一出口，他心中竟然不自觉地涌上明沁雪的脸容来，那样美丽如仙般的女子，那样尊贵雍华的女子，的确不应该染上丝毫的污迹。

    若他染上了，就配不上她了。

    可是，就算没有染上，从今天过后，他和她也不再有可能。

    之前，大皇兄想要拉拢他，也许会舍弃明沁雪。

    但是今天，他已经不可能再站在大皇兄的阵营，所以，明沁雪于他，便是山巅之雪，只可远观其美，再不能拥有了？

    也不一定，如果最后，他能顺利报仇，能……

    明沁雪还会是他的！

    想到这里，楚昕元鬼使神差般地点了点头，道：“可以，但是，本王邀请皇兄皇弟来府作客的事你也知道，等此事完毕，你再搬！”

    “成交！”沐清瑜答得响亮。

    最多不过一月而已。

    她还是等得的。

    再说，她住的是竹渺院，这里，只有她一个人，她仍然可以做自在的咸鱼，仍然可以睡到自然醒，不会有杂事来烦她，也不会有闲人来扰她，她有什么等不得？

    搬离，是为原身，原身一生孤苦，生而不幸，生而不乐，死而不堪，死而不甘，大概最想要的，便是摆脱沐家，摆脱梁王府，摆脱那些别人加给她的桎梏，做一个干干净净，自由的，不被人摆布的人。

    也是为了她，尽管竹渺院很自在，但不是她的，要出门，天天翻墙也是很累的。

    事已经谈完了，楚昕元没有留下的理由。

    何况，沐清瑜也没有半丝想留下他的心，她连凉水也没有给他倒一杯。

    真是个无情的女人，他还不想走。所以他问道：“那些嫁妆，拖到竹渺院？”

    沐清瑜摇头：“拖来拖去多麻烦，反正等你皇兄皇弟们来做客之后，我便会搬出去，到时一并搬走好了！”

    楚昕元原本是没话找话，这个回答让他不爽极了，他什么话都没说，这次是真的拂袖走了。

