    出云峰山腰处，白云皑皑。

    一名身穿月白长袍的青年弟子，正沿着山路拾阶而上。

    其一只脚抬起，正要跨上一节石阶，就觉眼前一花，接着整个人立在原地动弹不得，就连神识也变得模糊起来。

    接着其身旁人影一晃，一个身材高大的青年身影蓦然出现在那里，正是韩立。

    “将宗内藏经阁的情况，与我细说一二。”韩立双目闪动着蓝色异芒，盯着青年眼睛，带着一种诡异声音的缓缓说道。

    “藏经阁位于集圣峰上，分为内外两阁。外阁对所有弟子和长老均开放，而内阁则只允许内门弟子和长老进入……”白袍弟子眼神涣散，如同木头人半的呆滞答道。

    听着这名弟子口中所述，韩立脸上神色未变，目中深处闪过一丝若有所思之色。

    作为一门重中之重的紧要所在，冷焰宗对藏经阁的管理自然是十分严密。

    平日里，宗门弟子和长老们换取典籍，不仅需要支付大量灵石，更是需要扣除宗门贡献点。

    宗门贡献点即是衡量门内弟子和长老对本宗的贡献程度，一般是通过完成宗门内下发的任务来获取的，任务越是艰巨，所能获得的贡献点也就越高，没有足够的时间积累，根本不可能拥有足够换取高阶功法和秘术的贡献点。

    因此少不得一些人剑走偏锋，另求他径。

    曾几何时，也有不少心怀不轨的散修，假借加入冷焰宗成为外门长老之机，偷偷潜入藏经阁偷取典籍，结果，无一例外的都被发现，下场自是凄惨无比。

    原因无他，就是藏经阁的防范措施太过严密，这些人根本无机可乘。

    据白袍弟子所说，阁内常年有炼虚长老驻守，并时时有人巡逻，日夜寒暑从不间断，除此之外，还有无数强大禁制，寻常修士根本难以接近。

    韩立在原地沉吟半晌，指在白袍弟子眉心的手指一收，身子如同鬼魅一般，刹那间从原地消失不见。

    那名白袍弟子抬了半天的脚掌，这时候才一下子踩了下去。

    他身子一个踉跄，差点跌倒。

    稳住身形后，揉了揉有些发麻的小腿，茫然地环顾了一下四周后，有些莫名其妙地摇了摇头，继续朝山上走去。

    约莫一炷香之后。

    韩立的身影出现在了集圣峰上，他站在一棵高大的苍翠古柏树下，遥遥望向远处一座两层高的八角攒尖阁楼。

    只见那阁楼高约九丈，共有八角八面，却只在正南方向开了一道大门。

    阁楼墙身屋顶之上，均镌刻有多种防雷御火的复杂符文。

    两队巡逻修士环绕在阁楼两侧，来回穿插，交替巡视。

    看了许久之后，韩立脸上露出些许若有所思的神色，身影一阵模糊，从原地消失不见。

    当年夜晚。

    冷焰宗深处一处山谷，此处坐落着一片青石大殿，周围不时走过一队队巡逻弟子，竟然足有七八队之多，领队之人都是化神修为，显然对这里极为重视。

    一个巡逻小队从山谷入口无声飞过，领队的一个青袍大汉似乎有些困倦，无声的打了个哈欠。

    就在此时，数十丈外，另一个巡逻小队飞了过来，朝着不同方向巡视而去。

    青袍大汉见此，不由得撇了撇嘴。

    天符堂虽然是冷焰宗重地，但安排如此之多的巡夜弟子，实在是小心过头。

    这里不仅位置隐秘，外面还有护宗大阵笼罩整个山门，哪里有人能潜入到这里。

    这些话，他自然不敢说出口，反而传音命令身后弟子小心警惕，正要朝谷内飞去。

    就在此刻，距离青衣大汉不远的一座殿堂内突然响起一声霹雳巨响，然后爆发出一片紫光电光，旋即立刻又恢复平静。

    青衣大汉一怔，似乎没反应过来。

    “什么人！”

    “不好，有人潜入天符堂！”

    大汉身后的那些巡夜弟子惊呼出声。

    青袍大汉此刻也反应了过来，大惊的飞扑而下，瞬间到了那座大殿之外。

    “什么人竟敢擅闯天符堂，快快束手就擒！”大汉爆喝一声，手中扣住一个法宝，一挥手，他身后的巡逻弟子立刻分散开来，将大殿围了起来。

    嗖嗖嗖！

    其他巡夜弟子也立刻飞射而至，七八个队伍，上百号人将大殿围的水泄不通，一只苍蝇也别想飞出去。

    大殿内黑暗一片，没有丝毫动静。

    这里所有大殿都有禁制笼罩，神识无法探入其中。

    几个领队彼此对望一眼，都有些拿不定注意，是否要冲进去。

    他们身为巡夜弟子，是没有资格踏足这里的。

    “发生了什么事？”一道白光飞射而至，落在大殿之外，现出一个白发老者的身影。

    “范大师您来了，刚有人闯入天符堂！我们正要进去搜捕，不过按照规矩，我们没有资格进去。”一个领队走到老者身旁，飞快说道。

    “什么！一群蠢货，这时候还守什么规矩，愣着干什么，赶紧进去！”白发老者一听，立刻怒发冲冠的大吼一声，朝着大殿里冲去。

    几个队长见此，大半立刻跟上，不过也留了两个在外面。

    冲到大殿门口，白发老者一怔。

    正门大殿上的禁制竟然完好无损。

    老者心中奇怪，不过来不及多想，取出一个令牌形状的东西，一道白光从上面飞出，落在大门上。

    大门上一阵光芒闪烁，吱呀一声打开。

    几人立刻冲进大殿，白发老者挥手打出一道法诀。

    大殿各处立刻绽放出白光，将殿内照射的透亮。

    众人愕然，这个大殿里面陈设简单，只摆放了十几个白玉架子，一眼就能看透。

    这里竟然空无一人！地面上有几道焦黑的痕迹。

    “没人？难道已经逃掉了？”几个领队见此，不禁面面相觑起来。

    那青衣大汉也在殿中，眼睛瞪得滚圆，满是不可置信。

    出事时他就在大殿旁边，眼睛绝对没有离开过一瞬，那人是如何离开的？

    “啊！天影石！观月草！”那白发老者冲到一个白玉架子旁，脸色苍白，嘴唇颤抖。

    这些白玉架子每个上面都放满了材料，架子附近都有禁制笼罩，不过有两个玉架的禁制被破除，上面的材料少了不少。

    “流澜木，铁心羽！”老者又跑到另一个架子旁，捶胸顿足，痛心疾首之极。

    几个化神领队脸色也不好看。

    “给我追，发动所有巡夜弟子，一定要将这个偷盗之人给我抓住！”白发老者愤怒之极的跳脚大吼道。

    ……

    天符堂大批珍贵制符材料被盗，在冷焰宗掀起了轩然大波，无数巡夜弟子出动，搜寻那偷盗的贼人。

    抓贼行动从半夜一直闹腾到天明，到了后来，不少外门弟子也被叫醒，加入抓捕大军。

    结果整个灵焰山脉几乎被翻了一遍，却没有抓住盗贼的一点踪迹。

    此事很快惊动了宗门高层，一位擅长追踪的炼虚后期长老亲自来到天符堂，探查过后判断贼人是用一种雷电传送法阵逃离，一点痕迹也没有留下，他也无法追踪。

    眼见炼虚后期长老都找不到那贼人，合体期太上长老却根本不可能因为这点小事去惊动的，天符堂的范大师这才悻悻收手，停止了抓捕行动。

    明面上的抓捕虽然结束，但宗内自然不会就这么轻易放置此事不管。

    灵焰山脉周围的护宗大阵没有被侵入的痕迹，那人自然还是灵焰山脉中，冷焰宗暗地里派遣高手追寻。

    出了这等事情，冷焰宗内的各处防卫比平时更加严密了数倍不止。