    “招了，两个犯人招了。”

    “谁招了？”

    “两个都招了。”

    苏晴漠然转身，“先提审一个再提审另一个，李捕头，走吧。”

    看着苏晴进入地牢的背影，李老头用力拍了拍自己的脑门。

    “到底为啥啊？”

    审讯室中，苏晴再次坐回到之前的审讯椅上。其中一个黑衣人被两个衙役拖着，从内堂走了过来。

    两个衙役正要把黑衣人绑回到木桩上，被苏晴挥手打断。

    “不用了，你运气不错，比你同伙先招供一会儿。几乎在你招供的下一瞬，你的同伙也招供了。他比你晚了一会儿，所以生的机会他没抓住，恭喜你。”

    此刻的黑衣人脸上早就没有了方才的桀骜不驯，眼神闪躲的低垂着，不敢去看苏晴的眼神。

    “叫什么名字？”

    “小人……小人童本新。”

    “昨晚上逃走的人是谁？”

    “大人，您答应饶小人一命的……”

    “本官答应的自然作数，但你再顾左言他的话，我就提审另一人了。”

    “他是我的师傅，雷斌。”

    “你师父雷斌？你详细说说你们一共有多少人，犯下多少事？有多少窝点？”

    “我师父叫雷斌，是原三绝门的弟子，师傅共收弟子三人，我是大师兄，他是小师弟，二师弟在去年死于任务之中。

    师傅为了躲避仇家追杀不敢暴露三绝门传人的身份，明里在镇上开了一家面馆做掩饰。

    虽然师傅做面条的手艺很好，面馆生意也不错，但习武之人的花销很大，面馆收益根本不足以支撑。

    所以在暗中，我们还做些灰活。”

    “你们贩卖孩童多少年了？”

    “我不知道……大人，我真的不知道。虽然我知道师傅在做这个营生但他从不许我们过问，我们最多做些杀人放火盗窃的营生。”

    “你以为杀人放火比贩卖孩童轻了？有什么办法能找到你的师傅雷斌？”

    “我不知道……不过有人应该可以。听师傅说三绝门逃出来的除了他还有两个师伯。

    大师伯叫徐铁峰，经营一家铁匠铺，二师伯叫刘百川，是个富家翁。不过听师傅的语气和二师伯的关系很不好，两人似乎有深仇大恨。”

    “刘百川？”李捕头听到这个名字惊咦一声。

    “你认识？”

    “认识，经营粮油生意的刘老板，虽然不是青乐县一流富贾但确实殷实。”

    “还有呢？”苏晴再次问道。

    “没了，小人知道的全都交代了。”

    “带下去，再好好想想。”

    “宿主成功抓捕两个杀人放火无恶不作的江湖败类，获得积分奖励三百。”

    而后，苏晴又审问了另一个，得到的情况差不多。两人都是孤儿，先是被雷斌收为面馆里的帮工，而后看他们悟性不错收为弟子。

    最长的跟了十二年，短的也跟了十年了。雷斌的贩卖孩童的生意是和扎纸人做的，两个弟子没参与。

    但雷斌也带着两个弟子做打手干着杀手，买人手脚的买卖。

    从审讯室出来，李捕头躬着身子殷勤的跟在身后，脸上的表情已经崇拜到近乎谄媚了。

    “大人，属下要不要立刻去城东面馆拿人？”

    “你觉得雷斌会这么傻的等着你去抓？我看他两个徒弟，挺傻的。”

    苏晴无语回头，世上比你更那啥的，怕也不多。

    看苏晴没有说话，李捕头再次问道，“那……接下来怎么办？”

    “你去把刘百川的资料给我收集起来，家里有几口人，分别是谁，他做什么生意和那些人交好等等……”

    李捕头脸上露出了恍然微笑，“哪需要这么麻烦啊？属下直接去拿人，这些东西一审不就都有了？”

    “拿刘百川？有什么证据拿他？”

    “就凭他是雷斌的师兄，就该被拿下。至于证据吗……官府拿人还用证据？抓错了再放就是。”

    “别乱来，只让你暗中调查。”

    “明白，避免打草惊蛇。”

    你明白个鬼。

    望着李捕头离去的背影，苏晴无语的摇了摇头。正往回走，却见县丞徐兆迎面走来。

    “苏大人，下官接下来的公务是什么还请指示。”徐兆微微躬身，对着苏晴抱拳道。

    从昨天张通判离开之后，徐兆就失去了扳倒苏晴的最后机会。而现在，他已然成了砧板上的鱼肉任苏晴宰割。

    也许是觉得伸头缩头都是一刀，今天主动找上门来听后处置，那微微僵硬的背脊是他最后的倔强了。

    “我县人口有多少？”

    “十万有余。”

    “有余是多少？”

    徐兆顿了顿，“没有详细统计，下官说不上来。”

    “那接下来你的任务就是统查本县人口，本县有多少个城，多少个镇多少个村，各个村有多少人，他们分别叫什么名字都得给我查清楚。本官给你两个月时间，没问题吧？”

    “大人给我几个人？”徐兆身体微微一颤，苦涩的问道。

    好一个心狠手辣，竟然想让我活活累死。

    “本县下辖的人力物力皆可为你调度，等人口普查完成之后还要丈量田亩，开荒屯田，新修水利，未来三年保证不会让你闲着。”

    苏晴接下来的话却让徐兆瞪圆了眼睛一脸的不可思议。

    “大人的意思是，本县下辖的所有人力我都可以调度？包括县公文公章？”

    “当然，若无公文公章，谁会听从你调度？怎么？不想干？”

    “没有没有，苏大人胸怀坦荡，下官佩服。”说着对苏晴躬身一礼，转身屁颠屁颠的离去。

    “人口普查很轻松么？怎么这么开心？”看着徐兆几乎是喜大普奔的背影，苏晴嘟囔一声。

    一日又悄无声息的过去，大清早上，刘百川满脸狐疑的来到县衙。

    早上刚刚起床就收到县衙传召，询问什么事传召的人却一个字都不说。只好带着满心的疑虑来到衙门。

    在衙役的带领下刘百川来到了后堂。

    看到是后堂，刘百川暗中松了口气。只要不是公堂就是好，上公堂，那就是犯事了，而去后堂多半就是个问话。

    早就听闻青乐县新上任的县令是个衙内县令，靠着家族关系才当上的官。在刘百川看来这话也只能骗骗无知百姓，刘百川是不信的。

    纵然，苏县令不是靠着科举出身，但绝不可能是坊间传闻的一无是处，更不可能是傻子。要是苏县令如传闻的那样，那首先江州刺史，静海知府也是傻子。

    很快，刘百川就见到了闻名已久的苏晴。

    此刻的苏晴正在院中用餐。

    一眼看去，好一个风流倜傥的少年。

    一举一动尽显大家贵族的风采和优雅。如此气度的人物，岂是寻常。

    “草民刘百川，拜见苏大人。”

