    太上老君看着一个亿的红包，瞬间不知道该说什么好了。

    可是还没等他感谢叶辰呢，叶辰就已经关闭了聊天群，因为他还有更重要的事要做。

    “这个叶辰上仙，真是太仗义了，比玉帝还仗义啊！”太上老君嘀咕一声，毕竟一个亿的功德点啊，简直堪比天庭的藏宝库啊！

    而且就算是天庭的藏宝库，也不可能一次性的给他一个亿的功德点啊！

    当然了，这个功德点他是不能用在天庭的，只能去域外买那些炼制仙丹用的原材料！

    “哎，若是这次还不能炼制成功的话，那就太丢人了！”太上老君嘀咕一声，随后便带着功德点离开了。

    而一个亿对于叶辰来说，不过是九牛一毛罢了，根本就不会放在心上。

    其实就算太上老君拿着这个功德点，什么仙丹都没有炼制出来，他也不会担心的。

    因为给太上老君的功德点，是不会用在天庭的，对于天庭的功德点也就没有什么冲击了。

    而且他一共给了太上老君一亿五千万的功德点，可是对于他的聊天群权限没有任何的影响，所以别说一个亿了，就算是十个亿，他也不会犹豫的。

    毕竟太上老君帮他的忙，又何止十个亿的忙呢？

    而此刻叶辰已经走出了房间，而沈斐语还在焦急的等待呢。

    “叶辰，咱们去哪里考察？”沈斐语问道。

    “考察？什么考察？”叶辰反问道。

    沈斐语一愣：“咱们不是要去考察帝都的美容产品市场吗？到时候咱们好吧凤凰美容公司的产品搬到帝都来啊！”

    “不用考察了，咱们现在去注册公司，然后开新品发布会！”叶辰说道。

    沈斐语揉了揉耳朵，还以为自己听错了呢！

    现在就去注册公司，然后就开新品发布会？这会不会太快了？

    而且她们哪里有什么新品啊！

    “叶辰，咱们不是没新品吗？”沈斐语问道。

    “我刚才研制了两款新品，名为新月神修补霜和月神口服液。”叶辰说道。

    沈斐语目瞪口呆，叶辰这才进去几分钟啊，竟然就研制出了两款新品？生产队的驴都没有这么能干的！

    “叶辰，你没有开玩笑吧？几分钟的时间，你就研制出了两款新品？”沈斐语摇了摇头，打死她都不会相信啊！

    “怎么？你还不相信？”叶辰嘿嘿一笑，随后拔出七星剑，直接在自己的手腕上划了一条口子。

    看着流不停的鲜血，沈斐语和张芸都吓得一个哆嗦，一个拿布条，一个抬着叶辰的手，这就要给他包扎。

    结果叶辰却笑道：“没事的！”

    说完，叶辰控制元气将伤口给止了血，然后她们就看到了叶辰手腕上的伤口，不由心疼不已。

    “叶辰，我……我不该质疑你的，你……你为什么这么傻啊！”沈斐语很是内疚。

    如果她不质疑的话，叶辰也就不会傻乎乎的给自己一刀了。

    “斐语啊，你别怕啊，你看这个！”叶辰嘿嘿一笑，然后取出新月神修补霜，轻轻往伤口上这么一擦，然后伤口在沈斐语和张芸的注视下，一点点的愈合了！

    不到一分钟时间，伤口就完全好了，就跟没事人一样！

    沈斐语和张芸都揉了揉自己的眼睛，感觉不可思议，因为这速度也太快了吧？

    “叶辰，你……你不会利用你身体的修复能力吧？”沈斐语问道。

    她知道叶辰的身体很强，修复能力也是一流，就算不用这玩意，也能恢复如初的。

    “斐语啊，你觉得我会坑你吗？”叶辰问道。

    沈斐语摇摇头，叶辰完全没有必要坑她啊！

    “既然不会，那就走吧，咱们先去注册公司。”叶辰说道。

    沈斐语点点头，既然叶辰已经有了新品，加上她的经验，开公司，发布新品也就不成问题了！

    “叶辰，我就不去了吧？”张芸喃喃道，毕竟她对美容公司不懂，去了也帮不上什么忙！

    叶辰却笑道：“张芸啊，你觉得开公司前，需要干什么？”

    张芸一愣，在注册公司前，就必须要有办公地点，总不能选择在别墅里卖吧？

    “所以啊，咱们直接买下一个楼盘，你就直接当老总，开发房地产，然后留出一栋来给斐语办公！总不能我帮斐语开了公司，丢下你一个人闲得无聊吧？”叶辰笑道。

    张芸一脸尴尬，因为她刚才还真的有这个想法啊。

    “好了，走吧，咱们找一个合适的楼盘，直接拿下，然后就去注册公司！”叶辰说道。

    沈斐语点点头，便跟着叶辰离开了别墅。

    帝都的房地产空前发达，毕竟帝都人口数千万，面积又特别大，所以帝都的房地产公司多如牛毛。

    可是能够涉足到帝都三环内的房地产公司，那都是有背景的大公司，一般的小公司，早就被吞并了。

    所以叶辰想要在三环内找一个合适的房地产公司拿下，并没有那么容易。

    毕竟能够在这里生存的房地产公司，又有几个是缺钱的呢？

    很多都在坐等楼盘升值，很少有想要出手的房地产公司。

    所以叶辰带着她们转了一圈之后，愣是没有找到一个合适的房地产公司。

    “叶辰啊，要不你先帮斐语租一个写字楼吧，我的事，慢慢再想办法，实在不行，我就给斐语打下手，不搞房地产公司照样能行！”张芸说道。

    “不行，你怎么能给我当副手！”沈斐语摇了摇头，毕竟张芸这两年的能力她也是看见的。

    给她当副手，完全是屈才了！

    叶辰也摇头道：“斐语说得对，你不能当副手，既然没有合适的房地产公司要卖，那就给他一个无法拒绝的高价！”

    张芸听了一个哆嗦，一个无法拒绝的高价？

    开玩笑呢，帝都这些房地产公司，动不动就是几百亿的资产，想要把这样的房地产公司拿下，还不得四五百亿啊！

    叶辰在云天省的资产可没有变卖呢，哪里拿得出这么多钱来！

    “叶辰，还是算了吧！”张芸赶紧摇头道，她可不想叶辰为了她，搞得一身负债！

    “放心吧，这点钱，小意思！”叶辰嘿嘿笑道。

