 “第二批魁斗，开始！”

随着闫执事的一声高喝，众人的目光皆是落于台上，林天卓等人脸色颓然，如今，哪怕是最好的结果，也就是林如玉赢下梁昭，他天火城丹道的颜面，也是难以保全。

而登场过后，林如玉对面的青年，便是直接拱拳道：“林丹师，靠你了！”

说罢，那人便是高声喝道：“我认输！”

对此，闫执事瞥了林如玉一眼，并未反对，因为对方的实力，确实不如林如玉，没必要浪费时间。

只是，之后的魁斗，林如玉再想赢，怕是没这般容易了。

然而，正当那人认输走下石台时，却听另一侧的石台，传来一阵讥笑之声：“小子，你的丹炉呢？

不会连一件上得了台面的丹鼎都没有吧？”

众人投去目光，竟是发现，那名为秦一的青年，此刻好似不知所措一般立于石台。

这一幕，让不少人都是脸色微变，石荣等人更是为之不屑：“这小子，不会连丹炉都没有吧？”

“依我看，他不是没有丹炉，而是压根不敢和梁昭较量！”

“这小子，刚才那般巧舌如簧，没成想，其实是一个怂货！”

石荣对秦逸尘感到满是不屑，要知道，就算是先前他天火城的两人输了，可起码，敢于直视邢禄。

可这不知从哪来的，不过圣阶初期的家伙，竟然被吓到连丹炉都不敢拿出来！要知道，斗丹之中，亮出丹炉，就如武者亮出刀剑一样，而秦逸尘的这般举动，在他们看来，简直是连还手的勇气都没有！林如玉立于台下，锦袍在阳光的照耀下，令她更显漂亮动人，可此刻望着那道修长身影，她不禁柳眉微蹙，心中的失望再次涌上。

“或许，石师弟是对的，这家伙，本性便是如此。”

高座之上，林天卓等人更是连看下去的心情都没有了，这名叫秦一的小子，简直是将他天火城本就被踩在地上的颜面，又被蹂躏了一顿！“算了，反正你拿不拿丹炉都是一样，赶紧认输，省的让人说我欺负你……”正当此时，梁昭的声音传来，在他看来，一个圣阶初期的小子，连让他出手的资格都没有。

而秦逸尘，依旧是那副无辜之中还带着纠结的表情，低头半响，才憋出一句：“可，可是我师父说了，只许赢，不许输。”

话音刚落，却见秦逸尘昂首，星眸之中，闪过一抹精芒：“所以，你是自己下去，还是我送你下去？”

梁昭闻言，顿时勃然大怒：“小子，你说什……”然而，话未说完，便见梁昭整个人宛若石化一般，呆傻立在原地，因为在他眼前的青年，此刻指尖正跳动着一抹金光，从中散发出的波动，澎湃至极！“这，这怎么可能！？”

这小子，不是圣阶初期么！？

怎么忽然间，展露出了几近中期巅峰的波动！梁昭当场便傻了，他本以为，第一轮魁斗，当属自己最为轻松，结果谁成想，这小子是在隐藏实力啊！这一幕，也令得原本低头叹气的林天卓一人懵逼了。

“林兄，你快看，那小子，那小子不是圣阶初期！”

“这，这是……圣阶初期几近圆满巅峰！？”

台下，石荣一人也是愣住了，他们没想到，自己前一秒还看不起的青年，实际上，根本不是他们能够比拟的！不仅如此，林如玉正准备走下石台，可玉足却是怔在原地，望着青年指尖跳动的那抹金芒，美眸中满是不可思议。

“他的实力，竟然……还在我之上！？”

一时间，天火城上下，都被这突如其来的逆转给惊到了！任谁都没有想到，这藉藉无名的小子，实际上，却是一匹黑马！梁昭立在原地，只感觉眼前跳动的金芒，是那般刺眼，让他头脑都有些发懵。

这等实力，足以让他止步于此！良久过后，才见梁昭一声冷哼，随即，带着愤愤的目光，向身后的台阶走去！“小子，算你厉害！”

梁昭认输了，因为他根本看不到半点胜算啊！一时间，广场上，竟是一片沉寂，直到确定梁昭被淘汰后，才见天火城一位至强者丹师扬起笑容：“邢森，看来你离火城的丹道实力，也不过如此嘛！”

此话一出，便见不少目光，皆是落在邢森身上，前者脸色一阵阴晴不定，俨然还没回过神来，他夺取天火城三位名额的计划，就这么被破坏掉了？

“这小子，究竟是从哪冒出来的……”然而，恼怒过后，却见邢森笑着起身：“不过第一轮魁斗而已，何况，此子，和你天火城又有何关系？”

说罢，邢森一个闪身，便是走到秦逸尘面前，双眸中泛着精芒，不断打量着前者。

而秦逸尘收敛精神力的同时，还得按捺住识海内想要暴揍这糟老头的某道呼声……凝实片刻过后，才见邢森眸中闪过抹轻蔑，脸上，却是扬起抹笑意：“小家伙，你师尊哪位同仁？

或许老夫与令师还有一番交情。”

秦逸尘此刻，却又恢复了眼前的无辜，摇头道：“师尊说了，没他的允许，不可告诉别人。”

邢森眸光一寒，笑容也多出几抹轻蔑：“那好吧，看来只能等老夫有机会，再登门拜访令师了！”

说话间，邢森直接扭身离去，而邢禄两人带着脸色惨淡的梁昭，紧随其后时，还留下一道阴狠的警告。

“小子，既然你不识抬举，那就最好盼着，下一轮的魁斗，不要遇到我们！”

“哼！”

望着甩袖离去的邢森一众，天火广场上一阵沉寂过后，却见林如玉等人，爆发出一阵欢呼。

“秦丹师，你还真是深藏不露啊！先前是我们目光狭隘了。”

“你有如此实力，干脆还要畏首畏尾。”

放眼看去，石荣一众，此刻哪还有半点的小觑，反而对于秦逸尘一改先前！圣阶中期圆满，这实力，已经是在林如玉之上，可以说是天火城年轻一代的第一人！ 