    “还有一块，啊~”

    苏松屹一边说，一边夹起炸鸡投喂到妹妹的嘴边。

    “嗷呜~”

    覃敏很是自然地张嘴吃下，一脸满足。

    坐在附近的cos和游客看着，都有些羡慕。

    “这个小姐姐的男朋友真好看。”

    “是啊，而且还好宠她。”

    覃敏听着那些人的议论声，心里充盈着淡淡的欣喜。

    “还饿不饿?”

    “不饿，吃饱了。”

    覃敏很乖巧地摇了摇头，打了两个饱嗝，然后害羞地捂住了嘴。

    “真是一只小猪，饭量快赶上我姐了。”

    苏松屹轻轻笑了笑，眼里带着丝丝宠溺。

    “哼哧哼哧~”

    覃敏小手托着腮，揉了揉脸颊，模仿着愤怒的小鸟里猪头的声音叫了起来。

    对于他称她是小猪，她非但不生气，反而还很是配合。

    “哈哈，模仿得还挺像的。”

    苏松屹笑着捏了捏她的鼻子，少女的鼻尖，冒着一点儿尖，流转着露珠的微光。

    吃完了饭，两人就相约从餐厅里离开。

    展厅里最受关注的，是走红毯。

    粉色的地毯两旁，间或摆放着整齐的花卉。

    在这里，大家可以看到各种高质量的cos，一饱眼福。

    “那边挺热闹的，我们去看看吧!”

    覃敏挽着苏松屹的胳膊，踮起脚往里面看了看。

    “别吧，我不喜欢太热闹的地方。”

    苏松屹有些抗拒，他不喜欢热闹。

    就连来漫展，大抵只是无法拒绝这个缠人的妹妹。

    毕竟，谁会讨厌一只乖巧听话又黏人的可爱妹妹呢？

    尽管这只妹妹污污的，偶尔还有点小坏。

    “看一下嘛!”

    覃敏歪着头，俏皮地打了个wink。

    “行吧。”

    苏松屹只得答应。

    两人跟在了列队的cos后面，随着cos们从红毯上依次走过，队伍井然有序地前行。

    越是往前，相机镜头闪过的光亮就越是明显，苏松屹也有些紧张。

    “没事的，自信一点，今天你肯定是全场最靓的那个仔。”

    覃敏笑吟吟地挥了挥手，朝着红毯上走去。

    红裙的少女持着大剑，巧笑嫣然地走过红毯。

    自信的脸颊透露出一种与生俱来的贵气，将动漫里罗马帝国的皇帝，尼禄·克劳狄乌斯的优雅与贵气彰显得淋漓尽致。

    相机快门按下的声音更加频繁了，围观的观众们一阵暴动，隐约可以听见死宅们的欢呼。

    “噫!死宅真恶心!”

    覃敏一脸嫌弃，拿着大剑傲娇地走过红毯。

    被骂的死宅们非但没有生气，反而还觍着脸欢笑，一口一个老婆。

    “咦?你看，是那个cos引渡使的，身材真的很像松屹啊。”

    队伍的末尾，方知嬅对闵玉婵说道。

    “哪里像了?人家穿的大氅唉，把身材都遮住了，你从哪里看出来像松屹的?”

    闵玉婵有些不太肯定。

    “哎呀，我和松屹一起长大的，大老远闻着味，我就知道是他。他身上有几根毛，我都能数的清。”

    方知嬅微微蹙眉，越看越觉得像。

    “是吗？应该不会吧。”

    闵玉婵纠结了一会儿，给苏松屹发了消息。

    “现在在干嘛？”

    “在家睡觉。”

    苏松屹的消息回得很快。

    “喏，你自己看，他在家睡觉。”

    闵玉婵把聊天记录给她看了看，这才打消她的疑虑。

    “他的话你也信啊?苏松屹这个人，十句话九句假，还有一句在骗我。”

    方知嬅撇了撇嘴，死死盯着那个引渡使的背影。

    全场瞩目之中，一袭红衣的引渡使缓缓踱步而来。

    人潮里的欢呼声一浪高过一浪。

    白发胜雪，玉颜无双。

    眉间的一粒朱砂痣，让少女的心跳都慢了半拍。

    她们好像真的见到了踏过火照之路，从曼珠沙华的花海中走来的接引人。

    花深里，红露湿人衣，无归的游魂将在他的指引下，踏过奈何桥，去向往生之路。

    不管是出演《魂断威尼斯》的伯恩·安德森，还是蒂尔达·斯文顿出演的奥兰多，亦或是林青霞扮演的东方不败，都彰显了超越性别的美。

    看到这样的人，你很容易忽视他们或她们的性别，只会发自内心地感受到美。

    阿楠设计的引渡使这个形象之所以受欢迎，很大程度上就是因为那种中性美，男女通杀。

    感受着众多热切的视线，苏松屹有些不适应，下意识地想起了那天在YS俱乐部上台演唱的时候。

    这个时候，他沿着红毯一边行走，一边看着前方对自己微笑的覃敏，像是找到了旌旗的士兵。

    “苏松屹，你可以!”

    “苏松屹，你是最棒的!”

    那天她在场馆里大声欢呼的声音，仿佛穿越了时空，在他的耳畔激起回音。

    勇气，使得他克服了对人群和社交的恐惧。

    所以，他迎着那些镜头，浅浅一笑，便云淡风轻地从这里走过。

    神色漠然，不染凡尘烟火气息，遗世而独立的引渡使，从未笑过，那张精美如人偶的脸，永远都只有一个表情。

    有人问过阿楠，为什么引渡使不会哭也不会笑。

    阿楠是这样回答的：“引渡使为众生引渡，阅尽了人生百态，也唱尽了悲欢离合。自然不会像凡人一样，还执着于七情六欲。”

    “所以自然没有眼泪，也没有笑容。”

    “当然了，我其实也挺想画出他微笑的样子。但是设计出这个角色的样子，可能已经散尽了我所有的才华，所以我画不出来。”

    没有笑容的引渡使，也成了很多漫迷的遗憾。

    同人创作的引渡使和cos扮演者数不胜数，但就是没有原作里那种清冷和超凡脱俗之感。

    但是，就在苏松屹微笑的那一刻，无数漫迷们心中的那个遗憾，就此弥补。

    苏松屹不会知道，这个微笑的镜头被截下来后，成了这次漫展纪念册里最惊艳的一页。

    甚至还成了很多女孩子心中的白月光，不知道多少人将这张照片收藏在了钱包里，还设置成了电脑桌面壁纸。

    “不用怀疑，他肯定是苏松屹那条臭狗!”

    方知嬅看着他的背影，鼓起了腮。

    这时候，就连闵玉婵也开始感到困惑，那种气质无法言喻，但确实很像苏松屹。

    苏松屹正走着，出于某种直觉，仿佛觉得有人在看自己，于是驻足回眸。

    眼底带着一抹茫然，就像，心里有着未竟之事，执着地不肯离开人世的孤独旅人。

    这不正是引渡使的设定么？

    相机快门闪动的声音空前绝后，闪光灯前所未有地耀眼。

    “果然是他!”

    方知嬅看到了那惊艳的脸，赶紧拉着闵玉婵的手背过身，用手捂住脸颊。

    “可恶呀，竟然还骗我们说在家里睡觉，回家了一定要打他屁股!”

    呜呜呜~

    怎么办呀?要是让他看到了我这么羞耻的打扮。

    肯定会丢死人的，还会破坏我高冷的形象。

    方知嬅觉得今天特别倒霉，不仅撞见了妈妈和张阿姨，让她们看到了自己社死的样子，还碰上了苏松屹。

    闵玉婵也有震惊，但震惊之余，还是感到惊艳。

    他见过苏松屹很多样子，但是今天这样，还是第一次见。

    怎么说呢？

    很惊喜，就像发掘出了一片宝藏。

    “是我看错了吗？”

    “怎么感觉那两个女孩子像知嬅姐和玉婵姐？”

    苏松屹回过头，有些困惑。

    “松屹，快来看我给你拍的照片，简直绝了!”

    覃敏上前挽着他的胳膊，兴高采烈。

    苏松屹凑过去看了看，发现覃敏已经将他的照片设置成了屏保。

    两人站在边沿，看着风情万种的cos们一一走过红毯。

    随着队伍往前，苏松屹的脸色变得怪异起来。

    之前他还在想，还能有什么比爸爸cos成黄金圣斗士参加漫展更让他意外的事呢？

    还真有，那就是妈妈cos成了雅典娜。

    看着夫妻俩携手走过红毯，疯狂撒狗粮的样子，苏松屹脸上的表情说不出地精彩。

    这是什么情况？

    妈妈竟然也会玩Cosplay吗？妈妈那么高冷的一个人，这不符合妈妈的人设啊！

    “欸，等等，那个你妈妈唉，松屹!”

    “哇，阿姨好漂亮!”

    覃敏拍了拍苏松屹的胳膊，忍不住惊叹起来。

    “溜了溜了。”

    苏松屹顾不上拍照了，混在人群中，一溜烟就没影了，跟脚下踩了西瓜皮似的。

    “跑那么快干嘛？”

    覃敏跟在他身旁，笑得前俯后仰。

    “要是被看到了，那多尴尬啊。”

    苏松屹没好气地道，带着她进了电梯。

    此时，电梯里，美杜莎逃脱了闵玉婵和方知嬅的追捕，如释重负地拍了拍胸脯。

    咦?我怎么听到了我可爱的小松屹的声音。

    美杜莎拉开眼罩，瞄了一眼引渡使的侧脸，险些石化。

    气氛就此凝固，她默默将眼罩拉下，若无其事地别过脸。

    苏松屹回过头，看着那个身材异常火辣的美杜莎cos，皱了皱眉。

    他记得这个cos之前还在和吕依依一起走的，而且身材和张雨珊一模一样。

    “干妈?”

    带着些许不确定，还有丝丝惊慌，苏松屹轻声问道。

    张雨珊心里猛地一跳，额头上冷汗直冒。

    装作不认识他的样子，往后捎了捎。

    苏松屹凑过去，揭开了眼罩，看到了张雨珊一脸生无可恋的表情，微微愣了愣，然后放声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈!真的是你啊！干妈，你也会玩Cosplay吗？”

    张雨珊羞红了脸，没好气地瞪了他一眼。

    电梯门开了之后，她就仓皇地逃了出去。

    商贸广场的六楼，是一片美食城，随处可见端着奶茶和烤串逛街的cos。

    苏松屹和覃敏跟在张雨珊后面，笑个不停。

    两人沿着美食街逛了逛，尝一尝铁板鱿鱼和叉烧，再尝一尝冰淇淋圣代。

    走累了，就躺会按摩椅，倒也惬意。

    通往上层的电梯口，薇尔莉特和小樱仍旧心有余悸。

    “呼~吓死我了，妈，你竟然也会来漫展上玩。”

    “是呀，你们是约好的吗？一个cos圣斗士，一个cos雅典娜。”

    “哈哈哈哈，老爸，你穿的黄金圣衣好帅。”

    “为了雅典娜!为了大地上的爱与正义!”

    两个女孩子叽叽喳喳说个没完，不时发出哄笑。

    方槐闹了个大红脸，一直讪笑。

    吕依依一脸对生活失去期盼的表情，任由两个女儿拨弄着假发。

    唉，以后，这张脸往哪搁啊。

    还好松屹不在这里，要是松屹也在这里，我恐怕真的是换个城市生活了。

    吕依依这样想着，觉得有些累了，就朝着休息区的按摩椅走去，方槐和姐妹俩也跟在她一旁。

    苏松屹此时还没有意识到事情的严重性，依旧躺在沙发里玩着手机。

    直到面前的地板上出现了一个人影吸引了他的注意力，他才抬起头。

    “松屹?”

    吕依依一脸惊讶，伸手揪了揪他的假发。

    “真的是你啊!”

    确定面前的这个“大美女”是自己儿子之后，心态彻底崩了。

    (尽管买下了引渡使漫画的改编权，她还是以为引渡使是女的……）

    苏松屹耳尖泛起温热，有些难为情地拨开了她的手，往她身后看了看。

    薇尔莉特和小樱正笑吟吟地看着他，黄金圣斗士已经在捧腹大笑了，就连一旁的尼禄也掩着嘴娇笑起来。

    苏松屹微微一怔，强行按耐住了抓头发痛哭的冲动。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    （土拨鼠尖叫）

    “为什么玉婵姐和知嬅姐也在这里啊?”

    难怪她们俩今天起这么早，原来跟他一样，都是为了参加漫展。

    “哈哈哈哈!你这头发，还有衣服!”

    小樱笑着走了过来，捏了捏他的脸。

    “呀，这美瞳挺漂亮的嘛，妆也挺好看呢。”

    薇尔莉特走过来，微微俯身，笑得格外甜美。

    “别笑了!”

    苏松屹觉得有些无地自容，如果他是一只鸵鸟，现在就应该把头埋进沙子里了。

    怎么办？让她们看到了我打扮的这个样子。

    她们以后，肯定会经常拿这个来嘲笑我吧?这也太羞耻了吧?

    苏松屹的脚趾抠在了地上，恨不得将地板上铺着的瓷砖都给抠烂。

    不过仔细一想，也觉得勉强可以接受。

    毕竟，还有什么比爸爸妈妈cos成黄金圣斗士和雅典娜参加漫展更离谱的事呢？

    话说回来，玉婵姐扮演的薇尔莉特可真漂亮啊。

    至于知嬅姐，一想起方知嬅的扮相，苏松屹就忍俊不禁。

    “隐藏着黑暗力量的钥匙啊!”

    “住口!不许说！”

    笑得正欢的方知嬅仿佛被戳到了痛处，突然急眼了，一把扑过来捂住他的嘴，脸颊红得快要滴出水来。

    “你的新主人……小樱命令你……唔~”

    “不许你说!”

    方知嬅气呼呼地，挥舞小拳头砸在他的背上。

    一家人这时候都笑得格外开心，反正大家都社死了，那一个人社死也无所谓。

