    苏陌朝着机库走去，数分钟之后，维护好的III代杀戮之刃机甲从鹤兰号起飞，速度极快飞向海风岛。

    驾驶室内，苏陌开启了机甲自带扫描装置和光学影像系统。

    全方位的扫描海风岛，很快一个全息缩小迷你版海风岛结构图出现。

    上面零零散散的显示几个红点。

    苏陌眉头微皱，将光学影像系统捕捉影像调出来，仔细的观看，偌大海风岛异常荒芜和安静，并没有看到太多的黑螈兽。

    但是苏陌也没看到新的人类活动痕迹，这就显得很诡异。

    苏陌抬起头看向中心的海风基地一眼，他并没有贸然的靠近，而是围绕着海风岛，转了一圈又一圈，再三确认没有隐藏怪物和玩家后。苏陌才朝着基地飞过去，由于基地之前在发射火箭卫星的时候裂开，所以可以直接从裂口进入基地。

    膨！

    苏陌精准操控杀戮之刃降落在基地主通道走廊。

    他控制机甲往里走，四周墙壁不少开关和照明灯冒着电火花，就像短路一样似的。

    雷达扫描仪不断扫描四周，结果一个红点都没看到。

    当然苏陌不会完全相信机器的，他十分小心翼翼走着，警惕四周，防止被偷袭。

    ......

    一个小时之后，苏陌驾驶机甲离开基地，高速朝着鹤兰号飞去。

    很快杀戮之刃降落在鹤兰号上，驾驶舱打开，苏陌一翻身跳下来。

    林子诺等人立刻围了上来，急切的询问道：“情况怎么样？岛上的怪物多不？”

    可是苏陌一直一言未发。

    众人看苏陌没说话，顿时安静下来，脸上都露出失望之色，林子诺挤出一丝笑容，安慰苏陌：“是不是怪物太多了，如果难度太高，不如算了。”

    “对啊，这次不成，等下次嘛。”

    周倩几人也跟着说道。

    紫晴也赞同回道：“没错，要是不行的话，就算了。”

    “不是的，岛上和基地我都转了一圈，基本上没什么怪物，有剩下的也是零零散散的一两只。”

    苏陌这时候开口道，他之所以不说话，其实是因为他现在都还没搞清楚怎么回事。

    林子诺几人也是一愣，随即反应过来，欣喜回道：“真的假的，不对啊，要是真的有这好的事情，你怎么绷着一脸？等等，该不会是被人打下来，搬空了吧？”

    “不是，我观察过，东西都还在。只是，实在太过于诡异了。”

    “那怎么办？”

    众人纷纷看向苏陌。

    “还能怎么办？既然来都来了，怎么可能空手回去，我们先接手基地内的武器库。那里面还有好几台二代机甲，然后我们再接手天龙公会抛弃的生产区，应该能够拿到不少物资。”

    苏陌也不再纠结了，先拿下基地，剩下的事情回头再说。

    “好！”

    林子诺等人兴奋地回道。

    半天后，海风岛基地武器库内，林子诺摸着一台台机甲，兴奋尖叫起来。

    “好多武器啊！”

    “子诺姐，这边有战机！”

    “哇啊，二代机甲！”

    ......

    苏陌就站在旁边，看着林子诺他们像土包子进城一样，露出淡淡的笑容。

    这几个军火库残存的兵器，足够武装整个军团了。

    再加上外面天龙公会遗弃的物资，暂时应该可以解决燃眉之急。

    只是不知道为什么，苏陌心里总是有些不安，看不到那些低等的黑螈兽怪物还没关系，但是没看到那只III型将领级黑螈兽，就很让耿耿于怀。

    于是苏陌对着所有人说道：“别兴奋了，赶紧把武器转移出基地。”

    “干嘛。转移出去，这座基地现在不是属于我们的呢么？”

    林子诺兴奋的说道。

    “这里不太安全，那些怪物既然凭空无故消失，搞不好回头也会凭空的冒出来。”

    苏陌很理智的提醒道。

    听到苏陌的话，林子诺脸上笑容一僵，随即扭头对着下面的人喊道：“所有人听的，把机甲，战斗机，坦克都给我开出去。还有那些导弹，轻武器都给我搬走，一点都不准留。”

    “明白！”

    众人情绪高涨的回道。

    苏陌看着他们开始动手搬迁，便转身离开回自己的机甲上了。

    不知道为什么，只有待在机甲驾驶室内，他才有足够的安全感。

    ......

    深夜，苏陌躺在驾驶室内，闭着眼睛休息。

    铛铛！

    苏陌睁开眼睛，控制机甲低下脑地，只见林子诺拿着一铁棍拍着杀戮之刃的脚。

    “什么事？”

    “下来吃点东西吧。”

    林子诺对苏陌喊道。

    苏陌控制机甲蹲了下来，随即打开驾驶舱跳了下来。

    林子诺拿出面包和水递过去。

    苏陌接过来，便原地坐下，拧开瓶子喝了一口，吃了起来。

    林子诺很自然就坐在他旁边，拿出牛肉干一边吃，一边跟跟苏陌闲聊道。

    “苏陌，我问你一个事情。”

    “什么事？”

    “你怎么突然这么积极要开荒海风岛？”

    “呃...”

    苏陌一时间不知道怎么回答。

    林子诺见苏陌不吭声，用狐疑的目光打量着苏陌，搞得他都有些心虚。

    “不吭声，果然有猫腻。”

    “没有。”

    “晚了，我不信你，你肯定是早有预谋，很早之前就盯着海风岛了。不然怎么这么巧，你坚持带我们这点人来，结果海风岛上一点怪物都没有。”

    苏陌听到林子诺的话，暗自松了一口气，他还以为她看出点什么，其实自己更多是因为千城雪为自己收集资料，制作教程而感动，想要回报她一下。

    “行了，吃你的，别乱想了。”

    林子诺可没打算就这么算了，就在她吐槽苏陌的时候，目光不经意扫过前面拐角的阴暗处，她看到一双漆黑渗人的眼珠子，猛地被吓一跳。

    “我哪有乱想，哇！怪物！”

    苏陌猛的扭头看过去，他看到一道模糊身影窜走，于是便速度极快爬上机甲，操控杀戮之刃追了上去。

    同时苏陌飞快的输入指令，将机甲扫描装置，最大化运转起来。

    果然雷达扫描屏幕上，闪烁着一颗小红点。

    苏陌眉头微皱，从雷达上面的看，对方热辐射反应虽然不是很强。但是在寂静的基地突然出现怪物身影，怎么看都不是一件好事。

