    混沌世界中，无尽的混沌气息涌动，血河圣祖出现在这里，顿时疯狂的冲击起来。

    轰隆隆！整座混沌世界都在剧烈晃动。

    唰！下一刻一道身影一闪。

    秦尘骤然出现在这里。

    在秦尘身边，洪荒祖龙也浮现而出。

    “老大！”

    小龙急忙跑了过来，对着秦尘道，然后看着洪荒祖龙，目光流露出一丝恭敬。

    毕竟洪荒祖龙是他的老祖宗。

    “小龙，婉儿怎么样了？”

    秦尘问道。

    “老大，她没事，只是一只想要冲击离开这里。”

    小龙恭敬道。

    “臭小子，这里是什么地方？

    放本祖出去，还有洪荒祖龙，你堂堂太初生灵，竟然跟着一个人族的小子混，太丢我混沌生灵的脸了。”

    血河圣祖怒吼出声，他如同一尊开天辟地的血色巨人，手中演化无尽的血之规则，化作巨斧，要如那盘古开天一般，离开这里。

    “别费劲了，在我的世界里，你出不去的。”

    秦尘冷哼说道，心中则暗暗凛然，这血河圣祖果然强悍，若非乾坤造化玉碟得到了翻天覆地的蜕变，凭借以前的小世界，怕是真要被他轰爆也不一定。

    即便是只剩下一道残魂，血河圣祖还是强的可怕。

    “你的世界？”

    血河圣祖冷笑一声：“哼，什么你的世界，一个小世界而已，看本祖怎么把你的小世界给轰爆，区区小世界，也配困住本祖。”

    轰隆隆！血河圣祖疯狂催动自己的血之力量，到处轰击。

    秦尘目光淡漠，冷冷看着血河圣祖，手中一团混沌之力涌动：“我不管你曾经是什么人，我，秦尘，从今天起，便是你的主人，在这之前，我需要你告诉我，她的身上到底发生了什么。”

    秦尘一指上官婉儿，目光冰冷道。

    他声音冷漠，如同天神在发出法旨，不可忤逆。

    但落入血河圣祖耳中，却令他疯狂的震怒，以及狂笑。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”血河圣祖的声音咆哮，带着不屑和轻蔑，肆意的大笑着，声音震耳，如同隆隆的雷声滚动，好像听到了什么无比好笑的笑话一般。

    “秦尘？

    主人？”

    “小子，你以为把本祖带到了一个小世界里，就能为所欲为了吗？

    我看你还不明白状况，就算是你困住了本祖，想要拿住本祖，也根本不可能，就凭你一个小小的人族，本祖就算是放开让你炼化，凭你的修为，怕是也吸收不了，哈哈哈哈。”

    血河圣祖狂笑不已，“小子，给你最后一个机会，放开本祖，否则，即便在这小世界中，本祖也能轻易抹杀你。”

    血河圣祖寒声说道，疯狂走来，滚滚血气如同汪洋冲天，遮天蔽日。

    一旁洪荒祖龙眉头一皱，的确，血河圣祖所言并非是在夸张，以秦尘的修为，困住血河圣祖没问题，但想要让他臣服，将他炼化，却绝非易事。

    他们这个级别的强者，若是那么好炼化，岂能活到现在？

    怕是早就已经化作历史的尘埃了。

    “小子，还不快将本祖放开，你可知，本祖活了多久？

    亿万年的岁月都无法计算，你一个小崽子，又知道什么？”

    “亿万年？”

    秦尘冷笑，便是一直如这死狗一般待在这黑暗星辰内部吗？

    “你找死！”

    血河圣祖怒吼，身体骤然扑出。

    那巍峨的身躯，骤然爆发出通天的气势，磅礴如风云变幻，山崩海覆。

    力量爆发之时，整个混沌世界都在震动，伴随着犹如无数血之恶魔发出的哭嚎之音。

    面对扑出的血河圣祖，秦尘站立不动，身上骤然爆开无尽的混沌气。

    混沌世界，是他的世界，在这里，他就是世界之神！浩瀚的混沌世界的天道之力，骤然萦绕而出，如同一根根的天柱，形成一面天堑，将血河圣祖的攻击疯狂阻拦了下来。

    轰轰轰！不管血河圣祖如何攻击，始终无法破开这混沌规则，并且，不管他如何冲向秦尘，他和秦尘之间的距离，好像永远都不会拉进一般，只能在原地踏步。

    血河圣祖暴怒，怒吼道：“本祖就不信了，血河大阵，开！”

    轰轰轰轰轰！血河圣祖忽然出手，随着他手臂的挥舞，一道道血之本源气息升腾了起来，一道道的血光化作通天的光柱，快速形成，从不同的方向罩向秦尘。

    这漫天血光皆为压制和封锁血阵，从各个角度，各个虚空，笼罩秦尘。

    血河圣祖所铸的血河大阵，说是这世上最强横的血阵亦不为过，层层叠叠，像是穿梭在万千世界，无尽空间之中，再强的强者也休想轻易摆脱。

    但秦尘却是动也不动……任凭那血色大阵袭来。

    而当第一个血色大阵碰触到秦尘的刹那，血河圣祖的体内本源忽然颤荡。

    砰砰砰砰砰砰砰……重重血阵，就如无数脆弱的肥皂泡一般，带着席卷一切的可怕风暴，但在碰触到秦尘的瞬间，顷刻间全部崩散。

    每一个血阵的崩散，都会带起无比可怕的血色风暴，无数血色风暴，足以轻易摧灭一方世界。

    但立于血色风暴中心，秦尘却是嘴角半咧，全身纹丝不动。

    就连他的外衣，他的发梢，都没有被扬起半分。

    更别说受到哪怕一丝的损伤。

    “什么？”

    血河圣祖脸上涌现出来无尽骇然。

    “掌控法则？

    混沌世界？”

    血河圣祖咬着牙说道。

    事实上，以他的见识，其实刚进来的瞬间，就已经隐约感觉到这世界绝对不是普通小世界了，小世界，岂能困住他？

    但是，他也不敢往混沌世界去想，混沌世界，极其可怕，即便是他这等混沌生灵，也无法拥有，一个小小的人族尊者，怎么可能会拥有。

    但是现在，他终于相信了，他所被秦尘摄入的，正是一个混沌世界。

    在这混沌世界中，眼前这人族小子掌控一起的混沌规则，是这片天地中的神，无可匹敌。

    “小子，即便这是混沌世界，你也无法镇压我，更无法炼化我。”

    血河圣祖咆哮道。

    这是他的底气所在。

    混沌世界中，他的确极难伤到对方，但对方想要炼化他，也觉悟可能。

    “是吗？”

    秦尘嘴角勾勒一丝冰冷的冷笑，他的双瞳之中，忽然燃起滚滚的青色火光。

    

