    流沙谷的崖壁某处，一处极为隐蔽的空间之中。

    唐凌自冰河谷强者到来后的种种表现，全部被美杜莎收入眼中。

    看到那完全被唐凌控制的局势，美杜莎的心中也是有着一丝惊叹。

    若是此时她与唐凌易地而处，在四位斗宗强者的包围之下，她自认她做不到这般的毫无紧张之感，更不用说像前者一般，完全的诱导了冰河谷众人。

    而见到唐凌出手，美杜莎还没有来得及反应，在其身旁的白漓却是轻轻一笑，身形开始缓缓消散。

    “美杜莎，拜托了！”

    白漓的身影消失，美杜莎知道其是这缕附着在能量分身之上的印记彻底的消散了，这本就是三人商量好的计策。

    可是此时，看到外面那矗立在天空之中的四位冰河谷强者，美杜莎一时之间竟是起了一丝犹豫。

    若是今日不能做到他们商议后的结果，那么此番出手的她，必然会为蛇人族带来彻底的灭顶之灾。

    不过她的心中这份犹豫却是在刚刚升起的刹那，便被其狠狠地压了下去。

    目光看着那天空中手持飞雪冲向五星斗宗的唐凌，美杜莎狭长的美眸之中闪过一丝叹息。

    “就当是报我当日进化之时，你的出手赠药之恩！”

    天空之上，唐凌手持飞雪，身上三星斗宗的气势全部爆裂而开。身后斗气双翼微微颤动，身形一闪之下已是出现在冰元身前三丈之处。

    飞雪枪刃一震，六道巨大的枪影瞬间凝形，直射冰元众人。

    “六轮枪，崩！”

    一声高喝响彻天际，六道巨大的枪影转动间，卷起山谷中升腾的寒冰能量，化作一道巨大的洪流。而在这洪流所过之处，在空中留下一条寒冰冻结的冰晶通道。

    枪影洪流席卷而来，冰元等人脸上却满是嘲讽之色。

    这枪影洪流在旁人看来，威力已经不逊色于地阶斗技，或许有着很大的威胁，但是在他们这些冰河谷的核心人员眼中，却不过是普普通通的一式斗技罢了。

    而且，就在唐凌出手之前，探查山谷的冰符已是发现了，那隐藏在崖壁之中的美杜莎的气息。

    此时的唐凌出手，完全就像是一个被发现底牌而慌张无措，想要强行掩饰的年轻人罢了。

    冰元与冰符对视一眼，冰符微微点头，自空中向前一步，苍老的手掌缓缓伸出，挡在了那席卷过来的枪影之前。

    轰！

    枪影滚滚而至，与冰符手掌之上，凝聚出的白色冰镜轰然相撞。

    白色冰镜不过丈许大小，却是在枪影洪流之下岿然不动，将那冰河谷的四人全部保护在了冰镜之后。

    而见到这一幕，唐凌脸上露出一丝溢于言表的喜色，连忙高喝出声：“动手！”

    话音一落，唐凌身前的空间陡然一阵扭曲，旋即一只柔弱无骨的白皙纤手诡异浮现，缓缓地按向那施展白色冰镜的冰符头顶。

    纤细玉手没有引起任何波动，看似柔弱无力，可却是让得冰符的面色微微一变。

    不过，紧接着，冰符的嘴角又是浮现一丝冷笑。

    来人实力很强，虽然其自身实力不过是二星巅峰，但这平平无奇的一击之下，竟是与一般的三星斗宗分毫不差。

    但是，在他的身后可是有着另一位五星斗宗存在的。

    果然，就在美杜莎出手的瞬间，站在冰符身后的冰元脸庞上浮现一丝戏谑，身形一动，一眨眼间便是出现在了冰符头顶，寒气缭绕拳头之上，然后狠狠地一拳轰出！

    “嘭！”

    拳掌交接，一股惊人的气浪顿时呈环形之状，猛地对着周围席卷而出。

    在这等气浪的反冲下，冰元身形微微一晃，后退一步，而美杜莎却是直接被震得倒飞而退。

    不过美杜莎急退的身形在空中掠过唐凌的刹那，却是猛地一扯唐凌，两人身形后退数步缓缓停下。

    稳住身形，美杜莎那清冷的脸色不由泛起几丝寒意，目光扫过对面的冰元和冰符二人，脸颊上也是出现几丝无奈。

    之前的一番交手，对方五星斗宗的一拳之力，她借着魔兽身躯的强横，虽然不至于退出这般之远，但此时隐隐作痛的掌心，还是告诉了她，斗宗强者每颗星级之间的巨大差距。

    看到身旁美杜莎的神色变化，唐凌眉头微微皱了皱，关心道：“怎么样，没受伤吧？”

    美杜莎闻言微微一怔，旋即微微摇了摇头，轻声道：“没事，那老家伙实力虽强，但是想伤到我还差一些！”

    “呼，那就好！”得到回答，唐凌也是轻松了口气，虽然一切都在按计划再走，但是美杜莎毕竟是同五星斗宗交上了手。

    突然现身的美杜莎，也是让冰元和冰符等人没有选择继续出手，而是把目光落到了前者身上。

    一个妖娆火爆的惹火娇躯，一张近乎完美的妖艳脸颊，如此一个美人便是这般出现在了四人眼中。

    妖！

    这是这位脸色始终冰寒的女人给他们四人的第一眼感觉。

    冷眼与妖娆的结合，令得她具备了一种对男人有着极其深刻的异样诱惑，雪白下巴略微延伸出渐渐弧度，使得她浑身上下都是充斥着一种难以掩饰的傲意，这种傲，并非寻常女人的傲慢，而是拥有极高地位的那种尊贵与骄傲。

    当冰河谷四人发现出手之人，竟是如此一位千娇百媚的大美人之时，冰元冰符两人到还好些，冰剑和冰执二人一时竟是有些失神错愕。

    而就在他们二人失神错愕之时，唐凌身后的翅膀猛地一阵诡异变幻，旋即宽达五丈大小的冰凰寒翼猛地张开，山谷之中本就飘落的点点雪花，霎时之间，更是有着满天的雪花飘落。

    与此同时，唐凌体内的神胎猛地五次转变，一阵妄图撕裂他经脉的痛苦传来之际，其身上本就达到三星斗宗的气息，竟是再度上涨一截，达到了四星斗宗的强度。

    一丝鲜血自唇角流下，唐凌嘿然冷笑一声，身前的空间已是缓缓扭曲，下一刹那，已是出现在了冰符面前。

    这是他第一次尝试在借用白漓力量之时，使用神胎九转秘法提升实力。

    或许是因为他早就与白漓血脉连接的缘故，白漓传入他体内的能量，竟然被神胎照常无误的全部吸收了下来。

    虽然这些能量与他体内的斗气区别不小，导致了他的实力只是提升了一星，并且达到五阶巅峰的身体之中，经脉都是隐隐传来撕裂的痛楚，但是，现在的他，已经完全不惧在场的冰元和冰符其中的任何一人。

    手中长枪未曾收起，唐凌根本不敢施展冰龙斗技，冥冥中的一种感觉告诉他，若是此时的他施展出冰龙斗技，或许可以凝聚出堪比高阶斗宗的冰龙，但等待他的恐怕也只有精血耗尽，化为一具干尸的结局而已。

    飞雪枪身一抖，一道道血丝顺着枪杆蔓延而上，枪刃两侧竟是悄然浮现出两朵冰晶莲花。

    反观冰元和冰符，在看到唐凌身后那近五丈的冰凰寒翼之时，两人的脑中均是轰然间炸响出声，异口同声的惊骇出声，道：“是你！”

    可是，回应他们的，却是一道宛若实质的水晶长剑。

    水晶长剑之上泛着点点的蓝色莹光，自唐凌的头顶浮现而出之后，便是“唰唰”两道剑光直射冰元冰符二人的头顶，正是灵魂斗技虚灵剑。

    在这山谷之中，枯坐数个时辰，他可不是什么都没有准备的。

    刹那间，天地间一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般的波动之下，淡然色的两道剑光带着一股毁灭般的灵魂气息，已是出现在了两人头顶。

    接近灵境中期的灵魂力量，再加上唐凌此时的四星斗宗实力，两道凝聚他近乎九成灵魂力量的虚灵剑光，早已远非其斗王巅峰施展时可比。

    现在的虚灵剑光，固然比不过白漓那般的强横，但是面对连凡境大圆满都不曾达到的冰元冰符二人，已是足够。

    虚灵剑光已至，二人脸上，那本来对于唐凌就是那盗火之人的惊愕，此时已经完全转换成了惊骇。

    四星的斗宗实力，这般弥漫而开的灵魂气息，两人根本来不及多想，已是全身斗气升腾而起，合力向着那两道剑光攻去。

    天地间陡降的寒气带来了刺骨的寒流，两只巨大的冰蟒虚影浮现的同时，因为美杜莎现身而微微失神的冰剑冰执二人，也是反应过来。

    岂料，正准备出手之际，美杜莎那惹火的娇躯，陡然间一阵诡异的波动出现，旋即一条丈许粗细的七彩蛇尾已是向着二人轰击而至！

    “嘭！嘭！”

    冰蟒与那虚灵剑光互相撞击在一起，一时之间，漫天的寒流化作一道道满是冰凌的飓风席卷开来。

    而在这飓风扩散开来的瞬间，天空中的两道冰蟒却是将那虚灵剑光彻底的吞吃了个干净。

    见到此幕，冰元二人面色大喜之下，不顾冰蟒身躯浮现的一道道裂痕，那庞大的蟒身猛的一转，向着唐凌撕咬而下。

    只是，在这漫天的飓风之下，二人却没有注意到，两道透明的虚幻小剑猛地遁入了虚空之中。

