    皇上离开，金銮殿里，霍以骁再一次成了众人注目的焦点。

    今儿这消息来得太过突然，跟平地一声惊雷似的，炸得人脑门子嗡嗡作响。

    得亏不是大朝会，要不然，文武百官从殿内站到殿外，突然被这雷一劈，恐怕得昏过去几个。

    要么是与四公子关系极近、喜从天降、兴奋得厥过去了。

    要么是原把四公子与定安侯府得罪狠了，怕被秋后算账，慌得厥过去了。

    总之，定然是各种状况都有。

    这么一想，也有不少人在心里啪啪打算盘，自家不曾得罪过四公子这小霸王吧？

    哦！

    错了！

    往后啊，就不能称呼为四公子了，得叫殿下。

    论年纪排序，认祖归宗之后，这位也是行“四”。

    当然，以前也就是因着他在皇子间行四，在霍家也行四，大伙儿才各方不得罪，称他为四公子。

    可若是改称“四殿下”，那以前的排序都得改。

    改个口，虽不是什么大事，但容易混淆，不够清晰。

    想归想，却不妨碍他们与殿下行礼。

    “殿下这些年委屈了。”

    “那沈家着实可恶，害得殿下一降生就吃了苦。”

    “殿下总算是守得云开见月明，想来夫人、哦不，想来皇子妃亦会替您高兴。”

    霍以骁对这些阿谀奉承没有什么兴趣。

    降生时吃了再多的苦，他当时也就是只会哇哇哭的婴儿，他自己压根什么都不记得、不知道，真正拼劲全力的，是他的母亲，是孔大儒，是血战到底的皇上的亲随们。

    他吃了睡、睡了吃，而已。

    原想这么说几句，听一人提及“皇子妃”，霍以骁挑了挑眉：“大人指的是哪位？”

    “殿下的妻子，不就是皇子妃吗？”那人说完，也明白过来，颇为上道，“您的母亲，皇上称她为‘皇子妃’，但我们得称‘元后’，追封只是时间而已，只等您将她从江陵迎回来。”

    霍以骁促笑了声。

    这人说话，还挺有一套的。

    大殿的另一侧，有几位大人围着金太师与赵太保。

    “总不能往后就‘那位殿下’、‘那位殿下’的吧？”

    “皇上看着是看重他，倒不如干脆些，往后也就不用什么一二三四了。”

    金太师和赵太保交换了个眼神。

    赵太保道：“我们会再和皇上商议商议。”

    正说着，见霍以骁走过来，这话题就暂且搁下了。

    朝臣们渐渐散去。

    陈正翰也要回都察院，想和从前一样，拍一拍霍以骁的后背，手抬起来，又收了回去。

    不太合适啊。

    没办法，在这位被接回宫里之前，陈正翰就以霍怀定的侄儿的身份认得他了。

    陈正翰看着他从小豆丁长大，即便后来流言四起后，陈正翰知他为皇子，却也没改了前些年的习惯。

    可现在，好像是不改不行了。

    要不然，将来等这位往那把椅子上一坐，他还有事没有拍两下，那成何体统？

    在陈正翰看来，这已经是板上钉钉的事儿了。

    其实，刚才与金太师、赵太保说话的几位，心里都门清。

    大家伙儿来问的，岂是怎么称呼而已？

    更深的意思是，皇上何时册封太子？

    等封了太子，自然也就不用管一二三四了，几殿下都不要紧，就是太子殿下。

    至于皇上讲的二十年前的旧事，几分真几分假，对他们这些臣子来说，就更不重要了。

    重要的是，皇上表态了，这位就是正统。

    大殿下闭门思过，三殿下伤了腿，余下的又都年幼，等他们长大了，什么都已是定局了。

    霍以骁足以握住朝臣们的心。

    有皇上认可的嫡长子身份，能力又不缺，论嫡论贤，都无可挑剔。

    除非是自家藏了别样心思的，要不然，哪个臣子还愿意折腾？

    最后，陈正翰只拍了拍霍怀定的背：“走吧，有的忙了。”

    待他们离开，霍以骁才与金太师、赵太保道：“两位老大人辛苦了。”

    说服皇上，可不是容易事。

    金太师与赵太保笑着连连摆手。

    此事路遥遥，不过才走刚迈出去几步而已。

    之后要几方回旋的事儿，还多着呢。

    比如，认祖归宗之后，这位就不姓霍了，他姓朱，这名字……

    御书房里，皇上的好心情并没有持续多久。

    金太师、赵太保一块到了。

    名字之事，并非无人想到，只是都暂时按下了不表。

    分歧需得一样样解决，一次性全摆出来，问题太多太大，恐怕是还没有开始着手解决，就先都崩了。

    皇上听两人一提，疑惑道：“皇子们都是单名，以骁自然也一样。”

    金太师道：“您看，您这不是还称双名吗？”

    皇上轻咳了声：“朕是一时之间没有改过来，以后就习惯了。”

    “您习惯了这么称呼，殿下也习惯了这么被称呼，”金太师道，“刚才问过殿下的想法，他还是想留着双名。”

    皇上皱眉：“太过特殊。”

    赵太保好言劝解：“原就特殊，从出身到长大，他就与其他殿下不同。况且，以后承继大统，只他一人，亦与他人不同。”

    见皇上迟疑，赵太保又道：“皇上，殿下自己说的，他在霍家长大，这是他身上的印刻，从双名改成单名，看着是去了一个字，其实，是把他在霍家得到的养育之情都抹了。”

    皇上听完，愣了很久，长叹了一口气。

    以骁话都说到这个份上了，他还能说什么？

    大事上已然是各退几步了，名字上再拉扯，意义也不大。

    今儿早朝上，以骁头一次自称“儿臣”。

    不过是人前人后，以前从没有这么自称过。

    就是少了声“父皇”。

    皇上暗暗想，若是把名字的事儿驳了，指不定几年都听不到一声“父皇”了。

    “随他喜欢，”皇上无奈道，“还有什么状况，一块跟朕说完。”

    另一厢，霍以骁离开金銮殿，就去了常宁宫。

    霍太妃已经得了信了。

    她慈爱地看着霍以骁，道：“天子也好、太子也罢，都不是轻松的事儿，路既然选了，就得好好走到底。”

    霍以骁颔首。

