    等刘喜离开之后，赵御独自一人来到船楼，将系统背包中已经打开的骰子取了出来。

    这东西必须尽快消化掉，不然放在身边总是个麻烦。

    拿过一面铜镜，放在案牍的一侧，赵御将记录着移花接木的骰子拿了出来，随即点燃灯盏。

    摇晃的灯火照耀在铜镜上，折射出一道亮光对准骰子。

    移花接木的功法，是用一种极其巧妙的手法雕刻在骰子内壁上。

    被光线一照，歪歪扭扭的字体出现在赵御的面前。

    “嗯？”

    赵御微微皱眉，随即看向案牍上的灯芯。

    运河之上风大浪急，即便是赵御将四周的窗户全部关上，还是会有一些江风透进来，导致灯芯散发出来的光不住的闪烁。

    而应着灯光照耀出来神骰中的内容，也是歪歪扭扭，根本看不清楚。

    “对了！咱有这玩意啊！”

    就在赵御盯着摇曳的火苗犯愁的时候，却突然想起，当初在魏忠贤的府上，那九千岁送给自己三颗猴脑大小的夜明珠！

    自己拿出了两封密函，同时也拿走了两颗珠子。

    想到这里，赵御右手展开，念头一转一颗硕大的夜明珠出现在了他的掌心之中。

    吹灭灯盏，一抹柔和的亮光瞬间将整个船楼照亮。

    虽然手中的这东西，没有传说中能让一室明如白昼，但却比那灯盏要明亮的多。

    将手中的珠子放在铜镜前，神骰当中倒映出的文字，果然清晰了很多。

    “嫁衣神功最高心法——移花接木！”

    导引出的文字，第一句便是介绍神骰其中藏着的功法。

    紧接着，赵御缓缓的转动案牍上的神骰，折射出的文字，也逐渐的开始改变。

    “……啥？啥？啥？写的这是个啥？！”

    赵御满怀激动的看向之后的内容，却发现导引出来的文字如同蝌蚪一般，他一个字都不认得。

    这时候，赵御才猛然想起来，按照他记忆中，即便是江玉燕得到这个东西，也是将这些文字抄录下来，分别找了六位大学士才解开的！

    他现在上哪找六位学富五车的大学士去？！

    “特么的……白忙活了！”

    赵御一时之间有些气馁，费尽心机得到了六壬神骰，结果到头来还是竹篮打水！

    回京之后去找大学士？

    赵御摇了摇头，这和作死没什么区别，他回京之后，鬼知道身边有多少双眼睛再盯着他？

    稍微有些风吹草动，别说移花接木了，被人做成肥料拿去养花都不是不可能。

    “哎，都是命啊！”

    赵御随手将神骰扔进系统背包，然后再次拿起六壬神骰的外壳看了两眼。

    原本，他是打算将移花接木给学了，然后将这个空的六壬神骰交给安剑清的。

    毕竟这玩意一般人无法解开，即便是安剑清得到也只能干瞪眼。

    当然，在交给安剑清之前，赵御肯定会将这上面记载的空木葬花给毁掉。

    翻看着空的六壬神骰，赵御在神骰瓣下一处隐蔽的地方，终于发现了藏在其中的空木葬花。

    “这……闲得蛋疼啊！”

    看着汉字篆刻的空木葬花，赵御忍不住破口大骂！

    神功秘籍全特么是蝌蚪文，可这破解之法，却一定要用汉字篆刻而成，创造这门功法的人，咋想的？！

    就特么考虑到作为主角的花无缺不认得蝌蚪文，所以才这样安排的？

    吐槽归吐槽，赵御还是从系统背包中拿出当初从白上皇宫得来的短剑，准备将神骰上篆刻的空木葬花给毁掉。

    可转念一想，多少有些不妥。

    随即又从一旁案牍上拿来笔墨，将其记录下来，然后放在系统背包当中，这才将骰子上篆刻的文字毁掉。

    这玩意他是要拿回去给安剑清交差的，即便是明知道安剑清打不开神骰，赵御也不可能将自己的命脉送到别人手中。

    做完这一切，赵御将空的神骰合上再大乱，这才扔进背包当中。

    “看来只能徐徐图……嗯？！”

    盯着背包中的物件，本来已经打算慢慢找人破解蝌蚪文的他，却眼神猛地一亮。

    凝神静气，赵御努力让自己平静下来，然后双眼死死的盯着背包当中记录移花接木的神骰。

    逐渐的，那记录着神功的骰子周边散发出一圈圈柔和的光晕，片刻之后，光晕消失，连带着消失的还有记录神功的骰子！

    “原来如此！！”

    赵御微微闭着眼，半晌之后，双眼猛地睁开，眼神中的狂喜之色根本掩饰不住。

    他终究还是小看了这个系统未能收回去的背包。

    这玩意不但能储存东西，而且收录的神功秘籍居然可以和系统当初赠送的技能一样，直接学会！！

    “我特么这是要无敌啊！！”

    赵御盯着系统背包，两眼直放光。

    不知不觉的，他的眼光就瞄向系统背包的另一端，那里安静的躺着另外一本神功秘籍。

    葵花宝典！！

    赵御再次凝神看向宝典，光晕再次闪现，不过片刻之后，光晕却突兀的消失了。

    继而，下方出现一行小字：修习条件未达成（需引刀自宫）。

    赵御浑身一哆嗦，立刻将目光收了回来。

    看来即便是系统背包，也需要达到修习必要的条件才可以。

    ……

    福船行进了三天，眼瞅着就到京都地界了。

    这几天，船上的所有人看到赵御之后，都下意识的躲着他。

    也不知道怎么回事，那天镇抚使从船楼出来之后，整个人就好像变了，看谁眼睛都冒绿光。

    尤其是看向二哈和卢剑星三人，眼光赤果果的，比色疾之人看到花魁还要热切。

    这导致上到卢剑星这个副千户，下到番役力士，见到赵御都绕着走。

    大家心知肚明，这个镇抚使当初在安庆府青楼对付那刺客的时候，可是放过狠话的！

    也只有赵御自己心里才明白，学会移花接木之后，他手痒痒的厉害，总想找个人试试。

    不是都说厂卫出京，都会碰到高手刺杀吗？

    可特喵的，赵御他们回来的这一路上，别说江湖高手了，连个河盗劫匪啥的都没碰见。

    人生就是如此，想要安安稳稳过日子的时候，各种妖魔鬼怪都会找上门，让你不应付都不行。

    可等自己有了依仗之后，想要逮住一两个倒霉蛋练练手，都这么费劲！

