    “原来是这样啊！”小碎钻一脸理所当然地连连点头，笑道：“公主制作出来的钻石确实是比我要更加闪亮，也确实会更讨你们尖牙陆鲨的喜欢。”

    如果是公主的钻石的话，我还真生不起什么脾气......公主制造出来的钻石可以说是可遇不可求的珍品！只是......公主什么时候才能够制造出像圣洁钻石那样大的钻石呢？希望能够快点将公主救出来，然后想办法找到那些传说中的宝可梦，并获取他们的帮助吧。

    矿国之危刻不容缓！

    “小碎钻，除了你以外，这里应该没有你其他的同伴还活着了吧？”陆龍立刻将话题转入这个较为重要的话题。

    小碎钻听到这话，不由得难过地低下了头，颤抖道：“是、是的......除了我以外，其他小碎钻是不可能存活下来的......我的实力、我的天赋、公主的钻石，这些都是我能够活下来的因素。

    作为矿国现今‘第一勇士’的我，从小，我的身体就比其他小碎钻要更加地坚硬，这便是我的天赋所在了。我的实力，自然也是小碎钻中最强的，族人们大部分生性胆小，这也是我们出不了强者的原因......

    公主的钻石原本是由我携带着的，它保护进一步保护了我......曾经的‘矿国十勇’（呜咽声）......只剩下了我一个了啊！”

    小碎钻情不自禁地流下了泪水。

    “5个同伴用身体替我们拦下了镇守通道的双首暴龙、三首恶龙们，让我们得以逃到这片天地中......却、却没想到！刚出来就遇到了准备折返的三首恶龙！”

    “你要去看看同伴们的残骸吗？我们在把他们挖出来后，清点了一下，便又重新挖掘了一块墓地，埋了回去......”

    陆龍的话还没说完，便被疯狂飙泪，将感情全部宣泄出来的小碎钻打断了。

    “要去！我当然要去！我要好好看看他们......（抽泣）”

    “跟我来吧。”陆龍从小碎钻身旁走过。

    小碎钻们的残骸，被陆龍合葬在了一处，葬在穿山鼠们之前居住的小岩洞。

    （穿山鼠均已住进方可乐岛。）

    不一会儿，陆龍便带着小碎钻来到墓前。

    “您能告诉我，墓碑上面写着什么吗......？”小碎钻低着头，很是勉强地露出了微笑，“我们在这次行动前，约定好了，要是还能‘相见’的话，一定要笑着见。”

    “矿国，众小碎钻勇士，功绩：受公主之命，成功传出求救信。卒于二零二一年四月十六日。”

    墓碑，是陆龍他们找的花岗岩。并且，上面的字也是陆龍亲自刻上去的，但因为并不是很懂墓碑碑文的格式，只是把小碎钻们的“籍贯”、“墓主称呼”、“功绩”、“死亡日期”刻了上去。

    “成功！我们成功了......”小碎钻在墓前疯疯癫癫地跳动了起来。

    看到变成这副模样的小碎钻，陆龍认为，自己还是到外面去，让对方自己发泄情绪的好。

    在外头的陆龍，这小碎钻出来前的这段时间，是不断听到“慕适”“慕适”的哭喊声、大笑声。

    如果不是知道小碎钻是在和自己死去的同伴们“叙旧”，都会认为对方疯了......

    “慕适！”小碎钻微笑道。

    大恩人，我们回去吧！

    “小碎钻，想哭的话，你就继续哭吧，我是不会笑话你的。”陆龍看到这副样子的小碎钻，不禁认为对方是在强颜欢笑。

    “我不会再哭了！”小碎钻正色道：“虽说我们的寿命很长，但我也不是没经历过生离死别。活着的我，应该带着死去的小碎钻们的意志，更坚强地活下去！争取在自然死亡前，不会提前下去陪他们！”

    “是嘛......”陆龍轻笑了一声，似乎是想明白了什么，道：“你这家伙可真坚强啊，这一点，我得向你学习。”

    “向我学习坚强？”小碎钻会错意了。

    “不，不是坚强。我觉得我已经够坚强的了......我指的是，‘带着死者的意志，好好的活下去’这点。今天，关于你说的那件，关于三首恶龙年轻时期的事，我似乎因为仇恨导致误判了......仇恨，让我不愿相信对方之前是那样的宝可梦而已。”陆龍认真道。

    陆龍穿越到这个世界里，已经有208天了，再加上原主“圆陆鲨”的记忆，这具躯体已经在这个世界上活了239天。

    原主“圆陆鲨”的记忆，记载了出生往后到父母前去抵御三首恶龙之前的所有“美好”。穿越过来的陆龍，继承了这份记忆，继承了这份存在于过去的“美好”。

    而陆龍对于三首恶龙的仇恨，也是因这份“美好”而产生。

    说句没良心的，陆龍≠原主“圆陆鲨”，仇恨是“圆陆鲨”的，而不是他“陆龍”的，他一个穿越者，为什么就，非得替烈咬陆鲨夫妇报仇呢？

    归根到底，就是这份“美好”使得“穿越者陆龍”记恨上了三首恶龙！

    为什么说“好人不长命，祸害遗千年”呢？

    因为好人都会想着他人，坏人都只想着自己！

    坏人所得到的利益可是比好人要多得多，此消彼长下，坏人所过的生活要远比好人舒适。

    但，坏人要是得到了制裁的话，下场可是要远比好人要惨得多的......心怀正义的陆龍，不愿看到三首恶龙这样的恶者逍遥法外，选择收下了“圆陆鲨”的一切，以此身份继续在这个世界活下去，并由此滋生了对三首恶龙的仇恨！

    而今天，便是因为仇恨（第一原因），使得陆龍丧失了往常的冷静。

    简单来说，就是上头了。

    情绪，会改变生物体内的激素分泌。反之，生物体内的激素分泌也会影响到情绪。

    要知道，烈咬陆鲨是一种性格粗暴的宝可梦（官方设定）。

    尽管陆龍现在不是烈咬陆鲨，但他是烈咬陆鲨的前一阶段，会刺激到情绪的激素，即使分泌远比烈咬陆鲨阶段要少，可那也是会轻微影响到情绪的！

    这便是丧失了以往冷静的第二原因。

    值得一提的是，某些小说的主角穿越到年幼的身体里，偶尔也会像小孩一样，做出一些看起来幼稚的行为，多半也是因为身体激素的影响。

    “那现在，您相信了吗？”小碎钻小心翼翼道。

    “信自然是信了。不过，无论我信与不信，我始终都会杀了他，替父母报仇的！”陆龍狰狞地望向天空，双眼中似乎有着一抹猩红，慢慢地咧开大嘴，笑道：“不管过去的他是怎么样的宝可梦，但他都得为曾经所犯下的罪行去赎罪！用他的生命赎罪！这样子，才算是给那场灾难之中死亡的所有生灵们，一个最完美的交待！”

