
（感谢栖砚之白的打赏，也是老朋友了）

“哦，我知道，这个是最近我们国家找到的那个异变者‘应龙’，对吧？”萧何问道。

“是啊，他很厉害对不对？”黄玲笑着说，“连台风都能搞定，这已经是超越LV5的存在了吧？和他相比，国外那些LV5异变者就是笑话。”

“唔……”萧何的心情有点复杂，值得高兴的是他有迷妹了，但他的真实能力也让他很担忧：如果大家知道应龙的能力的真相后会怎么想呢？

黄玲接着把手机收了起来，笑道：“来谈谈你的女朋友吧？”

“她怎么了？”萧何好奇道。

“你对她的看法啊。”黄玲看着他笑道。

“她……人还挺不错，就是各方面都合不来……”萧何叹了口气，“我和她真的是，能不合到这个份上也很少见。我爱干净有洁癖，她邋里邋遢不拘小节；我认为船到桥头自然直，她喜欢提前做好计划；我喜欢在外面溜达，她喜欢在家宅着……太多了。”

“听起来你们像是完全相反的存在。”黄玲饶有兴趣的说。

“是啊。”萧何露出一个苦涩的笑容，“所以假扮情侣才这么难。”

“那就早点结束合作吧？”黄玲莞尔道，“赚得差不多了就抽身而出。”

“嗯……”萧何陷入了沉吟中。

上次和那蜘蛛女战斗过去之后他就意识到了，他还没有做好死亡的心理准备，还有太多事想体验，再怎么也要先摆脱了处男之身再说吧？但是以他目前和叶婉清假扮情侣这个情形来说，要摆脱处男之身说实话挺难的……

可是……和叶婉清结束合作，似乎比摆脱处男之身更难。因为他们俩的异能合在一起可以很厉害，但是分开来两个人基本上都是废物，这要怎么结束啊？结束了合作，他们两个也就是茫茫人海中一个学历一般般的普通人而已。

“话说，明天中午有空吗？我们一起出去吃饭怎么样？”黄玲笑着问。

她的声音虽然很轻，但却很清晰，但……

“我现在在执行减肥食谱呢……”萧何有点为难的说，“我请示一下吧。”

“就当是去打探情报嘛，找到好的店再带女朋友去吃啊。”黄玲调侃道。

“嗯？这样说的话好像就……”萧何托着下巴沉思起来，刚好明天早上他有课而叶婉清没课，中午他就干脆在外面吃了再回去就好了。但是不知为何，想到要把叶婉清一个人丢在家里，他突然有种负罪感……这种仿佛出轨了的感觉让他很不自在。

想什么呢我？那只是假扮的情侣啊，为什么要有负罪感？萧何在心底安慰着自己。

黄玲闻言开心的笑了：“那说定了哦？明天上完课见。”

“嗯。”萧何点了点头，接着上课铃响，老师也跟进来了。

坐在黄玲身边的感觉还是很不错的，这女孩身上有种很淡的桂花香，他挺喜欢。而且从眼角的余光也能欣赏到她修长的美腿，柔软的青丝从肩膀上搭下。叶婉清的头发属于粗壮柔顺的类型，而她的头发则是细软得像猫咪的毛，看着就很想摸一下。

有这样一个女孩当自己的女朋友，每天该多开心啊……虽然胸是小了点。

下课后，萧何就跟黄玲打了招呼，然后推着自行车在楼下等叶婉清。

“尊敬的叶大人。”看到那熟悉的身影后，萧何迎了上去，谄媚的笑道。

叶婉清嫌恶的瞪了他一眼：“干嘛啊？真恶心……”

“那个，跟您商量个事呗？明儿中午我打算和黄玲一起出去吃饭。”萧何赔笑道。

叶婉清心里“咯噔”一响，虽然她也不知道自己“咯噔”个什么，但还是有点来气，于是没好气道：“你去啊，跟我说干嘛？”

“就是跟你打个招呼呗，明天中午你一个人在家吃饭……”萧何小心翼翼的说。

“那又怎么了？”叶婉清反问道，“我又不是小孩子了。”

“嗯……”萧何点头，“那就这样说定了哦？我早上有四节课，上完刚好和她去吃饭，吃完饭我回来送你去教室，你是下午有四节课对吧？”

“没必要，我自己可以去教室，不麻烦您了。”叶婉清冷冷的说，萧何突然有了种如履薄冰的感觉，“你生什么气呢，我以为我们之前就说好了的啊……”

“我没生气，就是很普通的状态。”叶婉清淡淡的回道，当然她也知道自己不该生气，但她还是很生气，所以她越发的气自己为这件事感到生气这一点。

“哎哟，好啦好啦，回来会给你带好吃的。”萧何拍了拍她的脑袋，“我也是顺便去踩点嘛，如果好吃的话，我回头会带你去吃啊，到时候你可以带你爸妈去尝尝。”

叶婉清拍开了他的手，但是不知为何，这番话让她消了一点气，也不知道是因为回头会带她去吃，还是因为提到了她爸妈。不过，这依然不足以让她完全消气。

她坐上了萧何的自行车后座，冷冷的说：“走了。”

骑着车回去的路上，叶婉清冷不丁的说：“你其实没必要跟我说这事，你不需要我同意。”

“唉，那你不是我女朋友吗？”萧何叹了口气，“不获得你的同意有种……负罪感。”

“啧。”叶婉清嗤笑了一声，“渣男……”

“哎，你这话说清楚哦？”萧何没好气道，“这完全是因为咱俩是假扮的情侣，如果你真是我女朋友，我是绝对不会和其它女孩单独去吃饭的。就算踩点也是带你一起去踩。”

“你能发誓吗？”叶婉清反问道，萧何干脆的说：“这个我真可以发誓！”

“哎呀，好啦！”叶婉清不满的打断了他，然后指了指路边：“在那边超市门口停一下，去买点材料中午做饭要用。”

“喳。”萧何拉长音调应了一声，把自行车向人行道上骑了过去。

结果上人行道的时候过了个坎儿，自行车跟着颠簸了一下，叶婉清顿时尖叫一声，差点从自行车的后座颠下去，吓得她连忙抱住了萧何的腰。

而萧何则是立刻刹车停了下来，现场的气氛一度有点尴尬，一时之间两个人都没有说话。

叶婉清松开萧何后，小声嘟囔道：“你腰上的赘肉该减了。”

“你把你腿上的赘肉减了，我就练出六块腹肌。”萧何笑着回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68883061"  chaptername="第三十二章：负罪感">加入书签</a>
</div>
