    某处会社楼栋。

    姬矢准靠在临时落脚点床上，似乎做了什么噩梦，喘息着擦拭汗水。

    房间里布局十分简单，没有太多家具，除了一台旧电视和一张架子床，其他都是木箱还有油桶，皮衣外套随意挂在铁网上，看着更像个仓库。

    “呼！”

    好不容易平静下来后，姬矢准口舌发干看向床边脉搏跳动般闪光的进化信赖者。

    “又是关于黑暗的梦……你到底想说什么？”

    异生兽复苏已经过去了几个月时间，每次有异生兽事件发生，进化信赖者都会出现反应。

    反应越强烈，说明事件越严重。

    “又来了吗？”

    姬矢准撑起还没有完全恢复的身体，穿上外套后，一把拿起进化信赖者跑出房间。

    另一边。

    通往静冈县的郊外公路上，夏树开车带着才出院的根来和也驶入山区。

    “真是太意外了，高规先生，”根来和也余光瞟了一眼夏树，“没想到你会答应带上我。”

    夏树正在思考适能者的事情，闻言随口说道：“我只是不希望你背着我乱来而已……身体恢复得怎么样了？”

    “已经没事了！”根来和也扬起胳膊道，“现在我参与行动绝对没问题，对了，高规先生，我们来这边做什么？”

    “找一个人。”

    夏树平视前方，脑中满是沟吕木真也身影。

    难得进入奈克瑟斯时空，他还是决定趁这个机会尝试一遍奈克瑟斯进化方式, 现在的他但凡有一点提升都很宝贵，不能浪费这个时空独特的环境。

    不过适能者挑选是个问题, 姬矢准那条线他碰不了, 只能另辟蹊径。

    “不好意思, 前方禁止通行！”

    进山入口，轿车才驶出不远便碰到警察拦路设置路障。

    “请你们回头吧……”

    “这种地方怎么会管制？”根来和也逃出警察手账, “我们正在调查一起失踪案件……”

    “辛苦你们了，”夏树拉开根来和也平静沟通道，“他是新人不太清楚, 封锁区域情况怎么样？一定不能让普通民众，特别是媒体记者进入。”

    发现夏树两人是警视厅刑警后，路口警察连忙敬礼回复道：“是，这里没有其他人进入！”

    说着警察又匆忙转向同事喊道：“是警官, 快放行！”

    “嗡！”

    轿车重新发动穿过路口，正好路卡外又有一辆黑色厢车被拦下，车窗摇下后露出首藤沙耶麻木面庞。

    “好险。”

    夏树不再逗留，沿着岔道上坡后驶入林区。

    “高规先生, ”根来和也同样注意到后方黑色厢车, “那些是什么人？好险来头不小。”

    “别管那么多，”夏树绕路赶往封锁区域中心道, “等会你留在车上等我……有什么动静马上通知我。”

    “明白。”

    根来和也张了张口, 总觉得夏树是嫌他碍事。

    “不过话说回来, 这里到底是怎么回事？没听说这边有什么行动。”

    “不该问的别问。”

    夏树视线转向后视镜。

    随着一阵刺耳的高频振翅噪音传来，后视镜里出现了一道黑点, 不断放大后, 一只巨大的怪兽利爪映入夏树眼中。

    “这是什么？！”

    根来和也听到声音回过头，惊恐看向飞掠而来的巨爪。

    “高规先生……”

    “砰！”

    轿车猛地一沉, 随即忽然被巨爪抓着悬空飞起，连车身都印出了利爪形状。

    “我的车！”

    根来和也惊叫一声，恐慌拉住夏树。

    “高规先生, 这到底是什么东西？有这么大的鸟吗？！”

    谷妮

    “别慌。”

    夏树直接一记手刀看晕根来和也, 皱眉扫视周围，确定巨爪并没有松开轿车砸下去的迹象, 反倒是距离一张昆虫口器越来越近。

    这是把他们和轿车一起当成食物了。

    倒霉。

    他看起来这么好吃吗？

    后面又不是没有其他车辆……

    地面。

    姬矢准手持进化信赖者穿过树林, 正好遇到捕食回巢的昆虫异生兽, 随之刮起的狂风让周围树木猛烈摇动。

    “是那个警察？”

    抬头发现异生兽手中的轿车后, 姬矢准带着几分无奈咬牙拔出变身器。

    “铿——！”

    淡红色光辉原地爆发冲出山林，在上空凝聚出奈克瑟斯巨人身躯后，重力一脚踢在昆虫异生兽头部。

    “砰！”

    剧烈碰撞带着下方利爪晃动不止，轿车甚至直接从松开的利爪脱离，高高砸向地面。

    夏树还没怎么动作便看到一道光鞭缠绕住轿车，坠落趋势放缓后，轿车跟着光鞭拉回奈克瑟斯手上。

    “嚇！”

    奈克瑟斯低下头，明亮巨人双目俯视夏树一眼，将轿车放回路面后重新转身迎战异生兽。

    几乎是同一时间，昆虫异生兽巨型身躯重重砸落山谷，爬起身后暴怒咆哮着冲向奈克瑟斯。

    “砰砰！”

    “已经B级了？”

    夏树下车仰望巨人战场，亲眼看到银色奈克瑟斯格斗压制昆虫异生兽，打击力度变强，同时融入了高速移动。

    摔打、正踢、侧踢……

    格斗动作完整，而且相当流畅，看起来极具战斗美感。

    唯一缺陷还在于姬矢准不够小心，战斗状态下终究大意了一点，被昆虫异生兽抓住机会偷袭了一次。

    而且。

    战斗终结能力不足，打了半天都打不死昆虫异生兽，没有对异生兽造成致命攻击，反倒是自身负担过大。

    这种战斗方式，难怪姬矢准身体会越来越差。

    TLT基地指挥室。

    吉良泽优通过监控注意到夏树这边，但很快又被奈克瑟斯战斗吸引，手指飞快录入数据分析战斗。

    “战斗能力从6000提升到8000，比刚才更强了……因为受伤的关系吗？”

    顿了顿，吉良泽优探究目光观察影像，临时联络前线夜袭队说道：“改变一部分作战计划，切斯特贝塔伽马按照预定计划攻击异生兽，切斯特阿尔法号攻击奥特曼！”

    “什么？”孤门惊呼道，“等一下！奥特曼不是敌人……”

    “所以才要攻击啊。”

    吉良泽优笑了笑没有解释。

    “还需要更多数据……”

    “砰砰砰！”

    山谷战场，随着夜袭队加入并且展开无差别攻击后, 奈克瑟斯战斗变得更为艰难，只能更为急切发动攻击，想要加快解决掉异生兽。

    然而夜袭队除了孤门焦急喊话，其他人都没有将奈克瑟斯当作同伴，一切以执行命令为上。

    负责开火的副队长西条凪更是将奈克瑟斯当成杀母仇人般，一点留手的想法都没有。

    “嚇！”

    “砰——！”

    忽然，奈克瑟斯关键发力动作被打断，昆虫异生兽趁乱挥动利爪插入奈克瑟斯大腿，伴随着奈克瑟斯痛苦惨叫声，金色光流像鲜血一样喷射。

    夏树微微皱下眉头，闪身远离轿车区域后激活神光镜。

    “哗！”

    山谷上空，夜袭队战机内不忍别过头的孤门忽然感觉胸口发热，疑惑回过头，瞪眼看到另一道光芒汇入战场。

