    接下来，排名第九的弟子陈涉登上擂台，主动挑战排名第三的令狐烨。

    不少人望着擂台上的陈涉，皆是暗暗点头。

    排名第四到第十的高手，全都只有一个目标，那就是干掉排名前三的高手，然后取而代之！

    考核结束后，前三能够在元势宫中待上整整七天七夜，而排名后面的另外六人却只能在元势宫待三天三夜。

    元势宫平日里极少开启，哪怕是能够在其中多待上一天的时间，都是巨大的造化，更别说多待上四天四夜了！

    楚天睁开眼睛，一边尽力恢复，一边抬头望着擂台上的两人。

    两人抱拳见过之后，很快便是开始了一场激烈的争斗较量。

    楚天双目微眯，望着擂台上的激烈战斗，观察几息后，轻轻摇了摇头。

    虽然此刻擂台上的两人斗得十分激烈，几乎是不分上下，但楚天却是一下子就看出了，排名第九的陈涉，比起排名第三的令狐烨，在各方面多多少少都是差了一些！

    虽然两人各方面的差距看起来都是不怎么明显，但是所有的这些差距一旦互相累积起来了，那么两人之间的差距就是达到了肉眼可见的程度！

    这场对决才进行了很短的时间，楚天便是果断做出了自己的判断，陈涉必败！

    果不其然！

    一刻钟后，令狐烨抓住一个机会，一招狠狠击中了陈涉的左胸，陈涉当即惨叫一声，飞出了擂台，重重地跌落在地，再也无法爬起。

    令狐烨冷哼一声，语带明显的警告，旋即纵身飞下擂台，重新回到了自己原先的位置。

    看到这一幕后，楚天当即面露一丝的凝重之色。

    排名前三的三名回炉弟子不仅是老牌灵漩境巅峰弟子，而且尝试突破过生玄境，因此各方面的底蕴和积累明显是超过了其他人！

    只要三人自己不主动犯错，其他人要想当众击败这三人，难度很大！

    换句话说，这三人的位置，几乎可以说是不可撼动。

    排名第九的陈涉落败之后，很快便是轮到了排名第八的楚天发起挑战。

    楚天刚想要站起身，开口说话，一声淡淡的苍老声音却是突然间从擂台上空传来。

    “楚天，你不久之前刚刚经历了一场激烈战斗，尚未完全恢复，继续休息片刻吧，稍后再挑战也不迟！”

    说话之人，不是别人，正是酒老。

    “这……好吧！”

    楚天一听，当即面露一丝的苦笑，旋即抬头朝着酒老投去了一抹感激的眼神。

    他现在确实是尚未完全恢复，贸然去挑战前三，非常的不利，极有可能导致失败，能够多休息片刻，自然是再好不过。

    广场上的众人听到酒老的淡淡话语后，并没有露出什么明显的质疑神情。

    在许多人看来，前十之中，唯一有可能对排名前三的三名回炉弟子构成一丝威胁的，恐怕也就只有楚天了！

    再说了，酒老乃是此次年度考核的裁判，他的话语，根本就是没有人敢去随便质疑。

    不多时，挑战继续进行。

    接下来几人挑战的目标，都是分别排名第二和第三的陈昌驰和令狐烨，至于排名第一的聂书磊，根本就是没有人敢去挑战！

    聂书磊的实力实在是太恐怖了，恐怖到没有人敢去和他当众一战，因为一旦失败，极有可能被聂书磊一刀打成重伤！

    转眼间，半个时辰过去。

    一连数人，都是对前三发起了轮番的冲击，结果竟是没有一人能够撼动前三的位置！

    其他的挑战全部结束后，前十中，仅剩楚天一人，尚未发起自己的挑战。

    唰！

    蓦然间，楚天纵身一闪，化作一道血色残影，连跨数步，稳稳地落在中间擂台上，凌厉目光扫视全场，最终落在了一名盘膝而坐的高大儒雅身影身上。

    这道身影不是别人，正是排名第一的聂书磊！

    “聂书磊，上来吧，我猜你也应该很想与我一战！”

    一息后，楚天凝视着聂书磊，淡淡开口道。

    轰！

    此言一出，全场瞬间轰动。

    “楚天这小子居然想要挑战聂书磊，简直就是疯了！”

    “楚天的实力，的确是很强，但是主动挑战聂书磊，却是大大的失策！”

    “不错，他若是选择挑战排名第三的令狐烨，应该有一些获胜的可能，但是挑战聂书磊，绝对是大败亏输！”

    一瞬间，不少人都是望着楚天，连连摇头，发出各种感慨。

    广场边缘的裴冷妃和傅聪两人这时也是微皱一丝的眉头。

    两人都是生玄境武者，已经是明显看出，聂书磊的实力完全超出了一般的灵漩境巅峰武者，丝毫不弱于一些生玄境初成武者。

    楚天此刻选择挑战这样的高手，非常的不智！

    唰！

    楚天说完之后，在场之人立刻都是齐齐转头，目光迅速聚焦在了聂书磊的身上。

    聂书磊盘膝而坐，双目闭合，听到楚天的挑战后，缓缓地睁开了眼睛，眸光之中尽是平静。

    他望着擂台上的楚天，淡淡道：“楚天，你虽然实力不错，但你目前还不是我的对手，如果你的修为提升到了灵漩境巅峰，倒是有几分可能将我击败！”

    聂书磊声音非常的平淡，无悲无喜，好似是在说着一件微不足道的事情一般。

    “呵呵！”

    楚天听后，当即冷冷一笑。

    对于这个聂书磊，他现在实在是不知道该怎么去形容对方。

    既然你这么有必胜的把握，为什么不痛痛快快地上来接受挑战？

    在楚天看来，聂书磊此刻故意摆出的一副高高在上，风轻云淡的牛叉模样，就是为了掩饰内心深处的一丝慌张。

    这种判断绝对不是楚天的主观臆测，自我意淫，而是通过体会不久前对方看向自己的那道忌惮目光而得出的一种结论！

    楚天对于前三，绝对是势在必得，不可能因为对方的正面拒绝而有任何的改变。

    “堂堂第一名，没想到竟然是个没胆的怂货，连其他人的挑战都是不敢接受，你这个第一名，还真是货真价实！”

    想到这里，楚天当即冷笑着开口，尤其是最后的四个字咬得很重。

    “小子，既然你喜欢主动找死，我今天就成全你！”

    楚天刚刚说完，台下的聂书磊瞬间脸色骤变，怒哼一声，一下子暴冲而起，落在了楚天的对面。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

