    虞山的强势，各方已经见识过。

    此刻各方只能怜悯的看向苏夜，就算是废物，又有谁愿意承认自己是废物？

    更何况，身边还有亲人，还有一个为自己而来的天之骄女。

    但在各方看来，苏夜必须认栽。

    帝都八大家族，苏夜惹不起。

    认栽是唯一出路。

    “你算个什么东西？”

    苏夜缓缓吐出这几个字来。

    所有人皆是瞪大眼睛，不可思议地看向苏夜，面对这样的人物，苏夜不认怂就算了。

    居然还以这种口吻回击，未免也太嚣张了。

    就不怕惹祸上身？

    “你，。”

    虞山豁然起身，眸子死死盯着苏夜，他已经取出法宝，大有一招干翻苏夜的架势。

    在帝都他或许还有忌惮。

    但小小天山城，他可以肆无忌惮。

    “够了。”

    吴璇蹙眉盯着虞山，却也看了苏夜一眼，眸中有责怪，有震惊。

    似乎也觉得苏夜该认怂，却又没想到苏夜会如此硬气。

    虞山很想动手，特别是看到吴璇对自己的态度。

    但一直闭着眼睛的苏万天却是看向了他，他一下子就清醒了。

    “兄弟，你牛逼啊，太爽快了。”牛峰冲着苏夜竖起大拇指，苏夜对虞山的回击让他热血沸腾：“你也不用担心这家伙的威胁，他真要有本事，也不会来这种地方耀武扬威了。

    帝都堪比相柳果实的宝物虽然不多，但还是有的。

    他要是受重视，完全可以得到。

    所以啊，他最多是虞家的边缘人物而已，不值一提。”

    此话一出，不少人蹙眉看向牛峰。

    事实是如此，可你当众说出来，礼貌吗？

    虞山气的身体发抖，可他却无法硬气的如同苏夜怼他一样的怼牛峰。

    毕竟这是事实。

    “你们给我等着。”

    虞山待不下去，只能去远的地方坐了下来。

    “苏道友，我硬气不？”

    牛峰期待的看向苏夜，求夸赞。

    恰在这时，夏家的人来了，推着一个小车，上面有红布遮掩，神魂无法探查。

    推着小车的是一个老态龙钟的老者。

    “敝人夏槐，是这次相柳果核的拍卖师，想必各位都知道我夏家拍卖的规矩。”

    夏槐笑着对各方拱手，这才缓缓揭开红布，顿时四枚拇指大小闪烁着盈盈光芒的果核出现在众人面前。

    “想必各位也知道，相柳果树每年产出有限，除了必要的提供给各大家族之外，剩余的不多。”

    夏槐字正腔圆：“谁和果核有缘，就可以带走。”

    各方自然都是知道规矩的，倒是没人多说。

    “我第一次出白云城，听说夏家相柳果核有神奇的功效，这才赶来。”

    苏夜起身，微微拱手道：“便是不知，这相柳果核的功效，能否现场展示一番？”

    虞山冷笑一声道：“有些人，废物一个，一辈子与此物无缘，也好意思问出口？”

    “这么说来，虞山道友是见过此物的了？”苏夜诧异，很快就释然道：“也对，虞山道友出自帝都八大家族，肯定见到过此物功效，倒是我土包子了。”

    此话一出，虞山面色便是一沉，差点想找个地缝钻进去。

    他若是在家族能见到，那就证明他有从家族获得的资格。

    可现实却是，他也是第一次见。

    “我自然见过，但如果夏家能展现一下效果，那自然更好。”

    虞山沉住气，他也很想看效果。

    这里的大部分人都知道果核的效果，但从未近距离的见过。

    “是啊，夏家能否展现一下果核功能，兴许能刺激竞拍也说不定。”

    “以前肯定展现过，不如也为我们展现一下。”

    众人纷纷好奇。

    夏槐显然没想到会如此，提前根本就没有准备，当即摇头道：“各位个个实力极强，相柳果实讲究个长久佩戴，那样才有效果。”

    这话倒是合情合理，毕竟修炼本就是一个长久的事情。

    “巧了，我妹妹才刚刚进入二流武者，连仙家都不算，此物效果如此奇特，用在她身上肯定能展现出来。“

    苏夜拍了拍苏萱儿，笑着对各方开口。

    四个果核苏夜看过了，和紫衣少年的那个没法比，根本就不是一个档次的。

    而且他发现，这四个果核明显是崭新的。

    崭新的果核里面只有些许的潜能。

    就算得到，需要将果核长久佩戴，等果核拥有足够潜能再给妹妹修炼。

    这自然不是苏夜想要的，他想要的是如同紫衣少年的那一种果核。

    夏家已经对外发放相柳果核近十年了，苏夜相信，肯定有很多吸收了足够潜能的果核被夏家回收了。

    “既然小友如此要求，夏家自然恭敬不如从命。”

    夏槐对自家果核还是很有自信的，只是让一个二流武者示范而已。

    “正常修炼即可。”

    苏夜让苏萱儿前去。

    苏萱儿一脸的兴奋，自从苏夜将果核收走之后，她就感觉不到外界灵气的了，自然很慌。

    如今有免费的提供修炼，自然兴奋。

    一群人围在苏萱儿面前，看其修炼。

    苏萱儿盘膝坐下，双手摊开，夏槐将一枚果核放在苏萱儿手上，便退到一旁，脸上还有点得意。

    他相信果核得天独厚的效果肯定经得起考验，必然会引起满堂喝彩。

    二流武者而已，未进入仙家。

    果核原本就拥有平和心境的效果，足以安抚苏萱儿修炼。

    当然，还能从苏萱儿体内吸纳一些潜力，一举多得。

    四周灵力悄然朝着苏萱儿体内而去，各方吃惊，因为苏萱儿吸纳灵力的速度很快。

    “有效，这速度，比我当初快了数倍了。”

    “不愧是相柳果核，名不虚传。”

    众人附和。

    “有的人啊，鼠目寸光，根本就不懂宝物，也就是夏家好客，若是我，早就将你轰出门去。”

    虞山又觉得自己行了，再度毒舌开口，毫无半点客气。

    引得不少人心中鄙夷，你也知道夏家好客，你才是最嚣张的吧。

    夏槐得意一笑道：“小地方的人坐井观天，想要见识外面的世界无可厚非。夏家只要能满足，自然会倾尽全力满足的。”

    众人一阵哄笑，都觉得夏槐说的理所应当。

    苏夜瞥了一眼果核，钦佩道：“多谢前辈照拂，若非如此，晚辈还真是鼠目寸光了。”

    苏夜谦卑无比，完全没有之前对虞山的嚣张跋扈，这让各方有些不适应。

    “知道自己鼠目寸光就好。”夏槐意味深长的说了一句：“发现问题，才能解决问题，以后记得夹着尾巴做人。”

    言语中满是得意，旁人开罪不起，但苏家他们却是知根知底，自然不会在意。

    就在夏槐得意，苏夜明显能感觉到各方看他的目光越来越轻视时，苏夜不由看向苏萱儿道：“妹妹，你为何心不在焉？”

    此话一出，众人看向苏萱儿，可不是吗？

    苏萱儿眉头一直皱着。

    正常修炼应该是心平气和的，有相柳果核，效果应该更好才对。

    这是为什么？

    “我感觉修炼好困难。”

    苏萱儿眉头皱得更紧。

    毕竟她之前用的是珍贵的果核，蕴含极其恐怖的潜能。

    如今的果核潜能太少，修炼乐趣大打折扣。

    自然不习惯。

    此话一出，夏槐哼道：“好好修炼，别耍花样。”

    然而几乎在他话音落下，苏萱儿全力修炼，吸纳灵气的速度倒是快些了。

    可几乎在夏槐得意时，那坚硬的果核‘咔’的一声，裂开了一个缝隙。

    这一幕，看的众人目瞪口呆，他们亲眼所见苏萱儿仅仅是修炼，并没有做其他的事情。

    “这就是相柳果核？”苏夜吃惊无比：“看来，确实是我坐井观天了。”

    “这，这不可能的。”

    夏槐也大惊失色，他也是一脸的茫然。

    一直没出现问题。

    怎么会这样？

    大庭广众的看着，苏萱儿不可能做手脚的。

    现场，唯有苏夜知道原因，果核中蕴含的天然能量被苏萱儿当做潜能吸收了，自然就破碎了。

    正常来说，如果苏萱儿有根骨，果核会吸收她的潜能。

    可苏萱儿没有根骨，果核反而还要被吸，自然就破碎了。

    “哥哥，修炼的一点都不爽快。”

    苏萱儿站起来，宁愿不修炼也不要用那种果核修炼。

    和那枚果核效果比起来，一个天上一个地下，夏家提供的那个，自然就聊胜于无了。

    “可能是这颗果核有问题，我夏家没有筛选好，是我们的失职。”夏槐临危不乱，当即又拿出一个果核出来：“再试一遍，你们若是不愿意尝试，证明你们心中有鬼。”

    苏夜看向一脸不情愿的苏萱儿道：“再忍一下。”

    纵然听到这话，都觉得很滑稽，果核一颗难求，居然被人如此嫌弃。

    苏萱儿坐下来，继续修炼。

    “你最好不要耍花样，若被我发现捣乱，哼哼。”

    夏槐已经威胁了。

    然而，他的话音刚落，咔嚓一声传来。

    又碎了。

