    西边走来的是一袭古装红衣的花千梦，清晨吹来丝丝凉风，吹起红衣衣角，在略显昏暗的初晨里，显得无比的妖艳。花千梦总是那么的耀眼，纵然这个女人从没有揭开脸上的面纱，但是却不妨碍别人对她的痴迷。
    东边走来的是一袭简单白裙的夏柔，白裙只是普通的白裙，但是穿在夏柔的身上却是显得神圣而不可侵犯。她身上的气息总是那么柔和，仿佛连风都不忍心打破这份柔和而吹慢了许多。
    两人一出现就成为了这片区域的焦点。
    花千梦他们自然是认识，而夏柔他们纵然没见过，但从她身上围绕的淡淡白光却是让他们猜到了夏柔的身份。
    落入秦家的天降祥瑞中记载的光明之子。
    被秦家强行订下婚约的夏家夏元恒的女儿，夏柔！
    第一次见到夏柔的人大概最先注意的是她的气质，她的气质真是太独一无二了，柔和的宛如最珍贵的佳酿，闻一下便会被深深的陶醉。
    而夏柔的容貌更不必多说，万中无一都难以形容，特别是加上她的这股气质，无疑是让她的容貌加了几分。
    这一刻，所有人都不由羡慕起秦傲天了，难怪秦家迫不及待的强行定下婚约，不谈天降祥瑞，光是一位光明系觉醒者，和这份容貌，也足够他们做出强迫的举动来了。
    然而下一刻他们就傻眼了……
    因为他们见到，唐炎忽然张开了双臂，而夏柔则是脸色微红的投入了他的怀抱。
    安静时候的夏柔已经楚楚动人，害羞时候的夏柔更是美的不似凡人。
    至少周围的人已经看呆了。
    然后看着那个把这个天仙般女子搂在怀中的男人，眼中突然生出无比的嫉妒。
    当然，还有戏谑。
    “原来消息都是真的，光明之子早就心有所属，嘿，纵然秦家势力强大，强行定下婚约，但是他们订婚的对象却是早就有了男人。”
    “看来秦大少以后不仅多了个秦菊花的外号，还要多了个秦绿帽的爱称了。”
    “……”
    强大的势力也许会让人畏惧，但是却不能阻止他们说三道四。
    唐炎出现之前，秦傲天的威名让人闻之丧胆，让人积怨已深，此时落下神坛，怨气爆发，自然也就敢说几句顺畅心意的话。
    当然，也只会在没有秦家之人在场的时候说说。
    唐炎感受着怀中柔软的娇躯，心中一片宁静。
    此次前往天都，绝大部分都是为了怀中的这个人儿。
    如今相见，原本害羞的人儿此时却不顾脸红，不顾他人的看法毅然投进他的怀抱，这足以说明了一切。
    “想我了没？”
    唐炎笑嘻嘻的问道。
    “玉儿想你了。”夏柔脸上红晕未散，小声说道。
    唐炎失笑，这女人表达想念的方法总是会这么奇妙。
    “有多想？”唐炎追问道。
    夏柔的脸更红了，眼神开始四处晃荡，似乎是在寻找着什么。
    “玉儿在姐姐那里，他们去抓蝴蝶了，应该很快就会来了。”她试图岔开话题。
    唐炎见此，心中好笑，刚要再逗一下这个害羞的美人儿，一道愤怒的叫声却是忽然传来。
    “小姐！姑爷他…他居然当着你的面红杏出墙！”
    唐炎抬起头，却见到小环那小丫头不知什么时候冒了出来，气鼓鼓的盯着他，和他怀中的夏柔。
    “噗……”唐炎差点就喷了。
    夏柔则是急忙从他的怀中挣脱开来。
    失去软玉在怀，唐炎有些不爽的瞪着小环道：“小丫头，你不要冤枉人好吧？我什么时候是你的姑爷了！”
    昨天他追着花千梦喊着娘子是因为需要把花千梦绑在一起，今天夏柔在此，就是另一回事了，他当然不会承认。
    “哼！渣男！”
    小环哼了一声，忽然拿出了手机，然后按下了一个按键。
    顿时，一道贱贱的声音就从手机中传了出来：“娘子，你可要为相公我做主啊……”
    声音正是唐炎的声音，后面还有花千梦的声音。
    特别是到了一处地方，小环不停地按着按钮，于是唐炎那一句有一句的娘子就清晰的回荡在所有人的耳边。
    “卧槽，有些眼熟啊这场景。”
    唐炎看着一脸得意的小环，心中一万只羊驼呼啸而过。
    他本以为只有自己喜欢录音，却没想到这个小环居然也喜欢录音！
    “现在没话说了吧？既然你是我小姐的相公，自然也就是我的姑爷！身为姑爷，你居然不守夫道，红杏出墙，简直是个超级大坏蛋！”
    小丫头握着拳头，气的满脸通红。
    周围的人早就惊呆了。
    “那只是开玩笑。”唐炎偷偷看了一眼夏柔，见她面色如常，微微松了口气，然后说道。
    “我当真了。”
    而就在这个时候，一直没有任何动作的花千梦居然开口了！
    但是一开口，唐炎差点没跳脚。
    “花千梦，我劝你善良！”唐炎压低着声音，内力传音。
    花千梦却像是没听见似的，那双星眸忽然与夏柔对视：“花千梦。”
    “夏柔。”夏柔毫不畏惧的与其对视，点了点头，柔声说道。
    “我当真了。”花千梦淡淡的说道。
    “我也当真了。”夏柔语气更加平淡。
    两人的目光随即错开。
    唐炎只感觉一阵心惊肉跳。
    这两个女人到底在什么啊？什么你当真了？我也当真了？
    老子智商情商二百五，也听不懂啊！
    “小环，我们走吧。”
    这时，花千梦开口道，然后也没有和唐炎打招呼，而是飘然上山去了。
    小环对着唐炎挥了挥小拳头，哼哼道：“红杏出墙的男人都不是好男人！”
    说着又对夏柔吐了吐舌头，眼中闪过一丝狡黠。
    “我们也上去吧。玉儿刚才传音告诉我，她和姐姐现在已经到达山顶了。”夏柔转过头看向了唐炎，柔声道。
    唐炎捉摸了一下，说道：“那个，我和她没关系的。”
    “没关系的话，你为何要解释呢？”夏柔歪着头，笑吟吟的模样。
    唐炎顿时跳脚！
    “你特么是我女朋友，我不解释，谁解释？”他愤怒的叫道。
    “哦。”
    少女淡淡的哦了一声，转身朝着山上走去。
    步伐比来之前明显的轻盈了几分。
