    第二千零二十章 都赢了   

    “因此你们放心，只要我们说出卫宗跟天魔王之间的联系，再将卫宗的实力添油加醋一番，那些老怪物绝对不可能放过卫宗，毕竟只是一个天魔王就已经足以让他们感觉到头疼了，再来一个卫宗，那才真的是无法无天。

    

    他们不可能容忍这样两个无法无天的家伙存在，所以卫宗是必死无疑的。”

    

    说起这个，那飘渺宗宗主显然是无比的自信，听到他的话之后，众人也是露出了若有所思的表情。

    

    “你说的很有道理。”

    

    天云宗宗主此时也是点点头，然后下一刻淡淡道，：“”那么我们既然可以说动七星老怪物出山，但是还有一个问题……就是我们要怎样找到这些七星老怪物呢？

    毕竟他们一个个都是神龙见首不见尾，平时只有他们来找我们，我们想要找他们可是难上加难。”

    

    然而，听到这句话之后，那飘渺宗宗主再次露出了一丝神秘的微笑，他看了眼众人，然后淡淡道：“诸位，如果信得过我的话，可以让我去联络。”

    

    “哦，你有办法？”

    

    众人纷纷将目光投在了飘渺宗宗主的身上，他们倒是也是十分好奇。

    

    “这是自然的。”

    

    此时飘渺宗宗主脸上有些得意之色，他扫了一眼众人，然后道：“实话说，其实我们飘渺宗祖上有一位老祖，曾经跟一位七星强者相交莫逆，在那位老祖去世之后，他留下的信物也就传到了我们这一代飘渺宗宗主手上，只要靠着这信物，就可以联系上那位七星老怪物，所以只要我拿着信物去找他，必然能够得到他的同意，只是嘛……”   

    一边说着，飘渺宗宗主扫了一眼众人，意思再明显不过了，看到他的眼神，众人也是很清楚，这飘渺宗宗主是来向他们要好处来了。

    

    不过想想也正常，毕竟这信物是这么重要的东西，用过一次之后可就没法用了，因此这家伙想要弄些好处也是正常的，于是这个时候天云宗宗主也是第一个点头，然后道：“你放心，只要你们飘渺宗真的能够将那七星强者请过来，要是我愿意将我们宗门的天云宝珠送给你。”

    

    天云宝珠已经几乎是天云宗的镇宗之宝了，天云宗宗主却是说送就送，看起来也是无比的豪气啊，这话一出其他人都有些震惊了。

    

    好家伙，天空宗宗主还真是下得去手，看来他也是被那卫宗给折磨怕了，生怕卫宗解决不了，到时候来找自己等人的麻烦。

    

    此时既然天云宗宗主都如此的豪气了，那么其他人自然也都不能闲着，他们一个个连忙开口。

    

    “我们跟天云宗一样，只要你能将那七星强者送过来，我们愿意将自己宗门的镇宗之宝送上。”

    

    众人纷纷附和。

    

    听到这话之后，飘渺宗宗主脸上这才露出了满意的笑容，很好，他要的就是这个效果。

    

    在说完之后……他用隐晦的眼神朝着天云宗宗主看了一眼，此时天云宗宗主也是朝着他看了过来，两人对视一瞬间，都是露出了一丝诡异的笑容。

    

    一切都是尽在不言中。

    

    效果很不错。

    

    其实从之前开始，他们两个人就是在唱双簧。

    一直在渲染卫宗有多么多么厉害，请到七星强者有着多么多么艰难，目的就是为了最后能够让那些家伙们大出血，而且到了最后……也是天云宗宗主首先第一个宣布将自己的镇宗之宝拿出来，为了跟上他，其他的宗主，不管怎么想也只能乖乖的拿出自己的镇宗之宝了，这样一来飘渺宗可以说是赚得盆满钵满。

    

    而且最重要的是他说的话其实还真不是假的，他有信物不假，但是如果想要请动七星强者的话，其实根本没有那么麻烦。

    

    他甚至都不用使用那个信物去找那位七星的前辈，他只要将这个消息传递到那边就足够了，得到卫宗的消息之后，他那些七星强者绝对会坐不住，所以说他几乎是空手套白狼。

    

    凭借三言两语就直接将各个宗门的镇宗之宝全都收割了过来，这下子可以说是赚翻了。

    

    也不枉他们之前铺垫了那么久，得到如今的效果也算是很满意了。

    

    当然众人自然不知道，飘渺宗跟天云宗其中的那些猫腻，他们自己也有些满意，虽然说损失了一些宝贝，但是宝贝嘛，毕竟是身外之物，哪有自己的小命重要，只要七星强者能够将那卫宗给消灭掉，损失一些宝物就损失掉吧，也是无伤大雅的事情。

    

    想到了这些，众人本来还在滴血的心情也平复了不少，说实话，这一次众人都觉得自己赚了，大家都赢麻了。

    

    很快众人分散离去，而飘渺宗宗主在回到飘渺宗之后也果然没有违背自己的诺言，他通过那信物果然联系上了那位七星的强者，然后跟他诉说了卫宗的事情。

    

    果不其然，那其强者得到这个消息之后，瞬间就坐不住了，至于后面他什么时候会去找卫宗，那就不是飘渺宗宗主能够得知的了，反正他只要知道将这个消息传进去之后，卫宗是必死的，这已经是毋庸置疑的事情。

    

    他现在要做的就是慢慢等着那些宗门的人将自家的宝物送上来，坐享其成就足够了，得到了这些宝物之后，他飘渺宗势必会成为这一片大陆最为强大的宗门，之前最强大的宗门是无相门。

    现在无相门已经没了，也该他飘渺宗上位了。

    

    就在他这样想着的时候，另一边卫宗的修炼也已经来到了紧要的关头。

    

    他对于力量的积蓄已经到了一种很充实的地步，毕竟那可是无相门所有的修炼资源啊，全都被卫宗一个人给吞噬了，如此磅礴的资源，可以说一下子让卫宗的底蕴被堆积满了。

    

    此时，卫宗的呼吸之间……都有着磅礴无比的能量在疯狂的流动，他似乎整个人都被能量所充斥着，此后下一刻，就要爆发开来，毁天灭地一般……   

    

