    面对绿绝仙那强悍的气势，猎魂帝却是咧嘴一笑。

    他单手成拳，鬼气以及洪荒之气包裹在上面，隐约还现出了阴森之气。

    而后，他那帅气的身影冲天而起，与疾速冲过来的绿绝仙在半空接触。

    两人一掌一拳陡然撞击在了一处。

    轰！！

    水里传来了巨大的暴鸣声。

    一股漩涡水浪以两人为中心，朝着四周扩展了上百米的距离。

    而这一刻，二人所在的位置，间是一丝泉水都看不到。

    仿佛来到了陆地一般。

    大约五秒钟过去，朝外挤压的泉水开始猛烈回落。

    哗！

    巨浪冲击，打在了二人的身上。

    瞬间将他们淹没！

    他们只是第一次出手，就已经令整个深泉地貌发生了改变！

    轰隆隆！！

    二人掌与拳不停的出击。

    而泉底却似乎变成了一片沸腾的混浊之泉。

    每一掌的打出，都带着雷鸣电闪。

    而每一拳的轰出，更是带着慑魂的死亡之息。

    远处正在恢复魂力的林天佑，静静的看着这一幕。

    天子虽然排在他跟烛龙至尊之下。

    但其天赋却并不差太多。

    甚至林天佑觉得，天子在这么多年的岁月里，恐怕早已经拥有突破到十层境的完美鬼神能力了。

    若是以十重完美鬼神之力，去抢洪荒第一至尊的位置，或许还真有可能抢到手。

    他现在很纠结，成为天道鬼神，必须以完美鬼神的尸体当阶梯，才能有机会触碰到天道鬼神的大门。

    而他能知道的完美鬼神，除了自己以外，就只有天子。

    天道鬼神是他必须要达到的境界，不管是为了自己还是为了女妭，这都是他的梦想。

    这个决心是不会变的。

    但天子现在又对他这么好，以兄弟相待。

    林天佑虽然霸道，虽然做事喜欢凭自己的喜好。

    但是，他有一个原则，那就是对他好的人，他必定也会以诚回报。

    到时候，真到了大家互相把底透露出来之际，林天佑不知道自己还能不能下狠心将天子吃掉。

    他现在内心很纠结。

    “算了，能得一个真心对自己好的兄弟，多么的难得？

    我龙皇鬼神虽然有时候很自私，但却从不会去做对不起兄弟的事情。

    以后会怎么发展，等以后再说吧。

    现在我只知道，这个男人，是我龙皇鬼神的兄弟！”

    林天佑摇摇头，将烦恼的事情甩出脑袋，一边静心恢复魂力，一边仔细的看着二人的战斗。

    猎魂帝与绿绝仙算是旗鼓相当的对手，至少在猎魂帝没有表露出真正的实力之前，是这样的。

    两人目光对视，撞出了激烈的火花。

    魂力源源不断的对轰在一起。

    他们周围的泉水一会被压缩成水汽，一会被挤压成水浪。

    此刻有，水形千变万化之个词，在这个绿绝泉底，完完全全的展现了出来。

    “哼！”

    猎魂帝嘴里冷哼一声，脚掌重重剁下。

    至高无上的至尊之气从其脚底爆发。

    他整个人好像脚下踩了风火轮一般，推动着他以超越音速的速度向前压去。

    绿绝仙面色一凝，露出了骇然之色。

    因为他感觉到了那至尊之气的危险。

    虽然很稀薄，但他还是感觉到了。

    “怎么可能？至尊之气？

    这个青年是至尊？开玩笑的吧？”

    他还在那里惊恐，猎魂帝的拳头已经轰了过来。

    绿绝仙连忙双手抬起，交叠在一处，浑身被强悍的巫术之力包裹。

    好像铜墙铁壁一般。

    砰！！

    拳头落下，绿绝仙身上的巫术之力顿时好像一块玻璃被石头砸到。

    寸寸崩碎，立刻化作了虚无！

    而绿绝仙本身更是被那股强悍的拳劲所带，脚步不停的后退。

    足足退到了泉底的边缘，这才停了下来。

    猎魂帝飘浮在水中，如一尊战神，冷眼看着绿绝仙，他的拳头之上还有诡异的气息在萦绕。

    “不是至尊，他绝对不是至尊强者。

    如果他是至尊的话，刚才那一拳就应该直接把我轰死，而不是轰退这么简单！

    所以，他刚才那若隐若现的至尊之气，应该是用来吓唬人的鬼把戏！

    可恶，我竟差点被他骗到了！”

    想到这里，绿绝仙内心的愤怒根本抑制不住，全部爆发了出来。

    “混小子，敢用这种把戏吓人，你还太嫩了点！”

    他暴喝一声，手掌一拍身后的泉底墙壁，以墙壁为支点，借着力量的推动向前冲去。

    临近猎魂帝的时候，手臂如鞭，朝着猎魂帝的脸甩去。

    他这一招，又一次使用了巫族的术法，叫做化影鞭。

    修炼到圆满境，可化臂为蛇。

    威力极强。

    但绿绝仙只将其修炼到了大成境，只能化成影鞭。

    不过，这样足够了！

    猎魂帝微微一愣，没想到这个家伙居然还有这么一招术法。

    可惜修炼的不够，对他来说，这根本起不到任何威胁。

    抬起拳头，猎魂帝在那手臂甩来之际，一拳顺势击出。

    砰！

    拳与臂对撞，传来了一声水中闷响。

    紧接着，又是一声‘咔嚓’脆响传出。

    似乎有谁的骨头被打断了。

    林天佑眼睛扫去，猎魂帝表情不变，甚至还有一些索然无味的感觉。

    显然，刚才的骨头断裂的声音，不是从猎魂帝的身上发出来的。

    既然伤的不是猎魂帝，那么倒霉的人必然是绿绝仙了。

    果然，就见绿绝仙的一张老脸胀的通红，眼中更是现出了难以置信的神色。

    他是祖巫帝江麾下最强的一位亲卫，能够感觉到刚才那一拳并没有加持太多的魂力。

    而他的手臂却是全力甩出。

    目的只为将这个青年小子杀掉。

    可与之对轰的瞬间，他就感觉到了如同整个洪荒海向他压来的巨大压力。

    猎魂帝的拳头上，仿佛有天道之力在加持。

    比世间任何坚硬的宝物还要硬。

    举手投足之间，就足以轰裂他的全身骨骼。

    绿绝仙此刻手臂耷拉着，已经无法继续使用，他拼命的后退，想离这个恐怖的青年远一些。

    而猎魂帝却是纹丝不动的站在那里，眼神当中充满了戏谑之意。

    “喂老头，还有什么招就快点使用出来。

    免得等一下你神魂被我灭掉，就没有机会再用了！”

    猎魂帝扬起了他的拳头，充满挑衅的说道。

