
　　[被打成什么样了呀？给我看看呢。你爸爸也太不讲道理了吧,不就是一个专业的问题嘛,就把你打得都进医院了,至于吗？心疼心疼QAQ]

　　看着手机里发来的消息,梁燃目光柔和,唇角忍不住微微向上勾起,却因为扯到嘴角的伤而‘嘶’了一声。

　　他现在的样子有点惨,脸上贴了胶布，病号服下的上半身被包得严严实实，呼吸重一点都觉得痛——他的背上被他爸用棍子打的惨不忍睹,横七竖八都是一道道血印子，充血发紫看着骇人，但幸亏梁老爷子这么多年打下来还算有分寸,没伤到梁燃骨头也没伤到内脏,只是让他皮肉上狠狠吃了苦头。

　　梁燃现在处在市医院住院部二十八层的高级单人病房，刚吊完水的他一个人坐在医院的窗台边,隔着窗户玻璃俯瞰着整个C市。

　　他头抵着玻璃,面色平静。

　　虽然身上很痛,痛得他一宿都没能合眼,但他心里却觉得异常放松。

　　昨天的一切都像是一场闹剧,以父亲的咆哮和自己被送医院结尾。

　　在父亲爆发前钟省就被母亲请了回去，之后场面就彻底失控,他也像是吃了火.药似的跟父亲对吼，什么S大、金融系、死也不想上军校的话通通都说了出来,母亲在旁边拦也拦不住。昨天的自己仿佛失去了理智,但他还是牢记着一点，那就是许恋的事情绝对不能说。

　　大厅里的瓷器瓶碎了两个，是他爸气得随手拿起往他身上扔的时候打碎的，他两次都躲过了，但却被炸裂开来的瓶子碎片划破了下颌骨。

　　除了跟钟省打架的时候流了点血，这个划痕算是唯一出血的伤口了，好在伤口不深，才一天过去就结了痂，就是有点细长，看着很碍眼。

　　嗯……也算破相了。

　　[都包起来了，怎么给你看？]梁燃没有跟许恋说钟省的事情，只是说因为他爸不同意他的选择所以两人闹起来，就动手了。

　　[那你换药的时候拍两张给我看看？不过你现在包着的样子我也想看，我想知道你到底伤得怎么样QAQ]

　　[是不是想我了？]

　　[嗯呢QAQ]

　　梁燃看着许恋那每条都必带的三个字母，只觉得可爱的要命，一下一下勾着他的心，让他忍不住地老想勾起嘴角，却又老是扯到嘴角的伤口，最后只好无奈地用手掩在嘴上，让自己别忘形。

　　他的高级病房里有监控，所以他也就没跟许恋视频聊天，谁知道他家里人会不会心血来潮去看监控？现在他侧头靠窗的姿势只会让人觉得是无聊地在跟朋友聊天，不会想到别的。

　　[给我看看嘛QAQ不然我现在上课都一点不定心！真的啊啊啊！]

　　得嘞，自家小女友都这么要求了，梁燃只好动作轻而又轻地从窗台上下来，然后慢慢走进了卫生间——卫生间里总归是没有摄像头的。

　　但他还是仔细地看了眼、确认了一遍之后才在马桶盖上坐了下来，对着自己的脸自拍了两张，然后又极其缓慢地解开衣服，站到镜子前，把被包得严严实实的上半身拍了下来，给许恋发过去。

　　许恋看着梁燃发过来的信息，除了心疼他居然伤的这么重，整个上半身都包起来了！另一个就是不得不感叹自己的男友果然是个钢铁直男。

　　拍照直接对着正脸拍，为了能让她看到下颚的伤口，有一张照片的角度是从上往下拍的，许恋一下就看到了图上被放大了起码两倍的大鼻孔。

　　“…………”

　　但这也让许恋松了口气，因为梁燃还能起得来床，也能够自由走动，应该不是特别严重，从早上一直不安到现在的心总算是定了些。

　　[下半身呢？你爸爸有没有打断你的腿？]

　　[想看我下面就直说，讲什么隐晦的黄色笑话。]

　　因为上着课，许恋不能一直盯着屏幕。

　　等老师转身在黑板上写字的时候她才又从抽屉里拿出手机，然后就看到了一张又劲爆又污黄到极致的照片！

　　她差点没绷住脸在课堂上叫出来，缩在位置上一张脸憋得通红。

　　感受到旁边同学的侧目，许恋当机立断地伸手：“报告老师！我肚子疼。”

　　等老师点头后许恋飞快地拿着手机和一包餐巾纸跑出教室，向着厕所的位置跑去。一边跑一边在心里狂骂梁燃——

　　[你臭不要脸！！！！！！！！！！！！！]

　　甚至还把内心的感叹直接通过文字发给了梁燃。

　　收到回复的梁燃噗地一下笑了出来，尤其是那串长长的感叹号让他仿佛看到了一个爆红着脸喷火的许恋，不过这一笑立刻扯到了嘴角和后背的伤，疼得他呲牙咧嘴脑门冒汗，又只好强行把笑憋回去。

　　背上还是一抽一抽地疼，梁燃小心翼翼地吐了口气，缓了好一会才好。

　　虽然身上疼，但他觉得自己现在真的轻松得很。该说的昨天都已经说了，他甚至觉得现在就算是许恋的事情被知道了，自己也不会多么手足无措，仿佛经过昨天一役，他整个人的胆量都得到了提升，很多不原本压抑在内心的事情也敢去想了。

　　他现在已经十八岁，成年了，自己的未来应该由自己决定，哪怕撞得头破血流也无所谓，那都是他自己的选择，后果他都受着，反倒是随了父母意愿的话，估计没过几年也会变成钟省那样。

　　钟省，想起来就觉得可恨又可悲。

　　梁燃对他扭曲的样子印象很深刻，他是绝对不会让自己变成这样的。

　　从思绪中回到现实，梁燃继续跟许恋你一句我一句的聊骚，然后他的内心就被许恋一把把地塞满了蜜糖。

　　他有点想许恋了。

　　[好想抱你。]

　　[你现在这样……能行吗？]

　　[就是普通地拥抱你，你想到哪里去了？]

　　[也对，你得禁欲起码一个月吧。]

　　[你看照片里我像是需要禁欲的样子吗？]

　　[臭！牛！氓！]

　　梁燃不长记性似的又忍不住笑了起来，然后又是一阵呲牙咧嘴，仿佛在玩变脸。

　　真轻松啊。

　　也真的开心。

　　[你不喜欢它了？]

　　[下次我一定给它都剃光。]

　　[它长得挺快的，再过一个月估计就能给你剪了。]

　　[…………你还挺期待的嘛。]

　　之后几天梁燃都是这样一个人在医院度过的，爸妈没有过来看过他一眼，只有刘嫂每天给他送饭，次次都炖了汤送过来。

　　他们家里就是这样，闹了矛盾就是冷战，互相不说话见面，想让老爷子先低头那是不可能的，除非太阳从西边出来，每次只能他们做子女的先服软。

　　这是梁燃第一次顶撞父亲，他不打算低头，因为他不觉得自己哪里有错，他只是不想再被人牵制而已，而且现在这样一个人呆着也挺好，每天跟许恋聊聊天、在病房里养养伤，跟王简学学东西，再和钟擎那边安排安排计划，日子倒也充实舒坦。

　　但是这样的日子很快就过去了，前天医生过来下了出院通知，告诉梁燃他完全可以出院了。梁燃问了下病房紧不紧张，得到高级病房比较空的回答后他又要求再住院观察两天。

　　他还想继续住下去，但家里的刘嫂却开始着急了。

　　“小燃呐，你回去跟老爷认个错不就好了，你现在一直一个人待在这也不是个事啊。”刘嫂坐在病床边，叹了口气。

　　“我现在一个人挺好的。”梁燃喝了口大骨汤，低头夹里面的肉吃。

　　“你又不是不知道老爷那脾气，你跟他置气也没什么意义啊。”

　　“刘嫂，我也有脾气的。”看刘嫂一大把年纪了还要过来劝和，梁燃觉得于心不忍又觉得有些烦躁，“我自己的事情我自己有打算，你就别操心了，有空多陪陪我妈吧，她马上大寿，要准备的东西多，还得你回去多看着点。”

　　刘嫂苦口婆心：“你看看你，都这样了还操心着家里的事情，明明就是嘴硬心软！闹到现在这样又何必呢？还是早点回去吧。”

　　梁燃想说话，却被刘嫂按住了手。

　　“而且啊，你看你现在住在这里，很多事情也解决不了啊，你还不如回家住着，不想碰面就待在房间里，想好好谈谈了就去找老爷，而且住在家里的话你想吃什么我也可以立马给你做，你说是不是？好好的一家人分开干嘛呢？”

　　刘嫂在耳边念叨个不停，梁燃放下勺子有些无奈地叹了口气：“好好好知道了，我今天就回去，这样可以了吧？”

　　刘嫂顿时眉开眼笑：“诶！这还差不多！那现在就收拾收拾？”

　　“……等晚上回去吧，还是先不碰面了。”

　　终于送走了刘嫂，梁燃没有继续在病房里呆着，他看了眼时间后去了住院部楼下的花园。

　　花园里出来散心的病人挺多，他找了个长椅坐下，给许恋发了个信息——

　　[现在在吃午饭？]

　　很快那边视频聊天的窗口就弹了出来，梁燃点开，画面里是一份番茄鸡蛋盖浇饭，还在冒热气。

　　他们这几天都是这时候视频聊天的，还有就是在晚上，梁燃会去楼梯拐角那边和许恋聊天。

　　“喏，给你看我今天吃的。”

　　“这么素？把手机对着脸，我看看你。”

　　画面晃了晃，手机屏幕里出现了许恋的脸，她是坐在食堂大厅里吃的，周围的人来来往往，声音有些嘈杂。23sk.Com

　　“想我吗？”许恋在画面那头笑，她穿了身粉色绒毛卫衣，看着很可爱。

　　“你换个安静点的地方。”

　　“好。”许恋端起自己的盖浇饭进了二楼一个小资情调的咖啡厅，这里不购买他们的商品是不让坐的，所以许恋飞快地点了杯卡布奇诺，然后坐在角落安静的位置。

　　“我不带着你你就不知道要吃点好的？”梁燃有点不满。

　　许恋笑得眉眼弯弯，没有顾得上回答，她嘟着嘴唇亲了下屏幕。

　　梁燃低笑出声。

　　“你怎么还不能出院？我能偷偷过去看你吗？”

　　这个问题许恋几乎每天都要问，但梁燃每次都是摇摇头，不让她过来。这次梁燃还是摇了摇头：“最近都不太方便，等过了这顿时间应该就好了，乖一点。”

　　许恋微微垂下眼，有些沮丧地拖长音道：“好吧。”

　　见许恋这副表情，梁燃转头看了看周围，医院里人流量大，花园里人来人往的没什么人会特地关注他，感觉也用不着太过于拘谨，他飞快地凑过去亲了下屏幕：“我今天下午会回家。”

　　“医生说你已经可以出院了？”

　　“嗯。”梁燃道，“前天就说了，只是我不太想回去而已。”

　　“好的吧，那你之后就都是住在家里了？”

　　“嗯。”

　　许恋点了点头：“对了，你妈妈的大寿具体是什么时候？”

　　“十二月六号。”

　　许恋伸出手指简单算了一下：“那也没几天了啊。”

　　“你要做什么？”

　　许恋抿唇一笑：“嘿嘿，不告诉你。”

　　“哟，还有秘密了？”

　　“对呀对呀。”

　　屏幕里的她笑得很甜，梁燃的脸色也愈加柔和。

　　两个人就着么笑着看屏幕里的对方，你一句我一句地说着话，直到许恋要开始上课了他们才结束通话。

　　屏幕暗掉，梁燃脸上的笑容慢慢淡了下去。

　　把手机塞回口袋里，他又在花园里坐了很久，看了好一会来来往往的行人，才转身回到大厅里，坐电梯上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第五十章免费阅读。https://xs.23sk.com 