    一架特克雷鸣号迎着日落返回了人工岛基地，作战指挥室的门打开，武藏捂着腿一瘸一拐脸色苍白的走了进来。

    “所有地区，没有异常。”

    几乎是在说完这句话的同时，武藏便眼前一黑一头往地上栽倒下去。

    风野信在武藏刚进门的时候就已经发现了武藏的不对劲，这一刻看见武藏栽下去，急忙伸出手扶住了武藏。

    “快！武藏昏迷了，赶紧带他去医疗中心！”风野信扶着武藏蹙着眉道，他现在扶着武藏的姿势只能支撑住他不倒下，并不能带着武藏离开。

    “我来背武藏去医疗中心吧。”风吹圭介蹙着眉头，语气严肃地说道，只是眼中露出的担忧很轻易的就能被人看到。

    风野信点了点头，将姿势变幻了一下，风吹圭介一把背起武藏，快速地背着他往医疗中心赶过去。

    风野信抬脚跟了上去，紧紧地跟在风吹圭介的后面，看着他把武藏送到了医疗中心去。

    风吹圭介把武藏放在了病床上，看了看武藏苍白的脸，颇为担忧的看着医生为武藏检查。

    直到医生说武藏没有事之后，神情又变得别扭起来，装作一个没事人的样子离开了医疗中心。

    风野信看着风吹圭介离去的背影，无奈地摇了摇头，说道：“这个风吹，该说他什么好呢，就是喜欢在武藏面前要面子。”

    日浦晴光笑了笑，拍了拍风野信的肩膀说道：“这不是挺好的嘛，有点生气活力，最好不要像阿信你一样整天跟个大人一样一点活泼劲都没有。”

    风野信无语地瞥了日浦晴光一眼，缓缓地说道：“我倒是觉得这样挺好的，这样不也能多一个人帮你分担吗？”

    日浦晴光耸了耸肩，和风野信站在外面等了片刻，在护士的通知后走进了病房。

    “再这么超负荷的工作可不行，这样会对你的动态视力和反射神经都造成不良的影响。”

    刚走进病房就听到这么一段话，风野信和日浦晴光对视了一眼，目光皆沉凝下来，神情变得严肃起来。

    “怪兽不分昼夜的出现，所以我不能休息。”武藏一本正经地说道。

    风野信的脸色微微一变，在武藏的话音落下之后，嘴角微微上扬出一抹温和的微笑，神色愈发的温和。

    日浦晴光双手环胸，微微的眯起了眼睛直盯武藏。

    风野信抬手拍了拍日浦晴光的肩膀，日浦晴光扭过头，风野信微微点头，日浦晴光会意，跟着风野信出了病房。

    看着风野信温和的表情，日浦晴光心里没由来的一阵发怵，好像跟他相处了那么久，还没有过这种感觉。

    “阿信，你怎么了？”日浦晴光开口问道。

    风野信摇了摇头，微笑着说道：“SRC宇宙开发中心不是正在测试特克推进机的能量测试吗？我觉得务必让武藏尽快赶过去，毕竟是指定了要他去的。”

    日浦晴光愣住：“你之前不是……”

    “如果他没有做好这个准备的话，在他醒悟之前，还是宇宙开发中心那里比较适合他。”风野信的语气很是温和，但听着却有些让人背脊发凉：“队长，你不也是这样想的吗？”

    日浦晴光沉吟下来，忽略掉旁边看起来很温和其实正在散发着冷气的人形制冷机，片刻后点了点头：“确实，阿信你说的有道理，等他回去了，我会亲自和他谈谈。”

    风野信点了点头：“那我先回去了。”

    “好。”日浦晴光目送着风野信离开，继而转身离开，他要去回复关于武藏去帮助特克推进机的能量测试的事情，之前都将它压了下来，只不过现在不能再压，也不可以再压！

    风野信回到作战指挥室，所有人的目光在一瞬间齐刷刷的看向风野信。

    风野信很明白他们想知道什么，不言的往自己的位置走去，在坐回自己的位置上之后，才缓缓地说道：“武藏没事，他已经醒过来了。”

    众人舒了一口气：“那就好，这小子真是让人担心死了。”

    风野信沉默的拿起水杯去打了一杯水，回到自己的位置继续保持沉默。

    风吹圭介奇怪地看了看一言不发的低着头敲着电脑键盘的风野信，站起身走过去，疑惑地问道：“阿信，你怎么了？”

    风野信抬头看了一眼风吹圭介，摇了摇头：“我没事，宇宙开发中心的研究顾问指定要武藏过去，测试特克推进机的助推器能量测试，所以武藏会离开这里。”

    “为、为什么？”风吹圭介不解地问道。

    “他现在还没有做好成为青年精英队一员的准备，同样也不能再让他以这样子的状态再继续呆在青年精英队里工作，不过我想，他很快就能回来的。”

    风野信拿起茶杯抿了一口水润润嗓子，接着说道：“过一会队长就会找他谈话。”

    “可是……”

    “这件事情，也是我说的。”风野信抬眼看着风吹圭介，语气平淡地说道。

    风吹圭介紧紧地盯着风野信，双手差点忍不住拍向桌子。

    风野信很敏锐的察觉到风吹圭介攥紧了拳头，低下了头晃了晃杯子，说道：“你要对武藏有点信心，他会回来的，这一次让他去宇宙开发中心，就当是给他缓一缓，否则他就可以提早退休了。”

    “好。”风吹圭介闭了闭眼，平复下心里激烈的情绪，放开了紧攥的拳头。

    风野信余光看见风吹圭介的动作，不由得低声笑道：“明明很关心武藏，却又拉不下脸，春风三人组哪有那么容易拆开？”

    “什么关心？我这才不是关心他！我只是，我只是……我只是在确认，在确认他是不是真的不再拖我后腿而已！”

    闻言，风吹圭介立即炸起了毛。

    风野信抬起头，眼里露出戏谑之色，意味深长地开口：“哦～原来是确认他是不是真的不再拖你后腿啊？刚刚还不知道是谁那么生气呢？”

    “我都说了我没有！”风吹圭介气得一张脸开始涨红，要不是因为打不过风野信，风吹圭介都想一个拳头砸过去，让他笑得那么开心！

    “哦哟，这都恼羞成怒了，我真的很怀疑了啊。”风野信笑着说道，“而且武藏估计要回来了，你最好再大声点哦，让他知道你其实还是很关心他的！”

    “风野信，你给我等着瞧！”风吹圭介咬牙切齿地回到自己的位置上，在冷静下来后目光非常不友善的直盯风野信。

    风野信无所谓的耸了耸肩，这家伙打不过自己，想报复估计又会在自己吃的东西里面加点“佐料”，或者是在自己的位置上放点小动物……

    “算吧，只能牺牲一下自己奶茶口味的糖了。”风野信从抽屉里拿出几颗奶茶口味的糖，满脸的心疼。

    因为喝一次奶茶困难重重，只能退而求其次吃奶茶口味的糖了，但是糖吃多了对牙齿不好，所以几颗糖都够他吃好几个星期，虽然有点不舍，但风野信实在不想再跟风吹圭介“斗智斗勇”，虽然都是以风吹圭介的失败落幕，但实在是太难缠了。

    风野信拿着几颗糖走到风吹圭介的旁边坐下，把糖放在了风吹圭介面前，笑着说道：“这是我最喜欢的口味，我给你赔罪，别记着仇了，毕竟记下去谁都好不了不是？”

    风吹圭介斜了这些糖一眼，双手环胸看向别处：“一点诚意都没有。”

    风野信：“……好了，想蹭饭直说，真就不应该做顿饭请你们。”

    说着，风野信收回了这些糖，正准备起身回去把糖放好，作战指挥室的门却突然打开，武藏满脸笑容地走进来，大大的鞠了一个躬，真诚道：“对不起，让大家担心了！”

    “也没怎么担心。你得好好的感谢土井垣，幸好土井垣及时给你做人工呼吸。”风吹圭介用满脸的谁都欠了我钱的表情，说着雷人的话。

    而土井垣很配合的用煞有其事的表情点了点头，给了武藏一记暴击。

    武藏当即笑容逐渐僵硬，脸色开始变得像吃了苍蝇一样铁青了起来。

    风野信看见这一幕，用强大的耐力忍住了想笑的冲动，走过去塞给了武藏一颗糖，一本正经地说道：“你要是嫌弃的话，也可以吃颗糖洗洗嘴。”

    “阿信！我就这么遭嫌弃吗？”土井垣不高兴地说道。

    风野信笑：“你看武藏这表情，嫌不嫌弃，有多嫌弃，土井垣你的心里应该有数了啊！”

    土井垣看向武藏，见他一脸铁青，就更加愤然了：“武藏你这表情怎么回事啊？我又没有真人工呼吸，亏我这么担心你，你还这么嫌弃我，你什么意思啊武藏！？”

    说着，土井垣站起身，上前抱住武藏愤愤地说道：“你既然这么嫌弃，那我们就真亲一个！”

    土井垣紧锢着武藏的脑袋撅起嘴巴作势真的要亲上去一样，武藏吓得拼命的推着土井垣圆圆的脸，不让他靠近自己。

    风野信见状，将糖装进口袋里，无奈地上前扒开了两人，说道：“好了好了，都别闹了啊，开玩笑要适可而止啊！”

