    人怕出名，猪怕壮。##看小说必去##

    做明星就意味着出名，越想赚钱就越要出名，但出名所带来的副作用也是必须面对的。

    对美国明星来说，出名就意味着你走在马路上的时候都随时可能冲出来一个狗仔队，躺在你的脚下对你的裙底猛拍，如果你在家中不挡窗帘，那么你所做的一切都会暴lu在媒体的胶片中。

    对日本明星来说，出名后会面临被黑社会sao扰的危险对韩国明星来说，出名了，有可能会因抑郁而自杀事物都有好的一面，但yin暗面也无法避免，成名给宁瑶带来了名利双收的优渥生活，但一些以往没有遭遇过的麻烦也接踵而至。

    “要不，我过去一趟吧”

    宁瑶低声询问王卓的意见。

    从本心出发，她是不想见什么麻总酱总的，如果早靠人脉钻营上位的话，她也许十年前就成名了，用不着等到现在。那时候她更年轻、更青chun，更能吸引有钱有势的男人的注意，要是遇到这种场面立刻兴冲冲的跟着去了，没准现在已经做了哪个富豪家的少nainai。

    但她也知道，京英集团背景雄厚，而且麻姓在里面就代表着权威，这个人她不能得罪，也得罪不起。所以不管怎么样，还是要应酬一下的。

    这就是明星成名后的副作用，同时也可以称为人在江湖，身不由己。

    她询问王卓的意见，其实也只是表现出一种礼貌的姿态，一方面因为王卓现在是她的金主兼合作伙伴，另一方面也出自她对王卓那份说不清道不明的好感。

    “你认识那个麻总”王卓表情平淡，明知故问。&&最新章节：&&

    “不认识。”宁瑶微微摇头，不过她担心王卓不知道京英集团是什么路数，说出什么轻慢的话来，特地低声补了一句：“麻家在京城很有势力，京英集团只是他们的表面资产。”

    在京城有势力的会是什么人，其含义是不言而喻的，所谓的富二代、官二代和这种红se世家比起来就像椰果与冰山之间的差距，红三代、红四代、红完，他向刚刚推门进来的安绮招手笑道：“快坐啊，愣在那干嘛”

    安绮的位置正被焦远博坐着，焦远博一看这种情况心说得了，这是下逐客令了，走人吧

    他和海军又客气了两句才出了包房，听到他们离开的脚步声后，宁瑶有些担忧的说道：“王卓，他们说的那个麻总肯定是京城麻家的人，你不会是没听说过这个家族吧”

    “麻家么，有什么没听过的。”王卓不屑而笑：“如果是麻永或麻世光这两人之中的一个来了，你过去敬一杯酒也还说得过去，麻强是什么东西没听说过”

    “可他毕竟是麻家的人”宁瑶哭笑不得，心说王卓这是怎么了，平时给人的印象极好，怎么关键的时候却有些拎不清了

    “管他麻家还是蒋家呢，和咱们一ao钱关系都没有。”王卓打了个哈哈，端起宁瑶的酒杯递给她：“刚才可是你输了啊，可不许借这个机会打岔赖酒。”

    关盈盈只是一边吃菜，一边轻啜浅饮，麻家的来头她也略知一二，在宁瑶看来，王卓倒要看看这帮衙内有多大的本事，能不能过得了王指导这一关

    未完待续

