    第364章古董教授迟来的叛逆期69

    纪柠安不痛不痒，散漫做自己的事情，将耳机收了起来：“宝贝，一个寝室如果做什么，应当大家协商，而不是你直接替全寝做决定，怎么还实行包办啊？”

    “媛媛,要不还是算了吧，养猫也挺麻烦的，我们……”

    赵雨旋害怕最后的结果不如自己所愿，心中埋怨纪柠安怎么不说明白一点，不得已出头。

    “你插什么话！”

    胡媛媛本来就恼火，听到赵雨旋居然还在一边附和,更加生气了，冷笑。

    “我跟纪柠安说话有你插话的份吗？别跟个墙头草似的。”

    赵雨旋脸色一阵青一阵白,在寝室女生三双眼睛的注视下，越发难堪，感觉自己的面子被踩在地上践踏。

    纪柠安……胡媛媛……就算了，凭什么何韵还能置身事外？！

    强烈的被羞辱的感觉让她将所有怒火都瞄准了最弱者——

    一个箭步冲向了何韵面前，抓住了何韵的肩膀，声音有些尖锐，像是九旬老太的声音。

    “何韵你说话啊！你是什么态度？”

    何韵低着头，肩膀一阵瑟缩，被抓的吃痛，却不敢挣扎，她穿着洗得发白的长袖长裤，因为没有钱买睡衣，浑身都透着单薄的廉价感。

    黑框镜片下那双眼睛惊慌而怯懦，看着每一个人：“我……我……”

    我了半天，却没说出任何话。

    赵雨旋的态度越发刻薄，烦躁吼道：“你什么？你是哑巴吗,连句话都说不好，有什么用！”

    这一幕在逐渐暗沉的天色下,女生寝室亮起的灯光变得分外扭曲而荒诞,白光亮到人有些睁不开眼睛。

    光影切割开明暗分界线，赵雨旋半张脸隐匿在黑暗中，嘴脸是毫不自知的丑陋，有那么一瞬间气氛是无声的，没有任何人说话，好似舞台上的默剧，变得苍白可笑起来。

    勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。

    “那你想说什么？赵雨旋。”最终清澈的声音打破了怪诞的氛围，纪柠安看着她，眸色无波无澜。

    “不妨直说，何必拿人当刀使。”

    赵雨旋回过神来，意识到什么，一下子松开了抓着何韵肩膀的手，呐呐道：“我不是故意的。”

    她最终还是什么也没说。

    胡媛媛咬牙：“烦死了！”

    何韵默默低头，永远也不敢为自己说一句话，那么安静,那么软弱，就像是在阴暗泥沟中开出的野花,颤巍巍的、随时会被践踏的。

    晚上洗漱后，寝室其他人都休息了，也关了灯，大约是缘由着今日的事情，熄灯极早。

    纪柠安仍没有睡意，拉上床帘后，打开了一盏小台灯，在速写本上天马行空的涂鸦，没有任何目的性可言，只记录那一瞬间的心情。

    寝室安静而黑暗，在夜深人静时，稍有几分窒息。

    每个人拉上了窗帘，在自己的世界中，不被打扰，各怀心思，偶有翻身的声响，床铺会发出嘎吱一声。

    操场中有许些年头的路灯还亮着光，教学楼经年伫立，所有人都在休息了。

    学校外万千灯火，如城市的血脉，有人在深夜奔波，有人在深夜崩溃，这世间苦与难，喜与乐，也就只有自己知道了。

    霜白的月光从寝室的窗户照了进来，照不到角落的地方，深墨色的天空只有几颗零星的星子作点缀。

    静静亮着的小台灯散发着温暖的橘黄色光芒，打在女生温软稚嫩的侧脸上，穿着质地柔软的猫咪睡衣，睫毛承住了一小片光，瞳孔干净莹润，仿佛被水洗过的天空，宝石一样，亮晶晶的，澄澈的。

    放在枕旁的手机忽然亮了起来，乍然的白光有些刺眼。

    纪柠安下意识的拿起来看了一眼，呼吸陡然窒住，眼眸慢慢睁大。

    ——我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。

    这是和时景年聊天页面中的第一句话！

    “！！！”

    纪柠安差点以为自己撞鬼了，不可置信的擦了擦眼睛，看了一遍又一遍，双手捧着手机，指尖都有些颤抖。

    反复看了好多遍同意好友申请的页面，确认对方确实是时景年。

    这么长的时间都没同意，纪柠安早就不抱希望了，没想到——

    她甚至怀疑这是梦中梦，抬手小心翼翼的掐了掐自己的脸，痛感传来，让她皱紧了眉头。

    不是梦。

    仅有的那一两分困意顿时烟消云散，纪柠安将柔软的被子蒙在了头顶，整个人闷闷笑出声。

    反应过来后又赶紧克制着自己的声音，小脸因为憋气而有些发红，半晌才从被窝中钻出毛茸茸的脑袋，发丝凌乱，眸子亮晶晶的。

    今天所有的委屈，都在这一刻烟消云散。

    只剩下满腔少女情怀。

    炎热滚烫。

    消息再一次弹出来。

    时景年：【你好。】

    纪柠安盯着聊天页面，拼命让自己冷静下来，心跳如鼓点密集躁动，在沉闷寂静的黑夜变得无比清晰，连体温都在升高。

    她轻轻吐出一口气，苦恼的咬着小拇指，思考该怎么回应对方，瞳孔倒映着莹润的光泽，好似一束光的倒影，摇曳了满夜星池。

    【时教授好呀~】

    【猫咪打滚.jpg】

    敲键盘的手指，因为过于开心有些发抖，纪柠安想说的话很多，到头来又不知该说哪个。

    在键盘上删了又写，写了又删，写好多好多，还没发出去，就看到对方客气的回应。

    【我是时教授的助理，你有事情可以跟我说，我代为转达，或者直接给时教授打电话。】

    温州，助理看着姑娘对面持续好久的正在输入中，有些纳闷，也不知道人姑娘要说什么，思考了下，如实道。

    这栀子花的头像，极具养生的网名，怎么和时教授的风格有点像？

    别说，现在的人都这么有品位了吗？

    助理原本没有把这样的好友申请当回事，毕竟想加时教授的人实在是太多了。

    可是就在今天晚上和司机的对话中，他惊悚得知——

    来温州前，时教授曾送一个姑娘回家，那个女孩姓纪，字柠安。

    助理也不知时教授对这个女孩子的态度到底是怎样的，想到微信中的好友申请，怀揣着忐忑的心情询问时景年。

    (本章完)

