    夜已深，连绵的秋雨终于停歇。

    金陵城内，多了一丝氤氲的气息。

    醉仙楼中，一桌的饭菜已然被吃了大半，阿吉和陈冲大口咀嚼，吃相极为难看。

    而那人人争夺的钧天令，却仿佛废物一般躺在桌上，没有人在意。

    王野看着眼前胡吃海塞的阿吉和陈冲，眉头拧成了个川字。

    “不是，没心没肺是吗？”

    看着眼前的阿吉和陈冲，王野开口说道：“这都什么时候了，你们还有心思在这里大吃大喝？”

    此时的王野真的服了。

    阿吉和陈冲这两个人真是实力展现了什么叫做心大。

    白日里才招惹了一庄天大的麻烦，这两货如今居然还能安心吃饭？

    这样的心理素质也是没谁了。

    “掌柜的，这你就不懂了”

    听到了王野的话，阿吉撅着满是油花的大嘴，笑呵呵的说道：“我这吃饱了，才有力气应对天下会的贼人嘛！”

    “你放心，若是天下会的贼人上门，我定然保你周全！”

    此时阿吉胸脯拍的啪啪响，一副舍我其谁的模样。

    “那陈冲你呢？”

    听到了阿吉的解释，王野深吸了一口气，开口说道：“你也是吃饱了，积攒好力气对付贼人？”

    “不是！”

    闻言，陈冲摇了摇头，顺手夹了一筷子羊肉，开口道：“我就是厨子，又不会武功，对付什么贼人？”

    “我就想着啊，阿吉招惹了这么大的麻烦，我得先吃饱了再说了，省得贼人突然袭击，到了黄泉路上作个饿死鬼”

    此言一出，王野彻底无语了。

    他深深的看了陈冲一眼，加重了语气：“那你还真是未雨绸缪，防范于未然啊！”

    “那是！”

    此时陈冲点了点头，开口说道：“我当了一辈子厨子，要死也得作个饱死鬼！”

    “嘿，我怎么…”

    听到了陈冲这一番言语，王野就气不打一处来。

    然而，正当他准备发作之时，一缕幽香悄无声息的传了过来。

    这幽香似有如无，闻上一下，全身居然有种隐隐提不上力气的感觉。

    花间醉！

    登时间，一个名字瞬间出现在了王野的脑海之中。

    他纵横江湖多年，怎会认不出这花间醉的气味？

    花间醉乃是武林之中的一门奇门迷药，中者六个时辰之内真气全无昏睡不醒，常被用来对付功力高深的武林人士之用。

    显然，有人朝着店内放毒。

    该来的，终究是躲不过去！

    想到这里，王野开口说道：“诶，这是什么味道？还挺香！”

    说着，王野还使劲闻了两下。

    随即他两眼一闭，噗通一声载到在地。

    花间醉虽然厉害，但是王野早年间的奇遇早已让他百毒不侵，因此这花间醉根本对他无用。

    之所以如此，是想要看看，对方到底准备如何。

    “掌柜的…”

    看到王野载到，阿吉和陈冲就准备起身。

    但是还不等他们站直身躯，便觉得全身酸软无力。

    随即二人双眼一翻，接连载到在地，没了动静。

    哗啦！

    就在陈冲和阿吉栽倒之后，醉仙楼的大门瞬间被一阵大力踢开。

    旋即以李青竹为首的一十三个黑衣人全部来到了店内。

    “哼，我还以为是个隐居的高手，没想到是个初入江湖的雏儿！”

    看着地上昏死过去的三人，李青竹冷笑一声：“一道花间醉便全部熏翻了过去，真是白费我一番准备！”

    说着，李青竹的目光一动，正看到了桌上的钧天令。

    当即他心头一喜，拿起钧天令看了两眼之后，开口说道：“居然就这么光明正大的放在桌面上，这群人真是什么都不懂！”

    “恭喜大人兵不血刃取得钧天令，此番又是大功一件！”

    看到眼前的一幕，这黑衣人赶忙拍马屁道。

    “不错！”

    将钧天令握在手中，李青竹开口幽幽说道：“收回钧天令，陆帮主必然重重有赏，若是能够将我收为亲传弟子，传我绝世功法，说不定也能为我开设分堂，让我成为与风、云、雷三堂之外的第四堂主！”

    他的眼里闪出丝丝光芒，仿佛看到了自己日后风光无限的模样。

    “大人日后必定前途无量！”

    对于李青竹，黑衣人恭维道，同时他一指地上的王野等人，开口道：“只是这三人该如何处理？”

    “白里日救下洛长天，还杀我天下会的弟兄，这已经是我天下会的敌人！”

    李青竹双眼一眯，绽出一丝凶芒：“既然是敌人，便斩尽杀绝，一个不留！”

    唉！

    李青竹此言一出，一声轻叹便在众人耳畔响起。

    循声看去，却见本应被熏翻在地的王野不知何时已然站了起来，此刻正在不断地摇头：“果然和我所想的一样，你们拿到了令牌，也不会放过我们！”

    “你是谁？！”

    见到这一幕，李青竹手掌一动，用手中白森森长剑指着王野开口道：“居然没有被熏翻过去？！”

    “白骨剑？”

    没有理会李青竹的言语，王野笑了笑，一指其长剑：“此剑由人的腿骨炼制而成，淬有剧毒，原是苗疆巫毒教教主的兵器，没想到落入了你的手中！”

    ！！！

    王野此言一出，李青竹心头一跳。

    他手中白骨剑的来历，与王野所说的分毫不差！

    “你到底是谁！？”

    见到王野道出了自己长剑的来历，李青竹心头戒备更深。

    “我？”

    闻言，王野笑了：“我不过是这醉仙楼的掌柜而已！”

    “装神弄鬼！”

    听到王野的言语，李青竹眉头一拧，寒声道：“杀了他！”

    此言一出，手下一十二名黑衣人手中刀兵响动，瞬间向王野冲来。

    “许久未动，今日活动一下筋骨到也不错”

    说着，王野踏前一步。

    其足尖踏在地面的刹那，他的身形一晃，出现在了李青竹的身后。

    却见他背对着李青竹等人，整理了一下身上青衫，缓缓道：“倒！”

    哗啦！

    此言一出，包括李青竹在内的一十三人尽数倒地，每个人双目充血，气息全无。

    这，是被内力震碎全身经脉后才有的表现。

    所有人都是一击毙命，甚至没能发出半点惨叫。

    “一入魔门深似海…”

    看着地上的尸体，王野摇了摇头，低声道：“归隐了这么许久，一出手，还是如此的暴力…”

