    

    打从老太太发生脑溢血后，倪家三姐妹没有一天不在祈祷母亲早日康复，在那个凤凰男手里发生几次病危以后，她们也吓怕了，生怕老太太再有个三长两短。

    唯有等母亲能下床走动姐妹三个的心才能安定下来。

    现在母亲的病才好了一半。

    神医说母亲三个月后就能好，那么这个事情肯定错不了，她们也终于安心。

    接下来姐妹三个免不了就是对豆沉鱼的一顿彩虹屁，对她的医术是各种夸赞，并且还要给她介绍病人，问她愿不愿意接，诊金方面的话也不会少付她。

    她还要上学，一个倪老太太已经够她来回忙，豆沉鱼不愿意再接手别的病人，她的志向也不是当医生，这只是兼职。

    即便她拒绝了，倪家三姐妹还是希望她考虑一下，她们介绍的病人都是有钱人，随便治两个都会有很多钱，虽然给的不会有倪家多，毕竟每个人的病情不一样，治疗起来不一样的话，收费应该也不一样，相信神医也不是一刀切的人。

    其实豆沉鱼也知道只要把倪老太太的病看好，那么她在京都的贵族圈子里根本就不愁没有病人可医，她完全可以挣得盆满钵满，可她也不能忘了钱太多对她来说也是种负担，还有一个要命的败家任务压在身上呢。

    统爷是个完全见不得她有钱的一个东西，倪彻付的五千万她还没有机会花出去，统爷就开始提醒她了，不想变胖的话就把钱花掉，留在手里没有任何好处。

    她就知道会这样，也幸好两亿五千万没有一次性付给她，否则统爷不知道会变态成什么样子，可能一句话的事就能把她打回原形，那么她之前的努力岂不是全白费了。

    所以她现在不适合当富婆，她所有的投资只能往长远的利益考虑，而不是马上就能有收益，这会要了她的命。

    她找了一个能说服倪家三姐妹的理由：“你们母亲的病情复杂，不光要给她治好半边僵硬的身体，还要给她把身体调理好，以后病情也就不容易复发，而这都是需要花心思在上面，所以我的手里不能有别的病人，只给你们的母亲治病，才能达到最理想的治疗效果。”

    “也是你们最乐意看到的结果，对吧。”

    豆沉鱼的话有道理，倪家三姐妹不约而同的点了点头，一切还是要以母亲的身体为重，像神医这样的人根本就不会缺病人，要不是豪门圈子里的人听说有这样一位神医，什么疑难杂症都会治，就纷纷找她们帮忙介绍，姐妹三个也不会多这个嘴。

    可豆沉鱼不知道的是她在京都的豪门圈子里一旦出了名，她越是不想医治的病人越想来找她，有钱人的命都是矜贵的，都很怕死，也很怕痛，有些个得了那种看不好的慢性疾病，一直要吃药的药罐子，想找她看病的念头特别的强烈。

    倘若她明天开个诊所，病人肯定要挤到爆，并且这还是给倪老太太看了一半病的效果，倘若完全看好的话，那么她在京都的名气会更加的响亮。

