    慕乐乐没想到自己一回到祖国的怀抱，就给了他一个天降惊喜啊！

    “你是谁！你是不是找了克隆技术？你居然敢觊觎小宝贝的美貌！”慕乐乐站起来，奶凶奶凶地叉着腰，居高临下地看着地上的小男孩说道。

    “……”战景希冷一张小脸冷淡倨傲无比，一言不发地打量着眼前和自己长得一模一样的小孩。

    “你是何方妖怪，快快报上名来！”慕乐乐见对方模仿自己，很想打一架，可是一看对方和自己有着一张同等帅气的小脸就不忍心挥出小拳拳了！

    “你不配知道我的名字。”战景希冷睨一眼慕乐乐。

    慕乐乐被对方冷得瑟瑟发抖，对方盎然一副冷漠的小脸，连眉眼都那么野！

    这个臭小子怎么那么冷？

    “看在你和小宝贝长得一样帅气的份上，我就勉为其难地告诉你我的名字吧，我叫慕乐乐！是不是超可爱的？我妈咪起的名字哦！作为交换，你是不是也要告诉我你叫什么呀？”慕乐乐拍着胸口，一脸得意地说道。

    战景希小眉头一挑。

    “你们快点，少爷在车上等着了，要是小少爷不见了，我们都赔不起！”

    战景希听到了自家保镖的声音，暗叫不好，也没空去理慕乐乐，撒腿子就跑了，还撞了一下慕乐乐。

    慕乐乐被撞，对方还不道歉，他叉着腰气呼呼地指着战景希离开的身影吼道，“你是谁家的小崽子，撞人了还不道歉！小宝贝有小情绪了！”

    慕乐乐话音一落，双脚腾空，他低头一看，自己被人抱起来了。

    他吓得小脸一白。

    “小少爷！”

    保镖们像是河里空手抓鱼一样在后面慢慢靠近慕乐乐，趁其不注意一把抱起来！

    慕乐乐被抱得莫名其妙的，小脑子里第一时间想到的是，“我是被你们绑架了吗？我虽然可爱帅气，但是你们这下手也太快了吧！”

    他妈咪那个开了光的乌鸦嘴！

    居然真的说中了他被绑架！

    “小少爷，得罪了！”

    保镖们抱起慕乐乐就往外跑。

    “我不是你们的小少爷，我是慕乐乐！你们抓错人啦！”慕乐乐一双小短腿乱蹬着。

    保镖们以最快的速度将小少爷带到了黑色宾利前。

    与此同时，宾利车门忽然打开，一个身穿黑色西装的俊美冷峻至极男人走出来，高大伟岸，带着摄人心魄的气场。

    刹那间，像盛夏里吹来了一股冷冽的寒风。

    被保镖抱着的慕乐乐，在看到眼前英俊挺拔的男人时，眼睛都看直了。

    身高目测一米九，像参天大树一样挺拔，劲瘦的腰杆，笔直修长的大长腿，身材无可挑剔！

    长相更是十万挑一！

    双眼如冷潭，凛冽深邃。

    他一出现，慕乐乐就停止了挣扎。

    紧接着周边有人低声尖叫着，“啊啊啊！那么帅的男人，叫什么名字啊？是新出道的明星吗？我怎么没见过啊？”

    “妈妈我竟然看到明星了！呜呜呜他好帅啊，我好想嫁给他啊！”

    “几个菜啊喝成这样！”

    “你醒醒吧！他已经有孩子了！”

    “啊啊啊！我没希望了，我要等他的儿子长大祸害他儿子！”

    周遭的人纷纷跑了过来围观，明目张胆地观赏着眼前这个英俊的男人！

    战云开冷着一张脸，声线低沉而平淡，“战景希，回家。”

    强大的气场，周遭的人连大气都不敢喘一下。

    一个堪称完美的男人，家世背景宏厚！

    全球百分之七十的产业都是他集团旗下的！

    比当红顶级流量还要出名的男人！

    他在商界的地位无人能及，涉猎的产业广泛！

    慕乐乐细细地打量着眼前让人疯狂尖叫的男人，目光最后落在他的脸上，认真地看了下，似曾相识的感觉！

    下一秒，慕乐乐就惊呆了！

    “卧槽！这个难道是老子的老子？”

    怎么长得这么像？

    就像是……复制粘贴的放大版和缩小版！

    太震撼了！

    刚回到祖国，就遇到了和自己相似的一大一小的人！

    妈妈，宝宝怕怕，要抱抱才能好！

    听到儿子说的话，战云开脸色渐冷下来，目露寒光。

    “战景希，怎么这么没规矩？”

    慕乐乐第一次见到如此冷酷的人，不，刚才那个和他长得一模一样的小东西也好冷！

    这两个人是冰河时代来的人吗？

    “你在和老子说话？”慕乐乐四下看了下，然后指着自己的鼻子，一脸懵逼地看着战云开问道。

    战云开脸色全黑了下来，上前把慕乐乐抱过来，一大巴掌落在慕乐乐的小屁屁上。

    还老子？

    看来是皮痒了！

    慕乐乐被战云开抱上身，慕乐乐很是好奇，一双小手去扒拉着战云开的俊脸，左看看右看看，“这美男怎么那么像我啊？”

    “我是你爸爸，你长得不像我，想像谁？”战云开俊脸上满脸黑线。

    这孩子摔了一下，就把头摔坏了？

    平时冷冷酷酷的，比他还懒得说话，现如今却说那么多话！

    眼前这个是他儿子没错，但是他总觉得哪里怪怪的，却又说不上来。

    战云开眸色微微一暗，别开眼，抱着儿子转身上车。

    “喂喂喂！虽然你长得很帅，但是你这样是强抢别人的孩子啊！这是犯法的啊！”慕乐乐很是抗拒上车，他妈咪还在机场里呢！

    战云开眸色一沉，砰的一声把车门关上。

    任凭慕乐乐怎么拍打车窗都无济于事，黑色宾利往帝国城堡开去。

    此时机场内。

    战景希小短腿跑呀跑呀的，终于再也听不到保镖的声音后，他才停下来大口气大口气地喘息着。

    这边还没反应过来，鼻间就被一股清新淡雅的香气卷袭，他一抬眸，就看到一个漂亮女人在他跟前蹲下来。

    手里还多了一条手帕，给他擦拭着额际上的细汗，还开口带着埋怨的语气说道，“你看看你，跑那么急，满头大汗，等一会要是被人拐走了，我看你去哪里找妈咪，到时候你哭都没眼泪！毕竟那么可爱的宝宝被抓走了人家是不会还的！”

    说着，慕明月扬手便在战景希的小屁屁上轻轻地打了一巴掌，权当是惩罚。

    战景希一脸懵地看着眼前美丽的慕明月，被她那惊为天人的美貌震慑住了，一颗小心脏砰砰直跳着。

    “妈咪？”

    战景希第一次看到那么漂亮的妈咪，觉得不可思议。

    而且，他妈妈没有那么漂亮。

    还揍宝宝的屁屁，怎么和他爹地一样，动不动就揍人？

    战景希眼睁睁地看着慕明月捏着他的小脸。

    “你为什么占我便宜？”战景希被人认为是儿子，觉得对方在占他便宜。

    他有个妈妈，但是他不喜欢那个叫做妈妈的女人。

    慕明月愣了一下，而后反应过来时，又揍了一下战景希的小屁屁。

    “慕乐乐，我是你妈咪，占你便宜又怎么了？你再调皮，我现在就带你回法国。”慕明月再捏了一把儿子的小脸，现在几岁的时候最好欺负了，等长大了都不好捏了。

    战景希越看，越觉得眼前的女人赏心悦目。

    “你说你是我妈咪？”战景希双手抱胸，很不可置信地看着慕明月。

    他有妈妈，眼前这个自称是他妈咪的女人到底是怎么回事？

    慕明月小脸一沉，“你小子是不是欠揍？居然质疑我们的母子关系！”

    慕明月站起来弯着腰，啪啪揍了两下战景希的小屁屁。

    “你有什么证明是我妈咪？”对于连续被一个漂亮小姐姐揍好几次小屁屁，战景希再冷，也羞赧了。

    “你是老娘十月怀胎生的儿子，你这样跟我说话，是想上天吗？”慕明月气呼呼地捏着战景希的耳朵，“臭小子，把我拐回国，我看你屁屁是痒得不行了，回家不揍你，我跟你慕乐乐姓！”

    战景希向来冷漠倨傲，现在看着漂亮妈咪发火，却像个鹌鹑一样一声不吭，被揍了还不敢还手！

    要是战云开这样揍他，他早就离家出走了！

    而且，这个世界上怎么会有女人长得这么漂亮啊？比那么明星还要漂亮！

    等等......

    慕乐乐？

    就是刚才把他撞倒的那个慕乐乐吗？

    难道，这个漂亮妈咪是慕乐乐的妈咪？

