    第209章 连续进化

    “还差一阶段，希望烈咬陆鲨给点力啊。”

    艾斯心中默默想到，随后暴喝一声道：“沙基拉，大闹一番吧！”

    沙基拉身后突然喷射出一道气流，眨眼间，沙基拉如同一枚炮弹一般冲出，在烈咬陆鲨还没来得及反应过来时, 猛然撞在了烈咬陆鲨的腹部。

    “龙爪！”

    伴随着竹兰的指令，烈咬陆鲨双爪缠绕上了龙系能量，朝着自己腹部抓去。

    “咻！”

    尖锐的刺耳声传来，一道气流喷射而出，沙基拉直冲而上，狠狠地一击朝着烈咬陆鲨的下巴撞去。

    但是这次龙爪和沙基拉撞在了一起, 沙基拉顿时被龙爪抽飞了出去。

    甲壳破碎，沙基拉浑身爆发出气流，身体漂浮在了空中，恶系能量汇聚，一道恶之波动快速朝着烈咬陆鲨射去。

    “龙爪！”

    烈咬陆鲨快速前冲，龙爪撕裂了空气，和恶之波动撞在了一起，只是转瞬间，恶之波动被撕裂，反冲力作用在了沙基拉身上，原本破碎的甲壳，更加的破碎，少量的甲壳，也已经脱离了沙基拉的身体。

    “还差一点，要加油啊，烈咬陆鲨。”

    艾斯在心中给烈咬陆鲨加油，同时朝着沙基拉说道：“继续恶之波动！”

    沙基拉借助气流喷射漂浮在空中，再一次汇聚恶系能量，转瞬间一道恶之波动朝着烈咬陆鲨射去。

    烈咬陆鲨快速逼近沙基拉, 龙爪直接撕裂了恶之波动, 但是沙基拉的恶之波动却源源不断的朝着自己射来。

    烈咬陆鲨不胜其烦, 龙爪撕裂了一道道的恶之波动，反作用力也一点点的作用在了沙基拉的身上。

    “不错，到时候了。”

    艾斯看着已经脱落了大部分甲壳的沙基拉，满意的点点头。

    “烈咬陆鲨，回来！”

    竹兰叫停了烈咬陆鲨，她已经察觉到了不对劲的地方。

    “沙基拉可以借助气流喷射，从而达到快速移动的效果。”

    艾斯看向了竹兰，微微一笑道：“而我的沙基拉进化到班吉拉，它的特性是扬沙，那么扬沙加气流喷射，会有什么样的效果，竹兰你知道吗？”

    竹兰眉头微皱，心中不妙的感觉再一次放大。

    “那就实际让你看看吧。”

    艾斯打了个响指，沙基拉身上残剩的甲壳瞬间被沙基拉吹飞了出去，稍显柔嫩的新生甲壳之上，猛然间爆发出了进化的光芒！

    “连续进化？！”

    竹兰有些不敢置信，很难想象这是艾斯所做出来的事情。

    在她的认知里, 艾斯都是竭尽全力让精灵压制进化，从而达到在进化时，让精灵有着爆发式的增长实力。

    连续进化？

    有些不符合艾斯的设定啊！

    但是艾斯却知道沙基拉现在的状态，这是他一开始就决定下来的事情，虽然在沙基拉形态时没有过多的停留，但是在短时间内连续进化，进化为班吉拉之后，可以尽可能的保留住在沙基拉形态时的一些特性。

    相比较艾斯的设想，舍弃积攒能量的过程，还是很划算的！

    而且更重要的是，即便是强行连续进化会有后遗症，但是完美级身体修复，却能将缺陷弥补，无论怎么看，都是一笔合算的买卖。

    光芒散去，一只班吉拉站在了沙地之中，浑身气旋缠绕，这也导致了大量的沙粒也围绕着班吉拉旋转，渐渐的有种即将成为沙龙卷的趋势。

    “那么，试试看吧！”

    艾斯一抬手，原本缠绕在班吉拉周身的沙龙卷快速凝聚，随后如同怒龙一般朝着烈咬陆鲨袭去。

    “挡住！”

    竹兰怒喝一声，烈咬陆鲨双臂挡于身前，坚硬的板鳍抵挡着风沙的侵袭！

    风沙消散，艾斯看了一眼将双臂拿开的烈咬陆鲨，满意的点点头。

    地、龙属性的烈咬陆鲨对于沙暴的抗性很大，但是即便是这样，那道风沙也给烈咬陆鲨带来不小的伤害，实验证明，艾斯的想法，是正确的！

    “回来吧，班吉拉。”

    艾斯收回了班吉拉，连续进化的一些后遗症，需要班吉拉好好调养，再加上早已经被烈咬陆鲨打的残血的班吉拉，即便继续打下去，也是落败的情况，艾斯就干脆的将班吉拉收了回来。

    “叉字蝠，最后还是交给你了。”

    艾斯一抛精灵球，叉字蝠冲出，浑身剧毒液态弥漫，一道燕返快速朝着烈咬陆鲨逼近。

    “金属爪！”

    金属的色泽快速弥漫在烈咬陆鲨的手臂之上，双爪挥出，烈咬陆鲨和叉字蝠快速撞在了一起。

    金属爪抵挡住了剧毒的蔓延，但是叉字蝠看着烈咬陆鲨，猛然张嘴，一道剧毒喷出，瞬间命中了烈咬陆鲨的脑袋。

    “糟了！”

    剧毒入侵烈咬陆鲨的身体，烈咬陆鲨瞬间发出痛苦的悲鸣，双手的力气减弱，叉字蝠的燕返狠狠地落在了烈咬陆鲨的身上，将其撞飞了出去。

    “烈咬陆鲨！”

    竹兰有些担忧的看着烈咬陆鲨，只不过烈咬陆鲨挣扎了片刻，终究还是倒了下来，失去了战斗能力。

    “回来吧，烈咬陆鲨，最后，拜托你了，罗丝雷朵！”

    快速更换精灵，看着自己仅剩的罗丝雷朵，然后再看看几乎无伤的叉字蝠，竹兰叹了口气，她知道，自己败了。

    “能量球！”

    罗丝雷朵快速朝着叉字蝠射出两枚能量球，但是面对草系的攻击，叉字蝠完全不怂，双翅一展，一击俯冲朝着罗丝雷朵撞去，浑身的剧毒液体在能量球砸在身上时，瞬间凝固。

    抵挡住攻击的同时，叉字蝠快若闪电般的撞在了罗丝雷朵身上。

    剧毒液体涌出，蔓延到了罗丝雷朵的身上。

    罗丝雷朵露出了痛苦的神色，即便是同样有着毒属性的它，在面对叉字蝠的剧毒时，罗丝雷朵也是有些扛不住叉字蝠的剧毒。

    “咚。”

    罗丝雷朵重重的摔倒了地上，叉字蝠停了下来，落到了罗丝雷朵的身边。

    看着失去了战斗能力的罗丝雷朵，之前一直跟不上节奏的裁判，这才高举旗帜，大声叫道：“罗丝雷朵失去了战斗能力，叉字蝠获胜！所以获胜者是艾斯选手！”

    随着裁判宣布了最后的结果，艾斯和竹兰两个收回了各自精灵，随后走到了已经全是沙子的战斗场地之上，相互握了一下手。

    (本章完)

