    羿天王死了。

    金身也炸裂了。

    方平站在草原上，沉默无言。

    他不会为了一个敌人的死亡感到悲伤，他只是觉得……举世皆敌！

    今日，他原本心情很好。

    然而此刻，终究还是有些悲哀。

    哪怕他之前就知道！

    哪怕他早有猜测。

    可等到他知道，人皇剑吸收人间能量，镇天王知道，铸神使知道，却是无一人出面阻拦的时候，还是有些说不出的孤独。

    他们知道！

    是的，怎么可能不知道。

    破八境啊！

    人皇剑那么强大，岂会一点痕迹不显。

    仙源还是铸神使亲手打造的！

    可是……真的有些伤感。

    他知道这些人都有自己的目的，可自己不知情便罢了，没人拆穿也就罢了，今日，却是拆穿了一切，他说不出的悲哀。

    怪不得这些人，铸神使和镇天王本就已经超脱了人族的范畴。

    坐镇人族八千年，滔天之功。

    可一想到，未来，也许无法并肩作战，也许……要为敌……

    方平还是有些唏嘘。

    他只希望，这一天来的晚一些。

    他只希望，这一天最好没有到来的时候。

    人族的大功臣！

    不说铸神使，没有镇天王，就没有新武，没有新武，岂会有方平张涛这些人崛起，也许还会有别人崛起，可不会是他们了。

    他们和镇天王，早已无法割舍。

    真的很孤独。

    皇者们都在算计人间，因为复生之种在人间。

    方平不知道他们究竟想如何夺取复生之种，可从现在来看，也许……不是简单的在人间寻找，若是可以找到，也就没人族的事了。

    “血祭吗？”

    方平再次想起了当初的一些人族研究学者们的猜测。

    血祭了人族！

    召唤复生之种！

    这……会是真的吗？

    皇者们这些年，已经试验过很多种方法了，方平尽管不知道他们如何试验的，可大体上能猜到，这些人不会闲着。

    别的不说，人皇剑吸收能量，铸神使牵引人族山川地脉，这些不会是做无用功。

    他们也许在定位，也许在探查，在确定种子的范围，或者隐藏之地。

    这些人，都为了种子。

    ……

    “喵呜！”

    苍猫叫唤了一声，仰着头，看着方平，脑袋蹭了蹭方平的大腿。

    方平笑了笑，揉了揉猫脑袋。

    一旁，李寒松已经解放了出来，笑呵呵道：“方平，干掉了一位破七，可是大喜事，傻愣着干嘛，是不是该去下一关了？或者找一找地皇的收获？”

    “嗯。”

    方平应了一声，身后，铸神使轻声道：“方平，纵然我们有目的……那也是……”

    方平抬了抬手，笑道：“明白，这三界，谁没点目的？我也有，也不敢说一心为人族！站在人族的立场上，我当然希望前辈和镇天王能一心为人族……

    可我一想，人族虽和前辈们有千丝万缕的关系，可前辈们来自上古，活了数万年。

    这八千年的经历，也许也不算长，不算多。”

    方平笑道：“这人间，真正为了人族的，没有私心的……其实也不多！”

    方平轻叹一声，“也是，没有私心的，那是圣人！圣人都有私心……哪怕武王，他就没点私心？也是有的，只是更偏重于人族的利益罢了。”

    “这家伙要是没私心，就该吃糠咽菜了……”

    方平笑了一声，说不出什么滋味，很快道：“不谈这些，只希望不会有朝一日，和前辈们同室操戈……毕竟……我们是战友。”

    是的，战友，袍泽！

    一起经历了多少次大战？

    一起撑起了人族这片天！

    弱小时，这些强者们为他遮风避雨，为他迎击强敌。

    若是有朝一日，真的在战场上相见，他方平能下得了手吗？

    不知道！

    最少，不会有现在这么痛快，果决。

    希望不会有那一天。

    方平心中默默说了一句，很快将这些统统压下，笑呵呵道：“这次真的赚大了，18件信物到手，地皇的好处全归我们了！”

    “除此之外，羿还留下了不少好东西，吞了黎渚的半神枪，大猫锻造了玉骨，前辈玉骨进度也前进了一大截，我也是……”

    不得不说，这一关的好处，不是简单的一些宝物可以说明的。

    锻造玉骨，何其困难！

    方平锻造到了85%，铸神使恐怕比他还要多一些，也许很快可以凝聚真正的玉骨了。

    而苍猫，铁头，已经是玉骨。

    进入秘境以来，大家的实力都有巨大的提升。

    方平说着，拍了一下苍猫的脑袋，在苍猫委屈的眼神下，笑道：“你这猫，这次进来，赚大了！进来之前，不过圣人级实力，现在再好好适应一下，恐怕都有破七巅峰的实力了。”

     1500万卡以上的气血，就可以算是破七巅峰。

    苍猫这家伙，真要全部转换完毕，是可以做到的。

    这还不算它的本源世界，即将蜕变。

    应该很快就可以了！

    大猫的本源世界，早就接近极限了，方平觉得，只需要一个契机，这猫就可以完成千米的蜕变。

    到了那时候，气血出现质变的话，那才可怕！

     3000万卡以上！

    破八，破二门的程度。

    这猫，也许是现在三界，最接近破二门的强者。

    当然，铸神使也是。

    之前他锻造神器玉骨，其实已经接近这个范围，不过神器玉骨毕竟是假的，等他真的锻造玉骨成功，这位也是货真价实的破二门强者了。

    他和苍猫谁快，难说。

    至于方平，他还差了一些。

    当然，方平现在也在迅速进步，破二门难说，破八其实也不算远。

    可方平要的不是有假道在破八，他想靠自己破八，这就需要他进一步提升了，大猫倒是真的靠自己能破八。

    这傻猫，三万年的努力，没有白费，到了这一世，正在不断收获。

    苍猫龇牙，咧嘴傻笑。

    不过很快道：“骗子，本猫那么强也没用啊，又不打架……”

    众人翻白眼，你算不打架吗？

    你不打架，鸿宇的脸会被你抓成毁容脸？

    方平没再说这猫，看向铸神使，开口道：“这次收获不小，不过地皇的信物，到底有什么还没找到，恐怕也没那么好找，我先留着了。”

    说罢，方平手中出现几片玉色的叶子，抛给了铸神使，笑道：“这些东西，应该算是羿储物戒中最有价值的东西了，兵器宝物什么的，前辈也不在乎。

    一位破八巅峰或者破九强者的叶片，给前辈研究一下，倒是不错。

    关键时刻，还能避免被规则之力伤害，不过前辈自己小心，小心道树留下什么后手……”

    铸神使看着他，半晌才道：“下一关不和老夫一起了？”

    方平笑道：“前辈真要和我一起？和我一起……关卡的好处可能会被我打包带走，前辈未必能捞到自己想要的好处。”

    说着，继续道：“现在有价值的几关，第一，战天帝那一关。

    第二，西皇那边可以和前辈切磋一下精神力法门。

    第三，我没闯的几关，其他的几关，前辈也学到了归一法这些法门，前辈看着办，尽快过关就行。”

    有价值的就那么几关了，其他地方的好处，几乎都被方平给捞空了。

    他和铸神使一起，两位强者在一起，其实用处不大，反而耽误彼此捞好处。

    铸神使微微蹙眉道：“那你小心了，一旦遭遇鸿宇几人，他们可是在一起的……”

    “我知道。”

    方平笑道：“不过我没闯的，他们倒是大部分都闯了，碰到一起的机会不大。何况，刚干掉了羿，鸿宇和黎渚真的再遇到我，也不会贸然行事，大猫也破七了，我现在倒是底气足够。”

    “喵呜！”

    苍猫昂着脑袋，有些得意，本猫现在很强的。

    方平又道：“我带着铁头一起，这家伙关键时刻也能给我一些帮助，前辈放心好了。这地方，还有天狗、石破几位前辈也在，不算敌人，哪怕不是盟友，关键时刻求援，应该也有点效果。”

    方平笑呵呵道：“其实怕的该是鸿宇和黎渚，这地方……我的人多！”

    他觉得，现在该害怕的的确是他们。

    镇天王，铸神使，天狗，石破都和方平有关系，包括天臂，甚至是初武的冥神。

    还有乱那个家伙，方平觉得挺好忽悠的，前提是给足了好处。

    关键时刻遇到了乱，也能拉个帮手。

    所以，此刻应该是鸿宇他们祈祷别再遇到自己才对。

    铸神使微微点头，开口道：“那就各自闯关，最后应该还是陆续朝神皇他们的关卡汇聚，李老鬼应该就在神皇、东皇、斗天帝三关中的一关，可能被困住了。

    你到了这三关，尤其是神皇那一关，小心一些！”

    “多谢前辈提醒！”

    方平说罢，提着苍猫，抓着铁头，笑道：“前辈，那我们就先走一步了！”

    “好！”

    ……

    空间转换。

    再次进入了空间传送通道。

    被抓的铁头，低声道：“不相信这老鬼了？”

    “不至于，现在还是可以相信的。”

    方平笑道：“我说的是实话，这一关也是巧合，所以老头子吸收了不少生命力，下一关就未必了！分开了，他也是破八，捞到的好处不会少，跟我一起，我这个人独，他其实分不到什么。

    至于你……你一个弱鸡，我要的东西你用不上，你用的东西我看不上，这才带着你一起。”

    铁头无语，这话太扎心了。

    “我距离天王也不远……”

    “那还是远！”

    “……”

    铁头心累，不想和他说话了。

    再次拍开了猫爪子，有些厌烦，这猫好烦人，你自己不是有玉骨了吗？

    还弹老子的骨头干嘛！

    方平笑了一声，不再说话，将之前从天败这边拿走的圣人令，继续炼化了起来。

    之前虽然他炼化了，却是没融入本源世界。

    现在三十六枚圣人令齐聚，该彻底融合了。

    最后一枚圣人令，刚融入本源世界，方平脸色微变！

    此刻，本源世界中，三十六枚圣人令忽然齐聚，接着迅速环绕，开始融合！

    是的，融合！

    这些圣人令，本就是一体，包括天王印也是。

    这时候，好像一个部件组合成功了！

    三十六枚圣人令高速旋转，迅速转换，方平的本源世界，也渐渐扩大。

    七枚天王印没什么动静，三十六枚圣人令却是在不断变化融合，眨眼间，居然形成了一根长棍。

    方平微微凝眉，这根长棍很强大！

    看气机，比他之前用的斩神刀都强大。

    斩神刀毕竟不是完整的神器，破损过。

    而三十六枚圣人令，都是圣兵，都是完整的，现在结合到了一起，形成的长棍恐怕不比真的神器差。

    可变成什么不好，变成棍子？

    方平无语，心中寻思着，难道以后就是一根长棍子？

    圣人令、天王印、九皇印融合，变成一根金箍棒，然后捅破九重天，这就是所谓的进入九重天的办法？

     “棍子……也是醉了！”

    方平摇头，懒得管了。

    很快还是欣喜了起来！

    神器可以变化，这根棍子不比神器弱，自从斩神刀破碎之后，他一直觉得没有趁手的兵器。

    之前圣人令这些东西，都是分散的，其实用的不太方便。

    现在好了，融合一体，自己总算有合用的兵器了。

    圣人令和他契合度很高，自己掌控了这根长棍，战力会再次增加的。

    而且，三十六枚圣人令齐聚，方平的本源世界也扩充了不少。

    此刻的他，正在让老张投影，带着数万虚影在加班加点地干活，填充本源世界。

    没想到，圣人令齐聚之后，他的本源世界居然扩充到了970米。

    那八枚天王印齐聚之后，是不是直接可以到1000米了？

    毕竟八枚天王印，也有可能出现融合的。

    之前有些失落的心情，很快好转。

    方平心态其实挺好，要不然，换一个人也许早就悲观莫名，而方平虽然也有悲观过，不过一般很快都会化为动力。

    他在外霸道，冷血，好战，疯魔……有时候也是为了发泄这股压力。

    人族内忧外患，一直无法扭转。

    内忧，其实就在于人族的顶梁柱镇天王，这一点其实大家都知道，方平和老张很少提及，但是不得不考虑这一点。

    镇天王自己都清楚，所以上次让方平留一手，别什么事都说。

    因为他自己也许都不是太清楚，未来会如何。

    外患更不用说，大敌不在明，而是在暗。

    在这股压力下，方平才会愈加的疯狂，愈加的肆无忌惮，不疯魔不成活。

    不疯魔，他方平走不到今日。

    也做不到人人畏惧！

    哪怕破八，如今也不想轻易和人族死磕，得罪了镇天王其实还好，得罪了方平，除非秒杀了方平，否则，一辈子都得生活在报复的威胁中。

    方平这几年，展现的就是这种性格。

    坤王不是怕了方平，是真的不想和这疯子死磕，他还想成皇，没兴趣陪一个疯子一直纠缠下去。

    黎渚其实也是，除非抓住了机会，对方平一击必杀，否则黎渚一般情况下遇到了方平，也是忍让居多。

    这一次，若不是方平非要一网打尽，鸿宇他们也不会方平开战。

    ……

    方平自我审视了一番，也反省总结了一下自己。

    睚眦必报，疯魔猖狂的人设算是立起来了。

    三界强者，纵然破八，也不会和他轻易交恶。

    不过……还是有些欠缺。

    “太张扬了，为了立威，很少有杀手锏留下……实力不够，不得不全力以赴，我的一切几乎都在明面上，暗中毫无布局！”

    方平沉思了一阵，自己也许该留一手了。

    现在的敌人还好，遭遇了皇者呢？

    他为了立威，为了扬名，为了震慑四方，不得不一直全力以赴，破七他敢吹嘘自己战破八，破八了，他也许得表现可斩破九的态度。

    是好事，也不是好事。

    其实镇天王这种就挺好，看不透，摸不透，永远难以猜度对方的具体实力。

    这其实挺好！

    当然，不太适合方平。

    然而，方平也必须给自己留下一点东西，他现在的一切，众人皆知。

    自己身后的黑手，他还没摸透。

    有些事，还是得考虑一下了。

    之前没这个实力，没这个时间，也没这个底气，现在，倒是可以试试。

    “底牌……都藏着底牌，我也得弄一张底牌才行啊！”

    方平摸着下巴，思考了起来。

    要不学学别人，弄个分身？

    也许……真的合适！

    自己这一身实力，说实话，大部分能量，气血，精神力，其实都是系统提供的。

    真要是有别人的印记，关键时刻，也许就把自己给收了。

    若是弄个分身……不，真身！

    “也许，我该弄个真正属于自己的肉身了！一切朝分身倾斜，转移。以我如今的实力，应该很快可以锻造出一副强大无比的肉身出来，更完美一些。”

    方平舔了舔嘴唇，有备无患。

    免得最后关头被人一锅端了！

    越是强大，越是充满危机感，到了破七的地步，方平危机感越来越重。

    他也怕死，不但怕自己死，也怕自己死了，会引发一系列大麻烦。

    “此地生命力极多，也许自己的分身，就该在这锻造！锻造了玉骨之后，若是还有大量生命力，那我就该为分身考虑了！”

    方平将这一切压下，谁也没提，包括苍猫和铁头。

    知道的人多了，那就不是底牌和后手了。

    ……

    “来了？”

    一声寒冰般的声音，在方平耳畔响起。

    下一刻，一道人影在他面前浮现。

    “去喂猫……”

    虚影不是太凝实，丢下这话就要走，这时候，一声猫叫响起。

    “喵呜，大胖子？”

    “……”

    虚影凝滞了一下，瞬间看向苍猫！

    灵皇关卡！

    方平猜测，这一关不是灵皇关卡就是灭天帝的关卡，果不其然，就是这两关中的一关。

    此刻，方平处于一栋小楼的院落中。

    他去假天坟的时候，灵皇的小楼已经被毁，所以方平没见过这小楼。

    可很快，他知道了，这应该就是老张当初说的那栋楼，老张在这栋楼面前，可是大飙演技，几次吓得那些天王们逃窜。

    之后更是捞了不少好处，包括大量的本源之力，如今想来，应该也有不少融合归一之力。

    还顺带着捞走了一个猫窝，兽皇蜕下的皮打造的猫窝。

    此刻，面前的灵皇，虚幻的很，没有其他皇者那么凝实。

    看向苍猫，这位看不出样貌的女皇，好像在皱眉，很快，清冷道：“去喂猫，猫满意了，你们可以破关！”

    丢下这话，灵皇虚影瞬间消散。

    “大胖子！”

     苍猫喊了一声，灵皇却是已经消散。

    苍猫有些失落，沮丧道：“大胖子不认识猫了！”

    方平挑眉，“应该有点记忆，不可能不认识，不过……算了，先看看再说，这灵皇投影，太虚幻了，未必是真的投影，也许是投影的投影。”

    他觉得这道灵皇投影太弱。

    可能不是真的投影。

    就在灵皇投影消散的同时，小楼大门开启。

    一声声无奈声响起。

    “苍猫，吃点吧，这可是万年灵月花。”

    “苍帝，吃我的，这可是三万年的罗云果。“

    “苍猫，要睡觉吗？这是帝级穿云貂的貂皮打造的猫窝，睡起来可舒服了……”

    “……”

    方平愣了一下，苍猫也是猫脸呆滞。

    接着，看向方平，眨巴着眼睛，人家要给猫喂食了，你呢？

    方平翻了个白眼，拍了一下猫脑袋，“又不是喂给你，喂给假猫吃的，你得意什么！”

    苍猫惨叫一声，忽然有些气愤！

    之前遇到了二猫，二猫就骗了它一袋零食，这里居然又有一只假猫，现在又招摇撞骗，骗吃的，可恶！

     “三猫真讨厌！”

    苍猫气鼓鼓的，方平无语，你又给取名了？

    还三猫，怎么不三毛？

    小楼中，声音一滞。

    下一刻，有人笑道：“人王到了！”

    “玛德，又是这家伙！”

    招呼方平的是盛楠，天极的那位麾下圣人。

    骂方平的，是乱。

    显然，这些人过了南皇一关，可能是一起走的，现在都汇聚在了这。

    按照这逻辑，天极和水力应该也在这。

    方平没去感应气机，也无法感应，小楼好像有封锁作用。

    方平也不多说，踏步朝小楼走去，边走边笑道：“乱，想我了？”

    “哼！”

    乱一声冷哼，看到你就烦，想你祖宗！

    与此同时，有人笑道：“人王……数月不见，物是人非啊！”

    “守澡堂子的？”

    苍猫嘀咕一声，方平笑了，石破。

    倒是遇到好玩的家伙了！

    方平对石破感官不错，因为他的本源境，的确帮了方平很多，在这遇到了石破，也算是故人重逢了。

    虽然只是见过一面罢了！

    里面的声音一滞，下一刻，石破骂骂咧咧道：“蠢猫，该死的猫！胖灵这一关，为什么是喂你，不是喂老子！”

    “你进来，老子打死你！”

    “……”

    石破的怨念是极为浓郁的。

    凭什么！

    凭什么养猫不养他！

    方平差点没憋住笑，小楼中，也有一些压抑，显然，也有人想笑，不敢笑。

    石破好歹也是破七巅峰的强者，甚至可战破八的存在。

    不过，刚刚这番话，真的让人有些憋不住。

    他们不敢笑，有人敢，同样破七巅峰的乱，就极为鄙夷，不屑道：“区区一女人，居然让你这么放不下，丢人现眼，女人算什么，到了皇者，她敢不从，直接按倒！”

    “……”

    这话，算是极其不靠谱的，换个人，此刻也许就要和他大战了。

    可下一刻，石破忽然道：“乱老弟，你觉得直接按倒，这方法可行吗？”

    “……”

    方平头大，这俩不靠谱的，居然凑到了一起，也不知道会不会引起乱子。

    这俩还在议论着，下一刻，轰隆一声，雷鸣声响起！

    一道粗大无比的雷霆从小楼上方降临！

    轰隆！

    下一刻，方平踏入，石破和乱都是头发笔直，被雷劈了。

    两人却是没太在意，撇撇嘴，显然，这事不是第一次了，两人好像习惯了一样。

    其他人却是噤若寒蝉！

    刚刚那雷霆一击，起码破六的威力。

    也就这俩浑人强大无比，可以不在意，其他人可撑不住这雷霆一击。

    众人迅速避开，有人心中哀鸣，俩混蛋在这还不够，又来了个大魔王，再加上苍猫这混蛋猫，三界的恶人，现在好像就差天狗了！

    其他人，就算混蛋，也没这几个混蛋。

    镇天王、武王都算够无耻的了，黎渚、鸿宇也是阴险无比，可说起来，这些人好歹还在乎一些脸面。

    这几个……那是真的不在乎！

    人群中，几位地窟武者，此刻那是把自己缩的就差塞地缝中了。

    神教的天败，更是脸色惨白的吓人。

    玛德，又遇到方平了！

    这日子还能过吗？

    真想回家！

    他刚从方平这边逃走，马上又遇到了方平，没天理了。

    方平扫了他一眼，倒是没多看。

    不得不说，这一关熟人真不少。

    袁刚，槐王，天极……

    这些家伙居然都在！

    方平进门的瞬间，忽然感慨道：“死亡小组啊！”

    “……”

    众人木然，什么意思？

    槐王和袁刚有些不自在，说的是他们吗？

    天极也是心中骂骂咧咧的，反正不是老子，和老子无关，不过感觉这一关有点麻烦了！