    “我同意！”叶冷看向这虚幻的女人，大声喝道。

    听到叶冷的回答，这虚幻的女人面容突然变得清晰了。

    叶冷看见对方的容貌，顿时被震住了，他觉得只有四个字能够形容对方的容貌，那就是惊为天人。

    “孩子，既然你愿意接受考验，那我就赠予你一物！”这女人的右手一挥，一根结拜的羽毛飞到叶冷的面前。

    “这根羽毛可以帮你承受一次致命伤！”这女人开口说道。

    听到这话，叶冷将这羽毛拿在手上，顿时间，这羽毛化作了一道光芒融入了叶冷的体内，他体内消耗的灵力也瞬间恢复。

    “孩子，祝你考验顺利通过！”这女人淡笑道，对于她现在叫叶冷孩子，让叶冷觉得有些别扭，对方看上去比他大不了多少，而且还这么美，让他觉得有些怪异。

    随着这女人的右手一挥，叶冷四周的环境瞬间变化，他出现在了一个巨大的石室之中，这石室的中间有着一个三米高大的人形石像，只不过这石像模样很怪异，长有六只眼睛，这六只眼睛左右各三个，成竖列状，不仅如此，这石像还拥有六只手臂。

    “这就是考验？”叶冷看了一下四周，并没有发现任何的敌人，在他的理解中，所谓的考验应该就是战斗，而现在这个是什么情况，他有些搞不懂的。

    就在他不知道该怎么做的时候，他面前的这个石像突然有了动静，石像上面的石块突然开始掉落，随着这些石块的掉落，这石像中露出了一个浑身肌肉，模样和这石像一模一样的生物。

    “孩子，神的传承考验一共有五关，这是第一关，你面临的对手叫做六魔族，乃是一个低等的炼狱恶魔，对方的实力换做人类武者计算，乃是七品，不过你可要小心了，这六魔族的实力可比一般的七品武者强多了，尤其是他的其中一条手臂拥有他自身三倍的力量，你想要击败对方，就必须搞清楚对方是哪条手臂拥有三倍的力量，不然你会吃大亏的！”

    那女人的身影再次在叶冷的脑海中响起，听到对方的话，叶冷的心中有了数，和他所预计的一样，所谓的考验果然是战斗，不过这样也正和他意，毕竟要是其他的考验，他说不定还不知道怎么通过，不过既然是战斗，那他就无惧了。

    看着面前的六魔族，他可以感受到对方身体中蕴含的恐怖力量，虽然他现在查探对方的实力，但他感受得出对方的实力绝对不如刚才他击杀的那个恶魔，既然如此，那就先下手为强。

    叶冷的双脚在地上一踏，直接运用爆裂步接近了对方，朝着对方一拳轰去，但是诡异的事情发生了，这六魔族的一只手臂突然将叶冷的拳头给挡住了。

    “这怎么可能？”叶冷有些惊骇，他的速度可是连那恶魔都捕捉不到，这六魔族居然都能够看见，让他有些惊骇。

    “孩子，这六魔族还拥有一个天赋能力，他能够感知攻击轨迹，想要击败他，依靠速度是不行的，必须使用绝对的力量击败对方！”那女子的声音在叶冷疑惑的时候响起。

    听到这话，叶冷的脸色可不怎么好看，他唯一的优势可是速度，这六魔族居然可以感知攻击，想要击败对方必须依靠绝对的力量？

    “果然，这考验不会这么简单啊！”他之前还在想这六魔族的实力比起那恶魔还要弱，为何会被当作考验的对象，原来还有这么一层关系在其中。

    叶冷运用爆裂步和对方迅速的拉开的距离，目光凝重的看着六魔族。

    “看来还是得开启蚩尤血脉了！”叶冷心中暗道，随即他立马开启了中级觉醒状态，不过他可没有一来就使用魔神蚩尤的武技，毕竟他体内的灵力有限，而且那神秘女人刚才也给他说过了，考验一共有五关，如果前面的考验灵力消耗过多，那他之后的考验该怎么办，因此叶冷准备先用冤魂枪，看能不能够击杀对方。

    叶冷将冤魂枪从须弥戒指中取出，随后穿上了天蚕丝黑袍，虽说现在这天蚕丝黑袍对他起不了太大的保护作用，但毕竟聊胜于无，有总比没有好。

    “来吧！”叶冷添了一下嘴唇，目光看向对方，然后直接发起了攻击。

    右手握着冤魂枪，叶冷一记简单的直刺，凌空朝对方发起攻击，一道由灵力构成的线性枪痕直奔对方飞去。

    叶冷他可没有忘记那神秘女人告诉他的话，想要击败对方，就需要找到对方六只手臂中那拥有三倍力量的一只手臂，为此，他准备先试探一番对方，想要查找出对方的六条手臂中的哪一条拥有三倍力量。

    但是这六魔族应对叶冷的攻击方式，有些出乎叶冷的预料，这六魔族的六条手臂同时挡在身前，将叶冷的攻击给挡住了，这样一来，他也无法确定对方哪一条手臂拥有三倍力量。

    “真是麻烦啊！”叶冷叹息一声，现在看来唯有采取近身战了，虽然无法靠爆裂步偷袭对方，但至少可以用爆裂步的速度进行战斗。

    叶冷体内灵力涌动，再度发起攻击，运用爆裂步直接冲到对方的身边，双手紧握冤魂枪和对方展开了攻击。

    这六魔族的近身战斗技巧很强，以叶冷得到黑月王传承的枪法，对付这六魔族都有一种心有余力而力不足的感觉，他感觉自己的攻击好像是被对方牵着走一样，让他有一种憋屈感。

    在和六魔族拼杀了上百招之后，叶冷突然暴喝一声，体内的灵力朝着冤魂枪中涌去。

    “锁魂！”叶冷一枪刺出，黑色轨迹瞬间击中在六魔族的一条手臂上面，黑色轨迹开始吞噬他的手臂，这六魔族的眼睛中露出惊惧的神色，他另外五只手臂立马将这被黑色轨迹侵袭的手臂给强行拔了下来，丢到了地上。

    “这么狠？”叶冷没有想到这六魔族居然对自己都这么残忍，不过对方的做法也没错，要是对方不这么做，就会被黑色轨迹侵袭全身，这完全是正确的做法。

