    “哟，原来是你啊！”简柒笑着打趣：“作为你的救命恩人，要怎么报答我们俩？”

    李一柏轻哼，怎么是这个死丫头。

    冷语开口：“人质现在在那里？”

    “已经转移到那边，我带你们俩过去！”李一柏开口。

    简柒笑着，弯腰，直接将地上的枪支缴获背在身上。

    李一柏看着她的土匪行径，嘴角狠狠一抽，这么长时间不见，这姑娘还是那个样子，这本性是改不了了！

    三人快速的朝着刚刚人质离开的位置追上去。

    才刚跑，就听到前面传来的枪声。

    三人神色微变，加快速度追上去。

    前面只有一名龙腾特战队的队员在保护人质，甚至能够听到有人尖叫的声音。

    三人感到的时候，那名战友手臂负伤，旁边位置，一群人质趴在那里。

    简柒拿着手中刚刚从恐怖分子那里拿来的枪，直接对准眼前的恐怖分子扫射过去。

    一大群人倒下的同时，旁边的冷语和李一柏也是顺利的解决掉两个人。

    经过一轮激战，对方的人被灭掉，却有一个受伤的恐怖分子抓了一个人质。

    “都给老子住手，否则的话，我弄死她！”恐怖分子冷冷的开口道。

    四人停下手中的动作。

    简柒和冷语对视一眼，冷语从后面绕，简柒从背包里拿出手中的狙击枪，快速的找到一个一个有利的位置。

    “我吸引他注意力！”李一柏开口。

    对方都是穷凶极恶之人，李一柏吸引对方无疑是最为危险的事情。

    “小心一点！”简柒开口，已经很快的离开找到最佳狙击点。

    冷语藏在对方的身后。

    李一柏看着两个人都就位，对着恐怖分子开口：“我们放下枪，你把人放了！”

    李一柏抬手，慢慢的站起身。

    与此同时，简柒手中的枪口对准男人的脑袋，手指放在扳机处的位置。

    远处的冷语对着简柒做了一个手势。

    “还有人了？”恐怖分子怒声吼道：“别给老子耍花样，信不信我现在就杀了她？”

    就在此刻，冷语从旁边冲出来，一把将人质从恐怖分子手中给扯开，简柒对准人，直接扣动扳机。

    瞬间人便直接倒在地上。

    众人松一口气，冷语望着人质，担忧的开口：“没事吧？”

    人质摇摇头，有些惊魂未定。

    就在此刻，地上还没有死透转醒的一个恐怖分子拿着手中的枪对准人质，直接扣动扳机。

    冷语面色一沉，直接将人质扑倒在地，子弹击中冷语后背的位置。

    “砰！”

    “砰！”

    简柒和李一柏同时扣动枪口将人灭掉。

    “冷语！”简柒动作快速的上前，伸手扶住冷语，却看见她整个人的脸色变得相当惨白。

    简柒面色沉沉，手用力的捂住她后背的枪口的位置。

    “坚持住……”简柒开口，声音有些颤抖。

    他动作快速的从背包里拿出药物简单的给冷语止血。

    冷语的脸色有些苍白，意识也开始变得薄弱，她伸手握住简柒的手，张嘴想要说话，可是却一个字都没有办法发出来，最后直接晕死过去。

