    “朱珠姐，你到底怎么了，别吓唬我。”王根生显得有些紧张起来。

    “我感觉我生病了，浑身没有力气似的。”朱珠有些无精打采的说道。

    王根生的心一紧，忙问道：“那你去医院看了没有，医生怎么说的？”

    “医生说我得相思病了。”朱珠并没有隐瞒，却只是坦言相告。

    “……”

    王根生愣住了，再聊下去，便要偏离主题了。

    “根生，你怎么了？”朱珠那边突然没有听见王根生的声音，反而有些着急起来。

    “没事，昨晚看一个病人，看了好久，感觉头有一点点疼。”王根生如实回答。

    “我会派助手来桃园村跟你接洽的，百姓药业投资的项目绝不会滞后的。”朱珠很肯定的说道。

    “朱珠姐，那你怎么不来？”王根生笑着问。

    “百姓药业因为之前的危机，现在是百废待兴，我哪里抽得开身。”朱珠轻轻叹气道。

    王根生正想说什么，门外却响起了咚咚的敲门声，想了下，轻轻说道：“朱珠姐，我有些事，以后再聊。”

    朱珠轻轻答应了一声，将电话挂断了。

    王根生从床上跳起来，去把门打开，门口站着满脸焦急的张莹莹。

    “莹莹姐，你不在医务室守着，跑这里来干什么，人家睡得正香，被你给吵醒了。”王根生假装不悦道。

    “王根生，不是你的电话一直占线，我懒得上楼喊你，出大事了。”张莹莹一副花容失色的样子。

    “出什么大事了，看你紧张的。”王根生不由得眉头一皱。

    “王大憨打死人了，你再不过去，人都要被带走了。”张莹莹越发是显得着急起来。

    王根生突然间感到一个头，两个大。

    王大憨力大无穷，王根生早已见识过了。

    万一他发起浑来，一拳别说打死一个人，就算是打死一头牛，也绝不在话下。

    匆匆忙忙出了院子，便往王大憨家的方向而去。

    张莹莹急忙追了上来：“根生，在淑芬嫂子的家里，你去王大憨家里干什么？”

    “啥？”王根生的头越发大了，王大憨在马淑芬家里，莫非昨天晚上他们……

    我去，这个王大憨还真不憨，都知道趁热打铁了？

    王根生迈开了腿，迅速往马淑芬家而去。

    张莹莹在后面跟着，紧赶慢赶，还是相差了很长的一段距离。

    马淑芬家的院子里，现在却是一副热闹非凡的景象。

    哭的哭，闹的闹，吵的吵，叫的叫，始终无法消停下来。

    村长王春来了，支书李婉茹来了，村里有威望的人都来了，但事态却仍然在不停的发酵。

    王大憨如同一根木头一样，杵在院子中央，刚才他的一拳，将一人直接刘屠夫的一个徒弟给打死了。

    王大憨的父亲王水清是一个老实巴交的农民，此刻吓得是手足无措。

    王春看着王大憨，一张脸沉得拧得下水来：“王大憨，到底是怎么回事，你为什么要打人？”

    “叔，这家伙想欺负淑芬，我看不过去，上去就给了他一拳头，谁知他是豆腐和屁做的，忽的就倒地了。”

    王大憨挠着脑袋，一副很茫然的样子。

    “胡说，明明是你跟马淑芬拉拉扯扯，我徒弟看不过去，就去跟你理论，哪里知道，你完全不讲道理，

    上来就对我徒弟打了一拳，我徒弟猝不及防，就被你打死了。”刘百万站了出来，跟王大憨理论。

    此人便是刘屠夫，是马山镇的富户，一直在马山镇杀猪卖肉，也练得了一身好本领。

    “胡说，明明是你徒弟想调戏淑芬。”王大憨额头急得冒出了汗水。

    “王大憨，我不管他是不是在调戏马淑芬，我只想问你，你有没有打刘百万徒弟。”王春沉脸问道。

    “有。”王根生轻声答道。

    “这不就得了，是你一拳将人给打死了。”王春的脸沉得越发厉害起来。

    “可是我，我，我……真的没有用力气。”王大憨不知道如何跟众人解释，直是急得抓耳挠腮。

    马淑芬的哥哥马大河走了过来，看着王大憨，冷声问道：“王大憨，你什么心思，我清楚得很。”

    “马大河，你说我是什么心思？”王大憨的肺都要气炸了。

    “你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。”马淑芬的嫂子刘青霞气呼呼的骂道。

    王大憨的嘴本来就笨，现在连连被几个人盘问，斥责，更是气得不行，忍不住一拳向一棵树打去。

    这力气几乎是无与伦比，惊天动地。

    一棵手腕粗的树，竟然被王大憨一拳头给齐齐的打断了。

    王春本来想袒护王大憨的，现在见他一拳打断了一棵树，更是哭笑不得：“王大憨，你他二大爷还真是憨。”

    “叔，我心里憋屈，不打人，打树还不行吗？”王大憨苦着一张脸，并不知道自己做错了什么。

    “你一拳打断了一棵树，打死一个人不更是不在话下。”王春也只是一个无可奈何。

    “可是我打刘百万徒弟，真的没有用力。”王大憨一脸认真说道。

    “你说你没有用力，有谁能够跟你证明？”王春冷声问道。

    “当然有人啊！”王大憨抓着头发说道，其实他的头上头发并不多，这样一抓，好像就更少了。

    “谁可以证明？”王春心里一喜，如何真有人证明，王大憨的罪自然可能就会轻很多。

    “他……”

    王大憨将手指指向了地上躺着如同死猪的刘百万徒弟，因为那一拳，只有他自己知道打得重不重。

    “……”

    众人全部成为了沙雕。

    王春也是哭笑不得：“王大憨，你名字叫王大憨，还真是名副其实的憨呀，这个人已经死了，怎么证明？”

    “那这样，就，就没有人可以证明了。”王大憨将头低了下去。

    刘百万走到王春的面前，冷声道：“王村长，事实现在已经摆在面前了，王大憨想赖也赖不掉。”

    “刘百万，我想赖什么，我就是没有使力气，你徒弟肯定知道。”王大憨固执的说道。

    啪啪啪，连连响了几个耳光……

