
　　刚刚将三支基因兽血全部注射入自己的身体。

　　轰隆隆。

　　又是一阵地动山摇，另外一头六级妖兽已经袭杀而至。

　　双头魔狼！

　　“陈卓，小心！”

　　皮珩阳惊呼出声，他实力太低微，因此五、六级妖兽都不屑于对他出手。只有几头四级妖兽死死咬住了他。

　　而大部分的高等级妖兽，全都在围攻陈卓。

　　陈卓却仿佛根本没听到皮珩阳的呼喊，当基因兽血注入身体后，几乎是瞬间就主导了他身体的控制权。一道道浓郁到了极致的庞大能量瞬间冲入他的全身，他感觉自己全身仿佛要爆炸一般，强烈的痛苦让他嘶吼出声。

　　“啊！！！”

　　他额头豆大的汗珠地下，脸面扭曲到了狰狞的地步。

　　这种痛苦，即使他都无法承受。

　　此刻陈卓才明白，为什么基因兽血罕有人融合成功。他可是生死锻的武者，都难以忍受侵入心扉的痛楚。普通人，怕是瞬间就会被疼痛摧毁意识。

　　当然，这也跟陈卓一次性使用了三支基因兽血有关。

　　三支基因兽血，换来的痛苦不止是三倍，而是远超三倍。

　　轰！

　　体内无数血管，在滚滚的能量冲击下，瞬间炸裂。经脉一寸寸断裂。但是他身上的气息却在暴涨。

　　庞大的气势，从他身上散发出来。

　　但是陈卓完全没有享受到实力暴涨而带来的兴奋，他眼眸一片血红，意识陷入沉沦。在他的感觉中，他的身体犹如一个气球，在迅速膨胀。

　　无穷无尽的能量从基因兽血中散发出来，融入他的身体。

　　这股能量，充满了暴戾，充满了血腥。

　　它们原本就是从妖兽中提炼出来的精华，每一个基因分子依然带着妖兽的本质！

　　只要能够降服它们，就能够融合成功。如果无法降服它们基因中的戾气和残暴，就会被滚滚煞气吞噬，变成融合失败的怪物或者爆体而亡。

　　“这？”

　　另外一旁，皮珩阳拼着后背被撕咬一大块血肉的代价，斩出一记蓄谋已久的万煞刀，硬生生将一头四级妖兽劈飞。

　　死亡的威胁下，他爆发出了远超平时的实力。

　　二品斩飞四级统领妖兽，仅凭这一刀，他就能够登上全球二品前三！

　　然而此刻皮珩阳心中并无半点喜悦，他完全被陈卓的举动镇住了。

　　“基因兽血？”

　　皮珩阳惊得下巴都差点掉落，以他的阅历和知识，瞬间就认出了玻璃试管中装的红色液体是什么东西。

　　当他见到陈卓一次性将三管基因兽血全都输入自己身体后，心都快窒息。

　　“疯子！这个疯子！”

　　皮珩阳心都在颤抖。

　　他完全知道基因兽血有多么的恐怖，在北美、西方那些国家，能够承受基因兽血并且融合成功的，无一不是政府的试验品。一个注射基因兽血后融合成功人的背后，至少会有一千个失败者！而这些失败者，全都被暗中处理掉。

　　须知，这一千个失败者，可不是普通人，而是全都有着一定天赋，被政府精心挑选出来的试验者。

　　也就是说，能融合基因兽血的人，全都是变态中的变态。

　　但那也只是融合一剂基因兽血。

　　可陈卓这个疯子！

　　他足足给自己注射了三支！

　　“啊！！！”

　　陈卓嘶吼出声，他体内的能量已经聚集到一个极限了，他脸色涨红，呼吸急促，犹如在滚烫的油锅中，无比煎熬。

　　他感觉自己下一秒就会爆体而亡。

　　然而此刻，他却无法支配自己的身体。

　　嘭！

　　正在这时，双头魔狼巨大的前爪扇了过来，将陈卓一巴掌扇飞。

　　重达数万公斤的力量重重击打在他的前胸，但是能打爆一座小山的威力，却并没有打穿陈卓的身体。他的身体表面，泛出一道浓郁的血色，抵消了摧山裂石的一击。

　　感觉自己身体快爆炸的陈卓，却发现双头魔狼的攻击刚好给了他体内磅礴能量一个发泄的渠道。

　　几欲让他爆炸的基因兽血能量，抵消了双头魔狼的攻击。而妖兽的攻击，正好将煞气滚滚的能量压制下去。

　　“好舒服。”

　　陈卓下意识冒出一个念头，此刻他竟然迫切期待六级妖兽再次攻击他。

　　嘭！

　　如他所愿，金晶兽已经冲了上来，尾巴横扫，攻击在空中发出刺耳的呼啸声，陈卓被抽上了数十米的高空。

　　可还没等他落下，双头魔狼再次踏空而起，撞向了他的身体。

　　嘭！嘭！嘭！

　　陈卓宛若一个皮球，在空中被两头六级妖兽打来打去。两头六级妖兽冷眸泛出疯狂，它们的脑海中只有一个念头，就是将这个人类活活虐死。

　　这是来自王境妖兽的意志。

　　不可违逆。

　　“完了，完了，陈卓要被打成肉饼了，死无全尸啊……”

　　皮珩阳哀叹。

　　他看着陈卓被两头六级妖兽蹂躏的场景，却无可奈何。没办法，他自己都快完蛋了。看着周围越来越多的疯狂妖兽，即使皮珩阳再乐观，心里也泛出绝望。

　　陈卓变成肉饼，他的下场也不会好到哪里去，或许更惨。

　　另外一边。

　　黑球眼珠子转着，心中闪过犹豫。

　　良久后，它还是放弃了念头。

　　陈卓，至少如今的陈卓，不值得它付出一切。

　　它再次隐匿了自己的行迹，将自己幻化得跟周围妖兽一模一样，同时开始查看四周环境，寻找着逃走的契机。

　　空中。

　　被当成沙包的陈卓，意识却渐渐变得清醒。

　　两头六级妖兽的强大攻击，死死压制住了体内磅礴的能量。而陈卓每遭遇一次妖兽抽打，这股让他难以想象的汹涌能量便在外力的碾压下，涌入他的周身血管、经脉。同时开始跟他的血肉融合。

　　这是比生死锻更痛苦、更血腥的凝练方式。

　　不过！

　　在两头六级妖兽的抽打下，基因兽血融合入他血肉的速度，也远远超乎想象。超过了生死锻百倍、千倍的淬炼速度！

　　当然疼痛也前所未有。

　　强烈的痛楚让陈卓神色扭曲，但虚拟空间的特殊能力，却让他无法昏迷。

　　“还可以这样？”

　　陈卓强忍住肉体和灵魂的疼痛，心中开始升起惊喜。

　　他没想到。

　　两头六级妖兽的攻击，不仅仅抵消了基因兽血的狂暴煞气，还促进了它们的融合。

　　若没有六级妖兽的抽打。

　　即使陈卓的经脉远超普通人，也无法承受三支基因兽血的能量。

　　但现在！

　　两者抵消，阴差阳错。

　　“很好！我这是因祸得福……”

　　陈卓眼睛变亮，迅速调动着体内血气，开始主动控制注入身体内的基因兽血和自己融合。同时努力调整身体，让金晶兽跟双头魔狼的攻击恰到好处。

　　“这两头妖兽，简直就是我的福星！”

　　他心中沸腾。

　　短短数秒钟，陈卓已经迅速适应过来，开始利用两头六级妖兽的攻击，让自己从中得到最大的收益。

　　嘭！嘭！嘭！

　　陈卓的身体依然在半空中抛来抛去。

　　但是他的精神却越来越好，重伤的身体也在迅速恢复。

　　体内，他每一条经脉、每一条血管内，都仿佛发生着火山爆发！

　　沉闷的轰鸣声不断在他脑海中响起，每一次轰鸣，都代表着基因兽血的能量对他身体的一次冲刷。

　　他的经脉、血管、肌肉……喜道每一个细胞，都被磅礴的能量笼罩，反复洗涤。

　　“这就是基因兽血的能量吗？实在太恐怖。”

　　陈卓还有心情思考。

　　“难怪唐哥说能够融合基因兽血的人，万中无一。就凭它里面蕴含的恐怖能量，普通人估计瞬间就会被撑爆。即使有人天赋异禀能承受这股能量，但是被基因兽血中的煞气侵袭，也会丧失神智，变成人不人妖不妖的怪物。

　　最终能够融合成功的，无一不是天赋异禀的妖孽。

　　这次我的运气不错，六级妖兽的攻击刚好压制了基因兽血的能量爆发。至于煞气……以我的精神意志强度，也勉强撑了过去。

　　所以接下来……”

　　他目光炯炯，眼里迸发出异彩。

　　“接下来，就看三支基因兽血，能够将我的身体改造到什么样的程度了，希望能够给我一个惊喜。”

　　此刻。

　　两头智慧不低的六级妖兽，眼里已经现出了疑惑。

　　怎么回事？

　　这个实力只有三品的人类少年，受到了它们如此强大的攻击，竟然还没有死？人类已经强大到这个地步了吗？

　　而皮珩阳，同样惊呆了。

　　陈卓还活着！

　　遭遇了两头六级妖兽的数十下十足十的攻击，居然还活着！

　　没有被打爆就算了。

　　六级妖兽的攻击，刚开始还打得陈卓吐血，可是后来它们却没有半点建功，反而半空中的陈卓越来越精神。

　　“卧槽，劳资见鬼了？”

　　皮珩阳瞪大眼睛，失神下差点被一头三级妖兽咬死，他一刀斩飞妖兽，心中雷霆滚滚：“陈卓邪神附体了？两头六级妖兽的全力攻击，即使普通六品武师的身体也会被打爆啊，他居然没事！

　　还是说着六级妖兽的攻击是假的？其实根本没那么强？”

　　皮珩阳立即否定了第二种可能，因为两头六级妖兽的每一次攻击，都掀起了巨大的攻击余波，仅仅这些余波的震荡，都能令他感到心悸。

　　余波威力都如此强大，那正面攻击岂能弱？换成他，早就被打成了碎末。

　　那么陈卓没死就只有一个解释了：这丫被附体了。

　　“难道是这个草原上，有着上古时期的人类强者灵魂，他们经历千万年都没死，今天游荡在这里然后就夺舍了陈卓？那会不会夺舍我？”

　　皮珩阳胡思乱想，心中发毛。

　　至于正在悄悄后退的黑球，忽然身体僵住。它看着陈卓，眼里掠过浓浓的震撼。

　　这都没死？

　　它眼里再次闪过犹豫，几秒钟后它放弃了逃跑的念头，重新回到原位。

　　……

　　见到陈卓未死，金晶兽和双头魔狼变得更加狂暴，攻击犹如暴雨，倾泻在陈卓身上。

　　嘭！嘭！嘭！

　　周围的低级妖兽都被它们误杀了不少。

　　而正在被当成沙包的陈卓，却是越来与激动。

　　“快点！”

　　“再快点！”

　　“让攻击来的更猛烈些吧！”

　　他的身体，正在迅速发生蜕变。

　　而刚才还在体内肆虐的基因兽血，渐渐融入了他的血肉。他身体的每一个细胞都充盈着前所未有的强大能量。

　　这股来自于基因兽血的能量，慢慢被他体内的血气消融，彻底化为了自己的实力。

　　他感觉到自己的肌肉，以他无法想象的速度迅速变得强大。基因兽血每融合一分，他的身体就强大一分。

　　在之前，由于生死锻的原因，陈卓的皮肤便堪比四品武师的铜皮。但现在，他的身体却是里里外外都被基因兽血进行了改造。

　　包括皮肤、血管、肌肉、五脏六腑……

　　强大，从身体里散发出来。

　　他的境界也在迅速提升，三品中等……三品高等……三品巅峰……

　　体内。

　　雄浑的血气轰开了第九条、第十条、第十一条经脉。

　　终于，第十二条经脉也被轰开！

　　嗡~~~

　　源自于灵魂深处的强大传遍了全身。

　　四品！

　　陈卓内心在颤抖。

　　三支基因兽血的能量，让他从三品初等跃升到了四品的境界！

　　质的飞跃！

　　然而，蜕变才仅仅是开始。

　　在陈卓的感觉中，此刻他的身体强度从原来堪比四品初等，迅速暴涨到了四品中等，然后又攀升到四品高等……四品巅峰。

　　越来越强大的感受，让陈卓几乎都遏制不住激动。

　　轰隆……似乎有桎梏突破，身体强度达到了五品初等，继而是五品中等……高等……巅峰……又是一分钟过去，桎梏再次被打破！

　　六品初等……中等……高等……巅峰！

　　嘭！

　　金晶兽腾空而起，将陈卓从空中拍下，数万公斤的力量登时将他狠狠砸入了泥土里。

　　然而陈卓却跟没事似的，他从坑中爬起。即使自己晋级为了四品，他也没有过多的激动。

　　此时，他的目光审视着自己的皮肤。

　　皮肤变了。

　　此刻他的全身皮肤晶莹剔透，无比光滑，刚才血肉模糊的样子已经一扫而空，看上去比最漂亮的少女还引人注目，就如同最纯净的冰晶，夺人眼球。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰肌！”

　　陈卓心中闪过一个念头，狂喜升起。

　　莫非这就是传说中的冰肌？

　　绝对是冰肌！

　　只有老师说过的传说中的冰肌，才会让他的肌肉变成这样，而且还能够让他承受六级妖兽的一击都安然无恙。

　　“真没想到，三支基因兽血让我全身肌肉蜕变，一次性淬炼完了四条经脉，继而修炼成了冰肌。”

　　在之前，陈卓就猜到当他淬炼完十二条经脉，很有可能练成冰肌。但能不能修炼成冰肌，他也没有把握。实在是何超说冰肌只是存在于传说中，现实中根本没人修炼成功过。

　　但现在见到皮肤的变化，感受着它的强大，陈卓内心澎拜。

　　“如果我按部就班修炼，即使我是生死锻，即使我的经脉无比强大，但最终修炼成冰肌的概率也不大。但基因兽血将我身体的每一个细胞全都改造了，让我身体细胞彻底蜕变，才造就了冰肌的成功！”

　　陈卓心里闪过一个个念头。

　　心潮起伏。

　　“老师说过，若是我有朝一日修炼成冰肌玉骨，那么实力或许能堪比宗师。而现在，仅仅是冰肌便让我的肌肉防御能抗衡六级妖兽的攻击，看来老师所言非虚。如今仅凭身体防御，我都不比六品巅峰武师差。”

　　嘭！

　　双头魔狼再次将心不在焉的陈卓击飞，却没有对他造成半点伤害。

　　远处，陈卓若无其事站起来，收敛心神。

　　他拍了拍身上的灰尘，将七星剑握在手里，看向两头六级妖兽，眼眸冷厉：“三品和四品，是一个大境界的跨越。尤其是我修炼成冰肌，各方面更是远超普通武师。冰肌的强大防御，我已经感受过了，现在就来看看它爆发的力量有多大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第291章：蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 