    残破的头船已经被吹到了岸边，乌云散尽，风雨也消失不见。

    木桶中的清水被堆在沙滩上，浸湿的面粉变成了软泥。浸透了的海产干货晾晒在柴火上，好在乌云消失后阳光依然明媚，不少干货经过晾晒后还可以挽回一些损失。

    伊凯塔纳托斯站在高高的云层上紧盯着荒岛上的昆图斯，他要看看涅柔斯选定的人在面对生存危机时的反应。

    年轻的昆图斯坐在礁石上，静默的看着远方的海面，他在思考接下来应对的办法。聪明的脑袋告诉他，自己正在经历生死危机，即使忠诚的尤里乌斯也靠不住。

    船队倾覆，家族损失惨重，自己和水手们流落荒岛，水源稀少，食物不足，一幢幢一件件，这些事情都需要解决。

    重要的是，时间紧急！一旦物资匮乏，身体健壮，武力强大的水手们会做出什么事情来谁也不知道，尤其自己作为原本身份高贵的主家，绝对是最受关注的人。当然，也一定是最危险的人。

    昆图斯必须要在水手们胆敢冒犯自己之前，树立起英明智慧的形象。让他们相信自己可以带他们离开这个鬼地方，并促使他们臣服于自己，成为自己的忠诚下属，只有这样才能暂时保证自己的安全。

    想到这里昆图斯再也无法安坐了，抖落身上的盐粒，他站在礁石上高声呼喊。

    “我的水手们啊，有一个好消息我想必须要告诉你们。”

    一双双沉寂的眼睛望了过来，满是死灰的眼神令昆图斯不寒而栗。不过他必须保持镇定。

    “我必须要告诉你们，我们还没有步入绝境。因为我的父亲，高贵的西塞罗家族的主人，在船队出发前曾安排了一队强大的护卫，他们就远远的跟随在船队之后。如今船队消失，我想他们应该已经开始寻找我们了。”

    水手们的眼神开始亮起，不能让他们多想，昆图斯立即转移他们的注意。

    “当然，即使有救兵我们也不能枯坐在这里等待救援，大家抢救回来的货物可以挽回不少损失，我以西塞罗的姓氏发誓，这部分抢救回来的货物，我愿与大家共享，西塞罗家族占五成，你们共同享有五成。”

    “轰———”

    水手们的精神迅速振奋，抢救回来的货物或许对于富有的西塞罗家族来说是九牛一毛，但是对于自己这些贫穷的水手来说，可是一笔庞大的财富。

    为了这笔巨大的财富，水手们纷纷开始拥护起来昆图斯，虽然这种拥护可能维持不了多久，但只要充分利用水手们的心理，昆图斯被杀死的机率就会大大减少。

    环视着充满金钱欲望的水手们，昆图斯再度发话，

    “现在大家听从我的指挥，忠诚的尤里乌斯啊，你带领一部分年轻健壮的船工去查看吹在岸边的头船的情况。另一部分熟悉水性，经验丰富的水手们由我指挥，大家一起前往海面收集散落的货物，这是大家的财富，不可以轻易的放弃。”

    “不能放弃！！”

    大家都没有反对，紧张的昆图斯终于松懈了下来。

    他刚刚的安排明显不合理，谁会让健壮但是见识不足的水手们去修补破船？让体力不足，但是见识丰富的水手去做体力活？

    好吧，正常人都不会这么干，但昆图斯必须要这样做。

    士气大振的水手们纷纷行动起来。

    数量不菲的货物被带到了岸上，浸湿了的面粉在昆图斯的安排下裹在了木棍上在篝火上烘烤，这就是他们的食物了，味道类似咸味饼干。

    劳累一天的水手们根本无暇思考昆图斯白天话里的漏洞，他们在吃饱喝足后，就纷纷酣睡起来，等待着西塞罗家主的救援。

    伊凯塔纳托斯揽着泊尔塞福涅立在云层之上，终于扭头对着涅柔斯说道，

    “智慧的涅柔斯，我必须要说，这个人合格了。”

    “今晚我要亲自见他一面。”

    “高贵的伊凯塔纳托斯，能够成为您的传教者，这是他最珍稀的荣耀。”涅柔斯轻轻呼气，终于开心的笑了起来。

    冷月悬在中天，银色的光辉洒满了海面，承受着巨大压力的昆图斯双手抱膝，蹲坐在残破不堪的头船之上。

    不久前，尤里乌斯已经偷偷的告诉他，木船已经千疮百孔，再也无法修复了。这个消息就宛如晴天霹雳，昆图斯也无力应对了。

    虽然用希望和财富暂时激起了水手们的生气，但是一旦幻想破灭那后果一定会更加严重。

    作为一个陷入绝境的少年，昆图斯白天的应对已经称得上难得了，如今夜深人静，巨大压力终于令他忍不住痛哭起来。

    “别哭了！”一道清朗的声音响彻在昆图斯的耳边，正在痛哭的他轻轻抬头，随后瞬间呆住。

    浓浓的月光汇聚在一起，化作了一道耀眼的光辉，光辉之内迈步走出了一位英武俊美到极致的年轻男子。

    “昆图斯·西塞罗！今年十八岁，奥卢斯·西塞罗之子，台伯河下游地区最富有家族的核心成员，对不对？”

    昆图斯终于回过神来，他飞快的抹掉自己的眼泪，激动的走到伊凯的面前，还妄图抓住伊凯塔纳托斯的手臂。

    不过，伊凯塔纳托斯挥手，残余的法则力量涌动，瞬间将他禁锢在了原地。

    “您说的没错，伟大的神灵，我知道您一定是一位神灵。卑微的昆图斯祈求您的帮助，我已经步入绝境了。我祈求您的帮助！”

    伊凯塔纳托斯站在昆图斯的面前，轻轻踱着步子，明亮的月辉也跟随着他不断移动。

    “卑微的昆图斯，我可以救你的性命，也可以让你成为西塞罗家族的主人，甚至可以让你成为这广阔世界的凡人国主，可是这并非是毫无代价的。”

    威严的声音令昆图斯清醒，他扑通一声跪在地上。

    “高贵的神灵，我明白。只要您能够救我的性命，我将答应您的任何要求。”

    果然是个聪明的孩子，伊凯塔纳托斯万分满意。

    “很好，这次出海结束之后，你要为我建立神庙，传播信仰，只要你做的足够好，你将获得应有的回报。”

    说完，伊凯塔纳托斯伸手一点，无穷的信息融入昆图斯的脑海。与此同时，伊凯锋利的指甲也划破了昆图斯的额头，一滴鲜血落入他的手心。

    “从此以后，你将成为我的传教者，你将受到我的庇护———”

    伊凯塔纳托斯化作明亮的华光渐渐消失，但是那浩大的神音却仍然不断传递，酣睡的水手也纷纷被惊醒……

