
        “星火手套？”

    萧逸盯视着下方拍卖师面前的拍卖品。

    那是一个手套，淡淡青色光芒萦绕其。

    萧逸明显感知到，此刻拍卖师的气息完全与这个手套联系在了一起。

    若有人想强抢，除非能拥有碾压拍卖师这个天极九重强者的实力。

    单单这拍卖师如此谨慎，不难想象这个手套的价值。

    一旁厉风行适时说道，“萧逸执事，这星火手套同样出现在了史记。”

    厉风行翻了翻书籍，道，“这星火手套，传闻乃是星换城最古老的圣器。”

    “但其真正来历，由谁铸造，又为何出现，无人得知。”

    “只知，他几乎如星换城一般古老。”

    “不过，早在许多年前，它遗失了，没想到竟然被万金府找到了，现在还拿出来拍卖。”

    “原来如此。”萧逸点点头，但下一秒，疑惑道，“听刚才那些宾客的惊呼声，这是品圣器吧。”

    “不错，星火手套，位列品圣器。”厉风行说道。

    “品圣器，气息怎地这么弱？”萧逸眉头轻皱。

    在他的感知，星火手套的气息绝对远远达不到品圣器的程度。

    顶多是极品元器强，达到亚圣器的程度。

    下方，拍卖师双手虚压，“诸位，稍安勿躁。”

    “这个手套，经我万金府的诸多拍卖师鉴定，确实便是星换城遗失许久的星火手套。”

    “只是，当我们得到这个手套时，它已经残缺。”

    “我们万金府，以信誉为先。”

    “老朽也必须实话告诉你们，星火手套，原本的品圣器阶品，已下降到普通亚圣器的阶品，威力十不存一。”

    “起拍价，为20亿两。”

    下方宾客闻言，渐渐褪去了之前的惊色。

    并未有人急着出价竞拍，大多数人迟疑着。

    “难怪万金府会将星火手套拿出来拍卖，竟只是一个残破的品圣器。”

    “威力十不存一，阶品只达到亚圣器，用途不大。”

    “品圣器这个层次的东西，几乎不可能用元力去温养恢复。”

    “若是重新铸造，以材料修补的话，先不说材料能否找齐，单单这修补的价钱，怕是一个天数字。”

    一个个宾客，自语考虑着。

    “25亿两。”一个宾客思索了半晌，率先出价。

    “30亿两。”又是一个宾客出价。

    即便星火手套已残破，但也一般的亚圣器价值高。

    不多时，竞拍价，已飙升至百亿两。

    单单一件亚圣器的价格，绝对在百亿两以。

    更别说这乃是曾经的品圣器。

    “120亿两。”

    “150亿两。”忽然，一楼宾客，一位老者站了起来。

    “星火手套，已下降到亚圣器阶品，威力有限。”

    “但这毕竟是我星换城的传说圣器。”

    “在下收来，权当收藏之用；150亿两，便是在下能给出的最高价了。”

    “若有更高价者，尽管出价，老夫不会再出价。”

    此言一出，一楼宾客，顿时鸦雀无声。

    150亿两，是一个极其恐怖的数字了。

    即便在星换城，能拿出这个数字的，除了三大家族外，也只剩寥寥几个大势力了。

    半晌，仍旧无人出价。

    拍卖师高声问道，“150亿两第一次，可还有人出价？”

    拍卖师脸，眉头轻皱。

    显然，这个价格并未能让他满意。

    但按照规矩，他还是要出言。

    若三次询问之后，再无人出价，星火手套便将已这个价格拍出。

    恰在此时，一道轻蔑的声音，从二楼贵宾席传出。

    “150亿两，便是能给出的最高价格了？”

    “别侮辱了我星换城的传说圣器。”

    “200亿两。”

    轻蔑的声音，响彻全场。

    拍卖师顿时脸色一喜。

    “200亿两？”之前出价的老者一惊，随后摇了摇头，缓缓坐下，再也没有出价。

    贵宾席。

    厉风行眉头一皱，“是莫家那位公子。”

    星换城三大家族，莫家、王家、吕家。

    萧逸则脸色微微有些难看。

    他本打算拍下这星火手套。

    不过懒得慢慢出价竞拍，便一直没出价，只是静静等待着。

    那老者出罢150亿两时，他已打算出价。

    没想到忽然冒出来一位莫家公子。

    “210亿两。”萧逸收敛了脸色，高声道。

    “嗯？”一楼，霎时一阵哗然，“还有人出价？”

    “200亿两，已经超出了一件亚圣器的价值，还在竞价？”

    另一边，二楼的另一间贵宾席内，一神色冷傲的男子眉头紧皱。

    他便是星换城三大家族之一，莫家的天骄。

    “220亿两。”莫家公子再次出价。

    萧逸这边，眉头一皱。

    210亿两，已是他能拿出的最大数字。

    而且，这还是他打算将身的一些丹药、重宝等等，卖给万金府，才能拿出这个价格。

    220亿两，已经远远超出了他的预期。

    一旁厉风行见状，问道，“萧逸执事对这星火手套有兴趣？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    厉风行闻言，笑道，“萧逸执事尽管竞价。”

    “我能拿出十来亿两，若是不够，身还有些元器、天材地宝之类的可以抵押给万金府。”

    “这…”萧逸微微迟疑。

    厉风行笑道，“萧逸执事不必客气，便算是还你之前的救命之恩。”

    “我想，我厉风行这条命，还是值个几十亿两的。”

    “厉分殿主说笑了。”萧逸轻笑一声。

    “230亿两。”萧逸立刻出价。

    “你…”另一贵宾席内，莫家公子脸色一冷。

    堂堂莫家，自然能拿出200来亿银两。

    只是，这已经是极限；若再继续叫价，他莫家也只能抵押些东西，以物易物。

    “50块元石。”莫家公子蓦地高喝一声。

    声音一出，全场宾客哗然。

    连那拍卖师，亦是止不住的笑容。

    “元石？”萧逸面露疑惑之色，惊咦一声。

    这一声惊咦，让得另一贵宾席的莫家公子放声大笑。

    “哪来的土包子，不知道元石是硬通货吗？”

    “哦，本公子想起来了，听说昨日有一行从寻常地域而来的武者，想必是你们了吧。”

    “知道什么是元石吗？怕是你们在寻常地域不曾见过这等宝贝吧。”

    “哈哈哈哈。”一楼宾客，无不玩味嗤笑。

    萧逸眼眸一冷，“一百块元石。”

    ......

    第二更。
  