    然而，在镇元子充满期待的眼神下，元始却循规蹈矩、一点新意都没有地将先天至宝盘古幡炼化成本源，然后融于中千世界之中。

    天地恢复清明，之前布满空间每个角落的裂痕全都消失不见。

    天空中除了淡淡的亮光外，没有日月星辰轮转、没有昼夜四季之分，虽然弥漫着比洪荒大陆还要浓郁的先天灵气，但世界空荡荡的没有一丝生气。

    元始扫视一番这片属于自己道场的世界，语气中掩盖不住喜色道：“此界为清微天，乃今后众生生存繁衍之地。”

    太清、通天闻言，点点头，“善！”

    接下来，三人来到最上方的世界中。太清并没有立刻炼化太极图，而是三人施展法相天地神通，化为万丈巨人。

    “轰、轰、轰......”一阵阵颤动天地的巨响回荡在世界里。却是三清爆发全身法力，疯狂地轰击脚下的大地。

    整个广袤无垠的平原丘陵，无数的山脉峻岭，在短短的半天时间里，全部化成大小不一的碎石土块。

    遭受到这种程度的攻击，这个新生的世界差点就地崩溃。如果天地有意识，早就可怜巴巴地看着三清，虎毒不食子，自己满月酒还没喝，就被三位无良老爹打得差点夭折。

    三清此时面无表情、眼神专注地摄取散落在四周的土石。

    太清、元始如同小孩玩泥巴一般将这些泥块捏成一个个大小不一的圆球，只不过凡人用的是勤劳的双手，而他们两人却不讲武德地使用元神法力。

    每当炼制成一批巨大圆球后，他俩人头也不转地往上空一扔。悬挂在高空的圆球看似杂乱无章，实则暗含某种大阵运转规律。

    另一旁的通天则炼制三十三座大小不一浮空岛屿，最小的如当年西王母的天空之城，最大的几乎达到一个中千世界的标准。

    在三清勤劳苦干的努力下，破碎的大地被他们三人打扫得干干净净，连一粒沙尘都没剩下，堪称清洁界的楷模。

    不过，他们的辛苦并没有白费，三十三座浮空之岛和漫天如星辰般的圆球正是他们劳动果实的见证。

    这时太清终于祭炼出他识海里的先天至宝太极图，如之前的元始一样，面不改色地将其融于天地之间。

    当天地的空间稳如磐石后，太清又大手一挥，数十件下品先天灵宝和数千件不入流的先天法宝出现在三人面前。

    这一刻，别说掌管妖族多年的女娲、伏羲两人看得双眼发直，连镇元子也嘴角不停抽搐。

    只能心中直叹，三清不愧是盘古元神所化，洪荒天地的亲儿子，虽然这些都是连自己也看不上的下品先天灵宝，但也架不住这份豪气和阵仗，不用猜想，这批灵宝肯定最后一次睁眼看世界。

    果然，下一刻，数千件灵宝眨眼间就变成一团千来丈大小，散发着阵阵先天道韵的紫黑色液体。

    太清抬头看向天空，心中一动，那团先天灵宝精华化为米粒大小的小水滴直扑那周天星辰。

    霎时间，满天星斗焕发出燃烧般璀璨的紫光。

    旁边的通天见状，立马祭出两件上品先天灵宝日月珠。嗖一声，两件灵宝便如一道极光般横空渡越，那速度言语无法形容，肉眼无法捕捉。

    下一秒，日月高悬，繁星耀空，辉光万里，照亮整个世界，三十三座浮空岛更是金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    “通天、元始，准备布阵！”太清对这些美景没多看一眼，转头朝通天、元始两人大喊道。

    刚才耗费那么多灵宝可不是单单点缀那周天星辰，三清再土豪也不会这样奢侈无度。

    太清双眼紧闭，勾连天地本源空间的本源之力，动用开天者的权柄，塑造世界的形态。

    只见周天星辰上方无形透明的世界壁膜陡然往内凹下去，一个直径达十万光年，堪比小千世界大小的漏斗快速形成。

    外面内混沌的混沌元气从四方八面，掀起滔天巨浪铺天盖地冲击下来，齐聚中央，成了一个漩涡，然后汇成一个震动天地的龙卷风。

    此时已经身处星辰中央，由日月珠幻化成的太阳星、太阴星的通天、元始快速结印，数不胜数的天道神文汇集成一条条翻飞舞动的彩带穿梭在星辰之间。

    当上方的混沌元气冲进周天星辰时，由漫天星斗组成的灵气转化大阵也同时完成。

    “轰！”数以亿计的星辰猛然颤抖一下，在三清紧张的神色中，星辰并未破碎，大阵依旧正常运转。

    海量的先天灵气从大阵下方喷涌而出，接着向外呈放射状扩散，看这汹涌的势头，这片世界很快就会灵气如雨。

    “这大阵转换灵气的速度比得上量劫前洪荒中的八条祖脉了！”紫霄宫内的伏羲看着三清的一番操作，不由地发出感慨道。

    “这个差点突破到大千世界的中千世界，可以说就是为转换灵气而生的，能有此效果也不必惊奇。”镇元子瞥了眼大惊小怪的伏羲，撇了撇嘴说道。

    奶奶的，怎么没想到还有这种操作，看来下面的计划需要好生思量一番。想至此，镇元子手指轻轻一弹，一道微不可查的流光破空飞往洪荒中。大殿内除了鸿钧斜眼看了一下镇元子外，其余人毫无所觉。

    然后若无其事地继续观看马不停蹄地转道属于通天掌管中千世界的三清。

    没有先天至宝在手的通天又如何构建这个庞大的中千世界。设身处地的镇元子轻轻摩擦着下巴，半响后，无奈地轻叹一口气，自己也没有办法。

    此时通天已经将诛仙、戮仙、绝仙以及陷仙四柄长剑化为撑天之柱矗立在东西南北四极之地。

    虽然四周的空间裂痕消弭殆尽，但世界的空间壁垒仍然薄弱无比，恐怕一名天仙到此随便一击，都能破开一个巨大黑洞，将方圆数万里的一切物质全部吞噬干净。

    而且因为诛仙剑的特殊属性，整个世界都弥漫着阴煞之气，比幽冥界的阴气还具有攻击性，没有元神类的防御至宝，大罗金仙都无法长期在此生存。

    不过接下来三清却的行为让众人都摸不着头脑。三人一直漂浮在空中如木头一样动也不动，如果不是感觉到三人的气息尚存，镇元子他们都以为三清魂归西天了呢。

    突然，三清身前不远处出现一个巨大的空间通道，密密麻麻的将近一亿身影从通道中快速飞出来。

    为首的十三人，那熟悉的面孔让镇元子、女娲和伏羲三人眉头紧皱。

    “见过后土圣人。”

    “见过太清道友、元始圣人、通天圣人！”

    双方会面后，开始互相行礼。

    来人正是红云的老情人后土、刑天、后羿等十二位大巫以及一众巫族。

    “此界名为禹余天，类似洪荒中的幽冥界，下面就交由后土和众巫族处理！”通天朝后土说道。

    后土点点头后，往大陆中央伸手一挥，一座比幽冥界小一号的六道轮回出现在上空。

    “刑天，你为此界地府之主，刑天大帝。后羿为判官，其余十人为十殿阎罗。尔等率领族人建设城池，完善地府机构，镇压此界空间。”安置好六道轮回后，后土转身对身后的巫族吩咐道。

    “谨遵后土圣人之命！”一众巫族躬身齐声喊道。

    这一亿多满身肌肉的巫族挥洒着汗水不用半天就建立此和幽冥界一般无二的地府。

    轰隆一声巨响，伴随着天地一阵微微颤抖，这个世界在得到低配版的六道轮回和众巫族共同镇压下，奇迹般地稳固起来。虽然和太清舍得下重本的大赤天相比略有不如，但与元始的清微天相差不大。

    因此这是一个独立的幽冥界，并无其余灵魂存在，无所事事的巫族开始吸纳天地间无处不在的阴煞之气。

    这优渥的修炼环境简直就是为巫族量身打造的，数不尽数的煞气漩涡出现在地府上空，算是为这枯寂的环境打造一个独特的风景线。

    巫族为何会出现在此处？后土什么时候和三清勾搭在一起的？那下次见到红云称他为红云呢，还是绿云？

    不对，现在可不是想这些的时候，镇元子连忙拍拍额头，晃了晃脑袋。

    正当镇元子抬头准备继续看三清和后土接下的行动时，大殿内的投影突然一阵虚晃。

    “咦，有人破开洪荒本源空间，准备以力证道！”镇元子神色惊讶地朝女娲、伏羲说道。

    伏羲看到镇元子的神情，惊喜地问道：“难道鲲鹏成功了？”

    同样没办法查看洪荒情况的女娲闻言也期盼地看向镇元子。

    “不是！”

