    苦苦寻觅这么久，终于有所发现，秦烽心情说不出地愉悦。

    先天灵物的形状千奇百怪，或许是飞禽走兽，或许是虫豸水族，或许是江河湖海，或许是花草林木，又或者一块石头、一捧黄沙、一缕火焰……都有可能，这块天生地养、在此地吸收混沌潮汐中的精华能量、不知成长了多少岁月的星空蓝龟甲，实为秦烽迄今为止找到的最顶级的先天灵物。

    玉音曾提及她就是混沌虚空深处诞生的生灵，当初刚刚孕化出灵智时、那长颈玉净瓶和鸿蒙菩提树枝就抱在她的怀里，根基可以说是前所未有地雄厚。

    如果这块星空蓝龟甲一直不曾被人发现，或许在经历足够漫长的岁月之后，机缘凑巧之下，同样有可能觉醒自我意识，蜕化成一尊极其强大可怕的混沌生灵。

    “比起鸿蒙菩提树枝还要胜出一筹，”

    近距离观察片刻，舰灵羽澶语气肯定：“而且我总觉得祂有几分不简单，具体是个什么情况说不上来，得先收取到手后再慢慢研究。”

    星舰虚影在头顶浮现，千百道九彩星虹冉冉垂落，无量星光映照虚空，笼罩住了那块巨大的龟甲状先天灵物，小心翼翼地缠绕上去。

    裂空断鈅戟出现在秦烽手里，浑身层层星辉覆盖而下，凝神戒备着周围虚空中的风吹草动，越是接近成功时，越是不能掉以轻心。

    明明是胜利在望的时刻，却功亏一篑、阴沟里翻船的例子，在哪个时空都不罕见。

    九彩星虹探出，顺利裹住了星空蓝龟甲的本体，然后无声地发力、要将祂收进星舰的次元世界中，看上去不过直径千丈的龟甲、重量却极其恐怖，根本不逊色于一颗太古星辰，因此星舰本体已全力以赴，还耗费了足足上千万单位本源，才将祂一点点拖动。

    “果然不一般！”

    秦烽微微感叹间，一柄灰蒙蒙，好似团团烟雾凝聚而成、闪烁飘忽犹如虚幻的短剑悄无声息地在距离他后心不远处浮现，略微一晃就狠狠地刺下来。

    看似纤薄的混沌星辉层层崩灭，每刺穿一层，短剑的威能就削弱一分，构成短剑本体的灰雾也被磨灭一分，在穿透了千百层之后，这件杀伤力堪比顶级鸿蒙先天至宝的诡异武器终于耗尽了力量。

    大多数的先天灵物身边都有某种混沌凶兽蛰伏窥视，灵物品阶越高、凶兽通常就越是强大，因此秦烽丝毫不敢掉以轻心。

    裂空断鈅戟蓦地卷荡起千万道戟影，覆盖了身后方圆万里的虚空，不计其数的混沌星雷呼啸着爆发出来，每一颗星雷都相当于上品大罗金仙的全力一击，刹那间雷霆如雨、汇聚成无边雷海，将一切有形无形的存在尽数淹没。

    诡秘尖利的嚎叫声响起，那头奇特的混沌生灵在疾风骤雨般的无差别轰击下终于现出真容，恍如一头百丈大小、由灰雾凝成的章鱼，丑陋的头颅上却生着一副人类魔修的阴鸷面孔，死鱼般的阴鸷眼神恶狠狠地瞪着秦烽，嘴里发出含义不明的恶毒诅咒。

    已然遭受重创的祂，几乎保持不住稳固的形态，不时有丝丝缕缕的灰雾自祂的本体上分离，使得祂凶威一分分地减弱。

    “原来是这么个东西，既然来了就不用逃走了，乖乖化作星舰恢复的祭品吧。”

    秦烽已经不觉得惊讶，这一路行来，自己斩杀过的稀奇古怪的混沌生灵太多太多了，也不在乎多上这么一头。

    九彩星虹已经将那龟甲顺利拖进次元世界深处，腾出手来的舰灵羽澶冲着那团诡异灰雾点了点，一只混沌星芒交织而成的囚笼将祂禁锢住，然后收取进去，送上了九层星台。

    滚滚湛蓝星焰倾倒而下，须臾功夫就将这头实力近乎准圣的奇异生灵炼化分解，反馈回来两亿多单位本源精华。

    秦烽没有过多停留，渡幽星舟化作流光倏忽远去。

    次元世界里，那块硕大的龟甲静静地悬浮在天穹上，熠熠星辉洒遍世界内部的每一寸山川河岳，使得空间里的游离灵气精粹浓度骤然提升了两个大的层次，神秘深邃的道韵弥漫开来，几乎可媲美太虚星空中任何超级势力所拥有的顶级洞天福地。

    “好神奇的先天灵物……”

    流影紫月，血斓仙子等太乙金仙们围在龟甲旁边啧啧称奇，饶是她们都属于见过世面的人物，这种等级的重宝亦是闻所未闻。

    “主人，你打算怎么处理这东西？”

    舰灵羽澶端详片刻，回首问秦烽道：“如果将祂炼制成一件鸿蒙先天至宝的话，其威能在整个太虚星空中的至宝中应该都可以排进前五十位，而且极有可能是天机术数领域数一数二的重宝！”

    秦烽不解地问着：“可是祂的品级明明比鸿蒙菩提树枝更高的？”

    舰灵羽澶解释道：“那是单指鸿蒙菩提树枝的品级，如果祂与那长颈玉净瓶合二为一的话，实际上是两件至宝，威能自然不一样。”

    “再说了，这龟甲也并非只有一块，如果我的推衍没有差错的话，祂的数量应该是九块，完全合为一体之后，才是一件完整的先天灵物，其品级威能将达到不可思议的层次！”

    秦烽脸色微变：“既然如此，我们得赶紧出发了。”

    舰灵羽澶亦无异议：“百亿单位本源的代价，我替你推算剩下八块龟甲的精确位置坐标。”

    “可以，快开始吧！”

    一块龟甲被找到并取走，就意味着冥冥中的天道演化被引动，剩下的八块龟甲也将自重重天机迷雾中陆续现身，有擅长天机推衍的大能或许会在心里生出些许微妙的感应，从而采取相应的行动。

    这九块龟甲如果尽数收取到手，以此为基础炼制出来的鸿蒙先天至宝，极有可能成为太虚星空中有史以来最强大的宝物，若是将祂炼化融入神魂、证道大罗，亦将有可能成为根基禀赋最强的上品大罗金仙，将来的准圣境界同样不会再有任何障碍，就是圣人道果都有了不小的希望。

    秦烽若有所思地道：“看来以太虚星空的底蕴，是完全可以诞生圣人级存在的，而且不止一位。只是因为天外异族入侵的原因，才一直没有成为现实，就连准圣级大能的数量，都远远低于你测算出的理论值。”

    舰灵羽澶对他的观点没有异议：“所以只要主人你尽快证道成圣，驱逐天外异族，将会受到这方时空至高天道意志的最大奖励，成为天道代言人亦是水到渠成的结果。”

    “嗯，日后再说吧！”

    十个时辰后，第二块龟甲的位置成功推衍出来，距离秦烽目前的位置约有大半个月的路程。

    渡幽星舟当即转向，向着目的地高速赶去，为了防止夜长梦多，舰灵羽澶还不时发动星舰的虚空大挪移能力，缩短赶路时间。

    因此在第四天的时候，渡幽星舟抵达，秦烽与盘踞在此的混沌生灵大战一场，顺利将第二块龟甲收取到手。

    接下来依旧是马不停蹄地赶路，第三块、第四块龟甲相继找到收走，等到秦烽抵达第五块龟甲的坐标位置时，却发生了预料之外的变故。

