    117攻心为上（6）

    实话说来，仗打到这个地步，孙权也不想接着再打下去了。

    虽然他的态度十分强硬，乃至于几乎集结了全国的军力民力，摆出要决战一场的姿态。但是这些只是为了增强谈判的筹码罢了，这场仗再打已经没有任何意义了。

    时间已经过去了半个月之久，成都方面肯定也做好了战备。一旦自己继续增兵，无非就是打成全面战争，两败俱伤罢了。

    除了让一旁的曹魏看笑话捡便宜，这仗打下去能有什么好处呢？

    陆逊对自己这位君主是很了解的，他当然明白孙权的意思。汉吴两国都是这场战争的失败者，是时候给这场突如其来的战争画上一个句号了。

    孙权的意思很明显：必须要把潘濬救出来，其他的陆侯你自己看着办吧！

    陆逊苦笑：这可是个吃力不讨好的角色，自己大兵压境，其实不过是个前去求和的和平使者。

    ……

    即便是精锐主力，顺着大江水陆并进一路疾行，路途中仍然用了数天时间。等到陆逊快要赶到战场时，潘濬的大营里只剩下两三千军队了。

    这两三千军队中，大多数都是没什么行动能力的伤员。但凡能跑的，几乎都偷偷跑掉了，甚至有几位吴军千夫长都弃军而逃了。

    潘濬的大营里空荡荡的，只有伤兵日夜不断的哀嚎声。

    潘濬没有升账聚将，只是呆呆地坐在营帐里，思考着。

    “这场仗为什么打成这个样子呢？我做错了什么呢？哪里打的不对呢？”

    潘濬百思不得其解。他的每一个决策都算不上是错误的，只是敌人实在太出乎意料了。

    虽然败在粮食不足，但在当时的情况下，按照兵法确实就应该轻兵疾进。只是眼前的敌人太出乎意料，用恶心人的乌龟壳儿拖延了太多的时间……

    “敌军已经不堪一击，只要给我两个组的战士，我一个冲锋就能把他们击溃！”季平求战道。

    李定很重视情报工作，他们从投诚的吴军士卒嘴里了解到了大量的信息，也因此自然知道潘濬大营的虚实。

    工农人民军的一众军官纷纷点头，虽然敌人还有两三千人，但是伤兵居多，基本没有什么抵抗的余地了。

    李定却否决了季平的建议：“不，不要打。至少现在不要打。”

    季平疑惑了：“为什么不打？把眼前这股残兵歼灭易如反掌，把他们灭了，咱们才能从容应对吴国后续的报复啊？”

    李定笑笑：“你们这都是简单纯粹的武人思想。战争是政治的延续，你们好好想想，为什么我不建议一股口气把他们消灭掉。”

    彭应之笑了：“克之，我懂你的意思。这场仗已经没有接着打的意义了，我们不想打，孙权也不想再打了，因为再打下去对他来说没有任何好处。”

    季平恍然大悟：“如果是这样的话，潘濬的残部握在手里就是谈判的筹码了。”

    李定笑着点头：“不错！这股残兵我们一口气就能吃掉，但是我们不吃。一旦把他们吃掉了，那和孙吴就是不死不休的局面了。相反，把他们留在手里，我们还有谈的余地，还有谈的筹码。”

    李定拍拍彭应之的肩膀：“应之，还是你最懂我。”

    众人恍然，云凡笑道：“战场之事不在战场，而在朝堂之上！克之，你可真是老谋深算！”

    众人哈哈大笑，场面十分融洽。

    笑罢，李定道：“眼前这股残兵我们还不能让他们饿死，要是实在不行，我们还得给他们提供些粮食。”

    ……

    陆逊的三万精锐气势汹汹地赶到，展开进攻阵型，训练有素地直扑涪陵郡。

    虽然此行是作为一个谈判的和平使者，但是陆逊心里明白：实力才是谈话的本钱，没有强大的实力，谈判桌上只能任人宰割。

    陆逊并不知道李定的那句名言：战场上得不到的，谈判桌上也休想得到。

    如果陆逊知道这句话，一定会抚掌大赞。

    “打！打出一片朗朗乾坤！”陆逊狠厉地命令道。

    三万吴军精锐刚刚从长江前线撤下来，一路疾行而来，士气正盛，锋芒毕露。三万吴军杀气腾腾，直插涪陵郡。

    在二道坡，陆逊的大军与邓平、孙承彦的两个团迎面相撞，两军开始了血腥的厮杀……

    邓平、孙承彦麾下只有两个并未满编的团，加起来不过四千兵力。这四千人都是刚上战场的新兵，与陆逊久经沙场的精锐大军相比，实在是差的不少。

    好在工农人民军这两只包抄部队在二道坡驻防已久，在水泥的支持下，早将阵地打造得铁桶也似。

    道路中间，被工农人民军垒起了高高的水泥壁垒。随军的工程师们很好地执行了孙承彦的要求：只管拼命建设，不用管拆除有多么费事儿。在这样的思想指导下，高耸的壁垒连城门都没有，把路砌得死死的。

    道路中间，是工农人民军铺设的铁丝网。这些铁丝网比不上在永备工事前用水泥桩子打地基的丧心病狂，但也密密麻麻地遍布整个战场。

    两侧高耸的峭壁上，工农人民军利用水泥和先进的工程技术，在峭壁上连接了一段天桥。天桥视野极好，俯瞰整片战场，一览无遗。

    天桥上，是大量的连弩巨弩，这些弩箭将从高处射下，底下的吴军无处遁形。工农人民军从汉复新村的金沙江工业园区不辞辛苦地运来了海量的弩箭，以供这些吞金巨兽挥霍。

    天色渐暗，陆逊来到了二道坡前线，这时他的前军已经在此厮杀了一个下午了。二道坡上，躺着密密麻麻的吴军尸体。陆逊搭手一望，倒吸了一口冷气。

    昏暗的天色下，天桥缀着红色的灯笼，显得灯火通明。几十米高的天桥高高悬在半空，如同夜色中一条红色的巨龙。借助红灯笼的灯火细细望去，可以见到有人影在天桥上闪动。

    “这……这是怎么建造出来的！”陆逊目瞪口呆，“这可是悬崖之上！他们是怎么爬上去造出这个东西的！”

