    见玄鸟老祖又回到了马车上，沐晴就知道玄鸟老祖准备将这里的事情继续让自己来掌控。

    沐晴目光一扫眼前的几位老者，淡淡的问道。

    “打造潜龙棺，你们三大宗派需要几日？”

    “三大宗门倾尽全力的话，十日就可以。”

    玄阳宗的太上长老笑着说道。

    “是啊，十天就够了！抬棺人虚空投影，我们已经把潜龙棺的造型都记录下来了，打造这样一具棺材并不难。”

    正一剑门的太上长老也微笑着说道。

    “好！”

    沐晴点了点头。

    这三大势力的太上长老，被玄鸟老祖收拾过一顿之后，果真老实了很多，连说话都如此客气。

    一名生死境强者，在天月王朝来说，就是横行无忌的存在。

    玄鸟老祖乃是永恒境，镇压这几名太上长老，实在太轻松不过了。

    不过，刚才沐晴也发现了，玄鸟老祖的修为，似乎前些日子进入玄鸟圣宗时，就变得模糊不清，似乎蒙上了一层混沌的面纱，令人难以捉摸透。

    若是凭着经验猜测，玄鸟老祖给人的感觉，倒像是生死境大修士。

    沐晴看了一眼几人，淡声说道：“好了，就在玄阳宗打造潜龙棺好了，我们在这里等候几日。”

    “沐掌门竟然想留在玄阳宗，实在是我玄阳宗的无上荣幸，我这就给你安排上好的客房。”

    周宗主面色一喜，客气的笑道。

    如今形势比人强，玄鸟圣宗一家独大，他们这些宗门只能拼命的搞好关系。

    “既然如此，那就叨扰了。”

    沐晴微微一笑。

    虽然如今玄鸟圣宗一家独大，但数万年来，天月王朝的四大宗门私下交情还算尚可，倒也没有必要撕破脸皮。

    如今打造潜龙棺，还需要三大宗门出力。

    所以，明面上还是要搞好关系。

    接下来沐晴又和几位宗主商议了一会儿后，在周宗主的带领之下，前往后院的客房休息。

    大黑马拉着马车也跟着走了过去。

    时光匆匆。

    一晃六日过去了。

    抬棺人的虚影，几乎将天月王朝大半的区域全都走过了。

    然后又悄无声息的失踪了。

    三大宗门开始动用大量的人力，物力打造潜龙棺。

    他们打造的潜龙棺，和虚影描述的一模一样，但大小却不一样，只要正常棺材大小就行。

    这一点。

    凡是听说过抬棺人传说的势力基本上都清楚。

    到了第十天。

    三大势力通力合作之下，终于把这一具潜龙棺打造了出来。

    这一具黑色的潜龙棺，被放在了玄阳宗最高峰的峰顶。

    棺材盖打开着，并没有合拢。

    只有当入选之人进入到潜龙棺内，盖上棺盖，才会召唤出抬棺人出来。

    棺材的下方。

    站着四大宗门的宗主，还有三名太上长老。

    稍远的地方。

    停着一辆黑色的马车。

    如今三大宗门对这一辆神秘的黑色马车，似乎已经习惯了。

    反正他们无法猜测出马车的主人。

    这些天，三大势力在打造潜龙棺的时候，也私下商议过。

    他们也怀疑玄鸟圣宗被更大的势力给背后给控制了。

    有可能是超级宗门。

    说不定是某个超级宗门想借助抬棺人的这一次行动，将宗门内某个即将垂死的太上长老级人物，放入到潜龙棺内，然后由抬棺人葬入到龙穴之内，试图活出第二世。

    虽然这么猜测似乎有些道理，但三大势力也不敢去询问。

    哪怕真有超级势力暗中插手，这也是一种禁忌，绝对不能说出口。

    唯今之际，就看抬棺人能不能发现这里面的猫腻了。

    若是发现的话，也许会拒绝抬棺，让这支超级势力所有的努力都无功而返。

    这种可能性，也仅仅是存在而已。

    按照天月王朝四大宗门的修为境界来说，无人可以跨越生死境。

    所以抬棺人的要求，应该也是一名即将死去的天命境修士。

    若是背后的超级势力，想安排一位生死境的强者进入到潜龙棺，恐怕会被抬棺人拒绝……

    历史上，这样的事情屡见不鲜。

    不过也并不排除这超级宗门的势力，可能会安排一名天命境的修士进入到潜龙棺内。

    至于进入人选，就不是他们三大宗门能够左右的了。

    反正如今潜龙棺已经打造完成，至于后续的他们静观其变好了。

    ……

    “猫宝儿，几位前辈，那棺材都已经给我准备好了，如今我就要进去了，真舍不得你们啊。”

    大黑猫哭丧着脸，挤出几滴眼泪，一副依依不舍的模样。

    “小黑子，快别假惺惺的了，无非就是去棺材里躺一阵子，你怕个球啊？我想要这名额，老爷还不给呢。”

    碧海通天龙冷哼了一声，十分憋屈的说道。

    “是啊，别不知足了，这么有趣的任务让你给领走了，我这些天心头气儿都不顺！”

    血魁妖龙抬起巴掌就给了大黑猫一下子。

    不过他还是比较轻的，并没有使劲。

    尽管这样，还是让大黑猫两眼直冒金星，摇摇晃晃的站立不稳。

    “好了，小黑猫，你这就去吧。”

    叶云的声音，从车厢里响了起来。

    “老爷，您放心好了，我铁定圆满完成任务。”

    大黑猫摇身一变，化作一名黑袍少年，恭敬的对着车厢的方向，弯腰一礼，信誓旦旦的说道。

    说完之后。

    他就从马车上跳了下来，走向了对面那一具黑色的潜龙棺。

    由于马车四周都被叶云布下了禁制，所以其他三大宗门的宗主和长老并没有发现任何端倪。

    对于他们来说，只是眼前一花，便有一名黑袍少年从马车上飞了下来。

    而这名黑袍青年，修为竟然也是极高，达到了天命境十层巅峰，也是一位半步生死境的强者。

    众人都有这样的错觉——这自然是叶云的手笔了。

    大黑猫刚刚走出几步。

    忽然间虚空上方就传来了一阵波动，一个小型的漩涡轰隆隆的就出现了。

    一道璀璨的白色光柱，从天而降，落在了山峰顶上。

    光芒消散，露出了几个身影出来。

    为首的是一名中年男子，国字脸，面色刚毅，身穿一身青袍，身后负剑，浑身气息滚滚，剑意滔天，宛如大江大河一般冲刷而来。

    他的修为已经达到了生死境三层。

    在中年男子的身后，还站着四个人。

    这四个人的修为都达到了生死境，却抬着一具朱红棺材，缓缓地走向了潜龙棺。

    “这是什么势力？连抬棺材的都是生死境的大修士！”

    三大宗门的太上长老，看到这几个人的身影，一个个吓得心惊肉跳。

    ---

    （四更完毕，求好评，求推荐票~~~）

