    十几名品种不同的妖兽一脸呆泄的看着叶尘，

    叶尘冷眼扫视了一下，

    这些家伙除了种类不同之外，还有几处相同的点，

    眼球发白不见瞳孔，面色铁青不见血色。

    “系统，扫视目标信息！”

    叶尘不敢大意，能够进到黑塔之中，哪一个不是人中之龙，况且这也已经是第九层的存在。

    想必这些家伙的实力根本不亚于自己。

    “正在为宿主识别妖兽信息，请宿主稍后。”

    “叮！系统识别完成。”

    “名称：裂空妖龙

    实力：五阶初期

    特性：妖族龙血妖兽，奈龙血亚龙种，高强度风属性妖兽。

    变化莫测。”

    “名称：赤焰鼬

    实力：五阶中期妖兽

    特性：生活在岩浆地带的齿岩鼠贵族妖兽，常年居住火山地带，吞噬火焰元素发生变异，极致火属性妖兽。敏捷力超群。

    属于群君妖兽。”

    “名称：大地树精

    实力：五阶初期妖兽，

    特性：由普通柏树修行千年德道而成。

    长年累月积攒充沛灵力，发生基因突变，毒元素使用能力者。”

    “名称：幽怨劈山虎

    实力：五阶高期妖兽

    特性：极阴之地变异猛虎，吞噬极致暗元素能力，

    即将触碰到六阶妖兽门槛。”

    .......

    系统的识别一项项的进行着。

    叶尘看在眼里叶尘瞠目结舌。

    果然如同自己猜测一般，这些家伙，哪一个不是氏族的超级强者。

    尤其是这只幽怨劈山虎，

    自身的灵力已经达到了满溢，就像介绍中说的那样，过不了多久，完全可以挑战六阶妖兽的存在。

    可是现如今，竟然被这个家伙束缚，沦为阶下囚。

    当真是太过可悲。

    “桀桀桀桀桀桀桀桀桀！怎么样，现在害怕还来得及。”

    “我看你天赋不错，只要你现在答应加入我们，我保证对你刚才做过的事

    既往不咎，如若不然，呵呵呵。”

    墙壁上的鬼魅发出了几声尖锐的笑声。

    而此刻，叶尘也感觉到了事情的严重性，

    第七层，自己拼了老命战胜那一只五阶高期灵火巨猿，现如今，这十几只五阶妖兽虎视眈眈的看着自己。

    说没有压力，那完全是放屁，

    正当墙壁上的鬼魅以为叶尘即将放弃的时候。

    而此刻叶尘身上缓缓升腾的金光引起了他的注意。

    “真龙附体！”

    “空！”

    随着叶尘的一声低吼，真龙羽衣再次覆盖在叶尘身上。

    “最后叶尘，即便是大罗金仙站在小爷面前，

    我都不再怕的，来呀，让我看看，诸位各族群的高手，到底有什么过人的手段！”

    眼中金色的粒子渐渐的覆盖，

    金色的龙纹代表着叶尘不屈的战意。

    “吼！”

    源自心底的咆哮响彻于整个第九层。

    龙血的加持直接让叶尘的实力大幅度的增长，

    而这声咆哮也获得了意外的收获。

    真龙精血对于亚龙种的妖兽可以说是致命的，

    即便是被鬼魅控制了心智。

    但是源自灵魂深处的恐惧也使得那只裂空妖龙开始颤抖起来。

    冷汗直冒的他三秒钟之后，竟然跪倒在了地上，不省人事。

    “真是废物！其余人给我上！撕碎这个家伙！”

    从墙壁上挣脱的鬼魅一脸鄙夷的看着眼前这只妖兽，还未迎敌就已经丧失了战斗力，

    真的是丢人丢到姥姥家去了。

    “吼！吼！吼！”

    只等鬼魅一声令下，

    眼前数十只顶尖妖兽，一个个嘶吼着朝着叶尘冲过来。

    “天火九重天！

    第五重！开！”

    碧绿的火焰再次凝聚成极致力量的孢子，

    接着叶尘一咬牙，直接将其打入自己身体里面。

    眼下已经顾不上身体的危险，

    面对各族群的精英妖兽，叶尘只能破釜沉舟，背水一战。

    爆体而亡还是撕成碎片。

    叶尘自然会毅然决然选择前者。

    天火九重天，就像介绍所说一般，控火能力没有达到极致的存在，不能尝试后层的加持。

    不过好在叶尘火属性能力理解的及其彻底，

    再加上身体内部有着无相天罡力的运作，

    第五重虽然运转吃力，但也勉勉强强能够成功。

    而随着经脉传来一股股及其燥热的感觉。

    叶尘丹田的灵力就好像洪水开闸一般，喷涌到身体的各处。

    灵力瞬间攀升到了五阶高期修为。

    而此时，叶尘更是向是一个被灌满水的气球，本事修为没有达到这个水平。

    现如今，五阶高期的灵力他的身体还无法承受。

    必须将满溢多出的灵力消耗掉才能保证生命的安全。

    随后，叶尘缓缓将目光投向了冲过来的妖兽。

    自此，这些妖兽还不知道他们面对的是什么。

    “凤翼天翔！”

    “多连发！”

    “凝！”

    随着叶尘一声嘶哑的吼叫。

    栩栩如生的火凤，已经出现在身后，

    而让人诧异的点就在于，这只火凤就好像一只高产的母猪，

    在肉眼可见的情况下，竟然裂变出了十几只实力相当的火凤。

    数十只火凤在天空盘旋，发出一声声透亮的鸟鸣。

    “去！”

    而后随着叶尘一声令下，

    这十几只火凤马上明确了方向。与那些奔袭而来的妖兽狠狠的碰撞到了一起。

    第九层的面积本身就是及其狭小的存在。

    随着数十只火凤与他们想交融，碧绿的通天火光急速的升腾。

    高温炙烤着整个大殿，

    使得原本暗淡的墙壁都出现了通红的景象。

    再次反观群妖，

    虽然说叶尘的火凤威力强大， 但毕竟面对的是于自己实力相等的各族精英。

    小小的火凤虽然束缚了他们的行动，但还是奈何不了他们，

    眼看有几只实力强劲的妖兽马上就要冲破束缚，朝着叶尘奔来。

    在这关键的时刻。

    只见叶尘大手再次一挥。

    随后他的头顶之上再次出现了数十只状态相同的妖兽。

    又是一声声的鸟鸣响彻整个第九层。

    这个时候，连远处看热闹的鬼魅都懵逼了。

    “这家伙的灵力难道不要钱吗？”

    此刻他们自己都不知道面对的是什么，

    叶尘如今化作一台真真正正的灵力永动机。

    连续的火凤不断的凝聚，嘶吼，而后加入眼前的战场。

    将原本即将冲破束缚的妖兽再一次限制在火海之中。

