    与京城阴沉沉的下雪天不同，“炼狱”南美洲军事训练基地上空，正是艳阳高照的好天气。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    阳光穿过茂密的枝叶，在潮湿的地面上投下斑驳的树影，在高温蒸烤之下，升腾起轻薄的水汽。

    在雨林中快前进的云熙突然停下脚步，并且抬起自己的右前臂，示意其他四个人停止前进后，吩咐道：“设立防线，注意警戒！”

    接着，云熙便从自己迷彩裤的腿袋中，取出一块纱布，然后用喷灌喷成迷彩色，然后再利用胶水和地上的植被落叶制作起伪装服来。

    云熙一边制作伪装服，一边对身边保持警戒的四个人，说道：“注意，从现在开始，我们的考核已经开始了，龙牙小队这个时候应该已经进入考核区了。”

    海勒尔抬起手腕，看了眼手表上的时间，说道：“北极狼说，他会在十分钟以后进入考核区，现在距离他所说的时间还有四分钟！”

    “你要相信他的话，你就完蛋了！”

    云熙撇了撇嘴，说道：“他说得话绝对不能当真，忽悠人是他的强项。你们如果考核失败了，去责问他理由，他一定会说，如果在战场上，你要是相信敌人的话，就等于你把自己的命交到了对方手里。！”

    “你似乎很了解北极狼？”哈普雷朝云熙问道。

    “我还能不了解他？”云熙把制作好的伪装网罩在自己身上，转而用中文小声嘀咕道：“我要是不了解他，我就不是他妹妹，欠我的两包大白兔奶糖到现在都没还我。”

    被设置为考核区的热带雨林中，隐藏了大量的监控设备，这些监控设备不仅可以把考核区内的画面传回训练基地，就连学员们说得话，也能传回训练基地。

    ……

    “炼狱”南美洲军事训练基地，监控中心。

    云岳和常青正盯着屏幕上的监控画面，观察着考核情况。

    常青听到云熙说出跟云凌风基本一模一样的说辞。忍不住开口道：“北极狼说得还真不错，蔷薇对他的心思果然拿捏的很准，连话都说得几乎一模一样。”

    “知道我家小子小时候在外面捣蛋以后，最害怕的是谁吗？”

    云岳轻笑着，说道：“他最怕的不是我家老头子，因为家里的那几个他都能糊弄过去，他最怕就是他这个妹妹。因为不管他编什么理由，就算能把所有人都骗过去。唯一骗不了的就是他妹妹。所以那小子每次捣蛋闯祸之后，就会许诺给他妹妹一颗大白兔奶糖要她帮忙保守秘密，而每次许诺完又总是不给，这欠着欠着就欠了两包。”

    常青大致想象了一下，云凌风和云熙小时候的画面，忍不住笑出声来，“这对兄妹还真是有趣。”

    紧接着监控屏幕上的画面一转，夜鹰、卡斯沃和其他两名身穿aor2丛林迷彩作战服的“龙牙”队员出现在监控屏幕中。

    四个人呈梭形战斗队型在雨林中缓缓推进，夜鹰位于队伍最前方。卡斯沃居于队伍末尾，剩下两名“龙牙”队员手持突击步枪和轻机枪，负责队伍左右两侧。

    常青自己也是狙击手，所以仅仅只是看到夜鹰谨慎又谨慎，宛如雨林幽灵一样的行进动作时，便开口称赞道：“高手，绝对的高手。即便是在行动中。也能很好的隐藏自己的行踪，让人难以觉和追踪。在战场上，这样的狙击手简直就是敌人挥之不去的梦魇！”

    “知道承影吗？”云岳盯着屏幕中的夜鹰，突然开口对常青问道。

    听到云岳的问题，常青先是一愣，随即问道：“罗昊的师傅。龙刺承影？”

    云岳点点头，眼中闪过一道精光，说道：“他的狙击战术跟承影师出同门，他们是一个狙击教官教出来的！只不过夜鹰完全浸淫于狙击手的世界中，而承影到后来展成了全能型的强者。”

    云岳的回答令常青着实一惊，他没想到夜鹰和赵天宇居然会是同门师兄弟！

    “到底是什么样的狙击教官能够交出这样的学生？”常青忍不住嘀咕了一句。

    “琴魔方牧南！”云岳缓缓地吐出一个名字。

    “是他？！”常青脸上充满了震惊。

    如果说子午是黑客界的传奇，那“琴魔”方牧南就是狙击手世界中的传奇！

    ……

    夜鹰和卡斯沃带着两名“龙牙”队员进入考核区的雨林中。就与云凌风分开行动，只针对云熙所在的netbsp;   “短吻鳄，一会儿现目标后，我负责牵制蔷薇，你、精灵、巫师负责对付其他四个人！”夜鹰对着卡斯沃说道。

    “明白！”

    夜鹰端着196a1狙击步枪在雨林中小心的前行着，不敢有丝毫的大意，他相信云凌风说得，经过“炼狱”那么长时间训练的云熙，绝对不会再是当初在原始丛林中见到的那个公主，而是一个真正的战士，一个真正的狙击手！

    雨林中，不间断的有虫鸣声响起，一幕源于大自然的交响曲，在郁郁葱葱的热带雨林中上演。粗圆的蟒蛇懒洋洋的趴在树干上，吐着信子。蟒蛇，除非是在极度饥饿，或者被招惹，一般情况下不会主动对人起攻击。

    走在队伍最前方的夜鹰突然停下脚步，警惕地环视了一眼雨林四周，蹲下身，拨开地上的落叶，抓起一小撮泥土在手指间撵开，对跟在身后的三个人说道：“他们在这里停留过，地面上的痕迹被掩盖过。我们进入对方的活动范围了，所有人提高警惕，注意脚下和四周，对方很有可能会布下诡雷！”

    ……

    “炼狱”考核学员，netbsp;   云熙在地上铺上防潮垫，身上盖在那张进入雨林后制作的伪装网，把用植被枝叶伪装过，狙击镜也做过处理，阻止镜片在空气中会形成反光的g22a1狙击步枪架在身前，眼镜贴着狙击镜，注意着前方的区域。

    云熙有感觉，这次为期三天的考核，将会是一次拉锯战、僵持战，谁的耐性先被耗完，谁就输了！