    第273章 小舞的化形果（第一更）

    海神岛。

    墨天行化作金色长虹回到海神山下，千仞雪此时还在原地等他，看到他平安回来，这才松了口气。

    波赛西与唐晨也在海神山脚下，此时波赛西正在为唐晨疗伤。

    波赛西看着回归的墨天行，眼神中闪过一丝难以言明的复杂神色。

    她身为海神大祭司，早在第一时间就感受到墨天行的第五、第六项考核在同一时间通过。

    其中他那浮现的第六项考核是【击败海神分身】。

    他完成了考核, 说明他……击败了海神大人。

    哪怕那只是一道分身，但那也是神祇啊。

    她强忍着内心的震撼，还是恭喜墨天行完成考核。

    墨天行只是点点头，简单的询问了一下唐晨的身体状况。

    “问题不大。”唐晨耸了耸肩，他要是那么容易出事，早就死在修行路上了。

    只可惜，这次切磋当中，他还没有将自身的所有手段施展出来。

    不过结局都是注定的, 现如今的墨天行已经不是他们两个能够阻拦的存在了，他甚至比深海魔鲸王还要难缠。

    墨天行本身就司掌生命，自然也能看出唐晨的身体状况并无大碍，微微点头。

    他告辞两人后，带着千仞雪先行告辞，就朝着怒涛绝境赶去。

    看着墨天行离去的背影，唐晨此时也不免有些咋舌。

    “这小子，我是越来越看不透了。”

    波赛西看着他那离去的背影，只剩下沉默。

    ……

    怒涛绝境。

    墨天行带着千仞雪回到怒涛绝境的漆黑山崖之上。

    天梦此时早已经带着小舞、墨参和海蒂他们几个早已在山崖上等候。

    就连虎鲸和小白两大十万年魂兽都在，着实是让墨天行感到有些意外。

    天梦的神识早在墨天行降临海神岛的那一刻起，就知道他已经平安归来，所以提前带人在此等候。

    这段时间虎鲸知道他们和老大都是一伙的，自然时常来这边交流感情，小舞墨参天梦都是比较随和的人，自然很容易打成一片。

    所以天梦这边有消息的时候，就直接用神识给虎鲸传讯了。

    而小白又比较经常的和虎鲸混在一起，自然也就跟着来了。

    小舞看到哥哥真的回来了, 顿时往他怀里钻, 很是依赖他的。

    “哥……”小舞说话语音中有些带哭腔。

    先前她可都是亲眼看见了, 哥哥在与海神虚影对峙，随后离开海神岛，前往无尽海域对决去了。

    那时候可把她紧张死了，要知道，那位可是海神，世间诞生的神祇，与他们根本就不是一个层次的存在。

    哥哥跟这个级数的对手出去，当真是生死难料，毕竟哥哥身上有太多的秘密。

    墨天行轻轻揉了揉小舞的脑袋，“我没事，小舞不哭。”

    墨参看着老大的目光里面满是崇拜。

    不愧是老大，就是不一样，哪怕是面对神祇，也一样能够干翻，老大是无敌的。

    海蒂看着墨天行的身影，给她的内心造成极大的冲击。

    这个男人强大到无法想象的地步，不但海神大祭司无法压制他，就连海神亲自降下虚影分身, 竟然也无法奈何他他究竟是什么人？

    虎鲸眼里, 满是狂热。

    新认的老大好强，我好喜欢。

    小白看着墨天行时，神色也是无比复杂，她守护了无数年的海神岛，信奉海神大人，海神对她而言就是信仰。

    而今天，竟然有人能够与海神大人比肩。她所受到的冲击比海蒂的要重太多太多。

    墨天行将怀里轻声啜泣的小舞轻轻放下，躬下腰身抬手帮小舞擦拭眼角的泪光，含笑的看着她。

    “小舞不哭不哭，我这次回来给你准备了个惊喜哦。”

    “什么惊喜？”小舞抹去眼角的泪光，抬头仰望着哥哥。

    听到墨天行说的惊喜，大家都好奇的围了过来。

    墨天行左手一翻，掌心凭空出现一个高端的玉盒，上面还雕刻着华丽的花纹。

    小舞接过那玉盒，好奇的打开。

    当玉盒开盖的瞬间，空气中顿时弥漫出一股淡淡的诱人香气，引来在场所有人的围观。

    玉盒内静静的躺着一枚拳头大小的果实，那枚果实表面呈现出一种玉石般的莹白光泽，果肉呈一种半透明状。

    那诱人的果香气息，正是从这枚果实当中散发出来的。

    在场的众人都忍不住的咽了口口水，哪怕是天梦也不能免俗。

    这果香实在是太诱人了，恨不得直接将其吞入腹中。

    在场的人虽然知道那是好东西，但还能压制住住渴望的内心。

    “这个是什么？”小舞从玉盒中取出那枚拳头大小的果实，捧在手心，好奇的望着哥哥。

    “它名化形果，吃了它，或许能够帮你找回重修前的十万年修为。”墨天行含笑的解释道，至于其他的信息却并未过多的透露。

    “真的？”小舞听到他的这话，眼睛顿时变得雪亮，变得无比期待与渴望。

    她一直苦恼与自身的实力不足，老是需要天梦他们的照顾，就更别提帮哥哥什么忙了。

    要知道，她在化成人形前可是很强的，在星斗大森林中完全就是大姐大的存在。

    这也早就了她内心的强烈反差感，哪怕她如今再怎么刻苦的修炼，她那三环的修为也无法在段时间内成为强者。

    而现阶段，也是世界最动荡的时代，根本没有时间给她慢慢修炼，别说帮哥哥什么忙了，她现在连自保都做不到。

    现在哥哥带回来的这枚果实，据说能够帮自己找回当初十万年的力量，她怎么能不惊喜？

    墨天行揉了揉她的脑袋轻笑道，“嗯，先服下吧，我为你护法。”

    小舞当即三下午乘二的将手里的化形果吞入腹中，甘甜的汁水顿时流向她的四肢百骸，她整个人的身躯都在发光，感受到体内的血脉似乎在灼烧。

    她连忙就地盘膝而坐，身上迸发出十万年魂兽的凶兽气息，她的身上升腾起血色的能量，形成血色火焰，焚烧着她的身躯，在重新构建。

    小舞此时神色扭曲，似乎在承受着莫大的痛苦。

    旁边守候的墨天行看到小舞竟然要承受身躯重塑之苦，他的脸色不禁有些凝重，开启生命领域，为小舞的生命安全兜底。

    (本章完)

