    第65章 动用生死簿

    潘稳的关切，让谢敏心中微微一暖。

    但她没有放弃踏入武道的想法。

    因为潘稳已经加入了淮宁一中的武道小队，当他踏上大汉国武道大会比赛擂台上的那一刻开始，就已经注定未来非凡。

    谢敏不想被潘稳甩开太多，更不想和他成为两个世界的人。

    她要努力成长，成为能够看得见他背影的那个人。

    “你如果困了，上课就睡觉。”

    潘稳知道谢敏这个丫头，表面看起来虽然是柔柔弱弱的模样，但内心却是倔强的很。

    自己一两句话，根本不可能让她就这么轻易放弃想法。

    “老师那边，我会帮你搞定的”

    潘稳也只能通过这种方式，给谢敏提供帮助了。

    班里的三个任课老师，对潘稳都非常的好，上课禁止其他同学打扰自己睡觉，下课之后，只要自己醒来，不管是他们之中的谁，都会主动过来关切的聊两句。

    至于为什么。

    潘稳也不知道。

    或许是，他们看自己太顺眼了。

    学生时代，学生被老师看顺眼，也会获得一些优待。

    “谢谢！”谢敏低头，声音有点轻，但却也激动。

    自从潘稳加入了淮宁一中武道小队之后，她就开始熬夜看网络小说了，每天都在熬夜。

    最为班级学习委员，谢敏不敢上课睡觉，主要是担心会受到老师的责备。

    但现在，她实在是有点扛不住。

    “不用谢！”潘稳不在意的摇摇头。

    “你先睡会儿吧！”

    “等老师来了，我会替你说。”

    魔族已经发现他在淮宁一中，甚至是魔仙都已经找上门了。

    潘稳现在怎么可能睡得着。

    万一刚刚睡着，魔仙就趁机摸了上来，给自己抹了脖子，那就有点操蛋了。

    “好！”谢敏点头，随后坐回自己的座位，就这么趴在课桌上，很快睡着。

    潘稳看着已经熟睡的谢敏背影，神色思索。

    “先把那个魔仙无情杀了再说！”

    “说干就干！”

    “不管怎么样，只要有魔仙出现，那就杀死。”

    “来一个杀一个。”

    “我不信他能来三十个！”

    潘稳打算现在就动用生死簿，杀死魔仙无情。

    当前生死簿在潘稳的书包中，现在自然是不可能直接拿出来，借助其杀死魔仙无情的。

    必须要找一个相对安全安静的地方。

    潘稳当即起身。

    刚刚到自己座位上的风无，如同往常一样，喊了下潘稳。

    “潘稳！”

    不过心绪满满的潘稳，并没有转头回应风无，拿起刚刚放在桌子上的书包，便是直接向着班级门口走去。

    “嗯？”

    风无看着潘稳匆匆离开的背影，眉头微微皱了皱。

    “今天的潘稳，状态似乎是有点不太对劲！”

    “是不是因为还没有获得来自大道图书馆奖励的原因？”

    “应该就是那个了。”

    风无认为这种猜测，最接近真相。

    潘稳已经好些天，没有突破了。

    这对于正常人而言，似乎是再正常不过的事情。

    不过对于动不动两三天就获得一次大道图书馆奖励，直接突破的潘稳而言，似乎是有点不太正常。

    心中急切，也是应该的。

    “年轻人，还需要多锻炼锻炼啊！”风无长长的叹了口气，有所感慨。

    现在的潘稳，让他想到了曾经的自己。

    那个时候，他也是看书就突破。

    后来遇到瓶颈了，连续半年没有任何突破的迹象。

    风无记得，自己当时也是急得不行。

    现在想想，倒也是一件很有意思的经验。

    “潘帅！”

    走廊上，姗姗来迟的王成龙，看到了潘稳，连忙喊了一声。

    “我去一下厕所！”潘稳应了一声之后，便是继续相信厕所走去。

    潘稳要在厕所，使用生死簿。

    杀死魔仙无情。

    “一起啊！”王成龙连忙跟上，一手搭在潘稳肩膀，饶有兴趣的说道。

    “我今天来的匆匆，忘了在家上厕所。”

    “随便你吧！”潘稳不在意的说道。

    淮宁县一中的厕所，是有隔间的。

    潘稳进了厕所，关上隔间门。

    就立马拿出书包，从里面翻出生死簿。

    翻开第一页。

    姓名：

    信息：

    死因：

    死亡时间：

    只有四行信息。

    潘稳握着圆珠笔的手微微颤抖了一下之后，便是在上面写下了“无情”两个字。

    两个字刚刚写出的瞬间，一道道灰蒙蒙的光芒，便是当即将生死簿包裹在了一起。

    跟着，在信息项目上，出现了一行行的文字信息。

    是关于魔仙无情的信息。

    姓名：无情

    信息：万魔国魔仙，居住在万魔国的魔仙堡六号街18号别墅，有三个兄弟，十八个儿子……

    信息很多。

    让潘稳了解到了魔仙无情的生平简介之外，也让潘稳对万魔国有了一些了解。

    “万魔国之中竟然有一个魔仙堡。”潘稳神色震动，“里面应该居住的都是魔仙，那么岂不是说，万魔国的魔仙，真的很多了！”

    潘稳对于魔族魔仙的数量，并不是很了解。

    本以为会和大汉国一样，并没有多少。

    但现在看来，自己恐怕是想错了。

    魔族魔仙的数量，超出预料。

    “眼下还是尽快证道，然后封神！”

    “等到那个时候，我就拥有自保的能力了。”

    心绪思索的时候，潘稳手中的圆珠笔笔尖，已经落在了死亡时间上。

    死因：心脏病

    潘稳快速写下死因。

    随后是死亡时间。

    潘稳没有任何迟疑，立马落笔。

    死亡时间：三秒钟后

    对于魔仙无情，潘稳真的是恨不得他立刻死亡。

    死亡时间什么的，自然也不能拖延分毫。

    写下死亡时间之后。

    潘稳只看到手中的那一页生死簿的页面，骤然是被一层充满死气的灰色光芒包裹。

    似乎是某种神秘的仪式被瞬间启动了一般。

    在那光芒之下，页面之中的每一个字，都在一个接着一个的飘出来，快速的在潘稳的眼前流转，随后慢慢没入虚空。

    淮宁一中外，隔着一条马路。

    魔仙无情刚刚转身，正准备要寻找一个安全的地方，等待时机的时候，一阵剧烈的疼痛，骤然是从胸口传来。

    (本章完)

