    张平和楚依依一路竟然十分顺利，没有遇到什么像样的阻挡。最后楚依依干脆召唤出了惊云，飞回了龙牙山前哨基地。

    在接近基地的时候，发现周围包围了一圈又一圈妖族、神族的军团。从高空上可以看到，人族军团和妖族、神族军团，相互间杂、相互包围；乍看上去，完全就是一锅乱粥。但暂时大家似乎停战了。

    可最最最神奇的是，张平飞向龙牙山前哨基地的时候，竟然没有阻挡。

    另外，在错综复杂的交战环境中，张平看到了不属于华国的、人族军团的旗帜，甚至不是地球文明的。

    张平也与大后方取得了联系，比如陆青峰和方石路联系上了。量子通信技术让张平可以在洞天内，与外界即时通信。

    陆青峰作为这一次探索的总负责人，面色严肃中透着焦虑，他让张平先到龙牙山基地等着。

    在龙牙山基地这里，张平见到了……外星人！

    这外星人的样子，有点卡通动画中、三角脸狐狸精的样子呢。

    洪振国先给了张平一个翻译器，再拉着张平介绍起来：“来，张平，给你介绍下，这位是来自‘阿斯兰特文明’的代表、年轻一代的精英、公爵的继承人：西姆·嘉多尔。西姆是姓氏，嘉多尔是名字。你可以称他为：嘉多尔。”

    而后又为嘉多尔引荐了张平、楚依依。

    张平拱手，嘉多尔的回礼是：双手在胸前十字交叉、躬身。

    张平仔细大量这个‘外星人’，虽说是星际时代了，之前张平也见到过猼訑族、妖族、神族，但‘外星人’——是‘人’啊，还是第一次见到。

    好奇，是不可避免的！

    这西姆·嘉多尔看上去高壮白皙，一头蓝色的短发和深蓝色的眼睛，看上去和地球人类差距……极大！

    其面容……有点葫芦娃蛇精病的那种感觉，感觉像是地球人的五官往下对折了一下，眼睛倒是很大很卡通。

    这要是在动画中，绝对是美男子的标准。但放在现实中……总觉得有点怪怪的。

    但是这种画风，放在阿斯兰特文明的女子身上，就有一种说不出的魅力。张平忍不住看向西姆·嘉多尔旁边的‘美女’——不知道算不算美女。

    高挑、蜂腰、曲线夸张，一张标准的‘狐狸脸’！这要是放在封神榜中，不用化妆就能做个狐狸精，一种异样的魅惑直透人心、令人印象深刻。

    那一头水蓝色的长发，有一种梦幻的美丽。

    可惜大家竟然没有介绍，看上去好像是一个跟班秘书；但这女子身上的气质，却透着说不出的高贵。

    这是传说中的‘微服私访’吗？

    话说电影里都是这么演的：微服私访的人，气质高贵、仪容端庄，品行高洁、鹤立鸡群，跟班成群、见面叫爷，指点江山、激昂文字，百官俯首、万民称颂，却愣是没有一个人敢‘认识’：你这是在微服私访！

    大家坐下了，张平先夸赞一声阿斯兰特文明，最后当然要询问来这里的原因。

    西姆·嘉多尔面上闪过尴尬：“那个……听说妖族、神族都聚集在华国这边，我们也过来增援。大家都是人族，共同进退嘛。

    另一个呢……嗯……妖族抓了我们不少俘虏，说来这里交换俘虏。”

    张平皱眉，想到此前南江雨的举动，心头有了一种不好的想法。不过张平就是张平，一转头看到阿斯兰特文明的‘少女’大咧咧的坐在西姆·嘉多尔旁边，张平淡淡的问道：“这是你的秘书？”

    西姆·嘉多尔犹豫一下，点头了。

    张平嘿了一声：“你这秘书回去换一个吧，我们在这说话，她都走神了。”

    西姆·嘉多尔：……

    “少女”的眉毛唰的竖了起来。真·竖起来了！

    楚依依忍不住踩了下张平的脚掌，这家伙绝对是故意的。实际上傻子都能看出这个少女的不凡，老话说得好：难得糊涂。人家表现的这么明显、而非偷偷摸摸的，本身就是一种态度。

    不说楚依依，连洪振国面色都有点发黑——张平这小子，这是哪壶不开提哪壶！虽然和张平才见了没几面，但洪振国已经发现，张平惹事的本领不是一般的高。

    眼看阿斯兰特文明的‘少女’要爆发，洪振国立即说话了：“楚依依，你陪两位“贵客”转一转聊一聊，相互了解一下。

    张平！陆司令找你。”

    “好吧，好吧。”张平起身，对西姆·嘉多尔笑道：“玩得愉快。”

    西姆·嘉多尔僵硬的点头；对张某人印象格外深刻。

    但临走时，张平又叮嘱：“你这秘书赶紧换一个吧，我都看不下去了。”

    “……”

    走出客厅，洪振国嘿了一声，解释道：“在初次的外交交流中，或者一些试探性的交流中，一般会有这样的安排：安排一个有能力的做代表，是直接的交流人员；再安排一个有身份的陪同，这个象征意义就很多了

    一般有三种意思：第一，表示愿意继续深入交流的意向；第二，监督；第三，后手，比如谈判中遇到重要的事情或者变化，会随时跳出来主持工作。”

    张平点点头，其实这些东西他知道；但是作为一个合格的皮皮，不皮一下怎么能开心呢？捏别人的小尾巴，那种快乐是外人所无法体会的——一个字，爽歪歪！

    随后张平又问了一个小问题：“我看阿斯兰特文明的人，和我们相差极大，有一种精灵的感觉。我之前还看到过不少神族的‘族民’，反而感觉和我们差不多。还有蛮族，我在蛮族队伍中发现，有一些蛮族和我们基本相似。

    到底是怎么划分人族、神族、蛮族的呢？”

    “是文明！然后还有血脉。文明是第一要素。”洪振国说的斩钉截铁，“自古以来华夏文明就有：诸侯用夷礼则夷之，夷进于华夏则华夏之，这样的说法。现在我们也用这样的方法来区分人族。

    文化上，人族大多具有：独立自强，追求自己文明独立强大的，勇于探索自然，自强不息，以人为本。

    表现在修行上，一般追求天人合一修行方向，信奉力量来自自然，人定胜天，所以叫人族。

    而神族，多以神之仆人自居，其文明的核心，是神灵，是以神为本。

    表现在修行上，一般是以神术、信仰、请神、祭祀、祈祷等方式修行，信奉力量来自神灵。

    至于说蛮族，有一点先祖崇拜的味道，不过他们崇拜的可不只是自己的先祖，还包括各种远古时代强大的生命，更包括传说中的神兽异兽，甚至星球、闪电等伟大的自然现象，也是他们崇拜的对象。

    蛮族的核心，是‘崇拜’一切超越自己的，然后将这种力量‘窃取’。为此，蛮族发展出了‘图腾’这种修行体系。

    但也是因为这种崇拜，蛮族一直在追求‘过去存在的’。他们的核心就是：越是远古的就越是强大。

    相比之下，不管人族、还是神族，大都追求向前。

    最后就是妖族了。妖族很难从文化上定义，因为妖族本身就很复杂。但从血脉上定义就很简单了。妖族一般都有变态发育过程，他们的幼体和成年，是不同的。幼体一般有动物或者妖兽形态，而成年偏人类形态。

    不过我这些理解仅仅是个人的，仅供参考啊。不代表全部啊。”

    张平恍然大悟。这些东西和课本上说的并不同。课本上洋洋洒洒的数万字，专门用了一本书和一个课程来介绍，却是介绍的越详细越糊涂。

    说话中来到会议室，一开门就看到诸多大佬（投影）在场，沉重的气氛扑面而来。

    不知道为什么，张平心头咯噔一下。

