    今天，是周六，崔默与吴浩他们两人昨天晚上就回家了，所以今天陈九鼎家中显得有些安静。

    安静归安静，陈九鼎今天还有事情要去忙。

    没办法，谁让他现在是好几个公司的老板呢？

    虽说法定责任人不是他，但是，总战略规划师是他啊！

    这些公司的未来，可都是他一人说了算的。

    谁让他学的就是经济学呢？

    陈九鼎虽说只是本科毕业，但是，凭他当年的成绩，考个硕士那是眼睛闭住的事情。

    要不是他父母的身体不好，他现在早就硕士毕业了，说不准，博士都能考上。

    但是，他这学历已经够用了。

    再说了，学历这种东西，现在对于他来说，一点意义都没有，他又不需要出去找工作。

    昨天，陈九鼎收到一个好消息。

    那就是有机肥公司的场地已经彻底建造完毕，包括装修啥的，而且有机肥公司需要的那些大型机械设备，都已经运送进去了。

    所以，昨天晚上，崔默就给需要在有机肥公司工作的人员下发了通知，让他们今天就来有机肥公司。

    所以，陈九鼎今天早上还得去有机肥公司看看。

    当然了，这件事怎么少的了二壮呢？

    陈九鼎正在吃早饭的时候，二壮就进来了。

    当陈九鼎看到二壮的两个熊猫眼后，忍不住问：“二壮，你这是昨晚被人打了吗？还是被鬼怪吸了阳气了？”

    二壮听了这话，打了个哈欠，有些不好意思的摸了摸自己的头。

    “嘿嘿，鼎哥，我昨晚听到有机肥公司今天就能正式投入生产后，我激动的一晚上没睡着。”

    “这有什么好激动的？你都跟着我见识了这么多大场面了，不就当个总经理吗？有啥好激动的？”

    “嘿嘿！”

    “早饭吃了吗？没吃过来一起吃。”

    “那感情好！”

    二壮听了这话，自己去锅里给自己盛饭去了。

    陈九鼎看到这一幕，摇了摇头。

    唉，这二壮，看来，他需要学习的东西还很多，同时，他还需要努力提升自己的城府啊！

    不就是听到有机肥公司可以正式投入生产了吗？至于吗？还一晚上激动的没睡着。

    嗯……

    吃完早饭，二壮说：“鼎哥，咱走吧。”

    “急什么？不得休息个几分钟啊！再说了，现在才几点？人家有机肥公司工作的人员还没到呢！”

    “这……”

    二壮听了这话，愣了一下，随后一咬牙，等！

    不就是等一会儿吗？我二壮还等不起这一会儿了吗？真的是！

    二壮刚坐下没半分钟，他就立马站起来说：“鼎哥，这都休息了好一会儿了，咱该走了吗？”

    得，这脸打的真是都快肿成长城了。

    好吧，我二壮专业打自己脸，我高兴，我乐意！

    今天，我二壮在此立下那什么弗拉格，我敢保证，你们如果有机会能当上一个公司的总经理，你们打脸打的比我还要快，还要响！

    不就打个脸吗？我二壮怕吗？我二壮脸厚，不怕打！

    陈九鼎看着二壮一副急急燥燥的样子，忍不住问他：“二壮，我给你说的事情你都办好了没？”

    “鼎哥，啥事？”

    陈九鼎听了这话，嘴角一抽，两腿一蹬，直接躺在椅子上装死。

    好吧，不是装死，是无语。

    “我昨天让你给卖活动板房的人打电话，让他今天下午送之前那个量的三份活动板房到养殖场与牧场，你难道忘了？”

    二壮听了这话，不好意思的说：“那啥，鼎哥，我昨天太高兴了，给忘记了，我现在打成吗？”

    “别废话，快点打，今天下午就等着用呢！”

    “啊？今天下午就要用？那成，那我赶紧联系那人。”

    二壮说完，手忙脚乱的拿出手机，找了半天才找到那个人的联系方式。

    陈九鼎看到二壮的样子后，真是一阵无语。

    就连陈九鼎旁边的小宝都看着二壮摇了摇头。

    这个干饭人，一天天的，除了干饭麻利外，真就是干啥啥不行，但吃饭是第一名啊！

    太可恶了！

    “汪汪……”

    二壮啊，你说说你，一天天的能不能长点心啊！

    二壮打完电话，立马给陈九鼎汇报。

    “鼎哥，幸好，他们家的活动板房数量足够，而且，他也保证了，下午一点，一定能送到养殖场与牧场的，不会耽误时间的。”

    “那就好，走吧，现在我们出发。”

    刚才陈九鼎看了一下时间，发现快九点后，这才决定出发了。

    这个时间，王兵应该开着通勤车快到落龙村了，他们过去正好能碰到王兵带着人过来。

    昨天，有一些村民看到了这辆双层的大巴。

    当他们得知这么豪华的车居然只是小鼎主任公司的通勤车后，他们就楞在了当场。

    就像是被一道闪电给从头击中，然后，他们就傻傻的站在原地等待着第二道闪电下来，等到他们扛过九道闪电后，他们就能飞升成仙了。

    嗯……好吧，开个玩笑。

    看到这个双层大巴后，对村民心中的冲击其实挺大的。

    你想想，人家小鼎主任公司的通勤车都是这么高级的了，那小鼎主任的公司能差到哪里去？

    别说他们了，就连在陈九鼎公司里工作的人都表示自己有点懵。

    没办法，这一幕太过于震撼了！

    同时，这也让他们下定决心，今后一定要在小鼎主任的公司好好干活，工作到天荒地老，海枯石烂，工作到人家小鼎主任不要他们为止！

    这辈子，工作是一定要工作的，因为，只有努力工作这样子才能维持得了生活。

    陈九鼎与二壮他们两到达有机肥公司的场地后，看着眼前焕然一新的地方，心里别提有多高兴了！

    这里，在一个多月前还是一片长满草的荒地，但是，一个月后，这里的草没了，取而代之的，是映入眼帘的空地与厂房。

    这厂房，可不是活动板房了，而是正儿八经的水泥混凝土厂房，而且，规模相当大！

    此刻，二壮看着这么大的有机肥公司的场地与厂房，眼睛里全是震撼的神色。

    这，就是以后自己需要负责任的地方吗？

    这么大的公司，自己以后能不能给鼎哥管理好呢？

