    徐州，下邳城，衙署之内。

    今日天色不错，原本吕布正在传授吕玲绮一些枪法、武技…

    哪曾想，陈宫来了，还是怒气冲冲来的。

    “奉先，你怎么能…”

    一进阁院，陈宫就凝着眉冷然嚷嚷着什么。

    待看到了吕玲绮也在庭院中，这才把话暂时收了回去。

    “玲绮，你先出去玩会儿，我与你父亲有要事要商量。”

    陈宫当即吩咐道，就像是一个家长一般。

    说起来，自打他被吕布奉为“谋主”之后，他一贯就是这般口气，对谁都一样，纵是吕布的长女吕玲绮，他的口气也绝不含糊。

    吕玲绮见状低着头，说实在的，她蛮害怕陈宫先生的。

    “父亲，陈先生…那玲绮就先退下了。”吕玲绮拱手行了个礼，快步退了下去。

    吕布本是专程腾出时间教授女儿枪法，如今被陈宫捣了兴致，面露不悦之色。

    “先生？怎么了？出什么天大的事儿了么？”

    “天大的事儿？哼，这可不就是天大的事儿么！”陈宫的脸色依旧格外的难看。“陈硅、陈登父子…我听说奉先你把他们二人请到内府来居住？还拜了他们为左右参军？”

    “没错。”吕布坐着点了点头，“陈元龙是玲绮兵法上的师傅，我将他请入内府也方便传授，至于陈硅陈汉瑜，素来是徐州的名士，我聘为参军，也可彰显我善待名士之心，拉拢徐州名士派嘛！”

    吕布说的有理有节。

    哪曾想，陈宫的脸色骤变。

    “诶呀，诶呀…奉先哪，他们…他们父子二人那可是卑躬屈膝的小人哪！当初在陶谦帐下，他们就暗通曹操，去投机取利，悖主求荣，后来被陶谦察觉，差点没杀掉，那是因为陶谦心软，才免他们一死，罢黜他们徐州名士派不用！”

    “今天怎么…怎么跑到奉先你面前来了？还跟他们搞得如此情投意合，这徐州名士派与丹阳派本就是死对头，若然传出去，那让效忠于你的丹阳派将领怎么看？”

    陈宫说了一大番话，一句比一句冷冽，眉头紧蹙。

    只是，吕布完全当做耳旁风一般。

    “公台？如今局势，我又岂能只用丹阳一派？曹操隔三差五都要发布一道求贤令，咱们下邳城内的贤才就在身边？且陈氏父子对我乃是忠心耿耿，为何不用？公台呀，你贵为我的军师，何必妒忌他们呢？”

    “什么？”吕布这话，直接让陈宫火冒三丈。“我…我妒忌他们？妒忌他们这对小人？”

    见吕布今日换了一个人一般，陈宫心里着急啊。

    “诶呀…诶呀！”

    他左右踱步，口中连连劝道：“奉先哪，奉先！沙场征战是你所长，可是这察人观事却是你所短哪！今日他们接近你，奉承于你，那是必有所图！你万万不要被他们的甜言蜜语给迷惑了呀！”

    这话脱口…

    “砰”的一声，吕布一拳砸在案牍上，俨然，陈宫的话一次又一次的触碰到了他的逆鳞，这一次，他忍无可忍！

    “够了，本侯受够了！陈宫，你无端进谗，想陷害贤才嘛？”

    “哼，这些年…我奉你为谋主，凡是计略无不应允，可结果呢？败给曹操，逃出兖州，你说是天命难违！败给龙骁营，你又说曹营有什么高深莫测的隐麟相助！到头来，他曹操从一郡之地都发展到如今坐拥司、徐、兖、豫四州之地！而我呢？唯有这下邳、广陵二城，且被曹操团团围住，这…这就是你这些年的谋划么？”

    讲到这儿，吕布豁然而起，背对着陈宫。

    “公台啊公台，你这些年为我谋成了什么？怎么？今日我吕布寻觅到贤才，他们能助我坐下邳城而图徐州，坐徐州而谋中原！你却…却如此这边的诋毁、陷害他们？你是何居心！依我看，你才是那两面三刀的小人！”

    冷冽，吕布的话一句比一句冷冽！

    就犹如一枚枚冰刺一般狠狠的扎在陈宫的心头。

    俨然。

    因为陈登与吕玲绮的关系，又因为“机（蓄）缘（意）巧（安）合（排）”之下，吕布听到了陈氏父子对他的称颂。

    这些悦耳的声音，是些许年来陈宫这儿从来没有听过的。

    谁不想听奉承的话呢？

    再说了，陈宫的每一策都铩羽大败，偏偏还对他冷言相对，好像一切的责任都是他吕布的！

    够了，这一刻吕布真的受够了！

    “奉先，你…你被他们父子蒙蔽了！他们…他们是一对奸贼呀！绝对不是什么好人！”

    陈宫还在劝。

    吕布更添得一分怒意。“是忠是奸，我看在眼里，自有明察，用不着你说三道四！”

    “哼…你别忘了，这下邳城内，还是我吕布做主！”

    呼。

    连连的喘气声。

    俨然，陈宫没想到，一向对他的话语奉若神明的吕布，今日竟…竟像是变了一个人一般，忠言逆耳，他完全…完全听不进去了。

    “好，好，好…”一连三个好字，陈宫依旧在做着最后的倔强。“看来，温侯有了陈氏父子，用不着我陈宫了！好啊…”

    按理说，陈宫都把话说到这份儿上了，吕布该劝慰一番。

    哪曾想…

    吕布一动不动，依旧是负手而立。“先生如果觉得委屈，就请自便吧。”

    这次，吕布是铁了心要用陈氏父子，要用徐州名士派。

    他的脾气就是这样，真要做出什么决定，便是八匹马也拉不回来。

    “好…”又是一声粗重的喘息，陈宫咬着牙，他怒目瞪向吕布。“奉先，你记住我陈宫今日说的话，徐州城大祸不远了！拭目以待吧！”

    摆手…

    陈宫大踏步就朝门外走去。

    踏，踏！

    坚实而厚重的步伐，每一步陈宫踩得格外的响彻，他多么希望吕布能喊出他的名字，让他留步！

    只是，哪怕都走到院落门前时，吕布还是一言不发。

    这一刻，陈宫意识到，或许…他跟吕布的关系已经…已经回不去了！

    难道，这就是——覆水难收么？

    …

    …

    庐江，衙署，书房之内。

    听说这么个“江东来客”，脑子里记着江东所有船舶的制造图！

    陆羽还颇有兴趣。

    他倚靠在躺椅上，等着这位神秘“江东来客”的到来。

    不多时，刘勋亲自将他押送到书房这边。

    陆羽看着眼前的这个人，身高七尺有余，跟陆羽差不多高，一身的书生气，也不知道是不是在江边长大的缘故，皮肤格外的好。

    若然不是提前知道，这是个汉子，单凭他那“体似凝酥”的皮肤，陆羽都要感觉…

    这得是个漂亮姑娘啊。

    当然了，即便是个汉子，多半也得是个小“受”，保不齐跟“何宴”能凑成一对儿呢！

    这男子走到陆羽的面前，他抬起眼仔仔细细的观察了一会儿陆羽，这才拱手道：

    “陆议见过…”

    啥？陆议？

    不等他把话讲完，陆羽抢先问道：“你就是江东四大家族之一？陆家的陆逊？”

    陆逊原名陆议，因为一些原因改名陆逊。

    这个陆羽是知道的。

    可具体是因为啥原因，那他就一头雾水了。

    不过…喊这年轻公子陆逊想来是没毛病的。

    很明显陆逊有点懵逼，他明明自称的是陆议？而且…他更名为陆逊这件事儿，并没有传开，为何陆司农知道呢？

    难道…这就是传说中隐麟的能力？未扑先知的能力？

    心情略微悸动了一下，陆逊很勉强的笑道：“想不到陆司农竟知晓我改名之事，陆司农愿意称呼‘逊’便称呼‘逊’好了！”

    讲到这儿，陆逊再度行礼。“陆家，陆逊拜见陆司农！”

    这下，倒是整的陆羽有点懵了，他就是想象力再丰富，也想不到…这个江东来客竟是陆逊，——火烧连营七百里的陆逊！

    ——牌不是万能的，但没牌是万万不能的陆逊！

    他来这儿干啥呀？

    “你姓陆，我也姓陆，咱们五百年前还是一家呢？”陆羽笑着说道，莫名的，因为同姓的缘故，陆羽对陆逊还是有一抹别样的亲切。

    当然了，在陆羽看来，他这个“陆”和陆逊这个“陆”不是一个“陆”啊。

    其实陆羽挺无语的…

    穿越到三国，姓“陆”也就罢了，偏偏却不是出身江东四大家族的“陆”家，那这“陆”总感觉矮别人一头，好尴尬呀！

    这边，陆羽提到五百年前是一家，陆逊的心头猛地悸动了一下。

    “陆司农说的自然是对的，不过，依我看来…咱们‘陆’姓的子弟，或许不用五百年也是一家呢！”

    “坐…”闻言，陆羽微微一笑，示意陆逊坐下。

    连带着，他向刘勋使了个眼色。

    刘勋会意，当即退了出去。

    此间书房便只剩下陆羽与陆逊两人。

    一笔写不出两个“陆”字，索性，陆羽也不绕圈，开门见山的问道：

    “陆公子，无事不登三宝殿，这次冒险从江南来到江北？所为何事呀？还有…”

    陆羽眨巴了下眼睛。

    突然间称呼别人为“陆公子”好奇怪呀。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽继续问道：“刘太守告诉我，陆公子脑子中藏着江东船舶的制造图？真的假的呀？”

    陆羽的整个语气颇为柔和，根本不像是与一个客人在交谈，更像是阔别重逢的朋友、兄弟。

    说起来，这种感觉很莫名，很奇怪！

    像是由内而外，自然而然散发的一般。

    “哈哈…”陆逊笑了。“陆司农？我脑子里怎么可能藏着这江东船舶的制造图呢？”

    “我如此讲，只是因为听说陆司农在绘制船舶的制造图罢了，若不以此为由，怕是就见不到陆司农咯！”

    嘿…

    好鸡贼呀。

    陆羽心头感叹，不愧是姓陆的，姓陆的都很鸡贼。

    “那？陆公子脑子里总该藏着些别的东西吧？”陆羽接着问。

    “不瞒陆司农，我脑子里藏着的东西，其实比这船舶制造图更重要十倍、百倍！”说着话，陆逊从怀中取出一张图纸。

    快速打开，竟是江东六郡七十二县的地形图。

    如果说只是简单的地图那也就罢了。

    陆羽或许凭记忆也能绘制出来。

    可偏偏，陆逊绘制的这张地形图极其详尽，每一个城郡的守军、军械藏匿之所、粮草藏匿之所完完全全的记录在上面。

    甚至…

    每个城郡的兵马隶属于哪个将军？

    亦或者是隶属于哪个家族，一览无遗！

    还有每个城郡的弱点，哪一处年久失修，哪一处无法设防，哪一处有沼泽、哪一处有浅滩…跃然纸上。

    可以说，有了这张地图，在横渡长江选择薄弱的港口进攻时，亦或者跨过长江天堑后，征讨江东六郡都将变得无比轻松。

    这就好像，孙策穿着什么颜色的底裤，都被陆羽看的一览无遗了！

    乖乖的…

    陆羽的眼眸一下子凝起。

    这份礼可够重的呀。

    也得亏是陆家有着江东四大家族这样的底蕴。

    若是换作其它家族，纵然是想绘制这地形图，财力、人力、关系…也远不能及。

    “陆公子？”陆羽正打算开口…

    “陆司农不妨称呼我为‘伯言’，陆公子不是说了，咱们陆氏子弟，本就是一家嘛！这样称呼也显得更亲近些，不是么？”

    陆逊直接开口…

    不得不说，陆逊很聪明，很睿智，他的每一番话、每一个行为都在加重着陆羽对他的信任。

    “好。”陆羽答应一声，他已经站起身来了…

    他再度扫过眼前的地形图，眼眸渐渐的眯了起来。“伯言这是打算向曹司空投诚么？”

    “不完全！”陆逊摇摇头。

    “那…”

    不等陆羽再发问，陆逊抢先说道：“陆司农，其实我一共带来了三件宝物，这只是其一！而比起后两件宝物，这张地形图就显得微不足道了！”

    其一？

    后面还有两个宝物？

    陆羽的眼眸已经眯起，现在，他对陆逊充满了好奇。

    说起来…

    陆羽对陆逊的了解只停留在历史上的记载，什么吴郡四大家族，什么始仕幕府，什么征讨山越，什么夷陵破蜀，还有他那忍辱负重与谦谦君子、温润如玉的性格！

    可，俨然…

    面前的陆逊与固有观念里的“谦逊”、“温和”的陆羽有些不同。

    便是因为这个，陆羽甚至都有些怀疑他的真实身份？他真的是陆家的陆逊嘛？

    这个其实不难调查…

    派刘勋去打探下，一日便可以验明他的真伪。

    只不过，倘若他真的是陆逊，那么现在的陆逊…就表现的与历史上有些差异了，有点儿咄咄逼人了。

    当然了…

    陆羽并不知道的是，历史上的陆逊之所以谦谦君子、温润如玉，是因为他在江东的处境尴尬，若不忍辱负重？如何振兴家门？

    可现在…

    局势已经不同了。

    陆羽的出现，使得陆家能倚仗的不一定是孙家，陆逊可以选择，而陆逊振兴家门的计划亦发生了天翻复地的变化。

    无论怎么看，曹操都是比孙家更适合倚仗的大腿与靠山哪，再说…还有陆羽，他的选择一下子变得多了许多、许多。

    “伯言既提到后两件宝物，想必，也有对应的条件吧？在这庐江，你想提的要求，不妨都讲出来，我可以全权代表曹司空！”

    陆羽笑着伸手示意陆逊继续说下去。

    只是，陆逊摆摆手。

    “陆司农小觑在下了，在下来此可不是为了用这些情报换取功名利禄，在下只为验证一桩事！一桩于在下而言，于在下家族而言，十分重要的事儿！”

    霍…

    验证一桩事儿？

    陆羽眉头一挑。“说说看，能帮的，我一定帮你！”

    “哈哈…”陆逊又笑着说道。“要验证这事儿，不能在这书房之中…”

    “那得去哪？”陆羽接着问。

    “浴堂！”陆逊的话斩钉截铁。

    啊…啊…

    陆羽被陆逊给说懵了？

    啥意思？

    怎么聊着聊着就聊到洗澡上了，这尼玛…是要捡肥皂的既视感哪！

    登时，陆羽用一种很诡异的眼神再度扫过陆逊，从脚扫到头，乖乖的，该不会这陆逊是弯的吧？

    尼妹呀…

    怪不得这皮肤看起来这么像女人，陆羽的猜想是正确的，这是个实打实的小受啊。

    “咕咚…”

    陆羽直接咽了一口口水，这特喵的都什么事儿啊！

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽也不拒绝。

    “伯言既有此要求，有此爱好，本司农也不好说什么，这样吧，我帮你安排，你是喜欢刚猛的，还是温柔的，是喜欢有八块腹肌的？还是…胖嘟嘟的？人选…我来帮你找！”

    说这番话，其实陆羽也挺难为情的。

    为了遮掩自己的尴尬，陆羽提起案牍上的一碗茶，抿上一口，让心情稍微的平静一丢丢。

    可毕竟人家陆逊有这方面的要求，而且人家脑子里有货呀…

    那么…

    得满足他，陆逊是小“受”，陆羽就想办法找个小“攻”呗！

    在古代，这龙阳之好，其实…不丢人！

    只要不是发生在自己身上，陆羽还是可以接受的。

    只是…

    呃…

    这下换作陆逊懵逼了！

    他就想洗个澡，看下陆羽大腿内侧的那长枪胎记，做最终身份的确认。

    怎么就绕到刚猛的、温柔的、还八块腹肌、胖嘟嘟的？

    陆司农这话什么意思？

    有点儿超纲了吧？

    当即，陆逊挠挠头。

    ——“陆司农，我的意思是，就你和我，两个人，一起下浴池！”

    ——啊…

    ——啊啊啊啊啊啊！

    ——噗噗噗噗…

    陆羽是一口茶水狂喷而出。

    他整个人是懵逼了，有那么一瞬间，他感觉浑身的某个部位突然一紧！

    你大爷的…

    伯言哪伯言，我把你当兄弟，你特喵的把我当什么？

    你对老子图谋不轨啊！

    好一个谦谦君子，温润如玉，婉婉有仪…不…应该是“签签”君子，吴签的签！

    …

    …

