    

    她挖地窖的事情大家都知道，现在改为砌冰窖八兽人就有些茫然了。

    韩霜自是已经想好了后续的事情，她对大家继续说道：“一月二号开始砌冰窖，大家先过年，等过了年再通知所有族人来河边，届时我会教大家怎么做。”

    她说完后爵最先注意到了‘一月二号’四个字，他先是想了一会儿然后才对一旁的幢问道：“一月二号是什么时候？”

    他虽然是对着幢问的，可声音却没有丝毫遮掩，所以韩霜自然也是听得到。

    对着面面相觑的八兽人她出口解释道：“一月二号就是一月上旬的第二天，我这里把月份的称呼改动了一下，每个月的上旬、中旬、下旬分别都用天数来代替，既然每个月都是三十天，我就直接用三十天来计算，把上中下三旬直接省略掉会更简洁很多；一月上旬的第二天简称一月二号，如此类推，比如今天是十二月下旬第十天以后直接就叫十二月三十号，这样更直观，当然也可以直接用‘过年’来代替。”

    罗里吧嗦的说完后她就顺便把每天的时间也普及了一下。

    时间说的是二十四时计时法，本来想说十二时辰，但是觉得太麻烦还是二十四小时比较简单。

    最后散场时大家都还带着满脑子被细化后的时间计算法身形恍惚的离开了。

    大家走后只有疾风还留着没动。

    等大家都离去很久后他才张口对韩霜道：“雪狼兽人还一直被关着，他们现在怎么处理，是斩杀还是流放？”

    疾风突然提起雪狼兽人让韩霜一时有些错愕。

    她回来后没有主动去关注过雪狼兽人的事情，她本想着等大雪季结束后再放走雪狼兽人，那样至少能保证他们在大雪季里不会因为饥饿而去吃自己的族人或者其他部落的兽人。

    可现在被疾风主动提及她又不好一直拖着不管，伸手给篝火坑里填了一些木材后她才不答反问道：“你对雪狼兽人了解多少？”

    疾风不知她的用意于是就照实说了：“狼族兽人都有一个共同的特性，那就是一旦结仇便是不死不休，雪狼兽人也是如此，所以我建议、永绝后患。”

    疾风的话虽然有道理可韩霜不想平白无故去杀兽人，她过不去自己心里那道坎儿，不是她优柔寡断，而且她和雪狼之间还谈不上有多大仇怨。

    沉默了一会她才看向疾风道：

    “先去看看再说吧，如果他们不主动与我们为敌那就放了他们让他们自生自灭吧。”

    再过十天大雪季就要过去了，雪停后野兽也会逐渐出没，现在放出去应该不会再有饿死的情况了。

    疾风对她的决定没有反对，直接动身带她去关押雪狼兽人的洞穴。

    关押雪狼兽人的地方是个底下深洞，里面既漆黑又阴冷。

    一路来到这里后，看守洞口的黑鬃狼兽人给她和疾风打过招呼后才离开，随着她的到来洞里的雪狼们也有了反应。

    洞很深，至少有五六层楼那么高，就雪狼他们的弹跳力根本就跳不出来，但疾风还是留了族人看守洞口，由此可见疾风是个办事很谨慎的兽人。

