    “老爷，你跟我说说吧，现在我就是个树洞，老爷可以挑选无关紧要的事情吐槽给我，心里也好受点。”

    关倩低声说着，手上的力度再次加大，“我知道之前是我和紫晴做得不对，所以我也不奢求老爷能够立刻信任我。”

    “只是让老爷能够舒服好过了，我们娘俩才有指望。”

    随着她说话，手上的动作更是加大，让顾正权有些舒服地哼哼了两声。

    算她识相。

    “我就知道你是个懂事的。”

    他长长地呼了口气，低声对关倩说道：“其实都是公司中的人拜高踩低而已，以前看我是公司的董事长，就对我百般奉承。”

    “现在我手里没了股份，他们就去奉承顾聆听，我都习惯了。”

    没了股份？

    关倩和顾紫晴对视了眼，她越发认真地给顾正权按摩，嘴上却不住地打探着消息，“这到底是怎么回事啊，老爷。”

    “那些人不懂事而已。”

    顾正权的身体放松了，脑子中也昏昏沉沉的，越发想睡觉，“我将自己的股份转给了顾聆听，不然她哪儿来的那么多股份当总裁。”

    话音落地，关倩和顾紫晴对视了眼，眼神阴沉。

    这件事她们早就知道了。

    在顾氏的股东大会上，战北城拿出来了股份合同比例，本以为能够将顾氏拿下手，没想到却被顾正权给反将了一军。

    但他们都不知道顾正权是何时将自己的股份转给了顾聆听的。

    更不知道理由。

    “老爷，你怎么想到将股份都给她了？”

    关倩轻声问道，手上的力度也跟着旋转加大，“老爷以前不是一直都不喜欢这个丫头的吗？说是和她那个娘一样，只算计着股份。”

    提到这事，顾正权陡然清醒了两份，猛然将关倩推到了一边。

    “你还有脸说！”

    他愤怒地看着关倩，“你和顾紫晴虽然是我的家人，可你们做了什么，将股份都送到了战北城那里，想要让战北城将公司给吞并了。”

    “我可是知道你们的，要是我没了股份，你们还不踩着我的脸上来？”

    “让顾氏当第二个慕氏集团吗，休想！”

    他气呼呼地说完，起身就回到卧室，顾紫晴上前将关倩从地上拉了起来，母女两人怨恨地看着卧室门口。

    顾正权对她们真的是不如以前好了。

    “妈，我看爸爸真的是将顾聆听那个小贱人给放到心上了，以后这个家里，恐怕没有咱们两人的容身之地。”

    顾紫晴悲伤地叹了口气，“咱们该怎么办啊？”

    听着女儿的叹息，关倩轻轻地揉了揉她的头，“别怕，只要妈咪还在，就肯定给你杀出来一条血路。”

    她是说真的。

    既然每个人都不能给她和顾紫晴依靠，那就让她自己去帮女儿，帮自己找到更好的归宿。

    战北城如何，四爷又如何，顾正权又如何？

    只有将股份等力量握在自己的手中，才是最要紧的。

    看向旁边扶着自己的顾紫晴，关倩的嘴角微微上翘，“紫晴，妈咪做的都是为了你，你要记住，只有自己过的好了，才有资格去笑话别人。”

    “我知道了。”

    顾紫晴微微颔首，“妈，我全都听你的话。”

    见女儿贴心，关倩这才欣慰地笑了笑。

    接下来的几天，顾正权在锦城中四处奔波，找寻愿意和他们顾氏合作的公司。

    顾氏最近有了顾聆听坐镇，加上战御聘有意无意地帮忙，顾氏的发展空前的好，连上面都给了顾氏好多个新的项目。

    顾正权在权衡利弊之后，又给顾聆听同意了，这才确定了两个新的大项目。

    有了上面的资金投入，加上项目也给划拨了下来，顾氏走上了正轨，欣欣向荣。

    倒是顾正权有些难受了。

    这天晚上回到家中，他重重地将整个身体都陷入到了沙发中，神情看上去格外的疲惫和憔悴。

    “爸爸，你这是怎么了？”

    顾紫晴现在学得乖巧了很多，看到他的神色不对，赶紧上前给他倒了一杯凉茶，“现在外面热得厉害，爸爸先下下火。”

    锦城的夏天素来都是高温，能够达到四十度，顾正权心中本来就有火气，在外面烤了一天，自然没有好脾气。

    现在坐在沙发上，吹着冰冷的空调，加上顾紫晴送来的一杯冷茶，他的火气仿佛都化为了白雾，从身体的各个毛孔中疏散了出来。

    真是舒服。

    看他的神情逐渐放松，顾紫晴懂事地回到了自己的卧室中。

    关倩端着果盘上来，都是早就冰镇好的水果，有西瓜和荔枝，也都是顾正权最喜欢吃的，轻轻地插了两块儿，送到了他的面前。

    “老爷，你吃。”

    母女两人都对他不错，顾正权的心里跟着舒坦了不少，看了看关倩那般懂事的样子，再想到自己在外受到的气，叹了口气。

    西瓜的甘甜在口中散发开来，他舒服地眯上了眼睛。

    “真是气死了，这些不要脸的，以前好歹知道我是顾氏的总裁，现在倒好，根本不管不顾，说我不够格，让总裁去谈项目。”

    顾正权睁开了眼睛，“这些我都忍下来了，没想到他们竟然还贪得无厌，上面给的那么好的项目，顾氏怎么能够放弃，流动资金不够，让我怎么运作？”

    听到他的话，关倩并没有发表任何意见。

    现在顾正权能够将她当树洞就是好的，她要绷紧自己的嘴巴，只要少说点话，多做点事，或许他就能够慢慢地信任她了。

    这是关倩总结出来的经验。

    见关倩不说话，顾正权的心里果然满意了几分，现在她和顾紫晴对他百依百顺，特别温柔，他也就不再那么生气了。

    或许两人都是没脑子的，被战北城给骗了，当初他不也是被战北城给骗得团团转吗？

    想到这里，他将关倩拉到了自己的身边。

    “行了，吃个水果还要在旁边站着伺候，你是我妻子，跟着坐着吃吧，不用那么拘束。”

    一句话落地，关倩的眼睛都湿润了起来。

    她赶紧抹去眼泪，轻轻点头。

