    “那是……”

    凭借六式之剃的高速移动，和风飞奔向了感知到负伤忍者的所在地。

    只见一名身材有些臃肿的男人，身穿木叶上忍制服，额头，脸颊，暴露在空气中的大腿上，全都是鲜红的血迹。

    任谁都能一眼看出他的狼狈。

    至于闯入和风心网范围内的那三名忍者, 则身穿雷之国的服饰，额头上绑着带有云隐村标志的护额。

    瞬息之间，和风便弄清楚了怎么一回事。

    是木叶的上忍，遭到了云隐村的追杀，被迫逃到了宇智波驻地附近。

    “去死吧，木叶的忍者！”

    “别想把情报带去村子里！”

    “给我死！”

    那三名云忍此刻正面露凶相，朝着那名木叶忍者低吼。

    手里更是干净利落的甩出了苦无或手里剑。

    直取此人的要害。

    显然是想要一击毙命。

    “糟了……”

    半躺在地上的忍者一时闪躲不开, 只能握紧手里的苦无，尝试打飞朝自己扔过来的凶器。

    然而如今的他, 正因为失血过多，视线开始变得模糊。

    映入他眼帘中的苦无，手里剑，仿佛被施加了影分身之术一样。

    越变越多。

    以至于他根本不知道该去防御哪一个。

    咻！

    千钧一发之际，还是和风从忍具包摸出一枚手里剑，朝着其中一发苦无投掷出去。

    咣当！

    和风扔出去的手里剑从木叶忍者头顶飞过，率先撞上了苦无，并产生了一道清脆的撞击声。

    下一个瞬间，和风扔出去的手里剑通过与苦无的碰撞，在半空中改变了飞行轨迹。

    那枚苦无则顺势倒飞出去，撞向另一枚手里剑。

    咣当！

    伴随着一阵撞击声，和风甩出去一枚手里剑，硬是弹飞了所有袭击那名木叶忍者的忍具！

    “什么人？！”

    三名云忍同一时间惊大了双眼。

    他们光顾着追杀眼前的男人，根本没有注意到，有人接近了他们。

    “援军？”

    倒在草地上的木叶忍者滚动着喉咙，本有些绝望的情绪, 重新看到了希望。

    他下意识转过头, 想要看看是谁出手救了自己。

    可谁知道……

    他本以为会是木叶的援军。

    结果一眼望去，却发现只有一个人。

    还是一个身穿羽织的少年。

    只一眼，他便不由得皱起眉头。

    好不容易才燃起的希望，顿时被浇灭了不少。

    要知道，对方三人都是云隐村的上忍。

    实力强大，训练有素。

    再加上长时间磨炼出来的默契。

    那可不是开玩笑的。

    “只能到此为止了吗……”

    木叶忍者紧咬着牙，“本还想为木叶多做一些贡献的，可恶啊。”

    不过此刻的他，并不是在担心自己的处境。

    “不知名的少年，这里交给我……”

    “赶紧把情报带给三代火影大人。”

    “云忍企图入侵木叶！”

    一边说着，这名木叶忍者一边快速的深呼吸。

    右手的两根手指，直接刺进了大腿上的豁口。

    挑拨自己的肌肉。

    利用剧痛，来使自己的大脑恢复清醒。

    相对于自己的性命，把重要情报带去村子。

    才是重中之重！

    “我手久野，已经做好了赴死的觉悟。”

    “接下来的任务，就拜托你了！”

    说话间，这名叫做手久野的木叶上忍，硬是撑着最后一口气，从草地上站了起来。

    他从忍具包里掏出最后一把苦无。

    死死守护在和风的前方。

    “一个都别想走。”

    虽然不清楚突然冒出来的小鬼是什么人，但他们接到的任务, 就是不留活口。

    其中一名云忍果断采取了先攻。

    双脚用力一蹬, 直奔和风而去。

    说时迟那时快，前一刻连站都站不稳的手久野，竟瞬间出现在了他的身前。

    锋利的苦无尖端，狠狠朝着他的喉结横扫过去。

    “什么！？”

    云忍两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    眼前的木叶忍者明明是奄奄一息的状态，竟还能使出这般迅捷的速度。

    最重要的是，如此剧烈的动作，会使他大腿上的血液循环加速。

    增加出血量。

    这家伙，是不想活了吗？

    不过这名云忍的反应也十分迅捷，眼看着手久野的攻击就要划开自己的脖子。

    他的脚尖立马在草地上一顿，右手拔出身后的长刀，抵挡住了苦无。

    接着，他手上加大力道，朝着前方推去。

    尽管手久野很想阻止他。

    但失血过多，让他无法赢得这场角力。

    很快，他的双脚便不受大脑控制的后退，直至失去平衡。

    一头栽倒了下去。

    “去死吧！”

    云忍见状，先是一脚踢飞了他手里的苦无。

    随后便双手反抓过来的长刀，朝着手久野的左胸猛刺下去。

    打算结果他的性命。

    而手久野在意识到自己无法在反抗对方的时候，索性看向了和风。

    当他的视线注意到和风消失在了原地以后。

    这才露出了一抹微笑。

    自己……

    成功得为那名少年，创造了逃跑的机会。

    自己……

    已经没有什么遗憾了。

    可就在他准备缓缓闭上眼眸，迎接自己的死亡时，那个一度消失不见的少年，竟赫然出现在了他的身前！

    虽然被手久野拜托要传递情报，但和风，又怎么会对木叶的忍者……

    见死不救？

    而且，还是如此优秀的木叶忍者。

    和风目光微凝，与发动攻击的云忍视线相对。

    下一个瞬间，和风直接抬起了右手。

    五指用力抓拳。

    体内的查克拉开始涌动，朝着拳头上覆盖过去。

    最后，和风对准这名云忍的胸口，当即挥舞上去。

    一股恐怖的气场，也随之向着云忍碾压。

    “这个小鬼……是怎么回事……”

    霎时间，这名云忍不由得咬紧牙齿，暂时放弃对手久野的追杀。

    双肩上，则感觉到看不见的巨石，猛压下来。

    呼吸节奏开始混乱。

    心跳声嘭，嘭加快。

    从和风的身上，他感受到了前所未有的压迫感。

    那种感觉，就像是与死神打了一个照面！

    反击吗？

    不。

    没有机会。

    和风所散发出来的气场，让他意识到了这点。

    身体的肌肉，也做出了本能反应。

    举起手里的长刀，进行正面格挡。

    企图拦下和风的攻击。

    但是……

    和风这一拳，好似钢筋铁骨，与长刀碰撞的刹那，硬是以恐怖的力量，直接崩断了刀身！

    然后，继续向前，贯穿了云忍的身体！

