    吼！

    金麒麟疯狂咆哮，音浪席卷而来，刮起了阵阵狂风，十分可怕。

    但是，张明拿出阴阳宝珠后，情况就不一样了。

    只见阴阳宝珠，一金一白，一阴一阳，两种颜色交相辉映，竟然形成了一道屏障，将金麒麟的咆哮声给挡住了。

    同时，阴阳宝珠在旋转的时候，金色和白色的光芒，在两颗珠子之间交汇，竟然形成了一颗光球。

    这颗光球看上去灿烂夺目，并且力量可怕，不容小觑。

    “阴阳宝珠是我们千机宗的风水法器，今天就要你物归原主！”灵机娘娘大手一挥，金麒麟突然狂奔而来，张牙舞爪的，气势汹汹。

    一道金色光芒突然从金麒麟的口中喷射出来，速度极快。

    但阴阳宝珠形成的屏障，却挡住了金麒麟喷射出来的光芒。

    “杀！”

    张明一声喝下，阴阳宝珠瞬间飞射出去，形成的光圈，竟然将金麒麟给套进去了。

    金麒麟的表情立马惊慌了起来，赶忙挣扎。

    可是，那个光圈套上去了，就不容易挣脱得了。

    灵机娘娘皱起了眉头，只见她双手一拍面前的桌子，五道颜色不一的符瞬间飞升了起来。

    “金木水火土，五行之力，放！”

    五道符，五种颜色，释放出五种力量，同时朝阴阳宝珠冲了过来。

    张明抽出玄极剑，猛地一剑劈下去，竟然将那五种力量全都给挡住了。

    他将真气注入太极破煞符当中，顿时红光大作，竟然盖过了那五道符的光芒。接着，只见张明猛地一推。

    红色光芒立马爆发开来，一下子就把五道符的力量给全部挡回去了。

    强大的冲击波一下子袭来，立马就把灵机娘娘给震得倒退了好几步，差点摔倒在地。

    站稳后，她也是气喘吁吁的，脸色都变了，很害怕。

    她没有想到，张明的实力竟然强到了这么可怕的地步。但是，她也不是等闲之辈。

    咬破了自己的中指。

    灵机娘娘马上在掌心画符，突然一掌朝张明打了过来。

    张明急忙将玄极剑竖在身前。

    铛地一声，玄极剑被一股力量击中后，强大的力量一下子就把张明震得倒退了好几步。

    他看了一眼虎口，居然裂开了，血丝都流了出来，好痛。

    张明立马就认出灵机娘娘的招数了：“血印？”

    “没错。”灵机娘娘再次打出一掌。

    张明只能再用玄极剑抵挡。

    铛地一声传来，张明的手都在发抖，虎口那里的伤口更加撕裂，痛得他嘶嘶吸冷气。

    “我看你能挡得了几下。”灵机娘娘继续打，一掌又一掌。

    张明不断用玄极剑抵挡，但他一步一步被震退，手腕酸痛无比，掌心又麻又痛，连剑柄都要握不住了。

    再这么下去，一旦他没有及时用玄极剑抵挡住灵机娘娘的血印，而是身体被击中的话，肯定会受重伤。

    这可怎么办才好？

    灵机娘娘眼睛睁大，狰狞地大笑着：“再接几下试试。”

    她再次打出一掌。

    但是，张明却忽然拿出了八宝乾坤镜。

    灵机娘娘猛地眼睛瞪圆。

    血印的力量击中了八宝乾坤镜，并没有将其击破。相反，那股力量竟然被八宝乾坤镜给反弹回来了。

    砰地一声闷响传来，灵机娘娘反而被血印的力量给击中了，当场摔倒在地，吐出一口鲜血。

    张明也是踉跄了两步，手中的八宝乾坤镜差点就脱手飞出去了。

    那股力量确实很强。

    就在这时，砰地一声炸响传来，金麒麟炸开，化作点点金光消散了。阴阳宝珠大获全胜，竟然消灭了金麒麟。

    灵机娘娘再次吐出一口血，脸色大变，恼怒不已。

    她没有想到，自己竟然吃了这么大一个亏，实在是可恨。

    “张明！”她愤怒地咆哮了出来，头发无风飘舞，脸色煞白，看上去非常恐怖。

    灵机娘娘双手按在桌子上，眼睛睁圆，血丝密布。

    体内的真气疯狂涌动，周围的煞气急速汇集，邪气迅猛集中，看样子是要来个大招了。

    张明也不敢大意。

    他收回了阴阳宝珠后，将体内的真气尽数倾注到了太极破煞符和紫极破邪符当中。

    不管灵机娘娘要使出什么样的手段，他都要竭尽全力地打回去，决不能让她得逞。

    真气、煞气、邪气，三种力量汇合在一起。

    从火光中看到，灵机娘娘那边的天空都变了颜色。

    不仅是她那边，连张明这边，也是受到了很大的影响。

    叶向英看了看乌云滚滚的天空，看了看狂风大作，心里也是不由得紧张了起来。

    他赶忙跳到房顶上。结果看到北边某个地方，出现了闪电，好像要下大雨了一样。

    “族长，快下面，上面危险。”叶闻山赶忙劝谏。

    叶向英摆了摆手：“四长老，放心吧，没事的。”

    叶闻山也跳了上去，看到北边的情况了：“灵机娘娘一定在那边！族长，我这就带人过去查个究竟。”

    “不要去。”

    “为什么？”

    “灵机娘娘是大联盟的人。你就算带人去找到了她的所在地，估计也没命能回来。”

    叶闻山却毫不在意：“这没关系。只要能把她的地址发回来，你们将她杀了，我就死了，也死而无怨。”

    “可是，张明和她斗法之后，实力必定会下降很多。到了那时候，我们又拿什么去杀灵机娘娘？”

    叶闻山一下愣住了。

    确实是这样。

    他们这边的最强战力就是张明。

    连他都倒下了，谁还有把握去杀了灵机娘娘？更何况，灵机娘娘的身边还有那么多强者保护。

    “静观其变吧。”叶向英看向了张明，心里暗暗祈祷，希望他能一击得逞，给予灵机娘娘重创。

    正在这时，张明手中的玄极剑已经绽放出了红色光芒和紫色光芒，非常耀眼。

    “杀！”

    两个人不约而同地喊了出来。

    灵机娘娘突然双手一推，三股力量汇集到一起，猛地冲击而来。

    张明单手握剑，顷刻间劈斩下去。

