    “哦？”

    听到夫君所说，婴宁不由得细细打量了一番。

    随之迷糊地摇了摇头：“我看不出哪里不对，夫……公子，这庙到底哪里不对啊？”

    周羽微笑着抬手拍了拍婴宁的头：“看不出来，证明你的修为还不到家。”

    “哼！人家故意的，其实人家已经看出来了……”

    周羽乐了：“那你说说哪里不对？”

    婴宁抬起葱白的手指指点点：“这也不对，那也不对……”

    “厉害！”

    说说笑笑间，二人随着人群一起走到了山脚下。

    说是山，其实就是一个山包，大约有十几丈高，坡度较缓，不用台阶也可以走上去。

    人群一直汇集到庙前。

    等到人聚集的差不多时，一个长得富富态态的乡绅被人簇拥着，如众星拱月般走到人群前方。

    先冲着庙门拜了拜，随之转过身大声道：“乡亲们，大家一定要心诚，跪求山神爷给咱们降雨。现在，仪式开始。”

    说完，乡绅转过身，吩咐上摆上香案，祭品，并亲手点上了头柱香。

    接下来，一众乡亲也纷纷在庙前点了香，然后依次跪了下来，在乡绅的带领下念着祈雨的词。

    “喂，你们俩怎么回事？怎么不跪下？”

    有百姓见到周羽二人站在人群后方，忍不住低声呵斥。

    “哦，我们不是这里的百姓。”

    “你们要么跪下一起求雨，要么离开这里，不要影响我们。”

    “好吧。”

    周羽带着婴宁转身而去。

    待远离人群之后，却又悄然绕到山神庙后方并进入了山神庙。

    婴宁看到山神像之后，忍不住道：“咦？这些人供奉的是什么山神啊？怎么看起来就像个夜叉一般？”

    周羽解释道：“各地供奉的河神、山神大多不是正神，出现什么样的都不奇怪。只不过……”

    说到这里，周羽下意识抬眼看了看神像：“这个山神一定有问题。”

    “什么问题呀？”

    “你不是说你知道么？”

    “人家知道是一回事，就喜欢听你讲嘛。”

    “呵呵，走吧，先离开这里再说。”

    周羽拉着婴宁的手转身离开。

    就在二人转身的那一刹那，那山神像的头竟然动弹了一下，眼神冷冷地瞟向二人的背影。

    离开山神庙后，周羽这才开始给婴宁解释。

    “之前，我远远看到那座山神庙，便隐隐感觉到一股子邪气。

    走到那处山包上面时，我抬眼看了看四周的地势，竟然是一种罕见的水龙汇地形……”

    “水龙汇？这是什么名堂？”婴宁一脸疑惑地问。

    周羽耐心地解释道：“这是一种很古老的风水地势，江湖中很多人都不懂。”

    一般来说，帝王、权贵都喜欢挑选那种所谓的风水宝地，比如龙脉之类。

    殊不知，这类的风水宝地是很容易发生变化的，比如一场泥石流，一场大暴雨，或是地震什么的，便有可能将风水宝地变成一处死地……”

    一听此话，婴宁不由恍然：“明白了，难怪那些王朝会时不时更替，一定是皇陵的风水受损，气运也就到头了。”

    周羽欣慰地点了点头：“没错，这是其中一个重要的因素。当然，也不是绝对的，王朝的更迭有时候也要受到一些外在的因素影响。

    先不说这个，咱们再说水龙汇。

    之所以很多人不懂水龙汇，这是因为水龙汇不容易看出来，而且它涉及的范围很广，小则数十里方圆，大者数百里方圆。

    一般的风水先生根本没那本事看那么远。

    当时，我也是根据我们一路行来的地貌走向，以及观察天象方才得出的结论。

    水龙汇的最大好处就是不容易被破坏，比如我之前所说的天灾，什么暴雨、塌方、地震之类，就算改变了一个区域的地貌，对于水龙汇整体的影响也不会很大。

    除非遇上千年难遇的巨灾，令得百里方圆的地貌发生巨大变化，比如桑田变沧海这类。

    水龙汇所涉及的范围越大，它受影响的机率就越小，有可能延续万年甚至更久……”

    “好吧，水龙汇我差不多明白了，可是这与山神庙有什么关系呢？”

    “如果只是一座单纯的山神庙当然没有什么，有可能只是巧合修在那里。

    但问题并不是，那是有人刻意挑选的地方。

    其位置、方位、布局，甚至是庙的形状，以及四周分布的一些石柱，乃至于不起眼的石头，都是刻意为之的……”

    “这么说，对方也是一个精通风水的高人？”

    “婴宁，这已经不仅仅只是涉及到风水的问题，还涉及到更多。

    对方的确是个高人，不过此人明显属于邪魔歪道。

    简单一点给你解释，对方现在的布置是在吸纳这方圆数十里的灵气、生机以及气运。

    短时间内或许看不出什么来，但不出十年，这附近一带必然会灾难连连。

    五十年内，将会成为不毛之地，寸草不生！”

    婴宁大吃一惊：“这么严重？”

    “就是这么严重！”周羽点了点头，随之又道：“好在发现的早，估计也就两三年，还来得及补救。”

    “那对方到底是谁呀？”

    “或许就是那个自称山神的家伙，也或许是有邪道中人假借山神之名布置了这么一盘大局。

    说白了，这就是一种邪修的方式，劫掠式修炼，与那些鬼怪吸人阳气是一个道理，只不过这个方法危害更大，汲及的范围更广。”

    “可恶，那咱们一定要将那个家伙给揪出来。”

    “嗯，走吧，先去镇子里逛逛，摸摸底……”

    二人一起返回镇子里，并找到一家茶摊坐了下来。

    摊主是一个头发花白的老人，走路一瘸一拐的。

    “老板，来两碗茶。”

    “对不住啊二位客官，没茶……”

    “没茶？”周羽愣了愣：“那你摆个摊不卖茶你还卖啥？”

    老汉苦笑着摇了摇头：“主要是天旱没水……”

    婴宁一脸无语：“没水，你还摆摊？”

    “主要是有个念想……”

    周羽本就不是来喝茶的，所以也不在意，问道：“对了老人家，之前见不少百姓去山神庙求雨，真的灵验么？”

    一听此话，老汉顿时一脸虔诚道：“肯定灵验啊。不瞒二位客官说，小老儿以前摔断了腿，连路都走不了。

    后来啊，家里人帮我去求了山神爷，别说，我这腿还真就好了……”

    周羽有些惊讶：“有这样的事？”

    “那可不？还有镇子里的钱老爷患了恶疾，眼见着就活不了了，结果家里人抬着他去山神庙拜山神爷，回去后病就好了大半。

    还有二牛两口子，成亲七八年没个孩子，求了山神爷之后，怀上了……”

    听到老汉絮絮叨叨说了一通，周羽忍不住与婴宁对视了一眼。

    难道错怪那家伙了？他是真的在帮百姓？

    之后，二人又找人打听了一番，镇里的百姓一提到山神一个个敬畏而又感激，说山神是他们的守护神。

    这下，周羽突然醒悟过来，那个所谓的山神还真是不简单。

    他的确帮了一些百姓，但收获更大，令得一众百姓对之膜礼顶拜，山神庙的香火也是十分的旺盛。

    百姓的膜拜，乃是一种无上的信力，就算是正神也离不开百姓的香火。

    这也是西游记中，天庭与西天佛界为何要争夺地盘的原因。地盘越大，人口基数越多，香火自然而然也会越加旺盛。

    香火，代表的就是一种信仰之力，也可以理解为一种气运。

    天庭、西天佛界，乃至于人间王朝，谁也离不开“气运”二字。

    想通了这一点，周羽更是下定决心要揭穿这个伪山神的真面目。

    而且，动静还要闹的大一点，这样才能让一众百姓警醒。

    当天傍晚时分，天空突然掠过几朵乌云，紧接着，淅淅沥沥开始下雨。

    “下雨了！”

    “山神爷显灵了！”

    “老天爷终于下雨了……”

    镇里一众百姓喜极而泣，纷纷跪在地上拜谢山神的恩赐。

    周羽站在街上抬眼看了看，嘴角不由泛出一丝冷笑：“这也叫雨？”

    雨点很小，几乎连头发都打不湿。

    重要的是，就下了盏茶工夫便停了，街面上微微湿润。

    而镇子外面，却滴雨未下。

    一众百姓顿时变得有些失望，站在街头议论纷纷。

    “一定是我们的心还不够诚。”

    “对对对，应该多献祭一些祭品。”

    “要不大家一起去找钱老爷商量一下，大家伙儿凑点钱，搞个规模大点的祈雨仪式……”

    这时，周羽站出来了，大声道：“乡亲们不用着急，我可以帮你们求雨。”

    “什么？”

    “这人谁啊？”

    “看样子像是个书生……”

    “大家放心，我不会收大家一文钱，今晚上保证给大家求一场大雨。”

    听到周羽如此肯定的语气，一众百姓不由纷纷围了上来。

    “你说的是真的假的？”

    “就是，可不能骗我们哟……”

    “你真的不收钱？”

    这时，婴宁上前清了清嗓子道：“大家尽管放一百二十个心，我家公子一向说话算话，他说不收钱就绝不收钱，他说下大雨就一定会下大雨。”

    “那你们图什么呀？”

    有人忍不住问了一句。

    周羽笑了笑：“不图什么，就是路经此地，见到此地干旱，单纯地想帮帮大家。”

    “这人会不会骗咱们？”

    人群里，有人窃窃私语。

    “管他了，他们当着大家伙儿的面说了不收钱，就算说大话对咱们也没影响。”

    “也对……”

    “这位公子，好今晚大概什么时间下雨？”

    听到问话，周羽抬头看了看天，掐指算了算，回道：“子时，一定会下雨，总之足够解决大家的干旱问题。”

    “这么厉害？这岂不是比山神爷还要厉害？”

    有人忍不住嘀咕了一句。

    “胡说什么呢？千万不要说对山神爷不敬的话。”

    “是是是……”

    这时候，周羽倒没提到山神，因为这个时候去提山神只会激起百姓的反感，甚至是攻击。

    毕竟，那是他们心目中的神。

    天一黑，周羽便带着婴宁一起在镇子外面摆下了一个法坛。

    四周围了不少看热闹的百姓。

    虽说绝大多数百姓都不相信周羽二人真的能求来一场大雨，但是也不想错过一线希望。

    万一呢？

    再说了，又不花一文钱，就当看场戏好了……

