
第1941章暗星殿

本来小赵炎对范雨晴没什么好感，这个女的和自己争夺成为夜老前辈的弟子失败，就守在夜老前辈的门口几个月时间，只为来鄙视自己。

所以小赵炎觉得这个女的报复心相当之重，因此根本没有好感，甚至于小心防备。

可是没想到，范雨晴现在的所作所为确实让他颇为意外，也获得了他的好感。

听小赵炎这样一说，范雨晴没好气的道，“什么好感，你可别自作多情！我纯粹就是想要将来挑战你，所以不想你死在他们手里，我对你可没有好感！”

小赵炎哈哈一笑道，“所谓的好感，是比较好的观感！不是说我爱慕你，你搞搞清楚好不好！”

范雨晴理解错了，顿时脸色一红，没好气的道，“总之我是过来提醒过你了，你如果还是要坚持作死，这我可管不了！据我所知，他们现在还没有出手是因为约定的几名强者还未到，到时候人员一到，雷霆出击，你想走就迟了！”

小赵炎点头道，“总之我谢谢你来这里通知我这件事，其实我也知道他们一直跟在我后面！我现在就在等那几个强者出现，如果可能的话，我要把他们一网打尽！”

小赵炎之所以到现在还没有出手，就是等着秘密强者的出现！这一次他要一劳永逸，把这些对手全部解决！

“什么？”范雨晴目瞪口呆，“你真的是狂妄！据我所知他们请来的强者实力绝对高强，你又怎么一网打尽？如果他们请来一个大道强者帮忙，到时候你就必死无疑，你连逃走的机会都没有！”

“怎么可能！”小赵炎摇头道，“听这些家伙的本事，根本不可能请到大道强者出手！再说了，就算是有大道强者出手，我也有机会就此逃走！”

就在小赵炎和范雨晴说话之时，一些师弟师妹走了过来，他们把自己掘地三尺得到的上古战场之中的残破武器，都交给小赵炎。

小赵炎就拿出自己的帝国银行蓝晶币卡，互相一刷，就可以把10万20万的蓝晶币转给这些师弟师妹。

这些师弟师妹也相当开心，带他们来这里一趟，路费都赚不回来。但是现在有了小赵炎高价收购，让他们不但赚回了路费，有些还小赚了一笔，这些人都非常感谢小赵炎。

不过也有不少人走过来抱怨，“赵炎师兄，我们都已经找了几天了。你所指定的几块星陆上，能找的地方都已经找过了，现在想要找一块铁屑都很难！”

“我知道！”小赵炎刚想要说话脸色一变，他目光看向远处的两艘星河战舰，随即开口道，“诸位师弟师妹，这些日子感谢你们帮我搜索这里出产的武器，但是现在已经很难找到，而且我在这里要解决一些麻烦！所以你现在是到了你们离开的时候，你们现在原路返回，回去黑铜城，或者去其他地方探宝……”

小赵炎的话还没有说完，这百十名师弟师妹就全涌了上来，纷纷开口道，“赵炎师兄，你这次高价收购我们挖出来的废品，是为了帮我们，我们心里都知道！现在既然你遇到了麻烦，那我们全部愿意留下，帮你应对麻烦！”

“不错！我们就要留下，看看这到底是哪个不长眼的，敢招惹我们天才府的新人王！”

“大家都留下！我们这么多人，还怕什么麻烦？”

范雨晴看着眼前众志成城的样子，不由得重新打量小赵炎，道，“没想到你小子的人缘倒不错！”

小赵炎伸出手示意大家安静，随即开口道，“诸位师弟师妹，现在我要告诉大家的是，我这次估计失误！本来以为我能够轻易解决，没想到惹来的麻烦这么大！我劝大家还是赶紧走，再迟一点就走不掉了……”

“你也知道自己估计失误。”范雨晴的嘴角浮出嘲讽的表情，虽然如此，但她还不知道，秦罡他们到底找了什么样的强者。

不过眼前的师弟师妹并不是那么容易被劝走，小赵炎苦笑一下指着远处，道，“你们有谁知道暗星殿。”

“什么？暗星殿！”在场的师弟师妹们其中绝大多数都是第1次来到古战场这边，但是他们听到暗星殿这三个字，还是脸色紧张了起来。

他们虽然是第1次来到古战场探索，但是他们都有师傅师兄，这些人也都会提醒他们，到达了彩洞这边的古战场，遇到三种事，是不要问理由立刻逃走的！

这三种事就是：月兽发怒、星际兽潮和暗星殿！

这三种事是在这里探索最危险的三种事，平常人若是遇到，几乎就是必死无疑！所以最好的方法，那便是第一时间逃走，跑得快的就能够活命！

“你说他们找来的强者竟然是暗星殿！”范雨晴顿时双眼发红，咬牙切齿，紧紧握着拳头，“暗星殿！”

暗星殿在这片星空之中，堪称黑暗中的主宰！实际上就是一个非常强大的星盗团体，范雨晴的父母当年就是被暗星殿的星盗打劫追杀，她的父母自以为实力不错，可以从暗星殿追杀之中逃脱！

可是谁知道，在暗星殿疯狂追杀之下，他的父母慌不择路，最后竟然又遇到了星际兽潮！

这样一来就麻烦了！平常人遇到三件事之中的一件，就必死无疑！范雨晴的父母实力很强，但是遇到了三件最危险事情之中的两件，真的是死无葬身之地，在星际兽潮的疯狂肆虐下，两人完全被吃干抹净，连一块碎肉都没有留下！

虽然这两人都是死于星空兽口，但是这件事的罪魁祸首还是暗星殿，如果不是这些星盗苦苦追杀，范雨晴的父母不可能是这样的下场！

所以在范雨晴的心中，自己最恨的就是星盗，尤其是暗星殿的星盗！所以听说今天勾结秦罡来陷害小赵炎的竟然是暗星殿，范雨晴心中仇深似海，恨不能消灭这个黑暗的星盗组织！

不过虽然她心中这样想，但是理智告诉她这不可能，暗星殿之所以能够在这一片古战场立足，而且成为黑暗的主宰，和黑铜城掰手腕，那是有着绝对的实力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46047383"  chaptername="第1941章  暗星殿">加入书签</a>
</div>
