
　　看到陆泽根本不相信自己给他提供的这些信息，这个人开始着急了起来，他坚定的开口对陆泽说道。

　　“陆先生，我一直也在调查着你的资料，对于你的这些过往我非常的敬佩，所以既然今天你能够来这里干掉迈克尔。”

　　“我就更加相信你的实力，我也没有什么好隐瞒的，反正现在我效命的人，他已经死了，我把这些信息告诉你，只是想对你表表忠心而已。”

　　看到他如此忠诚的样子，陆泽也在心里打量着眼前的这个人。

　　毕竟他看人还是很准的，既然此人能够给自己说出这番话，想必没有什么坏心思。

　　“别以为你告诉我这么多事情，我就会很感激你，但是你既然已经给我说出了事情的内幕，我也不会杀了你，赶快走吧，以后要想挣这种钱的话，还是要擦亮眼睛。”

　　说完之后陆泽离开了天翔公司，他就近的找了一家酒店住了下来，打算好好的调查一下国内的这个欧阳南天究竟是一个什么样的人。

　　没有想到竟然是国内的人，只是这个天翔公司对顾顺金团的股市进行操

　　控。

　　这件事情也是让陆泽意想不到的，难道是因为自己在国内树敌太多，所以才会引来这样的麻烦吗？

　　同样，陆泽在酒店里直接给自己的技术部门把电话打了过去。

　　然后告诉了他们自己这边的情况，让他们帮自己查一下这个欧阳南天究竟是什么人。

　　可是让陆泽纳闷的是，自己今天光明正大的直接把天翔公司的负责人给解决掉了，为什么他们公司都没有做出什么反应呢。

　　陆泽现在只是静静的待在酒店里，等待技术部门那边给自己传来的回应。

　　估计用不了多久，他们就能帮自己调查清楚这个欧阳南天究竟是什么来头。

　　原来这件事情背后竟然这么复杂，他还真的以为这是这个国际恐怖组织，对顾顺金团进行打压。

　　可是弄了半天原来还是绕了回去，看来还是国内的。

　　有些人看他们顾顺金团不顺眼，所以才会在背后这么使绊子。

　　可不管对方究竟是谁，这一次竟然敢这样打压顾顺金团。

　　陆泽是绝对不可能放过他们的。

　　毕竟顾顺金团一直规规矩矩的办事，虽然在冲天城不算很大的一个企业，可是给冲天城的经济贡献也是非常的巨大。

　　正在陆泽思考这些问题的时候，突然他的电话响了起来。

　　“陆先生，我们这边已经帮你调查清楚了，欧阳南天原来是我们冲天城的人，他们家就是我们冲天城的天朗集团。”

　　听到手下这样对自己说，陆泽这下可算是明白了。

　　这个天朗集团自己也有所耳目，这也是一家做日化的公司。

　　也难怪他们能够选择利用国外势力对顾顺金团动手。

　　看来这个欧阳南天还算是一个聪明的人，早知道这个样子的话，自己就不会到国外来这一趟。

　　原来这个迈克尔只是欧阳南天的一个替身而已，既然这个样子的话。

　　那也没必要继续待在这里了，倒不如直接回冲天城去找欧阳南天，把这件事情说清楚。

　　想到这里陆泽便直接连夜赶往了机场，他一刻也在这里待不下去了，尽早的把这件事情解决了，对于他来说，再好不过。

　　正当陆泽刚走出酒店大门的时候，突然一队豪华的车队朝着他驶了过来。

　　团团的将她围在了中间，顿时从车上冲下来了一行武装到牙齿的人。

　　看到这一幕的时候，陆泽领着自己手里的东西，淡漠的看着他们。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没有想到你小子竟然敢在我们天翔公司旗下的酒店入住，既然你敢杀了我们公司董事长，那你就得付出一定的代价。”

　　听到眼前这个光头男子对自己这样说，陆泽用凌厉的眼神瞅了他一眼。

　　嘴角微微上扬，露出了一丝诡异的微笑。

　　“是谁规定我不能在这家酒店入住的，我也是正常的消费，可是你们就这样拦住我的去路，似乎有点不太妥当。”

　　陆泽知道这些人来这里的目的究竟是什么，可是他根本不想跟这些人继续计较下去。

　　他只想尽快的把这些麻烦给解决了，然后赶回冲天城把欧阳南天这件事情给了结了。

　　“你小子好大的口气，竟然敢这个样子跟我说话，我们迈克尔先生就是惨死在你的手中，今天我要拿你的血来祭奠我们迈克尔先生的在天之灵。”

　　光头男子说完之后，然后便向后退了几步。

　　这时候他一挥手开口对自己带来的这些手下说道。

　　“弟兄们，我们今天来这里的主要目的就是给迈克尔先生报仇，所以你们都不要心慈手软，直接给我干掉他。”

　　听到光头男子这个命令之后，这些人纷纷扣动了扳机。

　　顿时子弹向雨滴一样朝着陆泽射了过来。

　　毕竟陆泽也是久经沙场的人，对这些东西他根本没有放在眼里，再加上他自身的实力现在非常的强大，普通的子弹根本伤不到他丝毫。23sK.com

　　当他能够看到这些子弹朝自己飞过来轨道的时候，陆泽体内真气爆发，直接腾空而起，直接躲过了他们的一顿乱扫。

　　听到枪声之后，酒店里本来来来往往的人吓得四处乱逃。

　　他们根本不知道这里究竟发生了什么，本以为这一顿扫射之后陆泽就会被打成筛子。

　　可是谁曾料想当一阵浓烟过后，陆泽竟然就这样完好无损的站在他们的面前。

　　并且他手里紧紧的攥着刚才朝他射过来的这些子弹。

　　那光头男子定眼一看，发现陆泽竟然还站在自己的眼前，他简直不敢相信自己的眼睛，然后用手使劲的揉了揉。

　　确认了陆泽的确是没有被打死之后，光头男子突然打了一个寒颤，胳膊上的汗毛瞬间也竖了起来。

　　“这……这怎么可能呢？竟然有人能够躲过子弹，这简直是太不可思议了，你究竟是什么做的？”

　　听到光头男子这样问自己的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第749章 酒店门口遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 