    炼化完金色流沙石，肖欣儿实力大涨之后，立马动用了星空神镜。

    星空神镜可不是普通的镜子，而是一件极品空间神器，不仅可以定位传送，而且可以在战斗之中不断穿梭，速度极快。

    动用星空神镜之后，肖欣儿立即穿梭到千风佣兵团的一位神灵面前，一剑斩去。

    可怕的力量加持的一剑直接贯穿了那名神灵的铠甲，粉碎了他的神体。

    一招，秒杀！

    看到这一幕的观众们彻底傻眼了！

    “这这这……怎么可能呢，这可是行星级第二重的神灵，竟然被一位次神秒杀了！”

    “天啦，次神屠杀神灵嘛，这是宇宙最顶尖的天骄才可以做到的事情吧！”

    “逆天了，我怎么感觉千风佣兵团会有被团灭的危险呢？”

    原本众人是不看好肖欣儿的，觉得肖欣儿会被瞬间秒杀掉。

    可如今，他们不得不承认，他们远远低估肖欣儿了。

    “姐姐好强！”

    王瑶惊叹道。

    她认识被肖欣儿斩杀的那一位神灵，是商和星赫赫有名的一位神灵。

    在她眼里，那样的神灵是无法想象的大人物，一言可以定人生死，轻松就可以抹去整个王家的可怕，如今却被自己丈夫的姐姐一剑秒杀。

    战斗继续！

    嘭嘭嘭！！！！

    一尊尊神灵被肖欣儿打爆，星空神镜赐予她无法想象的速度，穿梭空间速度太快，且毫无征兆，任意穿梭，随心所欲。

    那几名神灵在毫无反应过来的情况下被肖欣儿斩杀了，压根来不及逃！

    转眼间，五尊神灵陨落在肖欣儿的手中。

    八大神灵已去其三，只剩下三尊神灵。

    见到这一情形，就连千风熙都脸色剧变了。

    他，慌了！

    作为一名行星级第四重的神灵，他压根没有将肖欣儿作为一个威胁。

    可现在，肖欣儿区区一个次神却斩杀了他的五位神灵手下。

    瞬杀五位神灵，这是他都做不到的事情。

    “千风宫！”

    一座神宫显化，将千风熙在内的剩余三位神灵罩住了。

    这是一件顶尖层次的下品神器，且是防御宫殿神器，价值很高。

    此时，林天已然退开，且解除了盘古真身状态，站在一旁观战。

    在金色流沙石增幅下的肖欣儿，战斗力可以说完全爆表，已然远远超越了林天，因而林天参与战斗是不需要了。

    光凭肖欣儿一人之力就足以横扫掉千风佣兵团！

    “人皇之剑！”

    “人皇之剑！”

    “人皇之剑！”

    肖欣儿一次次施展轩辕剑诀的绝招人皇之剑攻击千风宫，一次次攻击下，千风宫整体都在龟裂。

    “千风宫顶不住了！！！”

    千风熙神色慌乱无比。

    这可是他防御力最强大的一件神器，再加上以他行星级第四重的修为作为支撑，竟然也挡不住肖欣儿的攻击！！！

    咔咔咔！！！！

    随着千风宫不断龟裂，千风熙陡然大吼：“昭阳王，你再不助我，我就顶不住了！”

    听到千风熙的声音，所有人都惊呆。

    千风熙竟然在向昭阳王求救？

    肖欣儿不知道昭阳王是谁，但这些商和星的神灵们却熟知昭阳王。

    昭阳王乃是行星级第七重的神灵，在商和星神灵之中属于十分强大的一位，且加入了联邦神盟，成为了联邦神盟正式神灵，而不是挂名。

    可以说，昭阳王乃是联邦神盟的成员之一。

    在千风熙求救之后，一轮太阳照耀了无尽黑暗。

    昭阳王，走的是昭阳之道，是一尊领悟了法则之道的神灵，虽然仅仅只是一条法则之道，是法则之道中最低级的一类，但也比没有悟出法则之道的神灵强大太多了。

    行星级第七重，加上昭阳之道，他的战斗力远远超越了千风熙，说秒杀千风熙有些夸张，但绝对可以在数招之内杀死千风熙这样的神灵。

    昭阳王一出，恐怖的太阳之力焚烧虚空，似乎直指肖欣儿。

    “肖欣儿，放了千风熙吧，他有恩于我，我不得不保他，倘若你继续攻击千风熙，我只能对你出手了！”

    昭阳王的叹息声传来。

    紧接着，一身金色太阳服的昭阳王从那一轮太阳虚影之中走出来，金色双眸凝视肖欣儿。

    这时，许多人都盯着肖欣儿。

    他们都在想一个问题——

    肖欣儿会屈服吗？

    毕竟昭阳王可不是千风熙能够比拟的，肖欣儿即便在金色流沙石增幅下也不是昭阳王的对手，估计连保命都有些困难。

    因而，他们认为肖欣儿很有可能会屈服！

    “昭阳王，你要管吗？”

    肖欣儿冰冷的双眸直视昭阳王。

    即便对方是行星级第六重的神灵，她依旧毫不畏惧。

    “不得不管！”

    昭阳王淡淡道。

    就在这时，肖欣儿的头顶之上浮现一面令牌——天极圣地预备圣子令牌。

    “我乃天极圣地预备圣子，也是远古文字研究协会名誉大专家，昭阳王，你要想清楚，倘若你要是与我为敌，得罪的可是一个巨头，一个圣地！”

    肖欣儿搬出了自己的后台，与昭阳王对抗。

    “什么，你是天极圣地预备圣子！”

    昭阳王吃惊，目光死死盯着那面预备圣子令牌。

    他不认识天极圣地的预备圣子令牌，但觉得这可能是真的。

    “怎么办？”

    昭阳王也犹豫不决了。

    他虽然是联邦神盟的成员，当却是最普通的成员，毫无地位可言，也就比挂名的稍微地位高一些而已。

    可天极圣地的预备圣子，那可是一方圣地真正培养的顶尖天骄任务，再加上远古文字研究协会的名誉大专家身份。

    这两个身份加在一起，足以让他忌惮无比了。

    得罪了肖欣儿，日后他日子估计难过。

    “昭阳王，你欠我一个人情，当初说要报答我的，今日你要弃我于不顾吗？”

    千风熙察觉到昭阳王在犹豫，连忙大喊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

