    第225章 225章：纳兰嫣然的初吻

    纳兰嫣然眼神带着丝丝羞怒看着煌旸，就算是在萧家退婚萧炎时，被萧炎当场休掉是羞辱也不及此时煌旸的轻蔑眼神。

    她现在实力虽然不如煌旸，但她也是加玛帝国数一数二的天才，却如此轻蔑自己，这让纳兰嫣然如何能够接受。

    “煌旸，既然你认为我实力比你低, 你不承认我是师姐，那你将实力压到同一层次，我们比过一场，谁赢了就听谁的！”

    纳兰嫣然对煌旸娇声说道，与其一直争执，不如比过一场。

    听到这个提议, 煌旸看着纳兰嫣然, 眼神轻蔑与不屑更重, 区区三星斗者，就算自己将斗气修为压制到和她一样的境界，也不过是蝼蚁。

    煌旸走到纳兰嫣然面前，看着她那张带着丝丝倔强的冷艳娇媚俏脸，凝视着纳兰嫣然那双美目。

    突如其来的凝视让纳兰嫣然有些不知所措，他想干什么！

    随着煌旸的步步逼近，纳兰嫣然逐步后退，那冷漠俊美脸颊在纳兰嫣然眼中不断放大，那璀璨金瞳倒映着她的身姿，丝丝金色火焰悦动，将瞳孔中的纳兰嫣然身影包裹，好似要将她焚烧殆尽！

    而纳兰嫣然仿佛也感受到自己被一股炽烈火焰包裹，置身于火焰之中，全身涌现出一股燥热感, 冷艳娇艳俏脸浮现出丝丝。

    突然纳兰嫣然停止了后退，玉背抵在广场石壁上，煌旸抬手撑在纳兰嫣然身后的石壁上, 看着她变得红润俏脸，金眸浮现出一丝喜爱。

    在纳兰嫣然惊骇眼神中，煌旸缓缓低头，吻在她粉唇唇瓣上。

    “呜姆！！”

    突如其来一吻，纳兰嫣然美目瞬间瞪大，丝丝难以置信浮现而出。

    自己的初吻没了！！

    纳兰嫣然俏脸红润更重，美目微闭，娇羞不已，抬手想要推开煌旸。

    但她却在煌旸身上感受到一股如同太阳一般的温暖，取代刚刚那股炽热感，包裹她全身，仿佛置身于阳光之下。

    渐渐的纳兰嫣然内心放弃抵抗，娇躯瘫软靠墙，任由煌旸动嘴。

    良久之后，煌旸与纳兰嫣然唇分，看着纳兰嫣然娇羞红润俏脸，煌旸伸手勾起她的下巴，带着不容反抗的语气，开口命令道：

    “记住, 以后叫我师兄。”

    说完松开纳兰嫣然，转身离开，自己去逛云岚宗。

    纳兰嫣然从墙壁上滑落，瘫坐在地上，过了许久才缓过神，看着煌旸离去的背影，美目浮现丝丝娇羞。

    她竟然如此轻率就被夺了初吻，这让她如何能够接受！

    “煌旸！！”

    纳兰嫣然贝齿轻咬，一声带着羞怒的低吼从她口中发出！今天所受的屈辱她一定会讨回来！

    不就是斗师吗，她迟早也会达到！

    …………

    转瞬之间，半年过去了~

    这半年煌旸都待在云岚宗之中，深居简出，只在加玛圣城和云岚宗往返，全心全意沉寂在修炼之中。

    短短半年时间，煌旸修为可谓是突飞猛进，从斗师达到斗灵巅峰对于煌旸来说，修炼瓶颈根本不存在。

    如此恐怖的修炼速度震惊了整个加玛帝国，甚至扩散到周边几大帝国，

    他们完全不敢相信，一个堪堪十六岁的少年竟然已经达到了斗灵。

    不仅如此，还是一名五品炼药师，这听着怎么那么离谱！

    但事实就是如此，由不得他们不信。

    云岚山半山腰，其他地方都是云雾缭绕，胜似仙境，唯有这处半山腰空气比之其他山部都要炽热，而正午之时的太阳正好照在此处，那浓郁至极的阳光挥洒在这处半山腰，金灿灿的，甚是绚丽。

    山腰处一件院落虽然也被云雾笼罩，但云雾却呈现一种赤红色，好似火云一般。

    煌旸盘坐在院落之中，金帝焚天炎笼罩他完美躯体，天地元气如同潮水一般汹涌奔腾，涌入煌旸体内，被金帝焚天炎焚烧提纯，化作最精纯的元气被他吸收。

    同时还吸收着正午时分最为炽烈浓郁的太阳光能，强化他的躯体，变得更加强大。

    随着正午时分的太阳逐渐偏移，渐渐的太阳光能变得稀少，煌旸缓缓停止修炼。

    “呼~”

    一口微薄浊气呼出，却又带着炽热温度，好似火龙吐息。煌旸睁开眼眸，金瞳炽盛无比，就像两颗小太阳，两道璀璨金光从眼中射出，如同两柄金色神剑，射向天空，直接将天上云朵斩成碎片！

    感受着体内磅礴斗气，煌旸嘴角露出一抹笑容，六個月达到斗王一星，还算可以，按照这个修理速度，再过半年达到斗皇应该不是问题。

    不过，煌旸抬头看着那偏移的太阳，如果能够一直照着自己就好了。

    他缓缓起身，背后斗气流转，一对金色羽翼浮现，虽然因为刚刚突破，斗气羽翼显得有些透明，但依旧是金光璀璨，绚丽夺目，不可必视！宛若太阳一般。

    太阳羽翼展动，带着煌旸的身躯化作一道璀璨绚丽的金光划破长空，在天空中留下一道长长的金色光尾。

    云岚宗~练武场。

    练武场上，上百名云岚宗弟子汇聚在一起，有的相互切磋，印证自己的斗技；还有的弟子则交谈议论起h关于煌旸的事。

    “正是人比人气死人，煌旸师兄才入门短短半年，就从斗师突破到斗灵巅峰，真是恐怖！”

    “斗灵巅峰呀！距离斗王只有一步之遥，恐怕要不了多久，以煌旸师兄是天赋，就能突破到斗王了。”

    “不好说，虽然只有一步之遥，但不知多少人卡在这个坎上，我推测煌旸师兄突破斗王应该需要一段时间。”

    几个弟子议论着煌旸什么时候突破斗王，在他们看来，煌旸突破斗王是必然的，只是时间长短而已。

    一道倩影从他们不远处掠过，赫然是纳兰嫣然，几个弟子看到纳兰嫣然，话语一转，从煌旸身上转移到纳兰嫣然身上。

    “你们有没有发现，这段时间纳兰师姐修为进步也快多了，都快突破斗师了。”

    “我们又不瞎，自然发现了，据说这和煌旸师兄有关，听我一个师妹说，她有天晚上看到纳兰师姐偷偷摸摸的从煌旸师兄的院落中走出。”

    虽然他们是小声八卦，但还是被不远处的纳兰嫣然听到，这让纳兰嫣然面色一沉，眼底出现丝丝娇羞。

    ~

    （煌旸：师妹不听话，需要好好惩罚~）

    (本章完)

