    叶楠的表情激动又紧张。

    他不知道大哥的答案，更不知道大哥真的说出了他猜想的答案之后，他会不会真的就此放弃。

    有时候，有些事，不到发生的那一刻，自己怎么想都是一种假设和猜测。

    他无法意料，所以只能等待这件事发生。

    然后，这件事——并没有发生。

    叶云笙见他那样，忽然笑了起来，像是听了什么好笑的笑话，笑个不停。

    叶楠脸上顿时烧灼了起来，有点恼羞成怒：“有什么好笑的！我说的话很好笑吗？”

    叶云笙忙止住笑，呼了一口气道：“不不不，我没有笑你的意思，只是没想到你还有这么纯情的一面。”

    叶楠气的咬牙切齿：“叶云笙！你闹够了没，我在和你说很认真的事情！”

    这极有可能关乎两个人的一生！

    “咳咳，好，那我尽量严肃的和你说一说。”叶云笙说着，似是勉强镇定了下来道：“我对任娇娇，没什么特别的。我和她的故事，比你想的还要简单，有一次我去猎艳，她正巧就是那个目标，还记得那幅画吗？就是你房间里挂着的那幅画，我就是借着买画，撩到她的。然而我把那幅画送给了你，这或许就是你与她冥冥之中的缘分。”

    每个人都不是写故事的人，在最初的时候，谁也没料到今时今日，谁也没料到那日拱手相让一幅画，现在却要让出一个人。

    叶云笙低头，又喝了一口酒，摇动着酒杯，自嘲的笑容没叫叶楠看见。

    “说来，你们不止是这样的缘分，你们的怨恨很深，她在你车上的那幅喷绘，本来是打算送我的，可后来却给了你的。你相信之前她说的那些关于她是为了气我接近你的话吗？”

    叶楠摇头：“我不信，她分明……从未让我靠近。”

    一直在拒绝他的人，说什么接近啊。

    他从未相信过，只是当时知道了任娇娇和叶云笙有关系，他真的被震惊到了。

    在他眼里，大哥在女人这方面从来没有打过败仗，没有女人不爱他，所以他那时候就觉得自己已经输了。

    他气，他恼，但不代表他会相信任娇娇真是一个坏女人。

    叶云笙点了点头：“你的判断没错，她没那种目的，是我误会了她，不想让她接近你，所以限制她和你往来。不过这些都过去了，我跟着任娇娇现在什么关系也没有，如果你不介意曾经她和我有过瓜葛，你现在就可以把她追到手，我不会阻止你们在一起。”

    叶楠眼睛顿时放出了光彩：“我、我当然不介意，大哥，你说的是真的吗？我真的可以和娇娇再一起吗？”

    叶云笙微笑：“当然，她是个好女配，做你的妻子也绰绰有余，你真把人追到手了，以后可要好好珍惜她，别学你大哥。”

    以后，你要好好爱她，好好疼她，未来你们两个人要幸福，把你大哥亏欠她的，都弥补上。

    叶楠激动的站起来，兴奋的要失控了。

    “那大哥，我、我现在去找她了。”

    叶云笙坐在那里，微笑，看着已经长成了有担当的男人的弟弟。

    和你交往，她也会幸福的吧。

    她对你也已经动心了，你们两个唯一的阻碍就是我。

    “去吧，开我的布加迪，那个块，但要注意安全。”叶云笙鼓励他。

    叶楠点点头，高兴的点头：“谢谢大哥！”

    转身，叶楠上楼拿了叶云笙的车钥匙冲下了楼。

    叶云笙看着叶楠那样朝气蓬勃奔向爱情的样子，为自己加了一杯酒，一饮而尽，然后又加了一杯。

    布加迪的嗡鸣声响起，叶楠离开了。

    叶云笙又喝了一杯酒，拿起手机给任娇娇发了一个消息。

    任娇娇早就把他拉黑了，所以叶云笙换了个号码。

    任娇娇正在家里画漫画，听到消息声响，她打开，一个陌生号码发来了一条短消息：从一开始就没有什么录像带，我骗你的，照片也被我删掉了。从此以后你恋爱自由，人身自由，心也是自由的。

    任娇娇愣愣的看着那条短信，眼泪忽然就落了下来。

    “骗子，骗子，大骗子，一直都在骗我，骗子！”

    撕心裂肺的痛从心底传来，任娇娇失声痛哭。

    她以为她已经能够平静面对了，但当她知道她和叶云笙之间，连那份把柄都是假的的时候，她还是哭了。

    她已经不知道为什么而痛苦了，她只知道，她的心脏很疼很疼。

    叶家别墅里，叶云笙删掉了所有关于任娇娇的照片，当他翻看那些照片的时候，才发现他竟不知不觉中偷拍了那么多她的照片。

    像个变态，像个……

    傻瓜。

    叶楠冲到任娇娇家门外后，急迫的敲门。

    任娇娇哭到最后都麻木了，听到声音走到门前，透过猫眼看到叶楠在外面，任娇娇心脏跳乱了两拍，退后了一步。

    叶楠怎么来了。

    “娇娇，我知道你在里面，我有话对你说。”叶楠大声道。

    任娇娇手死死攥着衣服，深吸一口气，提高声音道：“我没话对你说，你走吧！你走！”

    “娇娇，你之前说的话我一句都不信，就算你和我大哥有过什么，那都和我没关系。我爱你！我什么都不在乎，我只想要你的心。”

    任娇娇闭了闭眼睛，痛苦道：“你还不明白吗！我的心不在你这里，我不想再和你们叶家人扯上任何关系了，你走吧！”

    “我和大哥谈过了，他不会再阻止我们了，娇娇，我只要一个机会，一个让我追求你，靠近你的机会，我不求你非要答应我，但你不能机会都不给我，就把我拒之千里。”

    任娇娇在门前蹲下来，死死的抱住自己的膝盖不说话。

    叶楠见里面没有回应，开口道：“我只是想和你谈谈，你若是现在不想见我，那好，我就在这里等到你想见我为止。”

    任娇娇捂住耳朵大叫：“你等吧，你等到天荒地老我也不会见你的！”

    叶楠一言不发，在门前坐下来，靠着门。

    他心里郁结已经一扫而空。就算任娇娇不见他也没关系，他就在门外等，等到她愿意听听自己说的话，愿意看看自己的感情。

    叶楠想着，竟还哼起了歌。

    一首接一首，都是写给任娇娇的，饱含了他对她满满的灼热的爱。

