    不知不觉已经深秋，天气明显冷了起来。

    雨水充盈的太极湖上，船灯渔火星星点点，灯火通明的楼船停靠在湖畔的建筑群外，手持兵刃的护卫在廊道中来回走动，夜晚冷飕飕的风儿已经有了寒意，丫鬟护卫都加了件衣裳。

    楼船二层的露台上，陆夫人身上披着披肩，举目眺望远处的武当群山，偶尔有风吹起耳边的发丝，便会缩缩脖子，手捧在唇边哈口气。

    “红鸾，天气这么冷，你站这里当望夫石不成？”

    萧湘儿走出船舱，屋里比较暖和的缘故，只是穿着红色单裙，刚刚梳洗过，乌黑长发还是湿漉漉的，冷风一吹便微微蹙起了淡扫娥眉，把领子拉紧了一些。

    陆夫人目光依旧放在岸边，柔声道：

    “下午护卫说令儿去武当山逛逛，晚上就回来了，我在这里等等。”

    其实加起来也才分开四五天，萧湘儿都没什么感觉，走到近前瞧见陆夫人心绪不宁，抱着胳膊靠在了围栏上：

    “怎么？听说许不令带了个如花似玉的姑娘回来，心烦意乱坐不住？”

    语气明显带着陶侃。

    萧湘儿和许不令都算老夫老妻了，上次在花海把许不令的话套出来后，便没有再把陆夫人当许不令长辈看，就是个想要不敢要的委屈小媳妇。

    萧湘儿明里暗里暗示好多次，其实也在牵线搭桥，一来不想自己这闺蜜继续守活寡，二来是要尴尬一起尴尬，不能让自己一个人扛着。可陆夫人不开窍，就硬装。

    便如同现在，陆夫人听见萧湘儿的话，脸色便沉了几分：

    “瞎说什么？令儿位高权重，带回来几个姑娘有什么大不了的，我怎么会为此心烦意乱。”

    萧湘儿点了点头，便也不搭理了，反正急的又不是她。

    冷风吹着裙摆轻轻飘动，露台上安静了片刻。

    陆夫人嘴上说不在意，心里面岂能真的不在意，望了片刻不见许不令回来，身旁的萧湘儿又是一副‘事不关己’的模样，心里面不禁恼火起来，看向萧湘儿：

    “湘儿，你怎么和没事人一样？我是他姨，自然不着急，可你都和令儿睡一个被窝了……”

    ？？

    萧湘儿脸色顿时绯红，慵懒的模样也保持不住了，站直身体瞪了陆夫人一眼：

    “你说话怎么无遮无拦的？”

    陆夫人双手叠在腰间，一副长辈看着晚辈的姿态，语重心长：

    “我说的是实话，你都和令儿有了夫妻之实，说是解毒，可事实便是如此。等到了江南把事儿说清楚了，你就得改口叫令儿相公……”

    “要是没讲清楚怎么办？”

    “没讲清楚令儿也是你男人，你还能不承认？”

    “……”

    萧湘儿轻哼了一声，目光望向了别处。

    陆夫人走到跟前，抬手挽住萧湘儿的胳膊，柔声道：

    “湘儿，有些事情，我当长辈的不好管着令儿，可你这当夫人的怎么也不放在心上……”

    萧湘儿有些懊恼，扭了扭胳膊：

    “什么夫人，你今天吃错药了？”

    陆夫人挽住萧湘儿的胳膊不松手，认真训小媳妇：

    “为妇者，相夫教子是首要大事。‘相夫’意在辅佐丈夫，有督促纠正之责，你光想着被令儿宠不管事儿，岂不是成了褒姒、妲己之类的祸水……”

    “你—”

    萧湘儿气的不轻，抬手就在陆夫人的屁股上拍了一巴掌：

    “说什么了你？我怎么就没管他了？从见到他开始，我就督促他要心怀天下莫要枉起兵祸……”

    “那是大义。”

    被打了下的陆夫人也不介意，继续抱着萧湘儿教导：

    “我说的修身齐家，这些东西你也要注意的。就比如说现在，令儿出去了五天，路上就拐了个姑娘回来，我没说带姑娘回来不对，但令儿的身份、相貌摆在那里，必然有好多心术不正的女子不安好心打他的主意。你听到消息一点都不担心，本就不对，难道你就不怕夫君被心术不正的人带歪了？”

    “……”

    萧湘儿从来都是抱着‘解毒’的念头，没把自己往妻子的身份上套。本来还不觉得有什么，陆夫人这么一说，心里还真生起了几分醋味。她看了看把她当枪使的陆夫人：

    “你去说教不是一样的？干嘛推着我去，我是给他解毒……还没夫妻的名分。”

    陆夫人咬了咬下唇，犹豫再三，还是摇头：

    “我以前管的够多了，令儿已经成年，都能睡你了……”

    “啐—”

    萧湘儿差的被这句话噎死，抬手在陆夫人腰上掐了下，瞪着一双杏眸：

    “你有完没完？信不信我从船上跳下去？”

    陆夫人幽幽叹了口气：“咱们情同姐妹，和你说说心里话罢了，你还放不开，都明摆着的事情，我又没说你什么……唉，我说是令儿的姨，其实半点关系都没有，他现在已经回肃州了，于情于理我都不该再管他，不然时间一长，他就烦我了……反正有些话你得说说……”

    萧湘儿抱着胳膊，被磨的有些没办法：“你怕他烦你，就不怕他烦我？”

    陆夫人一副‘你傻呀？’的表情，认真道：

    “你不会吹枕头风？好歹是世家大族出来的，长这么漂亮个脸蛋用来涂胭脂的？魁寿街那些夫人怎么管相公，你没见过总听过吧？晚上被子一盖，还不是你说什么是什么……”

    被子一盖，还有我说话的份儿？

    萧湘儿又好气又好笑，哪次不是许不令一扑上来，她就言听计从连还嘴的资格都没有了？

    “你一个雏儿懂什么？要不你去试试？真以为到了睡觉的时候，男人还有心思听你说话？”

    陆夫人回想了下：“我听那些个夫人拉家常，都是这么说的……你这么聪明，自己想办法呀，总不能让我教你……”

    萧湘儿偏过头：“我想不出来。”

    陆夫人左右看了几眼，四下无人，便凑近了几分；

    “我和令儿住的久，对他挺了解。令儿性子好，很心疼人，你们独处的时候，你委屈一下，别真生气，就是那种……那种委屈又不好说的模样，他就会来哄你了，说什么都听……”

    萧湘儿站直了几分，摆出太后架子：“我萧湘儿会和他叫委屈？你以为我是你？啥都不会就会酸，和深闺怨妇似得……”

    “你—”

    陆夫人瞪着眸子，想了想，有些气不过，就在榆木疙瘩的闺蜜肩膀上拍了下。

    萧湘儿都不带搭理的，反正就是不帮忙，谁吃醋谁自己去说。

    闲谈之间，岸边上终于传来了马蹄声……

