    ……

    孟寐从府衙回到青鸟客栈，就看到客栈掌柜张民，带着两个儿子在看账本。

    “张民，你这是打算让两个儿子接你的班吗？”

    “东家回来了。”张民忙从柜台里出来，带着两个儿子迎上，“今天书院的先生休息，奴就让他们在客栈里帮忙，接不接班无所谓，能学点儿东西是好的。”

    “没错没错，少年多学，大了才能少惑。”孟寐随便找了个座位坐下。

    “是，东家说的没错。天气越来越热，东家是喝点儿凉草茶还是吃井水瓜？”张民说话就让两个儿子，都去准备了。

    孟寐笑道：“你都让他们去准备了，都要吧。你也坐，我有事跟你说。”

    “东家尽管吩咐。”张民坐下。

    “昨儿光忙着黄青使生孩子了，也没能说几句话。卞城其他来自大虞朝的流民，你知道去哪儿了吗？”孟寐及时给张民一家，还有郑天歌和郑天舞姐妹俩，改了籍契，算是逃过了一劫。但是其他流民却不知去了哪儿。闻人舍还探过她的口风，可见他最后也没有查出来。

    张民回道：“这个奴还真不知。奴一家和天歌天舞两个小姑娘，都是东家给变了户籍，才安然无恙。其他的人，都失踪了。倒是有流落到卞城之外的人没有失踪，不过他们也被官府抓了，不知道送去了哪儿。”

    “嗯。你们的来历，就算是别人发现了，也要矢口否认，绝对不能承认。”

    “东家放心，奴一定不会连累你的。”

    “我不怕事，我是担心你们。因为柔然国的大虞朝流民作乱，所以秦朝的皇帝也忌惮你们。等柔然国那边的乱事结束了，你们也就不用再怕了。”

    “是东家，奴明白。”张民现在是客栈的掌柜，客栈里来的客人，三教九流什么人都有，消息也是灵通的，知道柔然国那边的流民，特别是图洪烈，他在大虞朝的时候，就听说过这个人，是一个暴徒，吃人肉，腰缠人头，凶残无比。他带的人也是四处烧杀抢掠，无恶不作。柔然国的国民，听说民风很是淳朴，可是遭了人祸大难了，心里亦是很同情他们的。

    孟寐瞧着张民的两个儿子，端着茶点和瓜果过来，眉目间有些孩子的拘谨，“你这两个儿子，一个像你，一个像你娘子。想来性格也差不多。”

    “还真不是，他们两个，像我的性子像他母亲，像他母亲的是随我的。”张民看着自己的两个儿子，神色间亦全是慈爱之色。

    孟寐从袖兜里掏出两张银票，递给了大些的哥哥，“胜邦，我来的着急，也没给你们带什么礼物，去街上买点儿你们喜欢的，就当是我的礼物了。”

    张民忙拦住，“东家，这可使不得。”

    “你一边去，我给孩子的。”孟寐把银票硬塞给了哥哥，“快去吧。”还推了他一把。

    两个孩子一起看张民。

    张民见实在是推拒不得，就让两个孩子给孟寐道谢，然后让他们出去玩了。

