    第196章她才知道什么叫水深火热

    牛氏暗自后悔当初怎么不搅合了这门亲事儿呢！

    这乔氏进门之后，就没一件好事儿。

    乔萱哪儿把眼色这种事儿当回事？见牛氏如此，反倒心里一动，想到了个主意。

    她便笑道：“二婶别这么啊，咱早分家了，本就该各家管各事儿对不对？我娘做的在理，放哪儿都说得过去，二婶这样，反倒叫人笑话了！不过，二婶最近若是忙不过来，我们家也不是不能帮帮忙——”

    她将柳燕一指，笑道：“这是我的奴婢柳燕，二婶不如带去使唤吧。一个下人罢了，二婶怎么使唤都可以，多少给二婶帮帮忙啊！”

    牛氏本来气坏了的，听见这话顿时站住：“你说的——是真的？这奴婢当真、当真给我使唤？”

    “对啊！”

    乔萱点点头。

    牛氏忍不住又看了方氏一眼，方氏轻哼，显然不是太情愿，但她什么也没有说。

    牛氏心里这又痛快了点儿，便哼道：“那敢情好，这可是你说的，你可不能说话不算话！”

    有便宜不占王八蛋，牛氏才不会客气。

    “自然不会！”乔萱一笑，吩咐柳燕：“你还在这愣着干什么？还不快跟二夫人回去？好好的听二夫人的话，二夫人说什么都要听，不然的话，二夫人是可以打得骂得的，知道吗？”

    牛氏被这一声“二夫人”喊得心花怒放飘飘然，仿佛自己身份立刻就变得高贵了几分似的。

    当下便瞅着柳燕道：“那个什么，柳燕，你还不快跟我走！”

    柳燕看了乔萱一眼，咬咬唇，应了声“是”，果然跟着牛氏走了。

    柳燕心里有些莫名得意，认定了乔萱其实是被自己那一番话给拿捏住了，她不敢再对自己怎么样，又拉不下脸来，所以，便干脆把自己弄走。

    哼，走便走，那又怎样？

    方氏冷笑：“这奴婢这下子可就知道什么叫做人间疾苦了！”

    乔萱不是那心狠手辣的，方氏也不是，要说让她们拿出手段来整治柳燕，不是没有，总归麻烦。

    这柳燕落到牛氏那种人手里，她才知道什么叫水深火热。

    跑到自家来成天摆脸色，摆给谁看呢。

    乔萱一听方氏这话便知道婆婆明白了自己的用意，便笑道：“娘果然是个明白人，这丫头不知天高地厚，活该吃点教训苦头才好呢！”

    中午，邵大郎等回家吃午饭。乔萱帮着方氏发面、擀面条。

    家里有前一阵子乔萱用辣椒面，香菇、鸡蛋皮、五花肉等切成丁，加上油炸虾米、蒜沫、葱沫、姜沫、油炸过的花生碎等一块儿炸了一大罐酱，正好可以用来拌面条。

    除了拌酱，又从菜园里摘了不少豆角、芹菜、小葱。

    豆角和芹菜切碎，下沸水焯好，小葱切成葱沫，都是佐料。

    沸水下面条煮好，捞起来加上焯好的菜、酱料，加点儿香油、香醋一拌，再有从坛子里捞出来佐餐的泡菜，又开胃又爽口。

    虽然简简单单，劳作了半天回来吃上这么一顿，却让人觉得满足无比。

    -------------

    姐妹们继续求票呀，昨天的票很给力哦，11太高兴啦，群抱，感谢o(*￣︶￣*)o

    (本章完)

