    伴随着萧天的怒吼响彻天际，所有四阶以及四阶以下的魔兽全部眼珠翻白，如同灵魂遭受重击一般，其中弱一些魔兽直接失禁，整个山脉顿时变得乌烟瘴气了起来。

    单纯的声波斗技自然没有这样的威力，其中也包含了一些萧天的灵魂力量。

    他的灵魂如同他的肉身一般强大，准确的说，他的灵魂就是他的肉身，一荣俱荣，一损俱损！

    “人类！！受死吧！！”

    紫晶翼狮王用自己的嘶吼来为自己增添声势，但是他心中的畏惧却如同跗骨之蛆一般紧紧的缠绕心中，挥之不去！

    数道紫色火柱自紫晶翼狮王的身边喷涌而出，大地都变得炽热了起来，那些昏迷过去的魔兽们大部分都被紫色火柱无情的抹杀了。

    现在的紫晶翼狮王也顾不上那些魔兽了，他有一种莫名的预感，不好的预感，甚至是惊悚的预感！

    自己......会死！

    “不灭金身！”

    萧天低喝一声，他身上的黄金气血内敛，似乎是化作了一套盔甲，将他整个人都包裹了起来。

    此时，他整个人也如同黄金一般耀眼夺目！

    数道紫色火柱击中了萧天，却没有破开了萧天的不灭金身，甚至都无法撼动萧天，连让萧天后退半步都无法做到。

    云韵就站在萧天的身后，看着萧天如同一柄利剑一般分开了紫晶翼狮王发出的一片火海。

    望着萧天的背影，她的美眸之中闪过一抹淡淡的光芒，一双玉手在微微颤抖着。

    当那紫色火海消失之后，萧天也散去了自身的黄金气血。

    他面无表情，呼吸依旧平稳，仿佛刚刚的攻击是那样的微不足道一般。

    此时的紫晶翼狮王也是露出了惊惧之色，他死死的盯着萧天，兽瞳之中的恐惧根本掩饰不住。

    在他漫长的生命之中，根本就没有见到过这样的人类强者！

    这个人类！绝对不是斗王！！！

    紫晶翼狮王在心中嘶吼着，他露出了獠牙，想要用这种方式来掩盖自己心中的惊惧。

    萧天并不在乎紫晶翼狮王的态度，不过他并没有要杀死紫晶翼狮王的意思。

    毕竟紫晶翼狮王身上的气运值也不算低，虽然实力一般，但是让其镇守现在的萧家还是比较不错的选择。

    萧天无言，脚步一踏，整个人瞬间消失在原地，当他再次出现之时，已经手捏拳印，一拳印在了紫晶翼狮王的头顶！

    “吼！！！！”

    痛苦的吼声从紫晶翼狮王的巨口之中迸发，同时喷出的还有猩红的鲜血！

    紫晶翼狮王连反应的时间都没有，直接被打飞了出去，鲜血如同不要钱一般喷涌而出，他的头骨也发出了骨裂的清脆声响。

    虽然这一拳已经决定了紫晶翼狮王的落败，但是萧天并没有就此罢手，想要彻底驯服这头狮子，那就不能心慈手软！

    所以......萧天再次出现在了紫晶翼狮王的面前，在紫晶翼狮王惊恐的眼神之中一击上勾拳打在了紫晶翼狮王的身上，将紫晶翼狮王击飞！

    又是一套连击，将紫晶翼狮王当成皮球来打，在天空之中不断飞舞！

    这一幕让仅剩的那两只五阶魔兽看到了，兽眼之中人性化的露出了恐惧之色。

    两只五阶魔兽直接选择了逃跑，毕竟他们只是魔兽，与紫晶翼狮王可没有什么深厚的交情，即使有什么深厚的交情，他们也不可能为紫晶翼狮王卖命！

    “停！！！停手！！！”

    紫晶翼狮王用自己最后的力气发出了哀求一般的嘶吼，甚至还带着呜咽，听上去可怜极了！

    听到紫晶翼狮王这带着呜咽的吼声，萧天也停止了自己的暴行。

    同时，这带着呜咽的吼声也传到了云韵的耳中，这让云韵有种莫名的感觉。

    这紫晶翼狮王在几天前与自己拼的两败俱伤，从某种意义上来说，萧天可以暴打紫晶翼狮王，也可以暴打......她！

    她感觉这个世界有些太过疯狂了，过去她不是没有听说过越级而战的故事，但是那种越级也不过是越星级而战，绝对不是跨越一个大境界战斗。

    至于那位古战先生......她认为没有这个资格去评价，而且她没有达到过斗圣的境界，甚至连斗尊，斗宗都没有达到，所以她并不知晓斗尊与斗圣之间的差距，不过她可以想象，但也只是想象而已！

    不过她现在是斗皇，过去也达到过斗王境界，正因如此，她才能够明白这两个境界的差距。

    索然不至于完全碾压，直接秒杀，但是斗皇如果真的想要杀死一名斗王，根本用不了多大的力气！

    但是眼前萧天暴打紫晶翼狮王，并且将紫晶翼狮王打的求饶的场景着实是有些颠覆她的三观！

    此时的萧天站在紫晶翼狮王的面前，看着凄惨无比的紫晶翼狮王，目光平静，没有任何的表示，他正在思索如何收服紫晶翼狮王。

    如果用气运值创造出一些类似于御兽环之类的东西，那就有些太看的起紫晶翼狮王了。

    或许紫晶翼狮王在魔兽山脉之中算是一个王者，但是放眼整个斗气大陆，还是显得过于弱小了。

    而且紫晶翼狮王的血脉也称不上多强......

    “人类！我愿意献出我的所有珍藏，换我一命！”

    紫晶翼狮王想要破财免灾，用自己的宝物来换取自己的性命！

    对于紫晶翼狮王的所谓珍藏，萧天没有什么兴趣。

    “你死了，那些东西一样都是我的。”

    萧天开口，他觉得紫晶翼狮王完全是将他当成了傻子！

    闻言，紫晶翼狮王那颗狰狞兽头顿时一愣，好像......确实是这么回事！

    紫晶翼狮王的脑海之中逐渐浮现出了自己儿子幼小的模样，他不想死，不论是为了自己的儿子，还是为了自己，他都不想死！

    “你想活吗？”

    萧天开口问道，他这句话无疑是给了紫晶翼狮王一个希望，一个活下去的希望。

    “想！！！”

    紫晶翼狮王想也没想，直接开口道。

    “奉我为主！你可活！”

    萧天继续道，他虽然还没有紫晶翼狮王的头颅大，但是此时他的身影在紫晶翼狮王的眼中，如同亘古神山一般高大！

    他有自己的骄傲，他是魔兽山脉的王者，他是紫晶翼狮王，六阶魔兽！

    想要让他成为人类的坐骑，奴隶？

    哼！！！

