    会议室的大门被打开，夏洛特带着秘书金妮以及约翰威克走了进去。

    托尼看到来人是夏洛特·道尔，立马从主位上起来，走到夏洛特面前拥抱了一下后笑道：“嗨，老兄！”

    夏洛特也笑道：“托尼，好久不见。”

    托尼将夏洛特带到自己身旁的一个座位坐下，此时其他的股东看到这一幕，皆是微微皱眉。

    对于新出现的股东，其他人也有过调查，但是除了知道对方叫做夏洛特·道尔外一无所知，现在看到这名新股东还与托尼是朋友，便知道这次的大会并不简单。

    随着人员的到齐，很快股东大会正式开启。

    在大会前托尼不知道通过什么手段，获得了奥巴代亚的全部股权，达到了对公司的控股，在加上夏洛特这个最大的个人股东的支持，以绝对的优势成为了史塔克工业的董事长，并恢复了自身的权力。

    “史塔克工业有了新的转型方向，国际武器事业部将永久关闭!”

    此时一名股东开口问道：“托尼，我们支持你重新掌权，研究你喜欢的东西。”

    “但是之前新闻上的机械装甲，是否会成为公司新的拳头产品？”

    托尼看着其他股东贪婪的目光，神色坚定的说道：“我就是钢铁侠，钢铁侠就是我，这是我的私人物品，不会成为公司的一部分。”

    “但是公司转型的方向，我已经找到了，那就是大型清洁能源的供给。”

    “我相信在能源领域，史塔克工业会成为新的巨无霸，并且取得的成绩远超军火。”

    “毕竟军火不一定所有人都需要，但是相对便宜的清洁能源任何人都会有需求。”

    看着在台上侃侃而谈的托尼，夏洛特则是完全支持对方的想法，毕竟自己也只是想要搭上这趟顺风车而已。

    在托尼的一些列政策下，夏洛特知道对方并没有将方舟反应堆的技术无偿拿给公司，只是授权了新型的反应堆技术，还是大型的。

    夏洛特不禁感叹不愧是托尼，授权公司挣一笔，公司售卖能源在挣一笔，怪不得后面能够有钱造那么多的马克系列。

    ······

    另一边。

    伦敦大陆酒店。

    伊鲁卡在挂断电话后，则是思考起了接下来的行动，此时鸣人跑了进来。

    “伊鲁卡老师，那个吸血鬼瑟琳娜醒了！”

    听到鸣人的话语，伊鲁卡起身后开口道：“走，一起去看看。”

    来到瑟琳娜所在的房间，这个房间内灯光开启，里面没有一扇窗户，这是伊鲁卡专门安排的房间，而迈克尔则是守在瑟琳娜的身旁。

    看到伊鲁卡到来，佐助与小李喊道：“伊鲁卡老师！”

    伊鲁卡点了点头，走到瑟琳娜的床边，开口问道：“记忆获取的如何了。”

    瑟琳娜看了一眼房间内的众人，知道眼前的这些人都是她招惹不起的存在，便回答道：“我获得了对方的全部记忆，也知道了我的仇人是吸血鬼，是维克多！”

    伊鲁卡沉吟了一下后问道：“维克多上千年的记忆，是否会对你产生影响。”

    瑟琳娜看了眼发问的伊鲁卡，低头说道：“他的记忆很连贯，有时间感，不会对我有什么影响，而且这些记忆就像电脑里的文件一样，需要的时候直接寻找片段就行，并不会因为获得别人的记忆而成为另一个人。”

    听到瑟琳娜的回答，伊鲁卡满意的点了点头。

    看着房间中的瑟琳娜与迈克尔，伊鲁卡思考了片刻还是开口讲道：“我们组织准备吸纳你们两人进入其中，成为我们中的一员。”

    “并且接下来我们准备肃清这里的吸血鬼，包括仅存的长老马库斯，都要遭受清洗。”

    听到伊鲁卡的话语，迈克尔看着瑟琳娜，然后主动开口道：“我愿意加入你们，但是对于组织并不是很了解，也不知道我需要做些什么，在发生这些变化之前我是一名外科医生。”

    躺在床上的瑟琳娜主动开口道：“我愿意加入！”

    却是瑟琳娜知道，她已经没有选择的余地，要么加入对方，要么就是等待死亡，毕竟肃清吸血鬼的话语，简直就是明示了。

    鸣人听到两人要加入进来，兴奋道：“又多了两个伙伴！”

    对于两人非常识实务的回答，伊鲁卡满意的点了点头，随后开口说道：“我们隶属于夏洛特·道尔大人麾下，你们两人加入进来，需要回纽约向夏洛特大人宣誓效忠。”

    随后伊鲁卡简单的讲述了夏洛特的势力范围，以及对方的身份。

    听完对方的讲解，瑟琳娜有些不解的问道：“我们了解过高台桌，这个势力甚至都不如吸血鬼···”

    对于瑟琳娜的疑惑，伊鲁卡笑了笑：“这只是一个便以行事的一个身份，没有整合整个高台桌，只是因为没必要，对于我们来说一个长老的席位便已经够了。”

    “那需要我们做什么？”

    伊鲁卡看了看两人，随后说道：“需要你们吸血就能获得记忆的能力，用来帮助我们做一些事情。”

    “并且我们也会加强你的实力，让你能够无惧阳光，并提升一定的实力。”

    “不过在此之前，需要你提供吸血鬼的势力分布，以及配合我们首先攻破伦敦的吸血鬼城堡。”

    瑟琳娜看着房间中的众人，此时开口道：“我的家族是被吸血鬼杀死的，这些年来我一直做了不少错事，我要杀死他们为家人报仇！”

    “吸血鬼有三大长老，分别是阿米莉亚、维克多、马库斯三人，除马库斯外的两人已被你们杀死。”

    “但是在实力上，阿米莉亚加上维克多都不是马库斯的对手。”

    听到两人加起来都不是马库斯的对手，伊鲁卡等人没有丝毫的在意，甚至佐助的眼神中更是来了一丝丝的兴趣。

    看到众人没有丝毫的变化，瑟琳娜继续讲道：“吸血鬼的数量很多，分布较广除了维克多与马库斯沉睡之地外，还有很多的据点，主要以三大支部为主。”

    “分别是北欧支部、西路支部、东路支部其中最大的是东路支部，吸血鬼议会的总部则是设立在此处。”

    瑟琳娜将自己知道的吸血鬼的地盘以及历史，全部讲述了出来。

    ······

