    程慕未有去过始祖之地与帝宫，自然对于帝宫中的图画并不知晓。

    此刻的他早已收敛了神色，开始率领大军进攻明帝国的广南府。

    “此番！定要让朱棣付出惨痛代价！”

    程慕亲自率军出征，为的便是此。他倒要亲眼看看，明帝国的骨头到底有多硬？！

    率先不要脸的撕毁盟约对自己麾下的将士出手？那就便要朱棣知晓花儿为何这般红。欺负天启帝国的人，那就要以整个明帝国为代价！

    “陛下！”

    这时有隐龙使前来禀报：“明帝国朱棣，也御驾亲征了！”

    想必是程慕亲临的消息，让远在应天府的朱棣坐立不安。所以为了激励军心，朱棣也效仿程慕的御驾亲征之法！

    皇帝御驾亲征可激发将士们的斗志，这是众所周知的事情。

    “哦？来的正好！”

    程慕笑道：“既然朱棣送上门来，我们岂能拒绝？”

    送上门的猎物，如此看来，朱棣真的是想将明帝国拱手让之啊！

    御驾亲征虽然益处多多，但风险也极大。一旦皇帝被俘或身死，那对整个国家来说都是巨大的打击。

    随即，程慕下达了命令：“传我命令，急速行军！”

    “三日之内，攻下广南城。”

    广南城是明帝国的一座边境之城，也只有攻占它，天启帝国的大军才算是真正的在明帝国内站稳脚跟！

    “微臣遵命！”

    管亥领命，急匆匆的前去传递命令。

    作为兵部尚书。程慕这位皇帝都御驾亲征了，他自然要一齐随行。

    与此同时，贵州府。

    大明猛将徐达与常遇春各领一支大军，急速向广南府奔袭。

    此刻在广南府内只有一支守军，岂能挡得住天启帝国的大军。

    而且不仅仅如此。为了全力备战天启帝国，朱棣连罢黜的吴三桂也启用了。

    三百万大军，疾驰而下。

    “将军，锦衣卫传来消息。”

    有侍卫向徐达禀报道：“天启帝国的大军，已经入境了。”

    “他们到广南府，只剩下两日的路程！”

    如果不是山林复杂，程慕率领大军到达广南府的时间还要提前一天！

    “两日，赶得上！”

    徐达在心里估算了一下时间。两日的急行军，恰好能够在黎明之际赶到广南城。

    “传令给卢象升，让他坚持住！”

    不过为了保险起见，他还是得叮嘱卢象升能够支撑到他们到援。

    不叮嘱可不行。卢象升的敌人，可是天启帝国之主。长久以来，未曾一败！

    ......

    广南城。

    风雨欲来的气息压得整座城池喘不过气来。

    卢象升虽然作为老牌的神门境强者。但是面对即将到来的战争，他的心中依然没底。

    此番他要面对是，是实力强大的天启帝国与未尝一败的天启帝国之主，程慕。

    一旦掉以轻心，那后果不堪设想。

    “徐将军他们呢？多久到！”

    一想到这里，卢象升便忍不住暴躁起来。

    敌人麾下的亚蛮军与沙王军，那都是让人望而生畏的存在。

    自己区区百万天雄军，恐怕难以挡住敌人的进攻。

    没错，卢象升亲自创建的大军，也名为天雄军。只不过此天雄不是彼天雄。

    大明帝国的天雄军在实力方面，是比不过程慕麾下，天启军团中的天雄步兵的。

    “启禀将军，徐将军等人还需要两日的时间便能到达。”

    侍卫匆忙禀报。两日，只需要他们坚定信念，应该能够支撑到那个时候。

    “怎么还需两日！”

    然而对于这个时间，卢象升并不满意。

    他已经感知到，已经有天启帝国的至强者踏进国土。到时候只需两名至强者出手，那广南城不出半日时间便会被攻破。

    与汉帝国一战，大明的至强者颇有损伤。

    所以此刻，广南城还未有至强者到援。

    “传我命令，所有人固守岗位。如果发现敌人踪迹，第一时间禀报本将军！”

    反正到了最后，卢象升还是做好了死守的准备。援军不来，他就不会出城迎敌！

    第二日。

    卢象升等待的援军并未到来。反而是程慕率领的大军，率先赶到广南城。

    “投降不死！”

    对于卢象升，程慕决定给他一个活下去的机会。在明朝诸多名将中，这卢象升是有一席之地的。

    “哼！狂妄至极！痴心妄想！”

    高大的城楼之上，卢象升望着程慕的龙撵出言咒骂着。

    对于侵略者，他恨不得杀之而后快！

    “你有一炷香的时间考虑。”

    程慕丝毫不急。隐龙使传回的情报中说道，徐达等人的援军还需要一日时间才能到。

    一日。总不能这卢象升能开启一个无敌技能，坚持一日吧？

    至于为何他程慕会提前一日到达，那自然是实力所致。从一开始，大明的锦衣卫便低估了神州军的实力。

    百万神州军虽然目前都为二流实力，但是其军纪是顶级的。

    即便是昼夜急行军，他们也未曾皱眉丝毫。李老所留下的遗产，终究是有价值的。

    “不需要。”

    卢象升拒绝了。面对这些入侵者，他毫不犹豫的下达了攻击命令。

    “给我炸死他们！”

    此刻广南城城墙之上，一台台的红夷大炮依次排开。

    作为明帝国最强大的武器，这些红夷大炮毫不遮掩的展露出自己狰狞的面孔。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    引线燃尽，一门门的红夷大炮开始咆哮起来。

    其巨大的威势与射程，瞬间便将百万神州军将士笼罩在其中。

    巨城！巨炮！

    这便是卢象升给程慕准备的礼物。

    “呵呵，负隅顽抗。”

    程慕已经退至战场的最后方。当他看到漫天密密麻麻的炮弹时，他的脸上不由露出冷笑。

    火炮对其他士兵可能会造成极大的影响与伤亡。但是面对神州军时，是起不到任何作用的。

    下一秒。

    只见神州军将士们直接激发了自己的军魂。当剑盾交错之际，也将密密麻麻的炮弹阻拦在外。

    神州之剑主攻，神州之盾防守。一攻一守，神州军的配置也确实算完美。

    “可恶。”

    发觉所有的炮弹都被拦截，卢象升气愤不已。这些敌人也太猖狂了，初次作战居然便激发了军魂。

    要知道，军魂虽强，但其持续时间并不算长。而且每一次施展军魂后，军队的军魂会有一定的休整时间。

    “等我大明的援军到来，看你们能如何？”

    “难道你们就如此肯定，吃定广南城了么？”

    卢象升那遍布寒霜的面庞下，早已是坚定的自信心。

    他再次下达了命令：“给我轰碎它！”

    军魂虽强。但是所有军魂皆为能量所构成，能量被消耗殆尽，军魂自然跟之散去！

    刹那间，上百门红夷大炮再次轰鸣起来。

    漫天的炮弹就如同不要钱财一般，全部浪费在神州之盾上面。

    当然，众炮齐鸣过后，卢象升也取得了一些成果。那原本鲜红凝实的神州之盾，此刻变得黯淡无光。

    就连一旁的神州之剑，也受到影响。

    “破！”

    不过就在此刻，巨大的神州之剑开始行动。

    “噹！”

    仅仅只是一下，那护佑在广南城上空的护罩被劈成碎片。

    下一秒。

    轰隆隆！

    偌大的广南城，此刻直接被神州之剑一剑劈成两半。城内房屋街道损毁无数，明帝国百姓死伤无数。    

    神州军将士，二流实力。士兵品阶，王侯级。所凝聚出的军魂强度，神门后境。    

    区区一个庇护罩，岂能挡住神门后境实力的一剑？

    “你！”

    如此噩耗让卢象升惊恐不已。他怒吼道：“去死！”

    轰隆隆！

    刹那间，他激发了百万天雄军的军魂。

    这是一头身姿俊美，雄壮有力的猛虎。那一双长长的尖牙与锋利无比的虎爪，让人不油的想到。

    这似乎是来自远古的一头剑齿虎。

    “吼！”

    猛虎出现，虎啸山林。

    巨大的威势，直接改变了战局。

    神州之剑虽然威势无双，但奈何天雄猛虎身姿矫捷。

    横跳腾挪间，将神州之剑的攻势全部化解。

    “有点意思。”

    后方，程慕看着这头迅捷的猛虎饶有兴趣。此战双方的士兵虽然还未接战，但是军魂之间的战斗，也甚是有趣。

    “陛下，需要微臣出手吗？”

    这时身后的萧何站起身来，询问道。他虽然是治世文臣，但是以神门中境之实力束缚这头天雄猛虎是并无问题的。

    简书一出，此广南城不攻自破！

    “不急。”

    程慕笑了笑：“既然是将士们的战斗，那随他们去。”

    至强者拥有至强者的格调与风度。如果至强者都毫无底线的对士兵动手，那日后的战争还如何作战？

    更何况，气运反噬可不是说说而已。

    即便是程慕自己。现在他虽然还只是半步鬼神境，但是已经时不时会心情躁动一番。

    终其所述，还是死在他手中的人太多了。

    冥冥之中，自有人在管理这些东西东西。国运虽然能够压制住一时，但无法使背负反噬者立即解脱。

    “更何况，萧爱卿你的敌人可不在此！”

    此战跟随大军一齐出征的，有至强者郭嘉、萧何、管亥。

    而明帝国在此地将有至强者卢象升、徐达、常遇春等人。

    至少在至强者数量上面，双方那是平手。唯一可能出现的变数，那便是三十米高的胖达。

    别看胖达此刻正处于成长期，但它的实力早已踏入神门之境。

    “微臣遵命！”

    萧何领命。既然如此，那便看神州军将士如何破局了。

