    山河斑斓。

    流水无尽。

    一位青年正盘坐在山顶上，迎着风，沐浴着月光，身上闪耀着精气，整个人迸射出万道气韵，那张可祸乱宇内的面容在此刻变得平凡，在星空山河面前，人真的很藐小。

    哪怕，他是一位神王！这时。

    一位少女疾驰而至，呼吸略显急促，双目闪亮，毫不掩饰自己对那位青年的爱慕。

    “嗯？”

    那位青年直接睁开了双目，有些吃惊地打量着那位少女，正常来说，他正在修炼时，甚少被打搅，这位少女应该非常清楚，可她还是来了，那便证明有事发生。

    “什么事？”

    他问道。

    “找到了！”

    那位少女双目更亮，像是完成了不可一世的壮举。

    “什么？”

    青年闪电起身，双目释放出闪电，道心激荡出万般波澜。

    “找到他了！”

    “在哪里？”

    青年双目更亮，眼里有着难以掩饰的狂喜，天知道这是多么非凡的壮举啊。

    “道星！”

    那位少女郑重的说道。

    “具体情况！”

    青年没有时间耽搁，认真寻问，要知道具体的情况，否则不放心。

    “我们的人在那里发现了他，当时……”少女娓娓道来，将当时发生的情形一一道出，让青年有更直观的了解，而且她知道那个人出现对他们意味着什么。

    “这般说来，他没有危险？”

    “是的。”

    “你们可以确定吗？”

    那位青年神目变得冷冽起来，质问道：“你们能够发现及找到，那其他势力呢？”

    “他现在是个什么状态？

    有没有恢复过来？”

    “这……还不清楚。”

    少女有些头疼，那个人的状态太特别，与其接触的人物看不透。

    “我要清楚！”

    青年声音变得更冷：“我想她们应该想知道的更多，就这点消息远远不够！”

    “是！”

    那位少女额首，只是目前她们只能打听到这些消息，太多接触会引来麻烦。

    “你们找到了，那她们便找到了！”

    那位青年双目透射出火热的豪情，满目尽是激动：“他要回来了！”

    “是啊，他要回来了！”

    少女感叹的说道，像她们这些人物，因出现的时期较晚，没有见证过那璀璨的岁月，因而对于那个人体会极少。

    可。

    她们知道，那些人物在等，面前的这位宇宙级天才也在等。

    整个逆神，整个天荒都在等他——回家！“我们要做什么吗？”

    少女凝声说道：“要不要动用全部力量进行压制，防止有人对他不利？”

    “那般只怕要惊动的人物就太多了。”

    叶空摇头，冷酷的说道：“今世不同当初，那时我们没有能力没有实力，那时他差点殒命，可在当世这种情况不会发生，他在那里，谁也别想动他！”

    “没有任何人物还有这个能力！”

    说完。

    叶空冷笑着起身，说道：“我要亲自过去，我要知道更多情况。”

    “可……这样一来是不是更让人瞩目？”

    少女吃惊的说道。

    要知道。

    叶空可是现在整个宇宙都瞩目的对象，其一举一动都在那些个天才瞩目的范围，要是叶空出现在道星，难免不让人多想。

    “所有问题都不是问题！”

    叶空淡雅而笑，俊朗的脸上洋溢着惊魂的伟力：“我们要让他知道，我们不是当年，我们羽翼已经丰满，天要战我们便战，我们是他手中的凶刀，可此刻他手中没有凶刀啊！”

    下一刻。

    叶空便飞上天穹，直刺道星。

    他来自天荒，只有成为核心精英才够资格成为凶刀，真正接触那位人物才知道那位人物到底有多么伟大。

    天荒因他而生，更会因他而死！此刻。

    他们皆是凶刀！……“哪里？”

    “道星！”

    天府中，一位位人物双目闪亮，那几十年来的阴霾在此刻一扫而空，他们双目湿润，他们身躯直颤。

    可。

    他们道目中却尽是狂喜。

    他们早就在等待了，他们更知道他一定还活着！“我亲自过去接他回家！”

    傲娇鸟第一个飞出，要迎那个人回家。

    “不行！”

    为首的靓丽女帝摇头，认真的说道：“我知道他活着，你们非常激动，可今时不同往日。”

    “有何不同？”

    “那时，我们都还很弱小，对手只是顺天门而已，地点更在神武大陆，在我们可控范围。”

    那位靓丽女帝沉吟片刻才接着说道：“可现在我们的对手是整个星空。”

    “那又如何？”

    傲娇鸟冷酷的说道：“星空要战，我们便战到底！”

    “这不是意气用事的时候。”

    “我没有意气用事！”

    “我知道你们很急。”

    那位靓丽女帝叹息道：“我更急，没有人比我更希望他回来，但你们想过没有，那真的废掉了吗？”

    他没有让人回应，而是自己回道：“他要是想回来，没有任何势力能够拦住，可是他为什么不回来？”

    人们沉默不语。

    显然。

    他们知道那个人为何不回来。

    他不在时，逆神可以平静发展，一点一点壮大，可要是他回来了，那逆神就要直面整个宇宙的风雨，他们当真准备好了吗？

    虽说这几十年来，逆神进步神速，但其他势力也并不弱。

    特别当盛世来临。

    各大势力都在争大势争资源，而逆神要保持足够的低调，因而没有直接参与其中，更何况焚天尊还有更重要的事情要做，没空争资源。

    当这些资源尽数落在各大势力手中，逆神要直面窘况了。

    他们如何面对这个局面？

    凌风不知道逆神现在情况如何，因而没有回来，他要等，等逆神真正丰满时。

    “我们要如何做？”

    寒如月芳心有些乱，一时间心乱如麻，涉及到那个人物总是让人觉得棘手。

    “什么都不用做！”

    那位靓丽的女帝开口说道：“我们要尽快强大，一旦风雨来临，我们才能够直面这个局面，逆神不可以再像当初那般，各大势力不是白痴，我们不会再有这样的机会。”

    “难道就任由他一个人独处道星吗？”

    傲娇鸟不甘心的说道。

    “他还有那柄凶刀！”

    那位靓丽女帝笑了起来，说道：“我们做不到，但这并不意味着那柄凶刀做不到，更何况他还在，这可不是仙古星海，想要斩掉他，要付出的代价就不是那么简单了。”

    “另外，让那两位人物出门活动活动吧。”

    “好！”

    众人额首，表示同意。

    “让蝴蝶尽快打听消息，我要知道的更仔细一些。”

    “没问题！”

    寒如月点头，目前才刚得到消息，这还远远不够，至少他们要清楚那个人并没有废掉。

    还有，那个人到底在等什么，他要干什么。

    没人相信他仅仅是在坐等，更不相信凌风只是在观战一场没有太大意义的比斗。

    可。

    他在图谋什么呢？

    然而。

    就在当日。

    神武星出现了大波澜，在星图上空出现金色漩涡，不同于金色蘑菇云，那道漩涡快速冲上天际，爆发出力量涟漪，推荡出无尽神云，进而自虚空中飞落下来。

    整个天地都发出雷鸣声。

    轰隆隆……星图激荡，山河崩塌，一股潮水般的伟力席卷天地间，而后那金色漩涡便土崩瓦解。

    但。

    就在那一刻，金色枷锁自四面八方飞出，直接打向地心，发出噼里啪啦的巨响声，将星图都轰出了一个大窟窿。

    “啊！”

    在地心深处，出现了一位人物，他被八道枷锁封住，四肢完全动弹不得，可虚空中还有无尽威力压向他。

    “断！”

    他大喝，用尽全力，可还是没有轰开那些枷锁，自身更是被打的凄惨，血肉成泥，骨头尽数粉碎。

    “当死！”

    那位人物脸色阴沉，尽管满脸是血，可双目却能够爆射出让人心魂颤抖的力量。

    “天地永恒！”

    一道奇光打向四面八方，轰出万里，让其中一道枷锁粉碎，而后他无情的打向虚空。

    噗！一道乌黑的血光乍现，自虚空中流淌而下，有只腐朽的手臂掉落下来。

    “诛！”

    一声巨响，一股奇诡的伟力自虚空中打出，又轰向了刚才那个方向，打的天地失色。

    “我东方雨落，今日即便死在这里都要诛掉你们这些个东西！”

    他声音清朗，带着磁性，动用全力打向了虚空。

    一时间。

    整个神武星都被轰动了，光雨直接捅破天，相隔宇内亿万里都能够看得清楚。

    且。

    其中还有时光威力在飞驰，让天地惊。

    这是一场虚空大对决，东方雨落打出了顶级天威，可还是被枷锁重伤，凄惨淋漓……最终，东方雨落重伤垂死，这才看看斩断枷锁，飞出了地心。

    扑通。

    他直接跪在地面，吐血倒地，很难爬起来。

    “你复姓东方？”

    一位女子出现在远方，就那般直视着那位老人。

    “正是！”

    东方雨落冷静下来，警惕地打量着那位女子：“你是何人？”

    “威势狂暴，惊动宇内，一位问天级别的人物活着出世，只怕许多势力不想你活着。”

    “……”“只有我们能救你！”

    “你们要救我？”

    东方雨落道目闪烁，不太相信。

    “不是我。”

    那位女子笑道：“我救不了你，能救你的正在路上！”

    “谁？”

    “东方氏族！”

    

