    踏踏踏——

    诸葛亮此时摆开阵势，率领身后数十位参战将领走在这条通往成都的官道之上，场面甚为壮观。

    而刘禅不顾众人阻拦，亲自带着左右文武来到三军阵前，两方面人马一前一后，最后在中间空旷地带会面。

    “陛下！”

    “相父！”

    扑通——

    只见诸葛亮站在原地，见到刘禅的那一刻喜极而泣拜倒在地, 身后跟随的大汉将军们也都纷纷随同丞相伏地而拜。

    刘禅见自己的相父跪倒在地，他神情恍惚，但随即反应过来迈开步子上前迎接，双手搀扶着他的两肩激动的说道：

    “相父！相父这是做什么！”

    “陛下，臣愧对陛下，没能将三军将士完完整整地给陛下带回……”诸葛亮眼角泛出泪花, 那布满皱纹的脸庞变得格外激动。

    站在众将面前的刘禅这时面色严肃, 他颇为郑重地对诸葛亮回应道：

    “相父，君常常对朕说，“人死不能复生”，战争一开，没有伤亡是不可能的，但相父此战大胜，想必那些阵亡的大汉将士，会安息的。”

    “………”李休在诸葛亮身后伏地而拜，听着刘禅的安慰之言，他忽然对这个“此间乐不思蜀”的刘禅印象有了那么一些改观。

    依旧拜在刘禅眼前的诸葛亮听他这样说，他的内心不禁感叹，少主已经长大了，在天上的先帝可以安息了。

    “陛下说得是，说得是……”他站起身来面对着眼前在朝中的文武百官们忽然露出了笑容，“若非诸君在朝中鼎力支持北伐大业，本相出征大胜绝非易事, 请受本相一拜！”

    站在刘禅身后的百余文武官吏皆挺直身子纷纷向眼前的丞相拱手一礼：

    “我等拜见丞相！”

    “哈哈……诸君起身，诸君起身！”诸葛亮喜笑颜开，环顾周围朝廷文武, 他们那满是笑容的表情令他感到高兴，但很快就发现这其中少了一个人，“李严呢？”

    一提到李严，站在周围的官吏们的脸庞瞬间黑成一条线，只见董允走上前来，强撑着困意打起精神向诸葛亮拱手回应道：

    “回丞相，李严抱病在家，但下官认为，其乃是装病，故意不想前来迎接北伐大军凯旋。”

    说到这里，身为李严的儿子李丰这时也满脸无可奈何地走了出来，现在他要是再不发声，一会儿丞相肯定会向自己询问，倒不如自己先交代出来。

    “丞相，家父……偶感风寒，以下官代替家父出席迎接丞相，还请丞相体谅。”李丰其实说这些话连他自己都不相信，更何况眼前早已看破一切的诸葛亮呢？

    却没想到刚刚回朝, 就遇上这等不愉快的事情, 跟在诸葛亮身后的杨仪表情愤怒，并训斥李严的无礼, 应该处罚他一顿，以儆效尤。

    诸葛亮微眯双眼，但很快就笑了笑，并表示可以理解，然后便示意李丰上前来。

    “李丰啊，汝现居何职？”

    “回丞相，在下尚未出仕。”

    “本相常听下面的官吏夸赞汝之才干，今日尔既前来，那便与本相一同进宫入席罢。”

    “啊……在下…在下……”

    “哎，汝今日是代替令尊前来，不必拘谨。”

    “……既如此，在下谢过丞相！”

    说罢，刘禅见天色已晚，那红彤彤的落日早已消失得无影无踪，只剩下些可有可无的亮光。

    “相父，天色不早矣，速命三军将士进城摆宴罢！”站在诸葛亮面前的刘禅抬头望了望那昏暗的天空，然后搀扶着诸葛亮的右臂对他颇为亲切地说道。

    只见群臣纷纷让开道路，只有刘禅和诸葛亮君臣两人同道而行，这是在场所有人都没有的待遇，也只有他诸葛亮，大汉的丞相。

    踏踏踏——

    “摆驾回宫！！！”

    原本这句话应该是黄皓来喊的，结果却被向宠与他麾下的三千宿卫抢了先头，这让站在龙辇旁边的黄皓满脸尴尬。

    城外文武百官千余人随同着刘禅与诸葛亮的步伐向城门走去，期间，诸葛亮还叫来本次北伐的最大功臣介绍给了刘禅。

    李休闻声向前跟在丞相和皇帝的身后，见他上前，诸葛亮便示意他走上前来与刘禅打了个照面：

    “陛下，此乃本次北伐之功臣，李休。若非彼亲自提领大汉三军于街亭抵挡魏贼五万之敌，此役大汉能胜绝非易事。”

    “哦？此人竟如此……哎？相父，这不是公麾下亲兵校尉吗？朕见过，当初朕派人寻相父，结果却被彼拦下，说什么也不让进……”

    只听刘禅开始翻起了旧账，这让李休满头雾水，他拦着刘禅派来的使者这件事情他怎么不知道？

    “啊…哈哈哈……却没想到陛下还记得此事，末将早已抛之脑后，忘却矣！”

    “哈哈哈！李将军此役能被相父在朕面前称赞，朕可要好好奖赏汝。”

    “丞相谬赞，末将不过是做末将应该做的事情，此战能胜的大部分原因，皆是大汉将士之勇。”

    “孝然过谦，过谦矣！哈哈哈……陛下可莫要听孝然那谦逊之言，其功不可没啊。”

    他们的对话清晰得就连身后大半文武都能听得到，能被丞相在陛下面前称赞的人，那得是多么有才干的人。

    而且朝中的那些将领们只知道街亭之役马谡因违抗丞相军令而被李休顶替，这场作战的所有过程是他一手指挥，并把张郃顺利击退。

    从这一战报可得出的结论，说明李休确实有着非凡的作战能力，丞相在陛下面前夸赞他，是为了推荐这个人才。

    “孝然如今深受丞相恩重，日后北伐作战，其定会成为我大汉不可或缺之将啊。”罗羽走在众将中间对身旁的曹虎啧啧赞叹道。

    其实这番话也掺杂了些羡慕，但同样也是由衷的佩服，自己的弟弟有着超群出众的军事才能，而且还深受丞相青睐，不祝福他难不成还要贬低他？

    “哈哈……汝身为孝然兄长应当感到高兴，更何况此战，你我二人奋勇杀敌，虽比不得孝然战功，但总归是得到我等想要的结果，不是吗？”

    他说的没错，罗羽羡慕归羡慕，这场战争他们也立下了赫赫战功，能够得到自己应有的封赏，贪得多，可就不行了。

    不过，有人欢喜有人忧，只见杨仪跟在他们身后脸色阴沉，或许在这个场面中，他才是最尴尬且不满的那个人吧。

