    第362章意外之喜

    刘铭乖乖的被一众人嘲笑一番之后，才被洪五爷摆手打发出来。

    要是往常，他一出天香府，必定捂着额头赶紧回家。

    但这一次，他没有去捂额头，而是一脸杀气的走回停车场，钻进了刘光和张子洲乘坐的汽车。

    刘广早已在此等候多时，一见刘铭上车，便急忙问道：“儿子，里面情况怎么样？”

    刘铭咬牙说道：“连服务员带保安有三十多人，不过一半以上是女的，真正有点战斗力的，就是十二个保安。”

    刘广转头看向跟在身边的中年人，担忧道：“子洲先生，这么多人，您有把握吗？一会儿动起手来，该不会吃亏吧？”

    张子洲冷冷一笑，说：“别说三十多人里，一半以上是女的，就算全是保安，对我们来说也形同虚设！”

    刘广立刻恭维道：“子洲先生果然非同一般！在下佩服！”

    张子洲面色倨傲的点点头，又看着刘铭，问：“那个洪五现在在里面的什么位置？”

    刘铭脱口道：“洪五就在顶楼的钻石包厢！”

    说着，他又一脸激动的说道：“爸、子洲先生，我在天香楼，还发现了一个意外之喜！”

    “哦？是什么？”刘广连忙问道。

    刘铭阴冷一笑，说道：“我在里面发现了叶辰那个废物的老丈人，他竟然也在这里吃饭！而且就在钻石包厢，洪五也在那伺候他，一会儿我们进去，要不要连他也一起干掉？”

    “叶辰的老丈人？！”刘广一听这话，顿时大喜，说道：“真是得来全不费工夫！今日在宋即墨的寿宴上，这叶辰还打了我！今日就先让他老丈人付点利息！”

    如果能杀了叶辰的老丈人，一来，也算帮自己和儿子报仇，二来，吴少爷对叶辰也是恨之入骨，杀了他老丈人，吴少爷肯定也会对自己另眼相看。

    想到这里，他转头看向张子洲，说道：“子洲先生，叶辰之前在宋家寿宴上，是如何对待吴总和大少爷的，想必您也有所耳闻，既然叶辰那个废物的老丈人也在，您看咱们要不要把他也做掉？”

    张子洲点点头，说道：“叶辰侮辱我家老爷和少爷，我自然是恨不得把他千刀万剐，既然遇到了他老丈人，我也没有饶了他的道理！”

    刘广兴奋点头，说道：“那我们一起进去，今天就让他们死无葬身之地！”

    ......

    另一边。

    在天香府的钻石包厢内，各色菜肴端上了桌，可谓是满目珍馐。

    作为堂堂金陵的地下皇，洪五爷此刻却对萧常坤很是尊敬的说：“萧先生，我特意让后厨准备了这一桌特色养生菜，希望能合您的胃口，这些食材，都是金陵能买到的最顶级的，而且纯天然、无任何添加。”

    萧常坤看着眼前各色佳肴，口水都要流了下来。

    要知道，即便是萧家还没破产之前，他也没来过这种顶尖饭店，更没吃过这么好的东西。

    有的时候，他做梦都想体验一下这种人上人的奢靡生活，能在饭店里随手点一份极品鱼翅、一份极品鲍鱼，再清蒸一条澳洲龙虾或者帝王蟹。

    但是，这么多年，他可一直没有这样的机会，他吃过最贵的饭，人均也不过就千把两千块钱，今天已经是豁出去了，准备吃一顿人均两三千的。

    可洪五爷今天的准备，那真是极尽奢侈，一人一份的极品双头鲍，一份就要八千八百百十八块，看的萧常坤是目瞪口呆。

    更别说什么黑松露、鱼子酱之类的珍馐，随便的一人份，就要几千块钱。

    这顿饭，按规格来算的话，至少已经要二三十万了！

    萧常坤一辈子也没吃过这么贵的饭，激动的无以附加，忙得对洪五爷说：“洪先生，让您这么费心招待，真是太感谢了！”

    洪五爷微微一笑，从兜里掏出一张自己的名片，递到萧常坤的手上，说道：“萧先生，这是在下的名片，您收好！下次您要是再莅临天香府，就给我打个电话，我便立刻叫人收拾出钻石包厢，随您使用。”

    萧常坤接过名片之后，心中一片欣喜。

    书画协会的其他人见到这样的一幕，更是眼热不已！

    这萧常坤真的是厉害啊！大名鼎鼎的洪五爷，在他面前跟个孙子似的，哪有半点大佬的架子。

    洪五不但亲自在包厢里上菜、倒酒，甚至还主动倒了一杯白酒，来到了萧常坤的面前，恭敬的说：“萧先生，我敬您一杯！”

    萧常坤立刻受宠若惊的端起酒杯，与洪五爷碰了碰，随后将杯中酒一饮而尽。

    一杯酒下肚，他不由感叹：“哎呀，这酒可真是好喝啊！”

    洪五笑着说：“这是四十年的茅台酒，一斤装的随随便便也要六位数一瓶，萧先生如果喜欢就多喝一点，我待会再让人拿两瓶上来！”

    萧常坤急忙感谢道：“哎呀洪先生，真是不知道该怎么谢谢你了！你可真是太客气了！”

    “应该的应该的！”洪五爷虔诚的说：“叶大师待我恩重如山，您又是叶大师的岳父，我自然要全心全意的招待您，才对得起叶大师对我的恩情！”

    萧常坤心里不由感叹，这个叶辰，到底咋忽悠的？都快把洪五忽悠成他的狗腿子了！

    没想到，这家伙别的能力没有，忽悠人的能力还真是了不得......

    饭桌上的其他人，见萧常坤在洪五爷面前这么有面子，早就有了巴结迎合的心思。

    裴会长忍不住端起酒杯来，满脸堆笑的说：“哎呀，今天真是要感谢常坤给我们安排这么一场！老夫活了一辈子，还从没吃过这么奢侈的饭菜，真是开眼界了！”

    说着，他又一脸认真的说道：“另外，今天咱们书画协会又迎来了一位新的常务理事，来来来，我们大家干脆一起敬萧理事一杯！”

    众人也都非常识趣，纷纷端起酒杯来，笑着说道：“萧理事，我们一起敬你！”

    萧常坤一听裴会长带头叫自己萧理事，顿时惊喜的说：“裴会长，我当选了？！”

    “当然！”裴会长笑道：“常坤，咱们这个常务理事，非你莫属啊！”

    萧常坤一听这话，顿时兴奋极了，急忙说道：“谢谢裴会长！谢谢大家！以后我一定会再接再厉，为咱们书画协会多做贡献！”

    众人也是一阵谄媚的赔笑，随后一起端起酒杯来。

    正要共饮一杯的时候，突然传来砰的一声巨响，包厢的大门，被人一脚踢开！

