    “早点睡，别熬夜。”叶佳期闭着眼睛跟他煲电话，“方案意见我看到了，有些地方，等你回来后再商量。不过，我不想去你公司，有时间的话约个茶馆聊聊。”

    “有时间，每天都有时间。”

    叶佳期哂笑：“我宝宝一直在动，怎么办，好累。”

    她一只手抓着手机，一只手一直搁在肚子上。

    今晚上小家伙特别闹，从她改方案开始就一直闹，这会儿还不睡觉。

    “对不起。”

    “嗯？”叶佳期莫名其妙，“为什么跟我说‘对不起’，是小家伙在闹。”

    “上次我在公园里说的话，很伤人，我不是故意的，我跟你道歉。”

    “我忘了。”

    “忘了吧，不要一直记着。”乔斯年很愧疚，他说她怀孕矫情，他是一时口不择言。

    “可你一跟我道歉，我就想起来了，既然想起来了，那光道歉有什么用。”

    “那你要我怎么做，我保证以后不会了，不会再有下次。那些天，我是情绪波动有点大，工作上的事，生活上的事，所以情绪化有点严重。”

    “可你应该知道，一个人就算情绪化再严重，也不可以伤害自己身边的人，尤其是亲朋好友。”

    “我知错。”

    “知错就好，别只是嘴上说说呀。”

    “不会的，你给我个机会，我可以证明给你看。”

    “那你下次再有情绪的时候，怎么办。”叶佳期故意问道。

    “我可以训于康。”

    “噗嗤”，叶佳期没忍住笑，笑出声来。

    这下子，睡意彻底没了。

    “身体有没有哪里不舒服？”乔斯年问道。

    “没有，除了小家伙闹得太厉害外，别的没什么，酒店里有没有钢琴？你弹一首曲子给我听听，说不定他就不闹了。”

    “套房里就有，你稍等，我去调音。”

    “这么奢侈。”

    那头，乔斯年像是开了免提。

    安静的卧室里，叶佳期甚至可以听到他的脚步声，还有试音的声音。

    那头是安静的，她这边也是安静。

    虽然是异地，但只有他们两个人。

    过了一会儿，她又听见了乔斯年的声音：“音调好了，想听什么？”

    “随你呀，我不懂的。”

    “嗯，我知道了。”

    叶佳期将手机搁在耳边，话音刚落，她就听到了缓缓流淌的钢琴曲，犹如叮咚泉水，细腻润泽。

    曲子很舒缓，在这样的夜晚听来，格外悦耳。

    叶佳期不懂音乐，但她听得懂这种美好，仿佛每一个音里都倾注了乔斯年的情感。

    这种感觉，很享受。

    听着听着，睡意袭来。

    肚子里的宝宝好像也有感觉似的，不再闹，安静了。

    手机那头一点杂音都没有，只有纯粹的钢琴声。

    叶佳期也不知道自己是什么时候睡着的，她只知道曲子没听完，她就进入了梦乡。

    这首曲子很长，是乔斯年特意选的。

    弹完，他轻轻拿起手机：“佳期……”

    那头没有回应。

    他猜她睡着了，勾了勾唇角：“小傻瓜。”

    主动挂上电话，他没有再打扰她睡觉。

