
    第2041章暗卫来袭！（上）

    “那还等什么？哥早就习会了一阳指啊，赶紧融合！”

    辰申急不可耐的催促系统之灵。

    “叮！融合《六脉剑魂决》与《一阳指》，需要上品灵石一百亿斤。宿主当前灵石不足。”

    “靠！”

    辰申一愣，随即狂翻白眼：“你丫是一如既往的坑啊……”

    此时，在这白衣少年独居的主殿外围。

    空牢牢的大院内，各个房厅都已熄了灯。

    一道道看不清真形、只带动了极其细微的空气流动的身影，正缓缓朝着主殿的所在靠去。

    这些人个个身法轻灵，利用特殊玄符之效隐去了身形后，在暗夜中宛若幽灵鬼魅般、行踪难觅。

    每个人手中都端着一把坠星弩，扣弦之箭，为毒龙箭。

    倘若他们显出身形、再有眼力高明者观之，定会失声惊呼：天符宗暗卫？

    没错——坠星弩、毒龙箭，都是天符宗暗卫的标准配置。

    每一把坠星弩，都是一柄地阶下品的玄兵；更有甚者，手中坠星弩的品阶达到了地阶中品！

    以宗阶巅峰玄兽“三头蛟”的龙胆婵丝制成的弩弦，一经拉动、迸射而出的箭矢，足可洞山透岳！

    毒龙箭，取九幽萃尸蟒的毒腺精华融入箭尖，其毒能之烈，连上品玄宗老祖稍稍沾染一点、都得丢掉半条命……

    天符宗暗卫，无一不是强者中的强者、精英中的精英！

    哪怕只是排在最末端的“地级暗卫”，修为都必须达到七星玄宗，甚至还有不少都是宗阶八星、乃至八星巅峰级的存在。

    “天级暗卫”就更了不得了，修为底线是九星玄宗，甚至不乏玄宗巅峰的强者。

    传说中的“神符暗卫”，则是天符宗最顶尖的战队，每一名成员、都有着半步玄尊境的恐怖修为！

    而现在，看这些人的动向，十有八九是来对付辰申的。

    只是不知这些暗卫是地级还是天级？

    若派来的都是“神符暗卫”的话，辰申就算有九条命都不够死的……

    “就是这里。”

    某一时刻，这支暗卫的统领猛地顿住身形，悄然传音：“等率先潜入那厮屋宅内的丁海发来信号，丁沧、丁莽负责破了殿外的防御阵。”

    “其余人等，随本座放箭，最好能在不惊动他的情况下将其灭杀！”

    “是！”

    几息过后，十多道身影四散开来，托着坠星弩、一动不动的瞄准殿内。

    那代号为丁沧、丁莽的两名暗卫，则从袖袋中取出了两张玄阵轮盘，待令而动。

    之所以没从空间玄戒里取东西，而是提前放入了袖袋之中，是因为取东西时突然乍现的白光、会在第一时间暴露他们的位置。

    在这十多名暗卫达成部署期间，连一丁点儿的声响都未发出。

    时间一分一秒的流逝，这些暗卫都宛如雕塑，待在原地一动不动……

    与此同时，天符宗坐落于玄灵枢钮核心的那座孤堡内。

    “杀一个六星玄宗境的小鬼，居然动用了十二名天级暗卫和两名神符暗卫？齐豫修，你这可是有点杀鸡用了宰牛刀的感觉啊！”

    主位之上的那名绿发青年一脸不屑的撇了撇嘴。

    看样貌，他也没比齐豫修大多少。

    但论及身份地位，这绿发青年却排在“神符七少”之首，比排在末端的齐豫修高出何止一头？

    他便是此次天符宗参加天枢地钮争霸赛的总领队——端木星耀。

    齐豫修板着张脸，不冷不热道：“端木师兄此前一直在静修，一个时辰前才出关，因此还有所不知吧？”

    “辰申此人，可不比寻常的六星玄宗，他在群英夺旗战中杀败了邓显烊，并且还在玄符角逐赛中大放异彩。”

    “哦？”

    端木星耀闻言，饶有兴致的挑了挑眉：“地钮榜赛事本座的确没看，因为觉得无趣。”

    “但听你这么说，那小子能把邓显烊干掉，确实不简单了。”

    齐豫修大点其头：“不错。依我看，他的神魂强度绝对在半步玄尊以上。”

    “本座还专程打听过，今日早些时候的开脉定旗一事中，他找来的那四个帮手也不是泛泛之辈，能成功的开玄脉、定门旗，足以表明他们的神魂强度至少达到了三星玄尊！”

    “半个时辰前，据眼线来报，还好那四个家伙与辰申的起居离得较远。若非如此，就算我们再加十二名天级暗卫，恐怕都难成事……”

    端木星耀缓缓搓了搓下巴：“唔，那倒不假。”

    “若是离得近了，在三星玄尊的神魂感知力面前，那些天级暗卫就算催动了神隐之符，也难藏行迹。”

    天符宗的暗卫，之所以让世人谈之变色、心惊肉跳，就是因为他们的神魂之力往往比同境界的修者高出许多。

    作为以玄职一冠而立世的大宗，天符宗门下，除了那些被充当为“苦力”的“杂役弟子”和“外门弟子”，以及尚处于培养阶段的“内门弟子”外，其余人等，全都是玄符师！

    玄符师，除了掌握有玄符技法外，其神魂强度也要比寻常修者强悍的多。

    由此一来，当天符宗暗卫凭借高人一等的神魂感知力锁定了目标的时候，身为“目标”的存在，很可能还对将要到来的危险一无所知呢！

    这也是天符宗暗卫们不论刺杀还是守护，都能无往而不利的本因。

    可若是暗卫失去了神魂方面的优势，便无异于狙击手失去了瞄准镜，端木星耀自然不会让他的人去冒这种险。

    须臾，这小青年慵懒的摆了摆手：“我累了，没什么事你就忙自己的去吧。”

    “对了，杀死辰申后，本属于青云宗的玄脉资源、以及那三个依附于他的宗门玄脉，你都必须尽快下手，免得为他人做了嫁衣。”

    齐豫修潦草的抱了抱拳：“放心好了，本座知道该怎么做。”

    “呼呼～呼呼～”

    辰申居的院落内，夜风徐徐，带着一丝凉意和浓郁的玄灵，仿佛令整片天地都处于一层雾气之中。

    殿内，辰申已熄了蜡，舒舒服服的躺在冰玉床榻之上，嘴角含笑、缓缓合眼。

    正当此时，一直潜伏于房梁之上的黑影，动了！
