    这一捏，直接捏的楚天几乎是无法呼吸！

    倏然间，他的眼神之中闪过一丝的狠辣！

    咻！

    一道刺目红芒忽然从楚天的头顶钻出，旋即一个闪烁，直接从罗鹏的眉心一穿而过！

    旋即，这道刺目红芒很快又是飞回到了楚天的体内。

    虽然刺目红芒出现的时间极短，很可能连一息都不到。

    但是在场之人，尤其是高台上的那些大人物，个个都是眼尖无比，一眼就看出刚才的红芒是一只火焰小鸟！

    “血脉武魂！”

    黄万通第一个站了起来，无比震惊地望着楚天。

    随即，剩余之人也是纷纷站了起来，死死地盯着楚天。

    台下的众多内院弟子此时也都是一动不动，紧紧地盯着楚天。

    荡风云、甘阳和柴星玄三大变态这时都是猛地倒吸一口凉气。

    罗鹏一脸呆滞，眉心处的血洞汩汩流出一丝丝的鲜血，紧握着楚天脖子的手掌也是缓缓地松了开来。

    旋即，他的身体无力地朝着地面落去。

    然而，他还没有落到地面，便是被一团从天而降的赤红火焰烧成了一团灰烬。

    楚天单手一招，赤红火焰包裹着一枚储物戒指飞了回来。

    当火种重归身体后，楚天长舒一口浊气，脸上忽然闪过一丝的喜色。

    原始火种燃烧吞噬了罗鹏的尸体之后，威力竟然是又获得了新的提升，达到了惊人的八成！

    楚天心中窃喜。

    看来得多多燃烧吞噬一些强大的武者，自己的火种才能够快速地进化提升！

    从楚天施展出小鸟武魂，到罗鹏被一把火烧成灰烬，前后持续的时间，仅仅只有两三息。

    当天罗侯和谢灵海两人反应过来的时候，罗鹏化作的灰烬早已是随风飘逝，彻底消失不见。

    “小杂种，你竟然杀了老五！”

    天罗侯恶狠狠地盯着楚天，满脸的杀意已然是达到了极致。

    到目前为止，罗家已经有三人死在了楚天的手中，分别是他的儿子罗元文，他的四弟罗修，以及他的五弟罗鹏！

    天罗侯此刻心中对于楚天的恨意简直是犹如汪洋大海一般，一眼望不到边际！

    “死吧！”

    天罗侯狰狞大吼，突然离开座位，极速冲向了半空中的楚天。

    这一次，他胸中的怒火是彻底地被引爆了！

    他暗暗发誓，不杀楚天，誓不为人！

    楚天心中大凛，刚要有所动作，突然又听到一声的愤怒大吼传出。

    “楚天，你心思歹毒，施展诡计，诱骗我的弟子上当，罪恶滔天，当诛！”

    怒吼之人竟然是少言寡语的副院长谢灵海！

    此时此刻，谢灵海也是彻底地撕下了所谓公平公正的虚伪面纱，公开地给楚天扣上一顶子虚乌有的大帽子！

    轰！

    怒吼之后，谢灵海也是完全地爆发，面露杀机，冲向楚天。

    眼瞅着两大灵脉境高手同时冲向自己，楚天的脸色一下子变得惨白无比，旋即怒容迅速地攀爬上了面庞。

    “两个老王八，你们还要不要脸，这是一场生死之战，一切皆由天定，罗鹏死不足惜！”

    楚天怒喝。

    虽然他心里已经有所准备，但是当两人真的不顾颜面，当众冲自己出手的时候，楚天的心中多少还是感受到了一丝的恐慌。

    虽然楚天还留有巴老这个后手，但是两人联手之下，巴老也不一定能够挡得住！

    “小杂种，本候只要你死！”

    天罗侯语气强硬而霸道。

    “楚天，你心思实在歹毒，留着迟早是个祸害，今日老夫要替学院清理门户！”

    副院长谢灵海依旧是满脸的阴沉杀机。

    眼看天罗侯和谢灵海两人高速冲向楚天，一道身影却是抢先一步，挡在了楚天的前面。

    正是副院长黄万通。

    黄万通面容凝重，冷声提醒道：“生死之战，各安天命，两位莫非是要违反自古以来定下的规矩么！”

    “黄万通，你给老夫滚开！”

    “黄万通，你敢护着楚天，本候连你也杀！”

    谢灵海和天罗侯两人齐声怒喝，毫不妥协。

    轰！

    轰！

    一息后，谢灵海与天罗侯两人都是抬起手掌，冲着楚天狠狠地拍去。

    “楚天，你快走，离开京都，我拦住他们！”

    黄万通站在楚天的前面，咬了咬牙，低吼一声，两只手掌同时朝着前方奋力地拍出。

    砰砰！

    两声巨响传出！

    谢灵海与天罗侯两人的攻击虽然被黄万通一人给挡了下来，但是他自己也是瞬间被拍得连连倒退，口中喷出鲜血。

    黄万通扭头，发现楚天还没有离开，不禁大怒。

    天极学院之中，三位元老专心教导弟子，基本不过问世事。

    而天极学院的院长或是外出游历，或是常年闭关修炼，也很少过问学院之中的事情。

    换句话说，此时此刻，整个天极学院中，除了黄万通之外，基本上不会有第二个灵脉境强者站出来，替楚天说话！

    台下的众多内院弟子都是怒容满面地盯着谢灵海和天罗侯两人。

    他们虽然很想出声支持楚天，但是这两人的实力和地位实在是太恐怖，何况又被楚天彻底地激怒。

    若是他们此刻出声支持楚天的话，难免会遭到两人的无情报复！

    “楚天，还不快走！”

    黄万通怒吼。

    楚天紧咬着牙，内心似乎是在做着某种挣扎。

    “小杂种，你走的了吗！”

    天罗侯狂喝，猛然冲着楚天再度出手。

    谢灵海见状，同样是怒哼一声，继续悍然出手。

    黄万通急忙挡在楚天的前面，拼命与两人激战，结果被打得连连吐血，形状凄惨。

    “不行！两人联手，黄副院长绝对是坚持不了几息，必须得紧急通知院长大人！”

    远处的曲肖儿都是快要急哭了。

    她急匆匆地取出一枚白色的通讯玉符，激活之后，放到嘴边，刚要开口说话，却是听到远处的擂台上空突然传出一声滔天的怒喝。

    “哼！你们两人真是厚颜无耻，竟然联手对付一个没有丝毫过错的小辈！”

    怒喝声传出的一霎那，砰的一声，天空中的一朵厚重云彩轰然爆开，一道青色身影倏然间一落而下。

    下落的过程中，青色身影的两只手掌同时抬起，朝着下方的谢灵海与天罗侯两人各自猛地一拍！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

