    一个月40万円雇佣夜樱彩？

    不用她当经理人，每天只在店门口站10分钟，站一个星期就足够可以了。

    这还是友情价。

    注册公司是为了入驻银星做准备，校园餐厅的入驻基本要求是餐饮服务公司，鸟之屋的腾本不够资格，招员工、招经理人也是为了这个做准备。

    以夜樱彩的知名度什么都不用做，在银星餐厅里露个面，全校师生都会去餐厅用餐，营业额成倍攀升。

    这是最好的形象代言人，徐福记一炮而红也说不定。

    这些神宫诚当然明白，就是不明白夜樱彩为什么要这样做。

    但不管明不明白，这位经理人都要雇，因为这是徐福记餐饮股份公司股东推荐来的。

    第二天的大课间，准备去上游泳课的神宫诚下楼，楼间小过廊里刚好遇到了夜樱雪。

    “你姐姐为什么会来应聘经理人？”

    过廊里的风吹动少女丝丝缕缕的长发从他肩膀上拂过，感觉有些痒。

    “我也不清楚。”

    夜樱雪摇了摇头，“闲聊时说起投资餐饮公司的事，她就说要去应聘经理人，我也很意外。”

    神宫诚没有注意到她握了左拳还是右拳，所以也不清楚这句话是真是假，“怎么看，你姐都不像是为40万円打工的人。”

    “我倒是能理解，她现在没钱了。”

    “……退出娱乐圈赔了多少钱？”

    “不清楚她赔了多少，她不肯说，估计在八十亿左右。”夜樱雪点头，“不过，我会还她的。”

    “她赔钱，为什么要你还？”神宫诚更奇怪了。

    记着夜樱姐妹的关系很不融洽啊。

    美丽已极的脸颊悄然间红了脸，夜樱雪生气似的瞪了他一眼，“我不想谈这个话题。”

    女孩子不知道什么时候就发火，让人很无语。

    ‘生理期？’

    神宫诚看到了她手里密封袋里的深蓝色织物，换了个话题，“一会儿你班也上游泳课？”

    夜樱雪好看的点点头。

    ‘看来不是生理期。’

    神宫诚哇哦了一声，“高中生活还真美好呢。”

    即将看到她死库水的样子，尤其是那无与伦比的双腿，这样的生活是美好的。

    能猜出他在想什么的夜樱雪又瞪了他一眼，想讽刺几句，想想还是算了；不用自己说，满脑子女孩子腿的少年也会很快失望的。

    她的猜测稍有偏差，因为此时神宫诚的脑子里不止是女孩子美好的腿。

    ‘话说，女生的死库水胸部有海绵贴吗？这个还真没研究过，如果没有的话岂不是能看到……。’

    如果夜樱雪知道他的真实想法，一定会狠狠踹他一脚。

    男女入口前分开，神宫诚走进室内游泳馆，闻到了消毒水的气味，在更衣室里就跟所有男生一样都失望了。

    泳池是一个泳池，但中间是有隔板的，长长的隔板不但把泳池分开，连岸上都是隔开的。

    别说腿或者研究一下胸贴的问题，毛都看不到。

    女孩子们银铃般欢快的笑声透过该死的隔板，在男生泳池上空飘荡，这边失望的情绪也在持续蔓延。

    门田太志抱怨起来，“我老爸上学的时候还不是这样呢，我国教育体制越来越保守了。”

    “那时候是男女混上游泳课吗？”鸟崎问道。

    “对，没有挡板。”门田太志很笃定的挥了挥拳头，“我老爸和我老妈就是在这个游泳池里认识的，然后就交往了。”

    好几个人都哇哦。

    还是从前好啊。

    没有福利，玩水依然很开心。

    期中考试在即，一节游泳课是难得的放松。

    临时串课的柳谷老师做了蛙泳演示指导，一年D班和一年F班男子游泳对抗赛按小组进行。

    神宫诚没有发挥全部实力，把出风头的机会让给了门田和藤井；也是因为狗刨跟自由泳没法比。

    门田家里就有游泳池，游的好不稀奇，藤井那个瘦猴游的那么快就很让人意外。

    一问才知道，他老爸经营过游泳馆。

    三次对抗赛，F班2:1胜出，进入自由活动时间，门田和藤井的单人solo开始。

    在“爆发吧、小宇宙”的呐喊声中，终究是藤井的小宇宙更强，以领先门田两个身位的成绩获胜。

    隔板那边也在进行着单人挑战赛，听声音最终是水谷结衣战胜了相川亚美，也宣告鸟崎“胸大必输”理论破产。

    在泳池里飘的有些无聊，神宫诚坐在泳池边上，脚撩着水。

    “神宫同学，有没有加入田径部的打算？”蹲在台边的柳谷老师语气很和善。

    “小松学长拜托您了？”神宫诚反问。

    小松学长就是田径部长小松原俊。

    “是的。”

    “小松学长为什么不自己来谈？”

    “他有点不敢。”柳谷老师笑了笑，“副会长同学的气场很强大。”

    就是太帅了的意思。

    神宫诚也笑了，“现在太忙了，没有加入其它社团的打算。”

    “好吧，我这么回复他。”

    柳谷老师略有遗憾，但也猜到了他的回答，“相信我，以你三级跳的能力，训练一段时间就能拿到全国高中田径大赛的冠军，全国锦标赛甚至奥运会冠军也说不定呢。”

    ‘拿奥运冠军来诱惑我？’

    神宫诚当然不屑一顾。

    奥运冠军能一晚上赚十亿美元吗？

    被包养了谁还愿意努力。

    像柳谷老师这样相貌平庸的男人不会了解被包养的快乐。

    下课的一路上，他以幻想为引领开展了一次十亿美元可以买什么的大讨论。

    做梦花钱的感觉很爽，连几个不认识的D班男生都参与了进来，大家越说越兴奋，一个个满脸兴奋的样子好像真有十亿美元可以让他们挥霍一样。

    真正有机会挥霍的帅哥只起了个头，就秉承一贯低调主义，深藏功与名，只默默的听着。

    “买球队，一定是买球队，湖人是买不来，犹他爵士差不多吧？”

    这是小林寺说的，被神宫诚默默否了。

    “买索尼游戏公司，我要是有钱一定那么干，天天带着全公司的人打游戏！”

    藤井那个家伙脑子里装不下什么。

    “嘿，我要是有那么多钱，就买S1！”D班一个男生眉飞色舞的样子好像已经被一群“老师”们簇拥了。

    ‘lsp！’

    鄙视了那个家伙一眼，神宫诚默默保留了这个选项。

    只是保留。

    有小香在那种事是不用想的，不然不用久迩妃奈自己就成太监了。

    还是门田少爷见过世面，建议也更靠谱。

    买下帝国宾馆带着写真女优开趴，或者买邮轮带着写真女优出海开趴，再或者买一架私人飞机带着写真女优在天上开趴。

    总之就是开趴。

    这个选项可以考虑，开趴什么自动pass掉，原因同上。

    包括鸟崎买一座岛的建议也可以参考。

