    “你能看出什么来吗？”林墨问道，已经盯着石头很久了，但就是找不出这石头的独特之处，除去它的颜色乌黑，内蕴红色光泽外，就没有其他独特的地方了。

    “只是一块普通的石头而已。”黑影宫西摇了摇头，它也观摩了许久，甚至运用了某种独特的秘法来查看内部，根本就看不出什么来。

    林墨轻轻叹了一口气，原本还以为能找出自己的身世下落，结果没想到最后白欢喜一场，不过倒也不是没有收获，养父林义薄曾说，当初林墨是被一柄从玄幽山脉深处飞出的赤红色巨剑包裹着的，再加上冷无言当初所说的八岁之时自身展现的神异之处，或许能够在玄幽山脉深处找到线索也说不定。

    “没想到你的身世倒还有些离奇，居然被赤红色巨剑从玄幽山脉带出，看来你的身份不简单啊。”黑影宫西神色略带复杂的看着林墨。

    “你在玄幽山脉深处封禁多年，那柄赤红色巨剑的来历，你应该清楚吧？”林墨面带希望的望向黑影宫西。

    “玄幽山脉深处那么广阔，我哪里能探得清全部区域。”

    黑影宫西没声好气的说道：“根据你养父的描述，那柄赤红色的巨剑应该是一件惊世的灵魄法器，能拥有这等法器之人，实力肯定不低。因为神域被人皇盖离封禁的缘故，玄幽山脉深处拥有能够隔绝生机的效用。五百年来，时常会有一些实力强大者为了躲避仇敌，躲入玄幽山脉深处一段时间。这么多年来，逃难的修炼者虽不多，但也不在少数，若要一一找寻很难。”

    “我猜测，当初你会被那柄惊世的灵魄法器送离玄幽山脉，可能是保护你的人意识到难以护住你，所以才会将你送到附近的临州城。又或者是因什么事，无法照顾你，才会将你送到林家代为照顾。这么多年过去了，一直未能来寻你，也许已经出意外了。”

    黑影宫西说到这里，见林墨神色有些黯然，迟疑了一下后，说道：“别想太多了，至少你现在还活着。以你现在的资质和潜力，他日踏入更高境界后，应该就能解开自己的身世之谜了。更何况，你比我好多了，至少你还有希望能弄清自己的身世。我的记忆缺失了近九成，只有一些零零碎碎的记忆而已，能否全部复苏都很难说。”

    林墨点了点头，看了一眼手中的泪滴石后，将它收了起来，然后开始进行修炼，运转着‘星辰术’吸收着四周的天地灵气，并将之转化成先天真元。

    在修炼的同时，林墨心神投入到了荒古神书之中。

    第一扇门已经完全开启了，里面的锐金朱厌依旧是一道虚影，虽只是虚影，但却散发着恐怖的气息，当然和真正的锐金朱厌比起还差了很多。

    至于第二扇门，黑影很模糊，难以看出迹象来，但是散发出的一缕气息，竟不比锐金朱厌差多少，林墨估计这第二道门内封存的可能也是一头荒古巨兽。

    略微思索了一下，林墨释放出了锐金灵魄。

    吼！

    锐金朱厌庞然的身影浮现而出，浑身散发着一股荒古的气息。

    黑影宫西金色的眸子猛地一缩，目光死死的盯着锐金朱厌，仿佛就像是看到了天生的死敌一样。

    “你的灵魄怎么会衍化成这种荒古巨兽？”黑影宫西对林墨沉声问道。

    它自然清楚林墨凝化出了灵魄之魂，不需要受到妖兽精血的限制，但是要衍化成荒古巨兽却是比登天还难，要知道荒古巨兽早就已经绝迹了，纵使一些古籍上会对巨兽有详细的记载，但记载这一块无论多详尽，都无法将巨兽的神韵描述出来。

    自然，就算依照记载来凝化出荒古巨兽，也只是有外形存在，但却没神韵存在。

    可是，林墨凝化出的锐金朱厌，却蕴含着一丝神韵。

    要知道，倘若要化出锐金朱厌的神韵，那必须得真正见过这种荒古巨兽，真正的了解到它的实力和恐怖之处才行。但是锐金朱厌早就绝迹了，林墨是如何见到这种恐怖的巨兽？

    所以，黑影宫西感到奇怪。

    “我也不知道。”林墨摇了摇头，他当然不会告诉黑影宫西，荒古神书的存在。

    “你真不知道？”黑影宫西不信。

    “真不知道。”林墨坚决道。

    “你这家伙的运气……我真不知道该怎么说了，连这样的荒古巨兽都能凝化出来……可惜，你只是凝化出了它的外形和一丝神韵，若是能弄到它的精血的话，说不定能衍化出它的神通。”黑影宫西缓缓说道：“荒古时代的巨兽拥有着多种神通，凭着这些神通称霸荒古，要是能衍化出一种，绝对受用无穷。”

    “弄到它的精血……哪有这么容易的事。”林墨微微摇头。

    当初在荒古神书中，林墨亲眼见过锐金朱厌的恐怖，一口气吐出，斩杀了银月上的两头银龙，并以这两头银龙为食，若是真遇到锐金朱厌的话，别说取精血了，死都不知道该怎么死。

    “废话，你如果能弄到它的精血的话，那你早就已经是鸿蒙大陆之主了。别说你，纵使是在荒古时代，也没人能弄到锐金朱厌的精血，这是站在所有巨兽顶尖之物，拥有着可以诛杀传说中神灵的力量。”

    黑影宫西哼了一声，看着林墨的模样，就像是在看一个榆木脑袋的家伙一样，“锐金朱厌纯正的精血你暂时是不用想了，甚至这辈子也别想了，你是取不到的。不过，倒是能弄一些锐金朱厌后裔的精血，虽然质地不纯，但也能衍化出一些微末的神通。”

    “锐金朱厌还有后裔？”林墨好奇道。

    “当然有，荒古巨兽的后裔诸多，锐金朱厌也不例外。如今一些妖兽的精血，会存有锐金朱厌的一丝血脉，不过那些妖兽实力都很强，至少都是大妖层次以上的，你很难斩杀。不过，你身边那个叫做沐倾城的女人，她所在的碎星阁或许会有，你可以找她要啊。”黑影宫西说道。

    “找她要……”林墨迟疑了一下，摇了摇头，旋即忽然想起了什么，取出了一滴精血。

    “金系大妖精血……你从哪里弄到的？”黑影宫西一见之下，就要冲过来抢夺。

    林墨随手一收。

    黑影宫西见没抢到手，气得直咬牙。

    这一滴精血，是林墨当初在轩辕皇朝的秘境内猎杀了一只大妖幼崽所获的两滴精血之一，当时释放出锐金朱厌的虚影的时候，林墨清楚的记得那只大妖幼崽浑身索索发抖之际，还意图要靠近自己。

    当时，林墨没想那么多，直接就宰了那头大妖幼崽。

    现在想起来，那只大妖幼崽当时表露出了一丝亲近之意，这让林墨有些怀疑，这一滴精血内，可能蕴含着锐金朱厌的血脉在其中。

    最主要的是，黑影宫西一看到就要抢。

    “不用看了，这一滴精血没有锐金朱厌的血脉，反正对你也没多大用处，不如给我吧。”黑影宫西贴了过去，金色的眸子有意无意的瞥向那一滴精血。

    依靠林墨对这家伙的了解，他更加肯定了自己的想法，右手猛地一捏。

    大妖幼崽精血碎开了，然后迅速融入了掌心中，林墨背后的锐金朱厌虚影猛然变得更大庞大起来，身躯开始逐渐变得凝实。

    浓郁的荒古气息从锐金朱厌虚影中弥漫而出，一种源于荒古时代的力量油然而生。

    这时，锐金朱厌空洞的眼眶中浮现出了两团炽烈的金芒，它仿佛要活过来一样，与此同时林墨身上的气息也发生了独特的变化。

    体内的锐金灵魄出现了一道裂痕，它在蜕变……

    咔咔……

    裂痕不断蔓延，锐金灵魄突然碎开了，化为了密密麻麻的点，融入到了锐金朱厌中，而锐金朱厌庞然的体型则开始缩小，它的虚影逐渐包住了林墨，二者开始重合在一起。

    在一旁的黑影宫西被排斥到了远处，它金色的眸子满是惊讶，但更多的懊悔，现在林墨的迹象它自然清楚，那是灵魄所化的锐金朱厌和本体完全融合的迹象，而这种迹象则是神通衍化必经的阶段。

    当锐金朱厌和林墨完全融合的那一瞬间，林墨的右手食指突然颤动了一下，一缕极致的锐利滋生而出。

    唪……

    清脆悦耳的声音传出。

    然后一切又恢复了平静，林墨手指滋生出的极致锐利消失了。

    咔咔……

    房间内的桌椅纷纷裂开了，就连地面都一样，裂开了一道道缝隙，切口处平滑无比，像是被无比锐利的神兵利器斩开了一样。

    “锐金朱厌的神通……无坚不摧的罡气……”黑影宫西的眼神顿时变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

