    “来得这么快！”

    周恒身影一晃，便是消失在了城主府里，同时声音传出，“赵云，白起，项羽，薛仁贵，罗士信，你们去照看一下大周天威军，其他人跟朕来！”

    “是！”

    话音刚落，所有的身影便是消失在了原地。

    “刷！”

    天洋城的城楼处，周恒的身影诡异的浮现了出来。

    目光眺望远方，距离他们这里不足十里的地方的半空之中，传来了惊天动地的能量波动。

    哪怕相隔十里之遥，那里的动静依旧清晰的传到耳边，犹如惊雷一般，差点没让周恒失聪。

    不过这远古大陆的空间坚固程度，远远地超越了周恒的预料。

    两名九星金仙境级别的强者对战，居然都没有让这里的空间破碎。

    甚至连涟漪都没有荡起来。

    这要是在仙武大陆，空间恐怕都已经崩碎开来了。

    “居然可以跟雷震子厮杀，想必就是这幽冥域的域主了！”

    杨戬他们几乎是同一时间出现在周恒的身后，面色凝重的看着远处。

    九星金仙境之间的战斗，哪怕是随意散发出来的能量，都足以秒杀一切真仙境了。

    甚至连一般的低阶金仙境，都不一定可以扛得住。

    “刚刚的威压太过于恐怖，若不是雷震子及时出手阻挡，恐怕百万天威军都得活生生被压爆。”周恒眼神阴翳，他知道幽冥域的域主肯定会过来，但没想到对方会来的这么快，而且这么不要脸。

    九星金仙境的威压啊，就算是真仙境都扛不住。

    天威军仅仅元婴境，可以活下来，这不得不说是一个奇迹。

    哪怕已经身体龟裂，险死还生。

    不过还有一部分原因也是因为周恒提前布置好了大阵。

    正是这个大阵阻拦了幽冥域域主大部分的威压。

    否则即便雷震子出手，恐怕也来不及。

    因为幽冥域域主这货玩阴的。

    “叮！触发主线任务！幽冥域域主的怒火！任务详情：宿主接连灭掉幽冥域十座古城，从而引起幽冥域域主古枫的怒火，若是宿主一方可以击杀幽冥域域主古枫，将获得两次随机召唤神魔机会，一次神魔附灵机会，一次技能抽取机会，两次随机抽奖机会。注：古枫的实力堪比太乙金仙境初期！”

    可惜没有神魔巅峰，不过这个奖励也不错了，不仅可以召唤出两位神魔，还有一次神魔附灵可以拿来送人。

    “杨戬！”

    周恒轻唤了一声。

    “末将在！”

    杨戬似是意识到了什么，身体不禁微微颤抖了起来。

    “你跟随朕这么久的时间，是时候让你恢复前世的巅峰状态了！”杨戬前后救过他几次性命，之前周恒想把杨戬当成底牌，关键时刻再让他神魔巅峰，反正就十秒而已，但是现在不行了，仅凭雷震子一人根本搞不定这个幽冥域的域主古枫，说起来雷震子可以坚持这么久，就已经很了不起了。

    “谢主公！末将杨戬誓死效忠大周皇朝！效忠主公，若违此誓，天诛地灭，永不超生！”杨戬激动不已。

    “朕相信你！”

    如今的杨戬，满值忠诚度，周恒怎么可能不信。

    “系统，给杨戬使用神魔巅峰！”周恒在心里吩咐。

    “嗡！”

    一轮黑洞在杨戬的上空浮现，众目睽睽之下就把杨戬给吸收了进去。

    太白金星和月老他们皆是瞳孔微微一缩，从那个一闪而逝的黑洞之中，他们感觉到了让他们恐惧的力量。

    反倒是沙悟净他们十分的平静，显然已经知道了这一点。

    十秒钟的时间，转瞬即逝。

    原先的位置上，黑洞再度浮现出来，一道身披银色战袍的青年缓缓落地，剑眉星目，霸气无双。

    自然是杨戬，但是他身上渗透出来的修为气息，却是威压全场，让所有人都感觉到了一抹惊惧。

    强大！绝对的强大！

    “系统，调出杨戬的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “杨戬，来自西游记！”

    “种族：神族！”

    “身份：天庭战神，二郎显圣真君，惠民大帝、清源妙道真君。”

    “修为：太乙玄仙境圆满。”

    “功法：八九天功！”

    “法宝：三尖两刃戟、开山斧、银弹金弓、斩魔剑、缚妖锁、照妖镜、八爪龙纹黄袍！”

    “特殊：战神之怒（激发后，战力可翻三倍）！”

    “神宠：哮天犬！”

    “忠诚度：100%！”

    “我滴个乖乖！”

    周恒忍不住咽了口唾沫，一个神魔巅峰而已，提升这么多？

    太乙境分为三个层次。

    太乙金仙境，太乙散仙境，太乙玄仙境！

    每个境界分为初期，中期，后期，圆满！

    太乙玄仙境圆满，这相当于太乙境的巅峰，加上杨戬的战斗力，那绝对是太乙境无敌啊！

    甚至就算是面对半步大罗境的强者，杨戬恐怕都可以战胜吧？

    毕竟战神之名，那可不是白叫的。

    “杨戬参见主公！多谢主公让杨戬恢复巅峰！”

    杨戬现在的感觉可以说是前所未有的好，熟悉的巅峰修为又重新回来了，这让他心中激荡不已，差点仰天长啸。

    不过他并没有忘记这一切都是周恒带来的，哪怕是恢复了巅峰修为，依旧对周恒保持着满值的忠诚度。

    这点倒是让周恒有些意外的，他虽然相信杨戬不会背叛，但是忠诚度恐怕会下降百分之几。

    没想到依旧是满值忠诚度。

    月老跟太白金星则是彻底傻眼了。

    之前的杨戬，不过是半步金仙境。

    结果被一个黑洞吸入进去之后，短短十秒钟的时间，便是恢复到了前世的巅峰。

    这尼玛也太恐怖了吧？

    难怪杨戬会说他们的主公周恒是圣人转世呢。

    这个时候，哪怕他们之前有一丁点的怀疑，现在也都烟消云散了。

    除了圣人手段，谁还有办法做到这一步？

    “起来吧，这是你应得的，去吧，拿下那位幽冥域域主！”周恒笑着将杨戬扶了起来，太乙玄仙境圆满，固然无法称霸仙武大陆，但至少在西北地域，杨戬绝对是无敌的，大武帝国？算个屁啊！

    杨戬一人就足以轻松地横扫了。

    “杨戬遵命！”

    杨戬恭敬的应了一声后，便从城楼之上消失。

    紧接着轰的一声惊天巨响，周恒他们便是见到，一道身影从远处射来，犹如炮弹一般的砸进了城门外的地面，整个地面都震动了起来，硬生生的砸出了一个方圆百米的巨坑，烟尘滚滚，深不见底！

