    【族长求推荐，第九更了，还有诸位书友快加群啊，截止到2o号就结束了】

    两人偎依在一起，眺望着整个古元部落，数百万族民，聚集一处朝夕相处，一副祥和的场景。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凭借着两人的实力，整个部落之中角角落落，全部都能够查探的清清楚楚，族民的忙碌，武者之间的比试等等。

    看着不断升腾的炊烟，渺渺如云，原本还有着一些吵闹的部落，开始逐渐变得沉寂下来，喧闹了一天的部落，进入了暮色之中。

    “夫君，紫鸢那小丫头跑出部落，是你有意为之吧？”突然，慕青抬起头，眼睛如新星辰一般晶莹，带着一抹猜测。

    闻言，萧晨轻笑道：“何以见得？”

    “紫鸢那丫头虽然和小天马的关系极好，但是想要诓骗小天马外出部落，没有你的准许，小天马怎么回随她这般胡闹呢？”

    慕青随之回答道，夫妻两人自然是十分的了解对方，不过下一刻，慕青的面容之色，流出一丝担忧之色。

    “夫君，你借助紫鸢逃离部落之事，让小天马跟着，不会是这般简单吧，鸢儿那丫头真不有危险吧？”

    萧晨的目光转到了慕青的面上，四目相对，他没有想到慕青竟然真的猜到他另有所图。

    片刻后，萧晨没有犹豫，随即对着慕青说道：“早在一年之前，为夫沟通边荒神鼎，借助边荒域气运和地脉，查探整个边荒大地之时，却是现有着一股极为隐秘的异族降临到我边荒域！”

    “有异族降临边荒！”慕青的眼中忧色更重了起来，这几年，古元部落所斩杀的异族尊者以上的武者，不下百人，就算是传奇强者都有着数位之多。

    但是并不是所有的异族强者，都是这般肆无忌惮的直接冲入边荒大地，有着一些异族借助着宝物躲开了古元部落的查探，这种异族才是最危险的！

    萧晨的眼中同样是闪过一抹凝重，感受着慕青心中的变化，下意识的将其在怀中又紧紧的搂住。

    “但是这一年来，我也想要将这股异族找出来，但是每一次将要找到之时，那股气机就会凭空的消失，就像是直接斩断了线索一般！”

    “到现在为止，也不清楚这股异族有着所少人，多强大的实力！”

    怀抱着慕青，萧晨的眸光眺望整个日暮下的苍茫大地，浑身有着一股绝强的气势喷涌而出。

    显然在边荒域能够躲过他的查探，必然有着宝物隔绝了他们的气机！

    “不过青儿不必担心，这股异族实力应该并不强，否则就直接横扫我边荒域了，也不会这般大费周折去隐藏身形！”

    “难道他们有着什么阴谋？”慕青疑问道。

    往日里异族降临人界大地，不外乎猎杀人族武者，毁灭人族战部，但是这些日子以来，边荒域并没有被灭族。

    如今整个边荒域皆是在古元部落掌控之下，部落和部落之间的联系加强，哪怕是一座下品战部被灭族，恐怕用不了多久，也会传来消息。

    但是边荒域却是十分的平静！

    难道异族改了喜好，不在以猎杀人族为食！

    这显然是不可能！

    唯一的可能，就是这股异族想要隐藏自己的身形，不被古元部落现！

    “为夫猜测，这股异族乃是为了我古元部落所镇守的异族虚空路而来，而这股异族的身份是御兽族！”很快，萧晨的声音再次响起。

    “御兽族虚空路！”慕青的眼中的担忧更胜了几分。

    站的越高看的越远，想当初萧晨刚刚获得虚空古路镇守牌之时，他们以为这条异族虚空路，不过是一座普通的侯品虚空路，毕竟当初萧晨见到紫蛇尊者之时，所推测紫蛇侯部乃是普通的侯部。

    等到古元部落自己铸就运族，进阶传奇侯部之时，却是觉，其中所隐藏的却是远远不止这些，当年的事情以如今的阅历来看，根本就是透着诡异！

    而萧晨的自从进入那处隐秘得到地下世界，就如同进入了彀中，这些年来一直纠缠不清！

    当年萧晨所见到紫蛇尊者之时，推测其实力为重楼境六重天尊者，但是现在想来那地下世界，若只是普通的侯部，根本保存不下来。

    而且萧晨再去查探，却是根本再也找不过那处地下世界，就算是以他如今传奇境界的实力，依旧是难以现丝毫的隐秘！

    凭空消失！

    还有着当初萧晨所获得的三件紫蛇侯部的传承神兵，普通武者的传承神兵，就算是历经数代，也无法积攒如此多的人族气运。

    当初石牙和血煞得到这传承神兵之后，这些年来虽然不断斩杀异族，得到了人族气运的加持，甚至自身传承战名，更是将要进阶到白银层次。

    但是更多是因为传承神兵本身有着大量的气运积累，否则凭借他们的战功，还不足以让人族族群赐下如此多的气运之力！

    最为重要的就是当初镇压气运的神物祀王鼎，这是足以镇压顶尖传奇侯部的气运神物，就算是如今的各部元部落的展，这尊神鼎都没有达到极限。

    当初紫蛇尊者所言，这尊祀王鼎乃是紫蛇侯部立族之时，由初代紫蛇族长聚合四方神金，所铸造！

    能够铸造出镇压顶尖传奇侯部气运神鼎的武者，实力至少也需要半王境界，甚至还是半步王者之中的顶尖之列！

    这般算下来紫蛇战部的实力，可想而知！

    但是当初紫蛇尊者为何会如此的骗他，或许不应该称之为欺骗，应该说是有着隐瞒，似乎有着什么禁忌！

    “青儿，如今我古元部落早已经今非昔比，就算是有着异族降临，只要不是异族王者亲临，却是不惧！”萧晨轻轻拍了拍了慕青的肩膀，轻声宽慰道。

    “那夫君让紫鸢那丫头和小天马一起，是不是太过于冒失了？”很快，慕青反应过来，眼中有着浓浓的担忧！

    那丫头自以为自己侥幸逃出部落，终于可以向自己师兄师姐一般，历练大荒，殊不知边荒域如今却是危机四伏！

    “那丫头并不知情，而且鸢儿逃出部落，游历边荒，所能去的地方不外乎他几位师兄师姐之处，而且她的师兄师姐，皆是镇守着边荒边疆之地。”

    “这样游历一番下来，就等于逛遍了整个边荒域，小天马也能够借助这次机会，将那整个边荒域查探一遍，若是有所现变化再好不不过，如果没有现，就当是护卫着小丫头安全了！”

    闻言，慕青点了点头，虽然担忧之色有所缓和，但是想到紫鸢那丫头的娇蛮的小性子，又不由得忧色加深。

    “跟我来！”伴随着的萧晨话语，中央青铜塔之上，两道身影消失在夜幕下。

    下一刻，萧晨带着慕青进入了一座大殿，正是青铜古城一百零八座星辰大殿之一！

    而这座大殿位于部落西北角落中的位置，在一百零八座大殿中，并不怎么起眼。

    但是进入大殿之后，却是现其中内有乾坤，因为进入这座大殿之中，就会现如同来到天穹之上的星河之中。

    数不清的星辰悬浮在大殿空间的上空，繁星点点，而这些点点星辰之中，有着一百零八颗星辰十分的耀眼，化为一座周天星辰图，缓慢的移动着！

    不过这一百灵八颗星辰，却是只有着七十二颗璀璨如华，剩下三十六颗光彩黯淡，似乎还没有复苏！

    ps还有明天的更新，可能会放在晚上，晚一点，！