    “你——”姚鼎怒得直吸气，颤抖着手指着姚青梨：“好好好，我已经仁至义尽，要拉你出泥潭，你不领情便罢了！”

    他舍下老脸皮主动找她，她竟然把他的脸面往地上踩！

    又见不远处那个宫女正往这边张望。

    姚鼎哪里还有脸呆，狠狠一拂袖，便转身离去。

    ……

    走到百花园入口处，就见高氏、姚盈盈正站在那里。

    “老爷。”高氏走过去，一脸担心，“梨儿可有谅解你？”

    “休要提那逆女。”姚鼎怒喝一声。

    “她果然是个没心肝的！”高氏一听，便明白了，“我们都是为了她好，她却把好心当做驴肝肺，白费了老爷你一番慈爱之心。”

    “爹，大姐姐不孝，女儿一定会争气的。”姚盈盈红着眼圈。

    “唉，还是盈盈乖巧。”姚鼎看着姚盈盈，又望向高氏，只觉得心中熨帖。

    果然她们才是最懂他的人。

    而姚青梨，像极了乔氏，自以为是、不识好歹！让人憎厌！

    “走吧！”姚鼎率先往百花园走去。

    看着姚鼎的背影，高氏却没有跟上，而是握着姚盈盈的手：“姚青梨已经被引开了，一会儿你可要把握机会了。”

    “嗯。”姚盈盈坚定地点头，娇美的小脸又掠过不甘，“只是引开她，真是便宜她了！”

    因为姚老太太的事情，姚盈盈又被抹黑了一层。

    高氏还担心罗嬷嬷不愿意再帮她们呢！

    不想，罗嬷嬷倒是个好说话的，说既然收了钱，就会做事。

    原本，高氏想罗嬷嬷在今晚帮着把姚青梨给毁了，最好是找几个男人把姚青梨给……

    到时再拉一群人去瞧，就算她治瑜王有功，再是个神医，也得再次让万人唾弃，甚至惹怒皇上，那可是银乱宫闱啊！

    说不定会被乱棍打死！

    想想就觉得痛快。

    不想，那时罗嬷嬷听得她的主意，竟然皱起了眉：“夫人莫要害我！这个百花宴是皇后娘娘亲自操办的，若出了这种丑事，皇上震怒之下的确会重罚姚青梨，但事后也会怪皇后娘娘管理不力！到时查办下来，谁也脱不了身！”

    又道：“对了，姚二小姐不是有个独创的盈画？听说，那可是让人惊叹的绝技！桃花宴上好好表现，事后我再美言几句，还是有希望的。”

    当时高氏一听，便又生出些希望来。

    这个机会，她们必须抓住！

    但总是有些不安，因为姚青梨这贱人诡计多端，就怕她坏盈盈的好事。

    所以，高氏便让罗嬷嬷想法把姚青梨引开。

    还有瑜王，那也是跟姚青梨一伙的，一会儿也得引开。

    对于罗嬷嬷这种皇后心腹来说，那不要太简单。

    只让丽妃的宫女在丽妃面前夸一夸姚青梨的医术，紧张孩子的丽妃就会叫姚青梨去看诊，宫女再多问些问题，一来二去的，不就拖着了。

    “走吧，差不多到你了。”高氏道。

    “是。”

    母女二人心情紧张地走进百花园。

    那里仍旧热闹非凡，皇上和皇后等人坐在高位之上，下首两边一排排的座席正尽兴地推杯换盏。

    一阵欢快笛声从空地上传来，正有一名千金在表演吹笛。

    姚盈盈和高氏正要走回自己的座席，一个娇笑声响起：“盈盈。”

    只见乔子蓉走过来：“你们去哪了？还有一人，就到你了。”

    “更衣。”姚盈盈道，意思是如厕了。她望向正在表演的千金，“这笛声真好听。”

    “哪里好听。”乔子蓉却不以为然，“已经有五个人表演了，普普通通，也就柳兰绮的琴好些，没一个亮眼的。与你的盈画比起来，简直是一个天上，一个地下！”

    姚盈盈听着，信心又增强了几分。

    她可以的！

    不要怕！

    只要自己选上了，一定要把姚青梨剥皮抽筋！

