    第371章生存游戏世界崩坏中8

    杰西追上去问：“我们现在去哪？”

    “找食物。”

    时卿可没有什么空间道具，手环只能存储道具卡和积分。

    “哦……”

    杰西对这件事反倒不是那么在意，让时卿不由反问他：“你有空间道具？”

    杰西把头摇成拨浪鼓，替自己解释道：“小甜心，游戏里没有这样的道具。你知道要往哪里走吗？”

    时卿没说穿杰西在转移话题，她如实回答：“不知道。”

    “那……”那他们在晃什么啊！

    这样不是更容易碰上异化兽吗！

    时卿挑眉道：“怎么，不想跟着我了？你想走随时都可以。”

    “我不走！”

    杰西闻言立刻往她身边又走近两步，声音弱下去，“我得跟着你……”

    时卿故意吓唬道：“我要去找郁司，你不怕他了？”

    “……”

    杰西的脸色瞬时煞白一分，他小声的嘀咕道：“小甜心，跟郁司在一起，我们说不定会一起上安全城的黑名单。如果基地不再接纳我们，到时候……到时候可能就要一直生活在这样的游戏里，你也愿意吗？”

    时卿垂低眼眸，细密的眼睫微遮住黑眸里的神情。

    时卿不答反问：“郁司他什么时候上的黑名单？”

    “三、三年前吧。”

    杰西实在不明白时卿为什么对郁司这么上心，难道真是因为看中郁司的脸了吗？论颜值，明明他才更帅呢！

    他的小甜心审美偏心！

    “走吧。”

    “……”

    杰西小媳妇似的听话地跟上去。

    杰西虽然很怀疑她要去哪里找食物，总不能把异化兽当食物烤了吃吧？这实在是太影响食欲了！

    但杰西后来就知道了。

    要是有人往他们身上打主意，时卿反手就把他们收拾了，毫不愧疚地舔包。碰到那种非常自信，要去给异化兽当口粮的，他们就在后面蹲着捡包。

    高玩不是这样苟的啊！

    应该大杀四方呀！

    “那你去。”

    时卿面无表情的啃着一块压缩饼干，把一张道具卡拍到杰西手上，让杰西自己先从甬道过去。

    杰西把道具卡还给她，“小甜心，我觉得自己还是跟着你比较好。这么重要的道具，你还是先收好。”

    杰西现在形成的固定思维就是——就算他自己使用道具卡，还是有风险的，但跟着他的小甜心一起，死了还有同路鬼。

    他不亏。

    时卿将道具卡拿回来，继续啃饼干。

    她可跟杰西不一样。

    她要吃饱的！

    这几天时卿将附近的游戏区域都摸清了一遍，异化兽主要有两块活动区域，一边是昆虫类，一边是蜥蜴类。

    昆虫类靠热感，蜥蜴类则是闻声而动。

    假若停止活动，那些蜥蜴类异化兽就不会主动发起进攻。

    但面对异化兽很难有人能保持镇静，逃命永远是第一念头。

    所有的甬道似乎都指向着一个中心区域，是时卿之前第一次看见郁司的地方，中间长着那朵多头孢花。

    现在那些昆虫类异化兽正在孢花上产卵，透明的红色表囊包裹着白卵，密密麻麻地布满整株植物，杰西一看就吐了。

    (本章完)

