    “给我调一下最近的世界新闻。”

    白良找国老们要来世界新闻，仔细研究了半天，越看越心沉，最终陷入沉默。

    前世那宛如战国春秋的乱世禁区，已经初现规模。

    西约境内的双刀雄狮，不就是前世最后称号西皇的狮王伯恩吗？两把圆月弯刀制裁八方，杀的西约全境万千强者闻风丧胆！

    但目前最让白良忌惮的是，尼罗河那个尸国的领主木乃伊，那个家伙在前世可是推平了沙漠国的狠角色，双手染血亿万，尸皇名声冠绝全球！

    “有必要的话，需要对尸国开战。”

    白良内心打着小算盘。

    “那个尸王木乃伊，应该也是远古生物，并非蛮兽，如果要与尸国开战，中州国内最起码要准备两年的战争物资军备……”

    “如果不与尸国开战，那尸王木乃伊就会将沙漠国逐步蚕食殆尽，最终以沙漠国为大本营，向中州方向扩张，骤时再打，难度肯定要提升好几个等级……”

    周围还在观看极南战斗的国老将军们，不知道身边的圣树正在酝酿一场惊天动地的国之大战。

    与尸国开战。

    就是与数百万古尸厮杀！

    中州最起码要投入三百万大军！

    并且禁异人组织和各省城金榜成员，都需要全体参战！

    那惨烈程度，将超越以往任何战役，万里山河将浸透鲜血，尸骸遍野成骨山骸林……

    “快看啊！”

    “那群恶魔竟然没死！”

    忽然将军们的呼喊声打断了白良的思路。

    他顺势抬眸望向大屏幕，刚好看到海平面上的滚滚硝烟散去，那群红色恶魔的踉跄身影重新显露世人眼中。

    恶魔们基本都身负重伤。

    大多断手断脚断翅膀。

    浑身浴血，虚弱至极。

    只有俢歇尔这个地狱公爵看起来还算健在，只是浑身那层黑鳞皮肤被炸的千疮百孔，口鼻眼耳都在流血，正踉踉跄跄悬在空中。

    “爆裂弹都没把这个怪物杀死！”

    一名将军紧皱双眉：“爆裂弹可是尖端武器之一，虎贲坦克的炮膛传导部件更是尖端中的尖端啊！”

    另一名将军迅速接话：“现代军备已经越来越难以对付新出现的怪物，看来以后的世界发展趋势，的确朝着灵气修行方面靠拢。”

    “如果咱们中州古神话的那些角色出现，譬如睁眼白昼闭眼黑夜的烛龙，到时候估计每一场战斗都是毁天灭地级别的。”

    “莫慌，咱们有圣树，我研究过山海经了，通天建木不比那烛龙名气低……”

    烛龙吗？

    听着将军们的议论声，白良不禁也诞生期待感。

    烛龙的确是神话生物，前世的自己至死没见过，如果今生一直活下去，会见到这个家伙吗？

    “如果烛龙那种级别的怪物出现，估计人类最起码要十阶铜神期以上才能对付吧？”

    ……

    极南沿海畔。

    大校军官接到军部命令。

    “你们的任务已经完成，成功重创恶魔军团，立刻撤退！”

    坦克群只是负责削弱恶魔军团的整体战力，剩余的收尾工作，还得是禁异人组织出手。

    老红狐，光头藏獒，年轻熊猫以及童颜站在沿海畔上，海风吹面，他们的眼神是前所未有的铿锵热忱。

    铁血氛围，在每个人心中环绕。

    就连初次踏入战场的童颜，都为之深深着迷。

    哒！

    年轻熊猫踏出一步，四周竟有剑影浮现！

    “诸位，我先去了。”

    扔下淡淡一句话，年轻熊猫便踩着昆仑剑冲入公海大洋之中，转瞬间来到恶魔军团面前。

    “人类？”俢歇尔看也没看，直接挥出三叉戟：“卑弱食物，也敢拦我的路，怕不是在找死……”

    昆仑剑一阵颤抖，猛然回到年轻熊猫手中。

    令人震惊的是，年轻熊猫依旧浮在空中！

    没有御剑飞行，就只是简简单单悬浮在空！

    这一幕看傻了懵懂的童颜，他瞪大双眼问道：“那是仙神吗？熊猫御剑飞行也就算了，没用剑就能飞起来，这不是仙神是什么？”

    老红狐轻轻一笑，也踏出一步。

    “年轻人，记住了，今天的每一秒……”

    扔下这句话，老红狐和光头藏獒也冲入海域。

    那一天，俢歇尔与中州三大禁异人血战不休，双方在海域上空厮杀战斗了数个小时，血染长空，不死不休！

    童颜也从一开始的震惊，渐渐变为愤怒。

    尤其是当他亲眼目睹老红狐被俢歇尔打得吐血不止时，心中仿佛有跟弦轰然断裂……

    “哈哈哈，继续战啊！”

    老红狐边吐血边战斗。

    浑身都是三叉戟的伤口。

    整个人显得很是狼狈。

    但反观俢歇尔，在三大禁异人强者的围攻下不仅没落下风，反而愈战愈勇，三叉戟挥舞得愈发让他们看不清轨迹。

    “这家伙最起码七阶往上！”老红狐内心呢喃着：“在圣树身上我都没见过这程度地压制力啊！”

    七阶是什么情况，现场无人知晓。

    “蝼蚁！”俢歇尔再次将三人打得重伤吐血，轻蔑一笑：“这就是中州出动的最强阵容？不如而已，只是可笑……”

    “老家伙！”童颜站在河边聚拢双手，为三人祈求平安，他在岸边满眼泪水，恨不得立马冲入战场协助战友一臂之力。

    “年轻人，不要哭。”白枭大将从身后走出，拍了拍童颜肩膀，说：“不经历血与火的磨练，成不了中州顶梁柱，当你加入禁异人组织后，就应该做好随时失去生命的准备……”

    白枭还在劝说安慰时。

    童颜的泪花不仅没有坠落在地，反而酷似生命体般主动流向他的脸颊下方。

    那一刻，童颜情不自禁地闭上双眼。

    “我要帮你，我要帮你……”

    在强大的执念催动下，童颜开始浑身发烫，尤其是额头部分，更是有着浓郁白光展现。

    这时候如果拿CT机观察，会发现童颜的脑浆正在飞快颤抖，就像是脑袋里封印着什么怪物一样。

    “啊啊啊……”

    在童颜痛苦的嘶吼声中。

    他的身后，缓缓出现了一尊五十米高，手持利刃斧头的巨人虚影！

