
　　“开饭了！”

　　李闻走到胡桃房前，敲了敲门，没过一会，门打开，胡桃看起来已经把脸上面膜洗掉了。

　　“小妞，脸蛋挺滑的嘛。”

　　他抬起手，摸了摸胡桃的脸蛋,确实滑溜溜的，效果不错。

　　而胡桃就翻了个白眼，拍掉了李闻的手，走过去了客厅。

　　吃过饭后，李闻看了眼养成面板，没什么变化，还是得等生命之泉到。

　　“出去逛逛？”

　　他邀请了胡桃,两人一同走出去,到处看看。

　　璃月还是一如既往的祥和，北斗那边在筹备着武斗会，说是要超越上一届海灯节，搞得算是隆重。

　　不过李闻就没有参加的想法，精力暂时会放在骗骗花那边，而且身体要消化药剂，控制不好力道。

　　他们看了一会选拔赛，就跑去了万文集舍，找新的小说看。

　　时间在看书中流逝，缓缓到了黄昏，胡桃将书本合上，兴冲冲地拉着李闻跑去码头。

　　今晚是海灯节的结束晚会，有辛焱和云堇的演出，还有其他艺人团体，很是热闹。

　　“啊，好累啊！”

　　活动一结束,回到家，胡桃立马就躺在了躺椅上。

　　“啜啜！”

　　李闻跟着后面,嘴里吸着刚买的果汁，喝了几口，放在了躺椅旁边的桌子上。

　　“让让。”

　　胡桃抬起脚，他坐上去，但很快，胡桃的脚再度放下，枕在他大腿上。

　　“帮我按摩一下。”

　　“哈？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“扣你工资。”

　　“没问题，技师七号为您服务。”

　　五百万的欠款太难了，要在工资里慢慢扣，虽然他平日也不用钱，但还是能还就还。

　　“啜啜！”

　　片刻后，给堂主捏着腿，又传来了吸管的声音，扭头一看，胡桃已经在喝着他的果汁。

　　黑心老板，李闻心中一气，用力过多，又是拳脚交加。

　　“哗啦。”

　　应付完胡桃之后，李闻走进了淋浴房沐浴，刚刚在音乐会台下,热度太高，出了一身汗。

　　过了一会，洗完澡出来，他顺手打开了养成面板，看到了一个小红点，有事件发生。

　　点进去，意识回到稻妻那边，视野所见，是一位深蓝色女子，正在给他浇着水。

　　李闻望着女子，觉得很是神奇，竟然碰到一個具有巫女体质的人，能倾听神明的话语，并且能容纳神明的力量。

　　他下意识抬起手，但身体是树苗，只能挥动一下树枝。

　　但这样的动作，也让女子注意到，她愣了一下，朝李闻点了点头，缓缓离去。

　　绯木村，符合这个形象的，估计就是长次的母亲吧，那个承受崇神力量，却未死的人。

　　“呼...”

　　踏鞴砂的御影炉心已经爆炸，白天观察了一下，有不少人陆陆续续过来绯木村避难。

　　而村长鹫津现在还没有变疯，是一个很有责任心的人，帮助了不少受伤的矿工。

　　李闻看向面板，领域并不是一直开着，作为初生之芽，没有那个能力，至少要在成长期后才能持续不断开启。

　　但现在能量有一些，稍微开一晚上时间吧，矿工采的是晶化骨髓，也会沾染上崇神气息。

　　夜间凉风吹拂着村庄，在村庄边缘的一处高坡上，一颗小树苗散发着粉色的微光。

　　“这个化身，就叫做桃吧，桃花源的桃。”

　　处理完稻妻这边，李闻便进房睡觉，而当他醒来的时候，之前找甘雨订购的生命之泉已经到了。

　　“就这点东西，五百万？”

　　兰姐拿在手中，看了几眼，还给了李闻，她是没看出有什么不同。

　　李闻接过去，闭眼感受了一些，浓厚的生命气息，品质挺好的。

　　他马上拎着生命之泉进房，从里面取出一小瓶，并不是浇水，而是打算炼制一剂药水。

　　给兰姐的，药剂能让身体更健康，寿命会随之增加，整个往生堂，只有兰姐是普通人，他至少，不想那么快。

　　寿命论啊，李闻叹了口气，手指恢复，一小瓶青绿色的药水制作完毕。

　　还有很久呢，到时在看吧，他走了出去，借着钟离的茶具，沏了杯茶。

　　“兰姐，喝茶。”

　　“诶，好甜啊，挺好喝的。”

　　“你喜欢就好。”

　　李闻看这里兰姐一小口抿着，点了点头，坐回了躺椅上。

　　货到了，也应该给那边浇水了，打开面板，将物品放入，第一滴生命之泉，落入树中。

　　肉眼可见的成长，从小树苗，变成了有六七米的树木，上面的树枝布满了无数花苞。

　　突发事件亮起，李闻点进去，就看到了两个孩子正好奇地望着他。

　　“长次，我记得昨天这棵树，还没有我们高吧...”

　　“一定是神明大人！”

　　长次变得激动，他双手合十，祈祷着愿望，而旁边的小胖子，也跟着做出同样动作。

　　逐渐，微小的一道白色光华落入他身上，很熟悉，和那边好肉族丘丘人提供的类似。

　　信仰之力么，李闻望着长次，只有他一人提供了，而愿望，是找到爸爸。

　　依稀记得，长次的爸爸从矿洞爆炸中逃出来，被海贼所救，但却拒绝了帮助，打算独自一人回到村里。

　　不过，游戏文本中，一直没有后续，不知道他的具体情况，李闻也无法回应长次的祈求。

　　他沉默着，看着长次勉强挤出一个笑脸，带着小胖子跑远了。

　　“还真是...”

　　李闻望向远方，扫过蛇神之首，扫过踏鞴沙，之后，缓缓闭上了眼睛。

　　他吸收着生命之泉的能量，身体在慢慢拔高，而远在璃月的本体，也冒出了生机。

　　坐定，如树木一样，加上生命之泉的刺激，本体似乎再有个把月，就能把药剂吸收完。

　　到时实力会接近魈的层次，而骗骗花分身，也会因为本体，提升实力，或许有机会，接上那一刀。

　　在感悟中，时间慢慢流逝，来到正午，李闻缓缓睁眼，看到了被吓一跳的胡桃。

　　“你想干嘛？”

　　“看你像颗树一样，一动不动，担心你嘛。”

　　担心我，怕不是想戳我笑穴，李闻挑了挑眉，抓住了胡桃的手，一把拉进了怀中。

　　“哈哈哈哈，等等，住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十七章 愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 