    挂断电话后，林舒蔓红唇勾起，只要一想到陈千俞的话，她就开始不停的幻想着，若是真的能与沈予安和好如初，让她做什么都可以。

    紧接着，她脑海中便浮现出刚才顾南夕跟沈予安那亲密无间的模样，那嫉妒的心就快要把她给吞噬了。

    “想什么呢，想的这么入神？”陆羡之看向面前的这女人，发现她奇奇怪怪的，一会笑一会又恼羞成怒的样子。

    “啊，没想什么，怎么这么巧遇到你？”林舒蔓回过神，眼神闪躲着，同时面露尴尬。

    “我每天都路过这，有什么巧的，倒是你在想什么，笑的这么奇怪，刚才是谁的电话？”陆羡之狐疑的看着她，总觉得这林舒蔓接过电话后，就变得很奇怪。

    陆羡之心里多了份好奇，便细细打量着林舒蔓，却越发觉得可疑。

    “推销电话而已，不如一起吃个饭？”林舒蔓收起惊慌，淡定的说道。

    “嗯哼，走吧。”陆羡之漫不经心的说着，吃饭什么都是无所谓的。

    吃饭期间，林舒蔓明显就心不在焉，陆羡之抬眼看到对面女人的表情，无声冷哼。

    陆羡之也是无聊，挑着眉，似笑非笑的问道：“林舒蔓，你不会还在想着酒吧的事情吧？”

    “呃，我想那个做什么。”林舒蔓拿着刀叉，垂眸吃着盘里的东西。

    “嗤！在我面前不用装了吧，你看顾南夕的眼神都恨不得把她吃了。”那女人的小动作，陆羡之可是看的一清二楚。

    “那又能怎样呢，她不还是照样过得好好的。”林舒蔓愤愤的说着，手中的刀叉用力切着餐盘里的牛排，刀叉在盘子上发出了刺耳的声音。

    陆羡之眼中闪过不悦：“生气有什么用，倒不如想想办法，把你的沈予安再次抓到手里才是正经事。”

    “你以为我不想，我这不也在想办法吗？”林舒蔓满心的嫉妒，若不是顾南夕这个女人，现在跟沈予安在一起的就是她。

    “那就拭目以待喽，用不用我帮忙？”陆羡之环着胸，似笑非笑的表情。

    “就你？呵，你能帮我什么？”林舒蔓放下刀叉，瞬间提起了兴趣。

    “帮你拆散他们俩啊，这不是你一直想的吗，怎样？”

    “就你，予安要是知道了，你以为你还能这么悠哉，还说帮我，别开玩笑了！”林舒蔓鄙夷地笑了。

    她是看出来了，陆羡之身后不过是有赵雅芝撑腰而已，若没有他母亲在，他连个屁都不是。

    若让沈予安知道了陆羡之的心思，扒了他一层皮都算是轻的。就这样，他还好意思说帮忙，不连累到自己就不错了。

    “啧，瞧不起我？”

    林舒蔓眼中的不屑，惹怒到了陆羡之。

    “那倒不是，我可没说！”

    “林舒蔓我告诉你，永远不要瞧不起我，咱们等着看好了。”陆羡之幽幽说了这么一句。

    鹿死谁手还不知道，沈予安那个位置早晚会是他的，陆羡之要让那些瞧不起他的人，大跌眼镜。

    桌子上的手机亮起，林舒蔓瞟了一眼，是陈千俞发来的消息，约她见面，赶紧把手机拿起，匆匆回了一句。

    嘴角勾起，林舒蔓刚抬头，对面的陆羡之眼神幽幽的看着她。

    “那个，我还有事情，就先走了哈。”林舒蔓拿起包，不等陆羡之反应，就快速离开了餐厅，只留下陆羡之一个人坐在那边，一脸阴沉。

    办公室里，顾南夕手里忙着处理公务，手边的手机亮了起来，是沈予安发来的信息。

    她心里有一丝丝的惊讶，便垂眸停下手中的动作，打了电话过去：“喂，是我，让我去沈家做什么？”

    “想让你帮个忙，手里的工作你先放一放，具体什么事情，等你过来在告诉你！”沈予安那低沉的声音通过话筒传了过来，让顾南夕的耳朵无意识的发烫。

    “好，那我现在就过去！”顾南夕匆匆挂了电话，试图让自己冷静下来。

    不知从何时开始，在面对沈予安的时候，她总是会忍不住的羞涩，紧张。以前的她跟现在的她，的确是有着天差地别的变化。

    “呼，冷静冷静！”顾南夕拍了拍自己的脸，斟酌了一番，拨了内线，让李雯来办公室一趟。

    “顾总，有什么事吗？”

    “没什么大事，我等会儿出去一趟，公司你先照看着，这些文件我回来再处理！”

    “好的！”

    “嗯，那我走了。”

    顾南夕驾车到了沈家，按响门铃。

    门缓缓被打开，沈予安冷峻的脸映入眼帘。顾南夕瞧见后，心脏又开始剧烈地跳动。

    “你来了，快进来。”沈予安看见她的一瞬间，眼眸也亮了起来，直接伸手将她拉进了屋里。

    “我自己能走，你拉着我干嘛，放开我！”顾南夕涨红了脸，想把手抽出来。

    沈予安没有说话，两个人进屋后，顾南夕便被面前看到的场景惊呆了。

    此时，屋内的三个人正盯着她跟沈予安，目测来看应该是化妆师。只见沙发上摆满了礼服，桌上也放着各式各样的化妆品。

    顾南夕抬头，一脸疑问的看向沈予安：“这，怎么回事？”

    “格慕集团的老总主办了一个宴会，别人都有女伴，我总不能一个人去吧，想让你跟我一起去参加。”沈予安缓缓解释着。

    顾南夕一脸了然，嘟囔说了句：“格慕集团邀请你，又没邀请我，我去了算什么，不去！”

    公司还有一大堆的事情要处理，她是真的不想参加什么宴会。

    “你要是不去，我只能找其他女伴了，你确定？”沈予安眼眸沉了沉，目不转睛的看着她。

    “你要是想找就去吧，反正我不想去，刚好找个人陪你，也挺不错的。”听到沈予安这番话，顾南夕脸上没有什么表情，但心里却犯着酸意，强忍着没有表现出来。

    “其他女伴我都不想要，我只想你跟我一起去，宴会时间不会太久，嗯？”沈予安缓缓向她靠近，低沉的嗓音在顾南夕的耳边响了起来，慢慢诱惑着她。

    顾南夕瞟见屋内的其他人，发现他们正似笑非笑的看着自己和沈予安。

