    猿飞日斩正在思索着的时候，咣当一声，火影辅佐志村团藏没有敲门直接闯了进来，并直接看着猿飞日斩毫不客气的说到：“猿飞今天来的那个是什么人，我的人探查到20公里外发生了战斗，疑似有忍者动用了s级忍术。”

    猿飞日斩叼着烟斗，眼神猛然收缩，没有说话，默默的深吸了一口烟雾又缓缓吐了出来。

    脑子里冒出了这样一句话，团藏已经把手伸到暗部中了。

    团藏忽然闯进来提起今天来的撒加，又提到20公里外发生的战斗痕迹，由不得他不这么想。

    今天知道这件事的，除了他和办公室内的几个人，就只有负责出村去探查战场的那个暗部知道。

    迈特戴和三小忍者一直在他的监视中，宇智波一族和团藏的矛盾，宇智波富岳不可能会和团藏有联系。

    结果团藏的手下竟然比他派出的暗部先一步探查清楚了，看来他这个老伙计又不老实了。

    不过现在不是算账的时候，而且或许可以借他这个老伙计的手，去探探撒加的虚实。

    一个年轻人，如果真的像迈特戴描述的那样，那样就真的太恐怖了，恐怕千手柱间复生都不会是他的对手。

    想到这里，猿飞日斩不动声色的道：“是一个有妄想症的年轻人，如果你的情报属实的话，那他所说的到也有可能是真的。”

    团藏眉头一皱，直言道：“真的是他一个人覆灭了忍刀七人众？

    猿飞，这种不可控的因素，在这么关键的时候，你怎么能容忍他待在木叶？”

    猿飞日斩叼着烟斗，不悦的瞻了一眼团藏，说道：“你是来质问我的吗？

    如果你来就是这个目的，那你就可以走了！”

    团藏深深的看了猿飞日斩一眼，说道：“不，只是刚好听到了这件事，现在各大忍村的目标都是木叶，这个人出现的时机太巧了，老夫认为应该把他控制起来，严加审问套出他的真正目的。”

    猿飞日斩站起身来，走到窗前，看着远方的天空。深深的抽了一口烟，吐出一圈烟雾，停顿了数秒后才沉声答道：“他可是击杀了雾隐村的忍刀七人众，保守估计也是一位媲美影的强者，没有你想的这么简单。

    现在自来也和大蛇丸他们都不在木叶，如果真的起了冲突，谁也承担不了这个代价。”

    团藏不屑一笑，霸气的道：“猿飞，你太软弱了，如果你做不到的事，就让我来做。”

    猿飞日斩装作纠结的道：“团藏，木叶现在可经不起波折，这件事还是先考虑一下吧。”

    “哼！”

    团藏摇了摇头，转身直接向外走去，同时嘴里说着：“猿飞，你就等着看吧，你做不到的事，不代表我做不到！”

    猿飞日斩并不回应，直到团藏离开后，才深深的看着他离开的方向满意的点了点头。

    本来还在愁着怎么应对撒加，现在团藏自己送上门来了，没有人比团藏更合适做这种事了。

    据猿飞日斩所知，团藏手下根部的忍者可偷着学习了不少威力恐怖的禁忌忍术。

    很多人数如果豁出命去的话，就算是他都会感到很棘手。

    而且这些年，团藏手下的势力可已经累积的不小了，猿飞日斩很清楚他这个老伙计的野心，正好借这个机会削弱一下团藏的羽翼。

    如果团藏抓住了撒加最好，那说明撒加只是一个花架子，所谓威胁世界的邪恶都是他编出来的。

    如果团藏失败了，相信撒加也不会把好无损，那到时候就该他这个火影出场了。

    哈哈哈哈哈哈！

    想到这里，猿飞日斩拿出了他的水晶球，使用望远镜之术，窥探向撒加的房间。

    水晶球上荡漾出水波的形状，随后直接变成了一张脸，是撒加的脸！

    撒加和猿飞日斩通过水晶球，好似隔空对望！

    蓦然间，撒加的嘴角上扬，勾嘞出了一个诡异的弧度。

    猿飞日斩的心中也冒出了一股不详的预感。

    自从这个忍术引发出来，还是第一次被人识破。

    这。。。

    尴尬，不存在的！

    猿飞日斩这种政客，心里怎么可能还会有尴尬存在。

    其实撒加从进入村子之后就感觉自己似乎被迈特戴耍了，圣斗士的第六感都是非常敏锐的，任何的危险都能在第一时间察觉到。

    在这个村子里，撒加没有感受到任何可能给他带来危险的人。

    包括在这个村子中间那所圆房子里，见到的这个所谓的最强火影，在他的身上，撒加一点危险都感受不到。

    这个世界的人，身体似乎都脆的跟一张纸一样，他们实力的高低似乎都是依靠着他们体内那股特殊的能量。

    所谓的上忍，就是特殊的能量多了一些，并且特殊的能量似乎发生了一点变异，除此之外身体还是脆的跟张纸一样。

    撒加来到这个世界之后，只感觉身上原本束缚的紧紧的枷锁被放松了一大截，除了属于第七感的力量被解放一部分之外，就连五感都得到了史诗般的加强。

    只要撒加想的话，躺在床上他就能听到村子的任何一个角落里最细微的声音。

    刚才猿飞日斩和团藏的对话他都听得清清楚楚，这种不分青红皂白就要把他抓起来的熟悉感，让他竟然联想到了海贼世界的世界政府。

    真是有趣啊！

    撒加没想到自己竟然有一天会被人当成了猎物，想想就感觉真的好麻烦！

    尤其是在感受到这股被人窥探的感觉以后，撒加觉得还是先展露出一些力量为好。

    只见撒加在水晶球里指了指窗外，随后直接推开门走出了房间，来到了大街上。

    猿飞日斩给撒加安排的住所本就离火影大楼很近，就在同一条街上，猿飞日斩站在窗口就能望到那间房子。

    在撒加走出房门后，猿飞日斩也没有再管水晶球，直接走到了窗口再次和撒加隔空对望，与此同时，猿飞日斩心中那不详的预感也愈发浓重。

    只见夜晚空无一人的大街上，俊秀的紫发少年站在大街的中央，右手五指向上缓缓抬至胸前。

    在这一刹那，猿飞日斩仿佛在少年的身后，看到了璀璨的银河，耳边还依稀听到了几个字。

    银！河！星！爆！

    

