    “大人您好，我是本地主持祭司卢克，请问能有什么可以效劳的吗？”

    郭小云降临的地方是一个叫翠城的沿海城市，是奥卢神圣帝国唯一的沿海城市，也是波顿势力推动的深渊神教最开始的发源地，是如今信仰之力最深厚的地方。

    负责这个城市祭坛的是一个叫卢克的十五级血祭司，也是曾经血魔军团起家的一个后辈子弟。

    此时的他接待郭小云时显得格外热情.....

    论原因.......自然是因为对方是维拉法亲派来的钦差，对于这态度，郭小云倒是有所预料......

    要知道，如今波顿势力里，血魔军团的日子可不好过，自从萨博大人陨落后，血魔军团上下一片人心惶惶！

    萨博是佣兵起家，以一个庶子的身份在联邦闯下偌大名头，导致很多被排挤却有一定资质的血魔子弟纷纷投奔，久而久之便有了血色佣兵团这个以纯血族为主的佣兵团队，也是波顿血魔军团最初的原型。

    投靠波顿后，萨博更是带着血魔军团立下了汗马功劳，而跟随的一众子弟也在波顿势力上升期得到了红利，最初的一批元老现在不是一方星球的军团驻守就是一某个小星系或者高级星球的主政官，地位和得到的红利资源自然远非曾经在深渊当旁系子弟要高得多。

    甚至很多人拥有的资源比一些血魔大家族的嫡系子弟更高，这也引起了血魔一族的王室嫉妒和不满！

    但萨博本身就是顶级星级强者，无论军功、战力、名望，在波顿势力都是属于一等一的层次，哪怕是第一军团长萨菲罗斯那样的堕天使少族长身份，平日里看到萨博都得客客气气的，导致他们这些跟随萨博的老将在波顿势力地位稳如泰山.....

    所以在萨博这个擎天之柱陨落之后，血魔军团内部诸多大员这些日子就显得很惶恐担忧了！

    波顿势力的价值越来越大，已经引起深渊各大种族的窥探，血魔军团占据的蛋糕自然也馋得那些血魔嫡系子弟口水直流，尤其是现在波顿势力还掌握了外域资源！

    如今最让他们担心的便是，萨博陨落后，作为接替萨博位置的维拉法，能否撑起大旗！

    要是一旦掌控不了，让波顿领主从血魔王族那里空降一个子弟过来当军团长，那他们的好日子恐怕就到头了。

    用屁股想也知道，一旦王族嫡系子弟进入势力，肯定是会大肆培养自家嫡系子弟，而他们这些老兵的利益多半就保不住了，分蛋糕都是小的，恐怕最后被直接排挤出势力都不是不可能.....

    所以卢克一听说维拉法派了钦差过来，瞬间就兴奋了起来！

    这个战场是一个高级战场，当初开辟的时候各大军团都想分一杯羹，血魔军团作为元老，当然也不例外，所以卢克便成为了这个王国七大负责祭司之一。

    而且是第一个被派来的祭司，负责的信仰力最好的起源城市，拥有最好的降临通道，这也让大部分血魔军团的新人能通过这个通道前来历练。

    如果波顿势力最终能赢下这颗三级星，他有大概率是这个星球主政官的竞争选手之一，起码也是一个副政官！

    但如今萨博出事后，他被调走的传闻就一直没停过......

    这些传闻他本人也是很在意的，可关键是远在战场，波顿内部势力情况如今到底如何，他也不知道，可谓鞭长莫及，如今维拉法终于派人过来了，自然得好好打听一下。

    但钦差一露面，卢克心就凉了半截.....因为对方很明显.....不是血魔一族的！

    不过表面上他还是显得很热情，尊敬的询问着对方有什么需求。

    “嗯......”郭小云急着去寻找狗蛋他们，自然不想多在这里浪费时间，直接了当道：“你好卢克少将，我受维拉法大人派遣，这次主要是来调查此地磁场异变的问题，你这里有什么最新情报吗？”

    很直接，上来就直接问最新情报，完全是一副自己人的口气，让卢克微微顿了一下。

    但还是谨慎道：“报告大人，发生磁场波动的城市主要集中在暴风城那边，离我这里比较偏远，负责那边区域的也是堕天使军团的人，情报有限，我只知道大概位置......”

    “这样吗？”郭小云微微皱眉，但还是点头道：“把具体位置给我，我这边即刻跑一趟，这事不能让那群堕天使抢先......”

    这话让卢克心头跳了一下，脸上不动声色，似乎很随意的问了一句：“维拉法大人如此关心这个磁场问题，可是有其它什么指示吗？”

    这句话很明显就是在试探了......

    郭小云望了对方一眼，大脑则是快速的思考该怎么回答。

    在摆脱那古王队战舰后，她便让麦克一路将飞船停到了战场附近星的位置，而后便远程向维拉法请求了支援，这才通过降临的方式来到了这颗三级星内部。

    现在首先要做的是和狗蛋他们汇合，然后告诉他们古王队提前到来的事，再然后便是调查深渊为何那么重视这个星球的原因。

    三级星球，对于波顿这样一个天神势力自然是大事，可对于死界那些邪神主宰级别的存在，恐怕就算不上什么了，大费周章让手下势力过来，应该是有什么价值远大于三级星的东西。

    想要调查出根本原因，这些入驻了多年的波顿势力还是很有用的......

    想到此郭小云抬头道：“如今咱们军团的情况你也知道，维拉法大人想要迅速建立威望必须雷厉风行，这颗三级星也必须是我们军团的！”

    这话顿时让卢克心头猛跳！

    犹豫了一阵，卢克最终还是小心翼翼道：“维拉法大人是这个意思吗？先不说这个战场还是争夺阶段，光入驻的内部势力就有四个，咱们虽然占据了最好的城市，但想要独占这里并不容易，毕竟其它军团......”

    “其它军团现在没那个功夫顾及这里.....”郭小云一本正经道：“都在为新军团团长的位置人选烦劳，而这也是我们军团的机会！”

    “是吧......”卢克搓了搓手，笑呵呵道：“的确......如果维拉法大人能稳定局势，成功继任萨博大人的位置，自然是我们的机会......”

    这话只差没明着问情报了。

    郭小云似笑非笑的看着对方：“你好像很顾虑呀，卢克少将！”

