    一次！

    除了周海之外，其余二十五名考生，没有一人能够成功驾驶模拟歼-10鸭翼战斗机起降成功，哪怕连渺小的一次都没有。

    而周海模拟飞行成绩是什么？

    一次坠毁，

    九次成功起降！

    难道，这才是真正的天才吗？

    这一刻，所有人内心都不禁生出疑惑，对自身二十余年以来的经历产生怀疑。

    这里每一个人，在原有学校之中，都被同学誉为学霸，生活之中同天才称号挂钩，堪比人中之龙，遥遥领先于同龄人，平均高考分数为630分。

    可是，现在大家算什么？

    看着如此残酷的现实，众人如晴天霹雳，内心深受打击，难受无比。

    这是来自于智商领域的压制，一种连气都喘不过来的压制！

    每每想到，都足以令人绝望。

    模拟室内，

    寂静无声，空气近乎凝固。

    “还，真是厉害呢。”十次模拟飞行全部坠机的寒绫，一双明眸望着周海，内心默默想着。

    张哲和江磊等人，面容尽是复杂，时时刻刻都在学习的周海，才是302寝室之中真正的大佬。

    天赋优秀，智商极高，身体素质优良，这些都不谈。

    先天条件样样比你好，还刻苦学习，努力奋斗。

    马列在上，这特么要不要人活了？

    想一想，众人的心都有些痛。

    “好了，各位考生，今天的第三轮考核结束，关于考核内容大家不要有太大压力，希望你们继续努力。”教练员赵刚待最后一名女生完成模拟飞行后，面露平和的微笑，向众人给予鼓励和安慰。

    听到赵刚这番话，一众考生情绪毫无波动，不起涟漪，内心平静，甚至不想说话。

    第三轮考核，周海几乎对每一名考生，无论男女，造成了前所未有的打击和压力。

    “大家先离开模拟室，吃午饭，下午参加文化测试和心理测试。”这时候，负责人张正进入模拟室，出现在众人面前，言语简洁而快速，宣布情况。

    文化测试和心理测试，这是两个重要性较低的考核，分别测试数学和英语能力，以及逻辑思维、人格、价值观等。

    对于能够踏入集中选拔阶段的考生而言，这两个考核几乎毫无难度。

    文化测试不谈，包含周海在内的二十六名考生，高考平均分数630分，远超往年重本录取线。

    至于心理测试，只要没有人格分裂，精神错乱，隐藏性的精神疾病、三观异常，憎恨祖国和党组织等情况，基本都能通过。

    听到张正宣布的内容，待在模拟室内的众多考生松了一口气，气氛恢复正常。

    文化测试，就是考试，这可是大家擅长的东西，总算能好好发挥，不至于被周海碾压。

    队伍气氛微微活跃，随后，一众考生跟随负责人张正，安静有序离开模拟室，向选拔中心食堂而去。

    ……

    中午吃饭，休息一小时。

    紧接着，全体考生再次集结，抵达选拔中心大楼一层，进入教室，开始文化测试考核。

    数学英语科目试卷各一份，分数各为100分，要求一个小时内完成。

    进行文化测试后，考生前往隔壁房间，参加心理测试。

    考试教室内，众人各自找了个位置坐下，小声聊着天。

    “集中选拔是择优录取，以我的成绩，获取通知书应该没问题。可惜了，只有十次模拟飞行的机会，要是一天能给我十个小时就好了，航校关于空气动力学基础掌握的差不多，接下来是深入研究，气动布局和各种气流对航空器的影响。”

    周海看着有些年份的书桌，双眼透出思索之色，脑海如计算机般高速运转，默默构思日后的短期计划：“如果可以，我要加紧掌握各学习阶段的知识，然后跳级。”

    跳级！

    这是整个短期目标的重中之重，空军航空大学共读四年，从接触飞行到检验飞行，再到模拟飞行，最后是初级飞行，每个年级学习内容和层次不同，甚至连不区都不同。

    四年太久，周海只争朝夕，绝不枉付自己的能力。

    跳级！

    周海坚信自己有这个资格和能力，做到这一点。

    按部就班，迈出沉稳而有力的双腿，一步一个足印，直至触碰头顶无边无际的苍穹。

    “周海，你很强。”一道声音突然冒了出来：“但是，文化测试，我绝不会输给你。”

    桌子右边，张哲满脸认真，眉宇之间凝聚自信光彩，言语铿锵有力，充满底气。

    “呃，好。”周海看着微微发生变化的张哲，顿了一下，微笑道。

    没解释，更没说话。

    经过这段时间的接触，周海算是明白张哲这家伙当初为什么那么高冷和骄傲。

    因为他的父亲，是空军部队一名现役军官，大校师长，张哲出生后从小接触飞行事业，天赋和能力异于常人，家庭背景厚实，能量十足。

    典型的子继父业。

    只不过，周海依然没搞懂，张哲间歇性捏出兰花指是什么情况。

    “……”见到周海的微笑，张哲心口一堵，不由自主生出一股憋闷之感，有些想要打人。

    这家伙，就不能换一个表情吗？

    微笑。

    一直都是微笑。

    张哲几乎都怀疑自己刚才的挑衅，对周海而言是不是夸奖。

    你就不会生气？

    就不会感到那么一丁点的危机感？！

    周海这家伙的态度，简直令人无法忍受！

    这时候，张正拿着一摞文化测试考卷步入教室，面色自然，立于讲话台之上，目光扫了众人一眼：“大家保持安静，纪律都知道，现在下发试卷，考试时间一个小时，考完到隔壁考场接受心理测试。”

    听到张正的话语，教室内细小的声音烟消云散，陷入安静。

    众人正襟危坐，面容严肃，手里拿着刚刚下发的黑色签字笔，如同即将面临残酷战场的士兵般，严阵以待。

    很快，数学试卷和英语试卷，依次下发至每人手中。

    “很简单。”

    周海拿到两份选拔中心制作的试卷，简略看了一遍，以长久的经验和惯例给出评价。

    这两份自制试卷，难度还不及成华高中月考试卷。