    在老板唔唔唔挣扎的时候，江夏鼓动傀儡的翅膀，把麻醉药粉往中森青子那边扇过去一点。

    让中森青子睡着，是让基德待会儿避免掉马的最简单的方法。如此一来，基德身份不会暴露给警方，就能一直当一个稳定的能量核产出大盗……

    在做这些事的时候，江夏也没忘记开始摸黑敲老板。

    如果刚才老板被麻翻，失去意识，那么除非他正好做了一个放下屠刀立地成佛的梦，否则杀气将无法彻底脱落下来，只能薅走表层的一点点。

    只有让老板清醒着意识到“杀人”这件事无法达成，用恐惧或者客观环境消灭他的杀意，才能把杀气连根薅走。

    虽然时间有点紧，但江夏敲人很熟练，清楚打哪最疼。而且现在，除了手，他还额外多了一副有力的翅膀。

    再加上这位养尊处优的老板耐打能力简直是负数，很快，在江夏的三倍速敲击下，疼痛让老板脑中没了其他想法。等后知后觉地发现身旁的小弟们都已经被放倒后，他发出一声无能的怒吼，身上的杀气终于脱落下来。

    ……

    基德吹完麻药，摸黑打开了窗户。

    月光和城市的霓虹灯倾泻进来，屋里比刚才亮了不少。

    黑衣小弟们躺了一地，这一点，基德早有预料。

    让他惊讶的是，老板竟然没受到麻药影响——这个狡诈的人，不知道用什么方法预判并躲过了麻药攻击。

    好在这不是什么大事：下一秒，基德看到雾天狗翅膀啪的一拍，老板顿时像个被抽打的陀螺一样，应声咕噜噜转了几圈，啪叽倒地，这一次晕的很彻底。

    ……感谢雾天狗帮忙扫尾。基德在心里念叨了一句。

    然后他伸手拿过那一支镶嵌满宝石的球杆，看向距离黑衣人们有一段距离、没被药倒的莲罗通二郎——这把球杆名义上的主人。

    “正如预告所说。”基德站在窗边，按了按帽檐，“这把传说中的球杆，我带走了。”

    白发苍苍的莲罗通二郎本来正盯着阴影中雾天狗，在暗暗琢磨那到底是个什么东西。

    此时突然听到基德这句话，他一怔，匆匆阻拦道：“等等！你在预告里说，要从我这里取走球杆。可实际上，现在球杆已经易主了。”

    昏暗的环境中，莲罗通二郎凭着印象指了指刚才对手所在的地方：“只有冠军才配拥有这幅球杆，我曾经拥有了它二十年，但现在——我衷心想把它送给这位年轻人。”

    基德沉默片刻，有点被感动到了。根据他刚才的观察，莲罗通二郎确实是一个在台球方面比较有坚持的人——比赛时，老板提出了一个基德不熟悉的规则，当时莲罗很仔细的给他讲解了一遍……更重要的是，听莲罗这么夸他，他实在有点心虚。

    毕竟基德心里清楚，他能胜过莲罗，靠的不是精湛的台球技艺，而是精湛的魔术技艺……

    基德看着这位颇有风骨的老人，叹了一口气，从窗口落回屋里，打算把球杆留下：“原来是这样。如你所说，做预告之外的事，是对怪盗之名的玷……”

    基德的话音戛然而止。

    ——他突然发现，旁边，雾天狗那对尖牙不知何时又长出来了，此时正反射着幽幽寒光。

    察觉到基德的注视后，雾天狗偏过头，幽幽看向正在旁边酣睡着的中森青子。

    透过夜视镜片，基德清晰地看到它喉咙滚动了一下，一副准备用餐的架势。

    基德：“……”

    他递出球杆的手一僵。片刻后，又在莲罗疑惑的目光中，假装无事发生地拐了个弯，像握着手杖一样用球杆顶了顶帽檐。

    然后借这个动作，顺势把球杆收了回来。

    同时，他不动声色接着刚才的话说：“……做预告之外的事，是对怪盗之名的玷污。但是如果所有人都在我取走东西之前，匆匆把它们易主，我也会非常困扰——总之，漏洞是不能钻的。抱歉了。”

    ……当然，以上都是借口。

    最重要的是，天狗饿了是会吃人的，没有什么比人命更重要，何况现在雾天狗似乎盯上了青子……还挺会挑的，在一群五大三粗的保镖中间，挑了个最嫩的。

    话说回来，青子明明离他撒麻醉药粉的地方有一段距离，怎么也晕了……

    基德有点疑惑。

    不过现在，显然不是思索这些问题的时候。

    雾天狗那对骇人的尖牙还没有收回去。而且警察也快到了——根据基德他们来这里之前商量的计划，刚才，寺井已经打了报警电话。

    总之，此地不宜久留。

    基德留下一句“告辞”，翻身跃到窗户上，准备离开。

    莲罗通二郎看着他的身影，下意识地追了一步，喊道：“听说你会把偷走的东西还回来，到时候请直接把球杆还给那个年轻人！”

    基德心里又给他发了一张好人卡，然后点头，沉稳道：“如你所愿。”

    他一甩披风，飞出窗外。

    此时，外面已经围了一片警车。

    基德跳出去的一瞬间，就已经很从心地换下了属于基德的醒目白衣，重新穿上了黑羽快斗穿着的暗沉便装。

    ——原本的计划中，他打算让寺井换上基德的衣服，替他跑掉，自己则用黑羽快斗的身份，留在俱乐部里应对众人。

    不过现在，雾天狗突然来了。也就是说带着球杆离开的那个人，待会儿难免要直面饥饿、并且似乎正因他想送回球杆而生气的雾天狗……

    基德想起刚才寺井爷爷慌乱捂胸口的样子，感觉这一切对一个白发苍苍的地中海老人来说实在太沉重了。

    只好自己来。

    至于俱乐部那边，只能解释为他察觉到氛围不对，提前摸黑溜掉了……这有点丢人，但还好，在场没几个人认识黑羽快斗……

    基德看了一眼蜂拥进入俱乐部的警察，握着球杆，顺着阴影，快步跑进小巷。

    他并不担心雾天狗会被警方抓住，因为镶满宝石的球杆，现在正在他手里……正想着，身前地面上忽然投下一道阴影，头顶的空气被挥动的翅膀搅乱。

    雾天狗越过他，落在他面前，视线精准地停在了球杆上。

