    “对，有什么好怕的？”

    “我们一起动手，干掉那个人！”

    “……”

    一时间，所有人，群情激愤。

    一窝蜂一样，全部都冲向了张易。

    后边。

    李茉和宋文冲过去，挡在张易的面前。

    而张易则跟他们说。

    “伯父，伯母，这些人交给我就行了，你们伤势初愈，先休息一下。”

    宋文看向张易，说。

    “他们人多。”

    “人的多少，对于我来说，没什么区别。没事，你们就在这边休息一下，给我一分钟，问题解决，我们再走。”

    张易很是淡然的说着。

    而这话，听到后边2号区那些人的耳朵里，简直就是挑衅了。一个年轻人，居然敢放出狂言，说一分钟之内，干掉他们100个高手，他怎么想的？

    “一分钟？”

    宋文惊讶地看着张易。

    张易把手机给他们，道了一句。

    “伯父，你们可以帮我计时。”

    宋文接过手机。

    看着认真的张易，好像真的是要让他们计时，整个人惊讶不已。旁边的李茉，看着张易也说不出话来。

    “伯父，您喊开始，计时开始，我再开始。”

    这一系列的操作，刺激着后边2号区的冲过来的那些高手。

    他们满目狰狞，已经逼近张易。

    宋文见此，慌忙摁下开始，同时，口中道了一声。

    “开始！”

    他感觉，这一幕，就好像是在做梦一样。

    在这种形势之下，张易居然还能够如此气定神闲，让他们计时？

    下一刻。

    宋文似乎明白了。

    因为。

    他看到张易，脚下一动，只是一个转身的动作，就已经如同化作了一道虚影一般。速度最快，冲向张易的那两个人，在逼近张易，出拳的时候。张易的拳头，却在后出拳的情况下，先砸在了那两个人的胸膛上。

    这两个人被砸得倒飞出去，如同两个炮弹一样，砸翻了一片。

    单单是这次攻击。

    后边被砸到的人，也有严重受伤，而无法起身的。

    不过。

    为了1个月的自由活动，这些人拼的非常凶猛。纵然有人倒下，后边的人照样还是前仆后继。

    可当他们冲上来的时候。

    张易却从他们面前消失了。

    等再次看到他，胸膛上已经凹陷下去，整个人倒飞出去，再次砸翻一大片。

    这一瞬间。

    张易突然看到，那道被张易砸变了形的大钢板巨门就在一边，他直接看向宋文又补充了一句。

    “伯父，改一下，30秒结束战斗。”

    说完。

    张易走过去，扶起了那钢铁巨门。

    紧接着。

    张易左右撑住铁门，右手上，突然间发力。大铁门在张易的一拳重击之下，盘旋着，冲2号区域那边，飞了出去。

    铁门的速度极快。

    撞飞附近的几个人之后，砸断其他的水泥柱子，却还是没有停下来。一直到，几乎被2号区的水泥柱子，全部撞断，上边的顶部，因为没有支撑，而开始出现了大面积的裂纹，好像就要塌陷下来。

    而2号区的那些人，也全都已经被撞飞了，就算有能动的，也全都起不到了，有一部分，早就已经死透了。

    宋文已经惊呆了。

    他甚至，忘了去计时。

    等回过神来，他立刻摁下停止，才看到上边的时间，是24秒。这还是在他愣了几秒钟的情况下，实际上，张易结束战斗的时候，应该在20秒之内。

    “伯父，伯母，快走，这边快要塌了。”

    张易道了一句。

    宋文和李茉二人，才算是回过神来。

    之前，他们与张易战斗过，此时想来，并非张易战不过他们，只是因为他们的身份特殊，张易无法拿出实力而已。

    三个人一同离开2号区，后边，发出轰隆一声。

    同时。

    连1号区这边，似乎也受到了连锁反应，穹顶之上，一道道裂纹快速的蔓延着，看起来也要倒塌。

    可是，张易他们面前的一道铁门，关的很紧。

    虽然，宋文和李茉都知道，张易的力量极强，1号区和2号区的铁门，强度也极高，但是，1号区和地面之间的这道铁门，是地下区域和地面区域的最后防线，铁门是特殊材料制成的，强度要高出好几倍。

    后边的一片区域，发出轰隆一声。

    这边的地下1号区域，也开始发生了倒塌。

    宋文看向张易，跟他说。

    “小易，这道铁门的强度太高，前边有下水道，就是有些脏，不过，我们从那边出去，也行。”

    张易看向宋文，淡然回答。

    “不用。”

    在张易吸收了，那条龙玺玄铁的鞭子之后，实力上肯定有着一定程度的提升。如今，张易的实力，到底有多强，张易自己都不知道。

    能不能毁掉这道门，张易自己不知道，但是，有必要尝试一下。

    此时。

    总控室内。

    墨玄已经无法站立，他看着监控里的画面，整个人的世界观数次被刷新。旁边，墨玄的手下在安慰他。

    “墨总长，您别担心，地下区域倒塌，或许能把张易埋在下边。他现在在最后那道铁门附近，我就不信，他连那道铁门也能打开。要知道，那可是一道特制的铁门，我们的四罗刹高手，都无法打开的！”

    这话，并不能让墨玄内心平静下来。

    地下区域倒塌，真的能把张易埋在下边吗？

    就算埋在下边，真的能伤到他半分吗？

    看似很强的一道门，真的能够挡住张易吗？

    墨玄无法乐观起来，因为，他每一次感觉自己的计划，有十足把握的时候，张易的行为，都会给他当头一棒。

    他说不出话来。

    可是，忍不住，还是盯着监控里的画面。

    砰！

    一声巨响。

    连总控室这边，都能够听到。

    监控里，地下区域和地上区域之间的铁门，就那样被张易一拳头给砸飞了出去。铁门严重变形，摔在外边的活动广场中央，滚了好几圈，才停下来。

    那种强度的铁门，在张易那里，看起来，就像是一张纸一样，不堪一击。

    接着。

    张易带着李茉和宋文从地下台阶走去。

    而后边，地下区域，全部垮塌。

    张易来这一趟，不但救了人，还把墨朝奉手下的这个地狱1号，给彻底毁掉了。现在，除了一个活动广场之外，地狱1号名存实亡。

