    时间，眨眼过了半个月。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这半个月，上门来的人可不见，什么珍贵的药材补品，堆了一个小仓库。

    皇帝也龙颜大悦，一口气赏赐了不少东西下来，眼红了不少人。

    曲檀儿的身体，也养得差不多。

    今日，上午。

    早膳过后，曲檀儿躺在软榻上，又小睡了一会。

    镜心轻手轻脚地把鸡汤给端进房里来，见软榻上的人闭着眼睛，也没急着出声。只是，时间一长，怕汤凉了，便只能开口：“主子，鸡汤要凉了，您该要上来喝几口了。”

    曲檀儿懒洋洋睁开眼，无奈道：“天天都喝鸡汤，能不能换点别？喝得我都想长睡不醒了，唉。”鸡汤是不错，可再美味的食物，天天吃，都会反胃。

    “主子，您是在坐月子，需要补的。不然，日后怕会落下病根。”

    “……”

    曲檀儿无语地一拍客气，天啊，又是这一句，镜心，你就不能换一句新鲜的台词？

    无奈，一想起那鸡汤的味，她就想吐。

    天天喝，都喝了快半个月。

    “主子，雪蛤汤，厨房已经在准备了，但要再过几个时辰才能炖好。”

    “……”

    曲檀儿不问了，“王爷呢？”

    “回主子，王爷在偏房呢，小世子醒了。”镜心说着说着，竟然忍不住偷笑。

    “这个时候，他不是该上朝去了吗？”檀儿也不免觉得好笑，一大一小的，有时候交流，十分奇特。就像小家伙出生第一天，大家都以为墨连城不喜欢小世子，却不料，随着一天又一天的，众人才现，墨连城其实非常喜欢小家伙。

    只是表达的方式，有点让人不敢苟同。

    同时，再一次证明，墨连城那厮也的确是闷骚型的……

    这时，镜心道：“王爷本来是要进宫的，但是小世子一哭，王爷便留下来了。”

    “那奶娘呢？”

    “奶娘想抱的，但是王爷不给，说是要自己亲自哄。”镜心嘴角一扯，笑意给忍住，更是痛苦了。

    墨连城会哄孩子？怕是孩子在哄他吧。那小子一哭，墨连城整个人都会愣住，一点办法都没有。曲檀儿微微一窘，撇撇嘴盯着镜心，“你这丫的，想笑就笑吧，偏还给忍住，是皮痒了不成？”

    “主子，你没看到王爷那个样子，奴婢看了就会忍不住想笑。不过，十四王爷的表情也没好到哪里去，明明就是想抱，可偏偏今天撞上王爷在，硬是没能插得上手。”

    “嗯？”曲檀儿对于偏房的情况，不用看，多少也能猜出几分来。

    墨连城宠着小家伙，就这半个月里整个八王府都知道了，但墨靖轩同样非常喜欢小家伙，也没比墨连城少，只可惜……有墨连城在，墨靖轩只怕是连碰都没得碰上那小衣角半分了。光想着，曲檀儿也忍不住想笑。

    “檀儿，想到什么？你看起来心情不错。”墨连城竟然步了进来。

    这时，曲檀儿已经坐起来，正拿着鸡汤想喝，见他进来，却没有抱着小的，笑问：“孩子呢？”