
　　“咯吱。”

　　小舞她们的宿舍门打开，朱竹清散着一头带着水汽的长发走了出来，打断了正在耳厮鬓磨着的两人。

　　“去吧。先去洗澡。”徐然在小舞的翘臀上轻轻拍了一下。

　　“哦。”小舞羞恼的看了徐然一眼，直接快步的走近了宿舍。

　　徐然则是直接一把将刚刚出浴的朱竹清抱在了怀里。

　　……

　　当徐然和朱竹清在外面亲热的时候，奥斯卡和戴沐白同时出现在徐然的门外。

　　戴沐白自然是来找朱竹清的。

　　昨晚朱竹清睡的早，根本没有出来。今天他正准备去找朱竹清说说话还没开口便被徐然一顿暴揍。直到现在他都还没有和朱竹清正儿八经的说几句话，这让他不禁感到有些憋屈。

　　自己堂堂皇子，英俊潇洒，天赋非凡，想和自己的未婚妻说几句话咋就怎么难呢？天理何在？

　　“奥斯卡，你站在这儿干什么？”戴沐白看着端着一个砂锅直接朝着“朱竹清”房间走去的奥斯卡直接叫住了他。

　　这可是她未婚妻的房间，奥斯卡来干什么？来给竹清献殷勤的吗？他的未婚妻又岂是其他人能够招惹的？

　　“哦。沐白。院长让我去给然哥熬点桂花莲子枸杞粥送过来。然哥的天赋非凡，今天肯定修炼累了，得喝粥补补身体。”奥斯卡直接说道。作为食物系魂师，他的厨艺也是不差的。

　　听到奥斯卡的话，戴沐白忍不住撇了撇嘴。

　　徐然都没有参加训练，课都不用上，他累什么？

　　戴沐白不由得撇了撇嘴，同样是史莱克学院的，这差距有这么大吗？

　　戴沐白骂骂咧咧的，正想着这些，看着奥斯卡直接朝着“朱竹清”的房间走去，突然之间，他的心里有着一道雷电划过。

　　仿佛有着一道晴天霹雳在他的心里直接轰然炸响。

　　戴沐白的脑瓜子嗡嗡的，他直接意识到了事情并没有那么简单。

　　奥斯卡给徐然送粥喝，这自然没什么问题。关键他怎么去的是朱竹清的房间？

　　戴沐白心里有一种不祥的预感。

　　奥斯卡进去之后见房间里没人，直接将粥放在桌上然后就出来了，他看着不远处的戴沐白，不禁有些疑惑。

　　“对了，沐白，你在然哥的房间外面干什么？”奥斯卡疑惑不解的说道。

　　轰!

　　奥斯卡的话就像是一颗炸弹一样直接在戴沐白的心头引爆，这仿佛是一把直接插进了戴沐白的心脏。

　　只瞬间，戴沐白的脸绿了。

　　此时此刻，听着奥斯卡的话，他哪里还能不明白？

　　这里并不是朱竹清的房间而是徐然的房间。那昨晚竹清在这里岂不是再和徐然……

　　而且昨晚他还听到了一声魅惑无限的声音。

　　他绿了!他绝对绿了!

　　甚至昨天他在外面喊竹清的时候，徐然还不知道在对竹清做什么。他还自以为自己秀到了徐然。实际上，昨晚他被绿的明明白白的。

　　戴沐白脸色变得无比苍白，双腿无力之下他直接歪到在地上。别说是他，任何一个男人都不可能接受的了这样的打击。

　　“徐然，我要杀了你!!!”

　　“畜生徐然，你竟然敢这么对我，你故意带她来学院就是为了羞辱我吗？”

　　戴沐白怒吼出声，双拳用力的捶打着地面，地面上的石子戳破了他手掌的皮肤，但是此时他却是觉察不到一丁点的疼痛。因为愤怒已经让他忘记了这肉体上的疼痛。

　　他现在对徐然的恨已经达到了极致。

　　徐然三番两次对他动手，还在背后抢走了他的未婚妻。

　　徐然昨晚都和朱竹清在一起了，这是什么时候的事情了？他离开星罗帝国这么久，难道他们两人就在一起……

　　“噗。”戴沐白气的想要吐血，那可是自己的未婚妻啊。竟然被别的男人搞到床上去了。这种事实他怎么接受的了？

　　而且昨晚他与徐然和朱竹清只有着一墙之隔。他像个傻逼一样喊着朱竹清的名字想以此秀徐然，而徐然则是在和他的未婚妻欢好？

　　扛不住，这真的抗不住了。

　　饶是戴沐白心里接受能力强，这一刻，也真的扛不住了。

　　只隔了一面墙，徐然在里面抱着他的未婚妻睡，这是对他赤裸裸的嘲讽。

　　“啊啊啊!”

　　“狗日的徐然，你一个朱家旁系弟子，有什么资格这么对我？整个星罗帝国都是我们戴家的，你一个贱民，竟敢如此辱我。此生我戴沐白若不杀了你誓不为人。”

　　戴沐白嘶吼着，声音中带着浓浓的仇恨。

　　还有朱竹清，她竟然敢背着他找别的男人，难道朱竹清不知道她自己的身份吗？

　　戴沐白的声音很大，朱竹清和徐然显然也听见了。此时，朱竹清正躺在徐然的怀里，听到这道声音不由得皱了皱眉。

　　现在她和戴沐白可没有任何关系，连戴沐白的父亲，当今星罗帝国的皇帝都已经承认了她和徐然的关系，戴沐白又算得了什么？就戴沐白这样的秉信，和徐然天差地别，就算是她和戴沐白的关系无法逆转，她也不会嫁给戴沐白。

　　“叮，恭喜宿主触发任务：当着全校师生的面，暴露出和朱竹清的关系，打戴沐白的脸。”

　　“任务奖励：五百技能点。”

　　听着系统的声音，徐然露出一抹笑容，他看了看怀中的女孩，道：“待会儿我就去袒露真相，让所有人知道到底谁才是你的未婚夫。你和戴沐白一点关系都没有。要是戴沐白看到我们的婚书之后还敢不依不饶的，我就揍到他生活不能自理。”

　　“嗯。”朱竹清点了点头，她早就想和戴沐白撕破脸皮了。她现在是徐然的未婚妻，和戴沐白一点关系都没有。她可不想让戴沐白到处去宣扬他们的关系。

　　……

　　奥斯卡看着趴在地上，宛若疯魔了一般的戴沐白，张了张嘴，没能说什么。他从戴沐白的话中听出了很多东西，原来戴沐白是星罗帝国的一位皇子。

　　原来戴沐白的身份如此不一般，皇子，那可是至高无上的身份。不过他还还是没搞懂，戴沐白，徐然，朱竹清之间的关系到底是怎么回事。

　　不过目前从表现上看来，戴沐白或许是想要借着自己皇子的身份去压迫徐然，去抢徐然的女人。

　　当然这只是奥斯卡的猜测，奥斯卡现在仍然还是一头雾水，不过结合着戴沐白之前的秉信，也只能想出这一个合理点的解释。

　　“沐白，那我先走了。”奥斯卡说了一声，直接离开。

　　他可不想掺和到戴沐白和徐然他们之间的恩怨中去。

　　他对徐然的感觉很好，至少目前看来，徐然和朱竹清两个人的人品似乎都挺好的。倒是戴沐白上次还因为调戏小舞被徐然一顿暴揍，现在他又想对徐然的另一个女人，朱竹清动手吗？

　　就算是有着皇子的身份，也不能为所欲为啊。

　　奥斯卡走后，戴沐白在地上继续怒吼许久之后，才缓缓起身，此时，他的目光满是冰冷无情，“等我去找院长揭露了你们两人的丑行，我看你们还有没有脸在学院混下去。”

　　戴沐白慢慢走远，他的心里有了一个计划。那就是将全学院的老师都叫过来为他评理。到了那时候就算弗兰德他们再怎么偏心，也不能把死的说成活的。

　　他和朱竹清有婚约，到时候他倒要看看徐然和朱竹清这对狗男女还有什么脸在这里混。身为一个女人，和未婚夫之外的男人这么亲密，他只感觉有些可笑。

　　妄他之前还以为朱竹清是什么贞洁烈女，不过如此罢了。自己的贞洁没有给自己的未婚夫，反而给了外人，她又算得了什么好女人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十六章 戴沐白出离愤怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 