    赵文看着壮的如同一头牛一样的赵大牛，满意的点了点头。

    “那你呢？你不去吗？”赵文看向宋虎。

    宋虎摆摆手，说道：“我就不去了，万一有个什么事情，我害怕他们处理不好。”

    赵文一想，觉得宋虎说的也有几分道理。毕竟这么多人中，也就宋虎能有点见识，脑子好用点。其他的人，不是缺根筋就是年龄小。

    “你们先等一下我，我出去一趟，你们别跟过来。”赵文撒腿就往外面跑，看的宋虎等人一愣一愣的。

    等到赵文跑出去好远，宋虎等人没有跟过来时，他撸起左手臂上的袖子，然后伸出右手，直接摁在那个黑色印记上。

    一道明亮的光芒闪过，赵文消失在原地。

    “这次去张家口那边，这一路上好几百里远，不弄点凶猛的武器是不行了。再加上，我这一出去加上我直接带走三个人，烽燧中的人手不够，万一要是有个什么状况，那还得了？”赵文嘴里不停地嘟囔着，向仓库走去。

    赵文走到仓库最里面，取出四把56半步枪，再还有两架40火，以及三把大黑星，再加上十颗67式木柄手榴弹。

    56式半自动步枪是仿造俄国的sks，其瞄准基线长480m，采用7.62mm口径子弹，威力大，穿透力强，特别适合射击400m(307步)内的有生目标，弹头在1500m(1153步)距离处仍有杀伤力。其弹容量为10发，采用弹夹供弹。

    而40火则是仿造俄国RPG-2型火箭弹，采用了火药燃烧后的喷射气体的反作用冲量为弹头提供飞行动能。整体重4.55千克，发射筒重2.75千克，弹头重1.8千克。有效射程能达到300米，最大射程1500米，和56半的差不多。

    赵文再取出了八颗火箭弹头，并为56半和大黑星配齐子弹。

    赵文在仓库中找到了一个有些破旧的麻袋，随即将子弹，手榴弹和火箭弹弹头放在麻袋中，将56半和火箭筒发射架背在后面，大黑星则别在腰间。

    因为火箭弹的保险并没有拆，所以赵文并不害怕火箭弹会爆炸。

    将这些东西弄完之后，赵文背着56半，怀里抱着一个破麻袋从仓库中跑了出来。

    “我回来了！”赵文看着在烽燧外面东张西望的宋虎等人，一脸兴奋的大声喊道。

    “我的天，这是个什么玩意？”赵大牛一脸稀奇的看着颤颤悠悠跑过来的赵文。

    赵文将麻袋放到众人面前，气喘吁吁的道：“我给你们整了点宝贝。”

    众人这才看清跑过来的是赵文，可这么多的东西他是从哪弄来的？这附近也没见其他的人啊？难不成是从天上掉下来的？

    宋虎一脸懵逼的看着赵文，说道：“我说老赵啊，你这些东西都从哪弄来的？之前你跑哪去了？咋没见你呢？还有，你这些东西都是些啥啊？”

    “别给我说你这些东西是从这附近捡的，这附近我们转了不下十次，从来没见过这些东西。”赵大牛低声道。

    赵文一擦脑门上的冷汗，暗道：“我咋把这茬给忘了，这该怎么解释呢？”

    “这些东西我说是从天上掉下来的，你们信吗？”赵文心虚的道。

    “我不信，天上能掉下这东西？鬼才相信，谁相信谁是狗。”赵大牛一脸不信，大声嚷嚷着。

    宋虎看了看麻袋，看了看赵文身后背着的枪，再联想起之前遇见赵文时的场景，忽然一个疯狂无比的念头出现在脑海中。

    宋虎越想越心惊，急忙将赵大牛等人拉到一旁，低声的道：“我觉得这赵文不是人。”

    “什么玩意？他不是人？那他是啥？鬼吗？”赵文大声嚷嚷着。

    宋虎满头冒汗，急忙捂住赵大牛的嘴巴，再看了赵文一眼，当他发现赵文并没有注意到他们时，他接着道：“你们还记得当时咱们将他救回来的场景吗？”

    “记得啊，怎么了？”李小三疑惑的道。

    宋虎清了清嗓子，将众人拉到一起，脑袋朝下，低声说道：“我记得当时他浑身都是黑的，整个身体光溜溜的，啥也没有。”

    “是啊，当时你还让我脱衣服，将他包裹起来啊。”刘五一脸纳闷的看向宋虎，这些事情不是都知道吗？怎么明知故问？

    宋虎瞅了一眼赵文，发现赵文正在麻袋里翻找什么，便接着道：“那不就得了，当时他身上啥都没有，可为啥最后身上出现一个古怪的手铳以及那个威力强大的万人敌，你们说这里面到底是怎么回事？”

    “啥？难道他真的不是人？是鬼？”赵文双眼圆瞪，一脸惊骇的看着宋虎。

    “你吼啥，声音小点。”宋虎皱眉道。

    李小三皱着眉头，说道：“宋哥，我觉得不管赵大哥是啥，可他对我们没有坏心，而且也没有为难过我们，欺负过我们。”

    “是啊，那么难吃的饭菜，他都一口咽了，我觉得吧，他应该没什么问题。”刘五也开口道。

    宋虎看着七嘴八舌的人，皱着眉头道：“你们先别说，先听我说。我觉得，他应该不是鬼。”

    “什么玩意？一会是鬼，一会又不是鬼。虎子，你吓唬人呢？”赵大牛不满的嚷嚷道。要知道，赵大牛这辈子最害怕的就是鬼神了。

    “你给我闭嘴，你见过鬼还能在大白天站在太阳底下？你长点脑子好不好？。”宋虎看着口无遮拦的赵大牛，呵斥一声，接着道：“我觉得他是从上面来的。”

    宋虎说完话，便指了指天空。

    “什么意思？”众人不解。

    “你们想想，一个普通人，直接从云端掉到地上，还没被摔死，这是一个普通人能做到的？而且这还不算完，他之前莫名其妙的弄出了两个神器，一下子杀了那么多的鞑子。再加上这次，又弄了那么多稀奇古怪的玩意。如此恐怖的手段，再加上他的出现方式，你们说，他不是那啥，还能是啥？”

    宋虎神神叨叨的道。

    “听你这么一说，我觉得也是。之前听说书先生讲，只有那啥才能有如此异相。我还隐约记的，当时他出现的时候，天上有一条紫金色的龙。”刘五摸着下巴，神秘的道。

    “对对对，我也看见了。”刘五急忙附声道。

    赵大牛看着众人，越听越心虚，那要真是天上的那啥，那自己之前和他打打闹闹，岂不是冒犯了那啥？这冒犯了那啥，还能有好果子吃吗？听说冒犯了那啥的，都要被打入十八层地狱啊。赵大牛越想越心惊，还不等众人反应过来，便急忙跑到赵文旁边，直接跪到地上。

    还没等赵文开口，赵大牛便双手作揖，不停地扣头，嘴里还大声嚷嚷着：“神仙爷爷，小的真的不知道你是神仙爷爷啊，小的多有冒犯，还望神仙爷爷饶命啊，小的上有老下有小，还请神仙爷爷放过小的吧，小的给您磕头了……”

    赵大牛越说越害怕，到最后直接哭了出来。

    赵文一脸懵逼的看着赵大牛，完全不知道赵大牛葫芦里卖的是什么药，一时之间没反应过来，呆呆的看着赵大牛在那里磕着头，哭喊着。

    宋虎看着赵大牛这副模样，恨不得一把将他捏死。

    “这到底是怎么一回事？你们给我过来。”赵文指着宋虎等人，满脸黑线的道。

    宋虎等人心里一惊，大腿不由自主的往前跑。以前咋没发现他的声音中有无法抵挡的力量呢？看来这神仙果然名不虚传。

    宋虎等人脑门冒着冷汗，急速跑到赵文面前。

    “神仙爷爷，有什么事吗？”宋虎率先双手作揖，跪在地上，磕了一个头。

    “神仙爷爷！”

    后面的刘五，王七，李小三也学着宋虎的样子，磕着头。

    赵文满脸黑线，看着他们，腹诽道：“看着他们的反应，可能将我误认为成是天上的神仙了，不然的话，怎么可能弄出这么多稀奇古怪的东西，而且还是凭空出现的。不过，这样也好，这总好过自己瞎解释强啊。要知道，想要圆一个谎，那就必须扯无数个谎。我可不认为自己的谎能瞒他们一世。”

    想到这里，赵文的嘴角微微上扬，他咳嗽了几下，清了清嗓子，一脸坏笑的道：“既然你们都知道了，那我，额不是，那本尊就不装了。本尊乃是天上一神仙，结果得罪了某位超级大能，被贬入凡间，修为尽失。但幸运的是，本尊的空间秘宝完好无损，所以本尊才能弄来仙界之物。”

    宋虎等人头上冷汗直流，他们越听越心惊，承认了，竟然真的承认了。他竟然真的是天上的神仙。

    “但是，本尊之前说了，本尊修为尽失，所以说现在和凡人差不多，你们也不用这么拘谨。像往常一样就行了，不然的话，本尊会遭天谴的。一旦本尊遭了天谴，你们也会跟着灰飞烟灭。”

    众人听到会遭天谴，急忙从地上跳了起来。

    赵大牛从地上站起来，拘谨的道：“神仙爷爷，你说的可是真的？”

    “真的，我可以对天发誓，如果我有一句假话，那就天打五雷轰。”

    赵文话音刚落，万里晴空的天上忽然响起了一道炸雷。

    众人一脸恐惧的看着赵文，浑身都在哆嗦。

    赵大牛吓得浑身一哆嗦，颤抖的道：“信了，小的真的信了。”

