    良久之后，乌拉那拉氏叹了口气：“刘氏那里还是照看这些吧，莫要损了她那张脸。”

    接着，怅然的将手覆盖在自己的肚子上。

    四爷最看重子嗣，李氏也是生了次子之后，四爷才开始纵容她的。

    若是自己真的肚子争气些，又何需要旁人去分李氏的宠？

    ……

    “不对劲儿！忒不对劲儿！”

    十三嘴里头咬着根狗尾巴草，看着远处眉头皱的厉害。

    “主子，到底是什么不对劲儿啊？您这两日都把不对劲儿当成口头禅了。”身边的张礼忍不住问了出来。

    主子为什么觉得不对劲儿呢？

    明明他刚刚在席间吃了两个大鸡腿，三个烤兔头，还吃了好些个鱼肉锅子，又泡了方便面，最后还啃了两块儿西瓜！

    张礼这般想着，悠悠地将视线转移到温酒的马车那头去。

    这位姑娘实在是忒记仇了。

    自个不就是说了两句不中听的话吗？怎么记了这么长时间？

    就在刚刚，姑娘又做鱼肉锅子，旁人都分了一大碗的肉，自己端着碗过去的时候，那小太监就给他盛了一碗汤！

    整个车队，从上到下最惨的就是他了！

    本想着等主子吃剩下了，他能捡一些。谁知道，主子这两日的碗都吃的精光锃亮的！

    “不对劲儿啊不对劲！”十三觉得，最近他真的是被这些吃喝蚕食了意志。

    重生归来，老天难不成就是让他回来吃的？

    不！一定是有什么大事业需要他去完成。

    可是，如今这日子过得也忒顺当了。

    四哥自始至终没有遇到困难，还有他那个以前喊打喊杀的大哥，也属实是……像换了一副面孔似的。

    下意识的向着他那大哥瞧去，辨见他此时蹲坐在锅旁，正吃得满头冒汗。

    啧啧了两声，十三终是把他嘴里的草吐掉，走到了直郡王旁边坐下来。

    “大哥，你是不是吃的有点儿多了？”

    直郡王夹羊肉的筷子一顿，眯着眼睛回头去看十三：“怎么？你刚才吃的还少吗？”

    虽说他刚刚去林子里头打猎，回来的晚些。但也不代表他没有看到十三和老十抢饭吃的样子。

    十三：“……您慢慢吃。”

    直郡王听了这话，哼了一声，便将那已经烫熟的羊肉从锅里面夹了出来，放到料碗里裹满了酱汁，吃了满满一大口。

    十三瞧自己大哥这一副模样，眼皮跳了好几下，终是忍不住问道：“大哥你……是不是忘记了什么事儿？”

    前世这个时候，大哥应该在和四哥作对才是……

    直郡王又将一口羊肉送进嘴里，紧接着眯着眼睛向旁边的十三看去：“忘了什么？”

    难不成这个小十三还想提起自己出糗的事情？

    察觉直郡王不善的眼神，十三下意识的后退了两步。没等说话呢，就见他的大哥瞬间扔下了筷子。下一秒，便没了踪影。

    十三懵懵的回头，果不其然，四哥不知什么时候带着小四嫂过来了。

    当下他僵着脸对着四爷抱了抱拳：“四哥，十三真是佩服你。”

    温酒瞧了一眼远处直郡王离开的方向：“啧啧，直郡王的身手真是越来越好了……”

    四爷：“……”

    大哥躲着他这件事儿，还真不是一次两次了。

    自打几人返京，他大哥只要一瞧见他，下一秒保准不见人影。

    四爷起初还纳闷，到如今倒也习惯了。

    今儿个还真不是刻意来打扰他大哥用膳的，只是京中送来了加急的信件，他想要交给他而已。

    想了想便把那信件交给了十三：“十三，你等一会儿给大哥送去。”

    十三爷瞧了一眼：“八哥送来的？”

    四爷点头：“嗯。”

    接着便又拿出了一封信件：“还有，十四给你的。”

    四爷当下了信件，便扯着温酒寻了个僻静处坐下来，将手上三爷寄给他的信件打开。

    四爷看信，温酒便百无聊赖的去想她那延年益寿舞的动作。

    眼瞧这十几日过去了，舞蹈动作可谓烂熟于心，奈何依旧是没有入门。

    小锦已经怂恿她几日了，让她去向四爷请教。

    温酒拖了一天又一天，眼瞧着明儿个就进京了。她担心进京之后瞧不见四爷的人影，想来想去，便在这最后一日求到了四爷这儿。

    说来，他们今日露营这地方倒也是熟悉。还是两个月前刚出京城时被群狼围攻的那一片林子附近。

    只不过，出了那一次事端之后，为了防止群狼攻击村民，朝廷便派兵来过几次。听四爷说，这两个多月以来，这里再也没有狼出入了。

    晨起时，几位爷还去了林子里面打猎了呢。

    四爷这头一目十行将他三哥的信看完了，表情逐渐古怪起来。

    温酒侧头：“怎么了爷，是三爷有啥急事儿吗？”

    四爷默了默，颇为无语的将信递给了温酒。

    温酒一脸问号将信接过来。

    『吾弟胤禛亲启，自归京以来，为兄对四弟甚是想念。不知四弟身子可安好？何日才会归京？』

    看了这一段，温酒没觉得又什么问题啊，诧异地向四爷看一眼。

    四爷扬了扬下巴，示意她看完。

    温酒纳闷儿的低头继续看。

    『为兄近日身子不好，口舌发苦，十分想念鱼肉火锅。

    府上做出来的味道总是不及小弟妹的手艺，而今想想与四弟一同喝酒吃肉，恍若昨日。

    四弟归来之时，可要早些告知为兄，为兄必定亲自登门，届时我等必要一同在吃鱼肉锅子……』

    温酒看完，眨巴了两下眼睛道：“爷要不要写一封信告知一下三爷，咱们今天吃的就是鱼肉锅子？而且……还特别香。”

    四爷：“……若像你说的这般回信，指不定他会直接跑出城来接。”

    加急送信过来，没想到写的竟是这些东西，他这三哥怎的一日比一日有出息？

    温酒忍不住扑哧一声笑出了声来，只道：“我的爷魅力非凡，就连三爷如今都十分想念呢。”

    四爷瞪了温酒一眼：“也不知是想念爷，还是想念鱼肉锅子。”

    温酒拿着信晃了晃，直道：“这信上面写了爷，写了我，还有鱼肉锅子。

    我和鱼肉鱼肉锅子……都是爷的，四舍五入就等于是想念爷了。”

