    “死了？”

    任弘一下子就清醒起来：“被何人所杀？”

    总不会是被他的气运给克死的吧。

    陈彭祖依旧语焉不详：“敦煌郡派令史来看过尸体，盘问了烽燧里的助吏、燧卒，但还是没查明白，大概是遇到了胡虏，或是越境潜逃的亡人盗贼吧，反正死得挺惨，身上衣物刀弓全给扒走了。”

    “所以最后虽定了是‘贼杀’，但究竟是何人所为，尚未查清。”

    陈彭祖不以为然：“每年类似的案子，在沿边烽燧没有十起也有八起，要我说，那燧长死了倒也好，正为你腾了位子。”

    陈彭祖今天送了任弘来赴任就算完成任务，当然事不关己高高挂起，可任弘不一样啊，已是将这桩无头无尾的杀人案放在心里了，毕竟他可不想步其后尘。

    于是任弘细细询问了陈彭祖知道的情况，包括令史验尸后的爰书内容，越听，任弘越是觉得蹊跷……

    而随着他们靠近，已能将破虏燧看得清清楚楚：在一块风蚀台地上，高大的烽燧伫立于此，它由土坯夹红柳、芨芨草筑成，上窄下宽，高达四丈，也就是八米多。上面隐隐能看到个人影，此时也发现了他们，正在大声示警。

    烽燧东侧有间小坞院，这是让燧卒们居住的地方，等任弘他们上到台地时，已有四人走出来，警惕地看着他们。

    领头的是个头戴赤帻，留着长须的中年小吏，身旁三人，皆披着甲，手持兵刃：有一高个大汉，一个驼背老叟，一个瘦小青年，而始终守在烽燧上的那人虽看不清容貌，却手持硬弓，警觉地站在边缘，若来的是不怀好意之人，恐怕随时会挨一箭。

    “陈尉史别来无恙！”

    二人靠近后，领头的中年小吏认出了陈彭祖，这才放松警惕，过来见礼。

    “这是破虏燧的助吏宋万，是燧中老人了，去步广候官办事时与我认识。”

    陈彭祖漫不经心地介绍，又指着任弘道：“这位则是新来的燧长，任弘！”

    “新来的燧长？”

    破虏燧众人目光都看向宋万，任弘穿着燧长的制式细麻绛袍，现在更证实了身份，而宋万原本笑着的脸色，顿时塌了下来，但还是勉强朝任弘拱手：“下吏见过燧长。”

    任弘看在眼里，心知肚明，还礼道：“任弘年轻，初来乍到，还望宋助吏多多指点。”

    他目光看向其他几人：“这几位又如何称呼？”

    宋万遂一个一个指着过去，首先是那驼背的老叟：

    “钱橐驼，敦煌县人，年岁四十有九，燧中最为年长，平日里是负责造饭的养卒。”

    钱橐驼笑着见礼，一双小眼睛打量任弘的打扮，最后停在了他身后的高头大马上。

    然后是瘦小青年：“燧卒尹游卿，敦煌县人，二十有三，第一次服役，燧中最为年少，会缝补衣裳。”

    尹游卿大概是燧里地位最低的，有些唯唯诺诺。

    轮到高个大汉时，任弘听到了一个熟悉的名字：“吕广粟，效谷县西乡人，二十有五，善使五兵。”

    任弘停下脚步，笑道：“吕广粟，汝兄吕多黍在悬泉置做事，还让我捎带一件冬衣过来。”

    这吕广粟与吕多黍虽是兄弟，但却一个高大一个矮小，唯一相似的，就是他们那扁扁的鼻子和凸起的额头。

    “我听这名熟悉，果然是悬泉置的任君！”

    吕广粟刚才还抿着嘴，这会笑逐颜开：“上个月回家，家兄还与我提及任君，说多蒙你照拂，吃得好喝得好，连往日里寄来的信，也是任君帮写的。”

    任弘道：“数日前还写了一封，我听说前任燧长不幸身亡，可有人帮你念信？”

    “在燧中负责养狗的张千人帮我念了。”吕广粟说话间，宋万脸色更差了。

    任弘明白了，这位宋助吏，大概是不识字的，所以才需他人代劳。难怪陈彭祖必须跟自己来，否则赴任文书都没法交接验证。

    他又抬起头，指着燧上站岗那人道：“你呢？如何称呼？”

    那守燧的汉子，长了一张圆饼脸，细细的眼睛，有点异族的容貌，头发没有扎髻，而是辫发，让任弘有些警惕。

    驼背的钱橐驼倒是很殷勤，呼唤道：“赵胡儿，快下来拜见任燧长。”

    燧上的赵胡儿却瓮声瓮气地说道：“老燧长说过，墙上必须留人看着。”

    钱橐驼呵斥他道：“老燧长都是十多前的事了，现在要听新燧长的！”

    赵胡儿却无动于衷，吕广粟解释道：

    “那是十多年前的事，赵胡儿是胡父汉母，从匈奴逃出，被老燧长捡了回来，收养长大。后来老燧长死了，赵胡儿就一直留在破虏燧，算是燧中待得最长的人了，善弓术，还会追踪脚印……任君，我这就上去将他拽下来。”

    才一会功夫，吕广粟就已经以任弘手下第一马仔自居了。

    任弘却制止了他：“赵胡儿说得对，墙头是得随时有人候望，我给二三子带了些吃食酒水，待会夜食烤火再相见不迟。”

    众人一听有吃食酒水，皆大喜，唯独宋万默不作声。

    陈彭祖这时候问道：“怎么就五个人？满员应该九人才对。”

    “有二人外出巡视天田未归，又有二人……”吕广粟看了一眼宋万：“去敦煌郡府办事。”

    “是这样。”任弘没有细细盘问，他虽是新官上任，却也不客气，立刻就吩咐开了。

    “吕广粟，钱橐驼，有劳汝等将我这匹马儿，还有租的驴车赶到马厩。”

    “尹游卿。”任弘又喊了那个青年：“你带陈尉史去喝水歇息。”

    “宋助吏，带我在燧中走走看看罢？”

    “诺。”宋万在前带路，将任弘、陈彭祖引入坞中。

    而牵着马的钱橐驼则看着任弘的萝卜，想伸手去摸摸却差点被咬了一口，连忙缩回来，啧啧称奇：“高头大马啊，起码值一两万钱，这任弘能置办好马，又如此年轻就做了燧长，广粟，他莫非是豪家子弟？”

    吕广粟故意为任弘保持了神秘：“我只听阿兄说过，这位任君，虽是官吏，却极其爱惜置卒，尤其善于鼓捣吃食，你等着罢，吾等的好日子，恐怕要来了！”

    ……

    虽然也叫做坞，但破虏燧的坞，大概只有悬泉置五分之一大小，十米见方，相当于一个小四合院，它与烽燧连成一体，有堠楼即台旁，以木板做了升降之阶级，直通燧上。

    而坞内共有八间房，东墙两间是厨房和粮仓，任弘进去看了一眼，粮仓里堆满了粮食，宋万说，每个月从步广候官运一次粮，厨房里虽也有个灶，一个釜，一个甑，但比起悬泉置简陋了许多。

    西墙两间是积薪和放置甲兵的地方，薪火不但是平日里烧饭所需，也是烽燧示警所用，必须确保足量。藏甲兵的小屋子里，有十个人全套的皮甲，以及戈、矛、弩等兵器，虽然戍卒衣物自带，但甲兵却要由候官分发，任弘的甲便刚领来。

    这些甲兵每一样都记在在一份《兵器集簿》上，这东西在每个燧，每个武库都有，相比于东海郡武库那种动辄两百万件的甲兵数，破虏燧不过数十件：弩4，弓3，戈4，矛4，戟2，剑5，刀5。此外还有弩矢400枚，箭200枚。

    武装十个人，绰绰有余。

    任弘让宋万点了灯，一一翻看查验询问，确保一件不少，而看着任弘翻阅简牍，宋万眼中不由露出一丝艳羡。

    若非自己不识字，这燧长的位置肯定是板上钉钉，也轮不到这小孺子来做啊，这样一来，给西候长的贿赂，全打水漂了，还不好去追究讨要……

    这时候任弘合上简牍，笑道：“甲兵都齐全着，但我有一事要问问宋助吏。”

    “燧长但问无妨。”宋万回过神来。

    任弘的神情在灯下忽暗忽明：“是关于前任燧长的死！”