    容若指尖一颤，不是吧，慕北辰知道是自己干的，要来算账了？她是承认还是不承认啊，要被慕北辰知道她给欧阳惜悦下毒，会怎么样？

    反正，肯定不会是好结果！所以，不能承认！

    “我我听半夏说，欧阳管家就是吃坏东西，没没没那么严重，王爷对下人真是关心，当王府的下人好福气。”

    “哦，是吗？”尾音上挑，听不出到底是信还是不信。

    容若坐的矮凳实在太矮，时间久了，膝盖有点发麻，她伸直后用拳头敲了敲膝盖，视线到处飘，想着怎么把这个话题给忽悠过去。

    在容若忐忑中，慕北辰却转了话锋：“本王听说，你前几天去过公主府了？”

    容若心中咯噔一下，慕北辰怎么什么都知道，狐疑的眯起眼，他不会派了人专门跟踪自己吧？

    “对，长公主说让我和江城给月华郡主看看，能不能治好她的怪病。”

    “那治的如何？”

    “治不好。”

    “嗯。”

    慕北辰没有再问，不过容若总觉得有些心虚，她一仰头，慕北辰正好看过来，两个视线交汇上。

    一双眼睛灵动，惊慌意乱；一双眼睛冷沉，深不可测。

    慕北辰深幽的黑眸探看不出任何，但是容若总有种自己被他看透的凉意，就好像她在他面前是赤裸裸的，而她看他，却永远隔着一层纱。

    这会儿，半夏端来沏好的一壶热茶。

    茶味很浓，一看就是好茶，幽绿色的茶叶漂浮在茶碗中，随着白色的雾气散出淡淡清香。

    半夏倒了杯茶给慕北辰，双手恭敬的递过去：“王爷，喝茶。”

    慕北辰侧过身子，斜靠在桌案，姿态随意，但又透出皇家的优雅高贵。

    半夏低着头把茶碗放在一旁，站在旁边不动，嘴唇动了动，似乎有什么话要说。

    容若眯起眼，有一种不好的预感。

    慕北辰端起茶碗，淡淡道：“有话说。”

    半夏心一狠，咬唇道：“王爷，燕大爷说您的棋艺京城第一，能不能教教我家小姐呀。”

    半夏的计谋是，王爷那么厉害，随便教教，小姐的棋艺肯定突飞猛进，而且这样两个人就有更多时间相处，培养感情，一举两得。

    容若满脸黑线，恨不得一脚把半夏踹到天际。昨天就随口跟半夏说了一嘴，哪知道她惦记上了。

    “半夏别打扰王爷，王爷日理万机，哪有空教我下棋，对吧，王爷？”容若堆起满脸笑容，眼睛里明明是快拒绝啊，快拒绝啊。

    慕北辰慢悠悠的喝一口茶，随后把茶碗放回桌案，单手支起额，贵气慵懒：“可以。”

    “哈？”容若简直不敢相信。

    半夏捧着脸笑，连忙福礼：“真的啊，谢谢王爷！”

    “不过，本王不能白教。”慕北辰修长的手指在桌面叩了两下。

    “不敢麻烦王爷，下棋什么的，我也会。”

    “哦？”

    半夏插一嘴：“小姐，您昨天不是说只会把黑棋白棋摆一条线，根本看不懂吗？”

    容若扯起两边嘴角，眼睛里带着威胁，咬着牙道：“半夏，你再多说一句话，以后就没机会开口了。”

    慕北辰站起身，双手背在身后，夕阳的余晖正好洒在他身上，仿若是自带光环的天神。

    “晚上来漪兰苑。”慕北辰的口吻从来都是不容拒绝，也不需要别人回答，就离开了。

    容若皱起眉头，自言自语：“他今天来找我，是为什么？”那些事情，他到底是知道呢还是不知道？

    不知为何，容若觉得，他是知道的。

    顿时心口一凉，又猜不透慕北辰的想法。

    “小姐，王爷让你晚上去漪兰苑哦。”半夏很兴奋。

    容若气急：“你还说，谁让你开口，我已经找到人教我下棋。”

    半夏踩着脚尖在地上画圈圈：“我想让王爷和小姐多点时间培养感情嘛。”

    “你，你你你……”容若抬起一根手指头指向半夏：“你气死我算了！”

    半夏追着容若往里面走：“小姐，我都听说了，王爷的漪兰苑从来不让人踏入呢，这样是不是说明，王爷对小姐……”

    容若突然转身：“你给我闭嘴。”

    “小姐！”

    “信不信我给你毒哑？”容若从怀里掏出一个小纸包，表示不是开玩笑的。

    半夏捂住嘴，拼命点头。

    *

    漪兰苑不同于容若的小院子，高雅有品位，摆设低调但不失华贵。

    特别是院中几盆兰花，容若不大懂得欣赏，也知道照料的很好，一定是名贵中的名贵品种。

    依稀记得兰花这样娇贵的花类其实是不大好养的，所以有些兰花价值很高，她有一次刷到过一个新闻，什么十八品兰的能卖几十万。

    容若进去的时候，没有见到任何人，正奇怪，漪兰苑难道没有个仆人吗？

    忽然，眼前一闪，多出一个黑衣人。

    要不是漪兰苑的灯光还算亮堂，真能把容若吓的瘫软在地。

    “容小姐，这边请。”段衣摆了个手势，带容若进去。

    容若吞了吞口水，嗯，慕北辰很有个性，请人都这么别致。

    漪兰苑很大，容若跟着拐了几拐，才到地方。

    站在一间房门口，容若正打算问问段衣，他敲门呢还是她来，往后一看，哪还有人。

    “怪人！”不仅是慕北辰，他身边的人也是。

    好吧，只有自己来了，容若抬起手叩了两下。

    没有动静。

    再叩两下？

    还是没有任何动静。

    容若咧咧嘴，不是吧，没有人？耍她玩呢。

    “门没关，自己进来。”

    容若被慕北辰突然出声吓一跳，抬起手指头一推，还真的推开了。

    她先探了个脑袋进去，房间很亮堂，但是这光线有些不一样，怎么说呢，更加柔和稳定。

    “我进来了哦。”容若觉得进别人的地盘还是要客气一下的，显得她懂礼貌。

    慕北辰没有说话，容若就当他首肯了。

    房间里有股淡淡的香味，应该是点了某种檀香，味道很不错。

    容若提着裙子走了进去，眼睛四处扫一圈，定在某个地方。

    心里惊呼一声——窝勒个草，这这这……这么大的夜明珠。

    难怪呢，她说怎么这里的光那么亮，但是不同于平日那种晕黄色，也没有任何晃动，倒像是低瓦数的白炽灯。

    容若三两步跑过去，瞪大了眼睛，心里算计着，这样一颗夜明珠值多少钱。

    又忍不住摇头感叹，腐败，太腐败了，万恶的资本主义。

    “看够了？”那边，慕北辰冷声道。

    “呃……咳咳……”容若擦了擦嘴角的口水，假装淡然的转身：“随便看看。”

    慕北辰坐在窗口，面前摆着一盘棋，黑子与白子都落了不少，他手中正执一颗白子，低头专注于棋盘。

    夜明珠的光芒洒在慕北辰的侧脸上，脸如雕刻，五官分明立体，优美的脸部线条一路往下，抿起的薄唇泛出亮泽，带着诱惑人的色彩。

    特别是今日的慕北辰，穿着一套白色宽袍，单手慵懒支额，少了几分平日的刻薄严谨，显出贵公子的卓然风采。

    容若视线往他完美的下巴往下一看，咽了咽口水，这这这慕北辰也不怕冷么，胸口还露那么大一片。

    不过嘛，容若眼睛锁在那大片白皙的皮肤上，男人的锁骨相当漂亮，一路往下滑下去，容若眯起眸，仿佛可以透视那紧致的肌肤往下，是何等旖旎的风光。

    “看什么？”慕北辰白子落下时，蓦然回头。

    容若来不及闪避，给慕北辰抓了个正着。

    “咳咳……”口水呛到了。

    “容若，你是不是见到男人都这样？”一脸色相。

    容若尴尬的满脸通红：“我没有看你的胸！”

    呸，容若恨不得挖个洞钻进去。

    慕北辰俊脸淡然，黑眸幽深，视线凌厉精锐，逼视的容若慢慢垂下脑袋。

    “过来。”慕北辰淡道。

    容若慢慢挪过去，屁股挨着慕北辰对面的椅子坐了一般，像个上课听讲的乖学生，双手还规矩的摆在膝盖上。

    在慕北辰面前，容若总有种不自在。

    “看棋盘。”

    “哦。”

    片刻后——

    “看出来什么？”

    黑子白子在她眼前，脑子里的画面全都是那一片肉啊，肉……

    “嗯？”慕北辰拧起眉头，显出几分不耐烦。

    “啊——哦，这个，王爷高明，这个棋下的简直就是‘易醉扶头酒，难逢敌手棋’！”

    不管真话假话，说好话肯定没错。

    “本王问你，这盘棋，好在哪里？”

    开着的窗，时不时飘进来一缕风，深秋的夜本来就凉，冷的容若一个哆嗦，嘴唇也颤了颤：“这个，好就好在，王爷一个人对弈也能如此精彩。”

    慕北辰再从棋罐里捻出一颗白子，没有马上落下，而是抵在下巴前：“现在轮到你了。”

    “呃……”容若抬起手指头往里弯，指向自己鼻子：“我我我？”

    “需要本王重复吗？”

    “好吧。”容若从棋盘旁边拿了颗黑子，心里好憋屈，她怎么就老是屈服在慕北辰的淫威之下呢！

    白棋与黑棋成互相围困之势，饶是容若不懂得围棋之道，也看出这局势有些紧张，好像随便落一个地方，就能决定成败。

