    金麻绳！

    说是金麻绳，但这条绳子却不是纯金制作而成的绳子，而是在麻绳上镀上了一层厚重的金粉，这样一来不仅在表面上更普通酒坛子区分开来，同时还有利于金麻绳的年限保存，类似于这种金子制成的麻绳，只要不沾染腐蚀性的物质、保存个几百年都不在话下。

    褪去氧化层的金麻绳散发着耀眼的金光，沈秋如同战利品一般绕在手上说道：“这金麻绳虽然不是纯金的材质，但表面的这层金粉的纯度也丝毫都不低，再加上它是九品好酒的配置，这东西我卖五百不算贵吧！哪位爷们瞧上眼的五百块卖了！”

    “五百？不贵不贵！我要了！我要！”

    “不说这镀金绳子值不值钱，单说这玩意是从关老三摊子上捡到的漏儿它也意义非凡不止这个价呀！五百我要了！”

    “六百！六百！我要了！”

    钟意这条金麻绳的人还不少，关键时刻被关老三上手直接抢到手上：“这东西是从我摊子上发现的，肯定是先准我！五百我要了！”

    关老三不含糊，麻利掏出五百块递给沈秋：“小哥小哥！这次我是真服了！虽说五百块算不上什么大漏，但你的眼光是真的毒啊！我是心服口服啊！这样！我摊子上的东西你看上哪个开口说，我送你了！”

    沈秋只要了那五百块：“那就多谢关老板了，钱我收下了，无功不受禄，等我们几个有钱了再来捧关老板的场子！”

    ……

    沈秋拿着从关老三那儿赚到的五百块，带着炮爷和小青吃了一顿燕京有名的铜锅羊肉。

    羊肉管饱、酒水管够、尽管三个人只有五百的家当，但敞开肚皮却吃得特别舒畅。

    “沈大哥……接下来我们在燕京什么打算？”左小青买完单回来，手上还剩下一张五十块的钞票，也就够明天早上三个人吃顿简单的早点。

    “两个大目标，首先就是要找到小文，到了燕京就得先去找徐明亮，找到徐明亮就自然而然找到小文了，找到小文的同时我打算在燕京也开一家古玩店，这也是小文的最想做的事儿，把轩宝斋开到燕京来，让轩宝斋成为燕京的精品店！成为全中国的著名店铺！”

    炮爷打了个饱嗝：“兄弟！这个绝对可以有！以你的实力在燕京用不了半年的时间，就能杀出一片天地来！咱们不仅要做燕京的名店，我们还要做全中国最牛逼的古玩店！”

    左小青及时给两位泼了一盆冷水：“沈大哥，你俩今天白酒喝多了吧？我们所有的家当目前只剩下五十块，按资产排名的话，我们目前在燕京还属于最底层阶级的存在，只超过了燕京百分之0.001的人……”

    “小青妹子你别这么打击人嘛！今天虽然我们身上只剩下五十块，但是明天沈秋和我们去摸宝，以我兄弟的实力，百分百能摸到最大的奖项，那个价值上百万的汝窑梅红大瓶！只要摸到那个梅瓶咱们就会有第一笔的启动资金，翻身还不是分分钟的事儿！”

    “可炮爷你别忘了，我们手上只剩下五十块，摸宝游戏好像是五千块起步的吧，你确定摊主五十就让你摸一把？”左小青细声细语，给炮爷又泼了一头的冷水。

    “这个简单，我马上就给我江城的兄弟打电话！先打个几万块小钱过来花花！”炮爷大手一挥，拿起电话就给自己的小弟打了电话：“阿龙啊！我是炮爷，我和沈秋刚到的燕京，现在手头有点紧，先给我打些零用钱！”

    “好的好的！没问题炮爷！缺钱你就开口！要多少！”

    “先打五万吧……”

    “您拨打的电话已关机，请稍后再打……”

    次日下午三点钟，沈秋准时来到了警局，找到了赵思慧，商榷那笔见义勇为的奖励金。

    今天的赵思慧的打扮让人眼前一亮，一身简单的便装却掩饰不住身上的波涛汹涌的傲然身材，红色的夹克半敞了开来，S曲线的身材若隐若现，搭配的紧身牛仔裤更加凸显出飒爽的英风。

    “咦?这不是沈师傅么？你来的正好，我真想给你打电话呢！有个事儿需要你帮忙！”

    赵思慧拿着装满钱的信封：“这事你要是办成了，还能多加几百块的奖励呢！”

    “又是鉴宝的吧？鉴宝这事得先缓缓！我待会去玻璃厂还有个事儿……”沈秋看了眼时间，摸宝四点钟准时开场，他得过去跟摊主过过招。

    说到底还是抹不开面子，倒不是沈秋凑不到几万块的启动资金，实在是要面子，这要是让人知道他沈秋在燕京的第一天就被人骗光了身上的钱，着实是抬不起头来。

    “沈秋你着急我也着急！依我看这事你准能帮上忙！就五分钟！五分钟就能搞定！五分钟就给你发奖金！”赵思慧捂住信封，寸步不让的样子：“总之呢，你今天不帮忙，这钱你就拿不着！嘿嘿！”

    “行行行，我算是服了你！”沈秋连连点头应道：“什么东西先拿过来我看一眼吧……”

    “我这次还真不是让你鉴宝，我是让你看的人，拿出你昨天瞧我的眼力，帮我看几个人！”

    “看人？几个意思！赵警官！”

    “嘘！”赵思慧杏眼眨动，做个手势：“我简单概述一遍吧，今天我们局里面抓了几个人贩子的嫌疑人，前几年专门干贩卖小孩的勾当，今天落在我们手上了！这几个家伙嘴巴硬的跟鸭子似得！个个都不承认自己干过坏事！”

    “我们找的几个受害人也都认不出对方来，总共五个人！人贩子嫌疑人就藏在里头，沈秋你帮我们看看！谁是那个干坏事的嫌疑人，你们干古玩的人眼力都非常的毒！你一定能行的！”

    “这……”沈秋支吾了一声，这段时间看过了不少的藏品，这还是第一次要看人，都说鉴宝如鉴人，可沈秋一时间还真拿不准。

    “你试试就行，别有压力！关键我们手上没有实质性的证据，如果分开来调查取证短时间内也找不着，要是就这么把人贩子放走的话，以后再想抓住就难了！其实吧我也没想到你，是我那几个同事觉得你可以！所以就让你试试吧……”

    沈秋还没回话，这时候办公室内闯进来一个寸头的中年男人，男人也穿着制服，情绪比较激动，进来就指着赵思慧埋怨道：“赵思慧你干什么呢！我让你去找证据，你在这浪费时间呢！”

    “杭队长，这就是我跟你说的那个沈秋，他是江城的鉴宝大师，看人很准的，我们可以让他进去试试，说不定还有意外的收获呢！”

    “胡闹！”杭队长急的瞪了赵思慧一眼：“赵思慧你别以为我不知道你闹的哪样？我都听说了！说这个沈秋神眼金瞳，能够算到你身上的许多细节！那特么纯属是扯蛋！”

    “现在都什么年代了，还相信封建迷信那一套？他一个做古玩鉴宝的能看出什么来？他要是能看出谁是人贩子那还要我们警察有什么用！”

    “杭队长，我就是试试，五分钟！给五分钟让沈秋试试！”

    “试试？我的时间有多宝贵你不知道么？”杭队长指着沈秋面前的玻璃茶杯说道：“他要是能看出真相，我就吞下这只玻璃茶杯！”

    “咕噜！”

    沈秋一口喝光杯中的茶水，将被子递给杭队长。

    “你干嘛？”

    “杭队长你准备准备，是干吃还是掰着吃……”?

