
　　马特看着自己身上的装备陷入了自我怀疑，可马上他想到，不对，特么的，我这身都是凯送的！

　　于是更抑郁了。

　　好想回家，超级英雄什么的……果然是有钱人的游戏吧？

　　好在医院的战斗声及时唤醒了陷入失落的马特。

　　他心中一惊，明白左右这两队忍者只不过是手合会引开别人注意力的手段，方便他们突袭住院楼。

　　那些孩子！！！

　　一想到这，马特心中愤怒，快步上前，左右脚轮流开弓，给那些侥幸没跪的忍者脑袋上补上一脚，把他们都踢晕，然后飞快地向医院后方的ICU跑去。

　　在马特匆匆赶向ICU时，那里已经发生了激烈的战斗。

　　那些忍者已经有一半已经扑街了，没办法，就算这些忍者再厉害，说到底也只是血肉之躯，战争机器的火力，完全可以支持一场小型战争，在医院走廊这种环境，那些忍者能够躲避的空间原本就小，自然扛不住凯的打击。

　　这也是凯一向不喜欢战争机器的原因，全部是自动化，一点没有战斗的快感。

　　忍者和手和会的抢手似乎听到了凯的抱怨，他们很快就将游戏难度提升到了地狱难度。

　　这些家伙开始挟持医院中的病人和医生，威胁凯停止开枪，并交出那些孩子。

　　还别说，这么做真的有效。凯再怎么样，也不可能眼睁睁的看着这些人伤害那些人质吧？

　　好在，运气不错，凯提前叫好了‘帮手’要不然今天还真有点难办。

　　所以面对那些人的威胁，凯并不慌，但还是装作激动的样子和那些恐怖分子对峙……

　　话说，凯和恐怖分子还真有缘，凡是和他对上的黑帮，最后都会莫名其妙的成为恐怖分子……都特么袭击医院，挟持人质了，还不算恐怖分子？

　　当然，演戏演全套，就在那些恐怖分子要不耐烦的时候，凯装作退让愿意解除武器。

　　那些恐怖分子也不讲武德，看到凯收起了武装，一个个立刻就对准了凯集火！

　　凯没办法只好硬抗攻击。

　　看到凯没有反击，那些恐怖分子立刻就激动了，这一招真有效！

　　于是一群人挟持着人质一边对着凯开枪，一边前进，想要接近那些孩子的病房。

　　可就在这时，空中突然传来了一阵空气划破的声音。

　　那些忍者第一时间就感觉到了不妥，这声音太熟悉了！那可是忍者的必修课！

　　暗器！

　　嗡！

　　一个走在后面挟持着人质的恐怖分子，突然感觉脖子上被什么叮了下，反射性的那个家伙就摸到了被叮的位置，结果却摸出了一把蝙蝠形状的小飞镖，非常小，薄且轻。

　　他张张嘴想说点什么，可下一秒他就双眼一翻，哐的一声倒在地上。

　　被他挟持的那个人质，吓了一跳，看到挟持自己的坏蛋突然倒下，他也吓了一跳。

　　周围的人立刻被吸引过来，第一反应就是看向那个人质。

　　这把人质吓坏了。

　　“不是……不是我……他……我也不知道是怎么回事……”

　　嗡嗡嗡嗡~

　　不等他们说话，一阵破空声传来。

　　接着那些人一个接着一个中招，就跟多米诺骨牌一样一个接着一个倒下。

　　霎时间，整个医院都陷入了一种奇特的诡异寂静。

　　大家都能看的出来，这些人都是被飞镖射中，然后倒下的，飞镖上有毒之类的东西，也在常理之中，这没啥好说的，可……这些飞镖是怎么同一时间扎中这么多人，还一扎一个准，没有一个落空或者失误。

　　“啧……太慢了！”凯不爽的说道。

　　男人嘛，总归喜欢面子上的那点东西，凯不是圣人，自然不能免俗。更让他不爽的是，抢自己风头的还特么是自己……

　　“不认识路。”一个高大的黑色身影披着黑色披风走了出来。

　　所有人第一时间全部靠墙站好，让出一个通道让来。

　　毕竟这个出场太震撼了。

　　虽然不是什么惊天动地的场面，可正是这种无声无息，让人感觉后脖颈的汗毛都竖起来了，举重若轻，于无声中听惊雷，大概就是这个意思了。

　　“蝙蝠侠……”立刻有人认出了这个第一超级英雄。

　　甚至不少人还挺雀跃。

　　毕竟洛杉矶之战，虽然让洛杉矶遭受了数百亿的损失，可有一说一，正是因为那样的大场面，让洛杉矶的名声一下子压倒了纽约等大城市。现在洛杉矶都快成为超级英雄迷的朝圣地了。

　　蝙蝠侠、闪电侠、神奇女侠、天使魔女、蝙蝠女侠等等。（钢铁侠：？）

　　这可把洛杉矶人牛皮坏了，特别喜欢在吹逼的时候，说洛杉矶是超级英雄之城。

　　纽约和洛杉矶一向不对付，毕竟一个东海岸一个西海岸，一个第一，一个第二，经济都很好，怎么可能看对方爽呢？

　　所以啊，这段时间，纽约人愣是被洛杉矶弄的有点憋屈。

　　纽约倒是也有超级英雄。

　　比如黑面具……等等，还有谁？

　　没了……

　　好惨……

　　而且，黑面具……很low……纽约人都不好意思称他为超级英雄，一向只是说他是义警，而且知名度也不高，毕竟他一直在地狱厨房行动，其他区很少看到他。

　　于是纽约面对洛杉矶的吹嘘，只能羡慕嫉妒恨，但也说不出什么。

　　后来稍微好些，毕竟钢铁侠搬到了纽约，接着凯也调职到了这边。

　　这一度让洛杉矶很不爽，觉得这是纽约人搞的鬼。钢铁侠搬家到没什么，人家大富豪他们管不着。可凯呢！他可是洛杉矶西区分局副局长，结果莫名其妙的就被调到了纽约！

　　这绝壁是暗箱操错！

　　而现在，蝙蝠侠也出现在了纽约！！！

　　哈哈，这下看那帮洛杉矶人说什么。

　　一些纽约人心里暗暗高兴。

　　蝙蝠侠没有在意那些人的心思，而是看向了那些忍者，意思很明显。

　　而忍者们也没让人失望，只有领头的一人举起手里的武士刀，缓缓地放平，指向了蝙蝠侠！

　　那些忍者立刻分成两拨，一拨挟持着人质继续向凯靠近，另一拨黑衣忍者则丢掉自己的认知，鱼贯而出。

　　这些忍者武士刀还没抽出，密密麻麻的手里剑先就飞了过来。

　　蝙蝠侠单手抓住披风，一阵电流声过后，披风猛的张开变成一只巨大的蝙蝠翅膀，迎上那一片手里剑。叮叮叮的轻响中，所有射向他这边的手里剑被磕飞。

　　看的出来蝙蝠侠这是在照顾周围的人群。

　　接着蝙蝠侠一个闪身，犹如猎豹一样，身体舒展，猛扑向最前面的两个忍者。推开两把劈来的武士刀，抓住了他们的手顺势下拉，忍者握着的刀柄就掉落在地。

　　也是此时后面两个忍者的刀却已到了他的头顶。蝙蝠侠立刻蹲下将手中抓住的忍者狠狠的往地上一掼，嘭！

　　两名忍者的脑袋就和地面发生了亲密的碰撞，也是借着这股子力量，蝙蝠侠双拳一捏，他臂甲上的蝙蝠镖就噌的一声弹了出来，那些锋利的蝙蝠镖沿着身旁的两条小腿上一掠而过，这一左一右分属两人的小腿立刻离家出走。

　　借着蝙蝠侠飞身而起，两记飞踢正中之后两名忍者的胸口。

　　咔嚓！

　　清晰可闻的骨裂声，让不少人做出了往后缩的动作。

　　太特么生猛了！

　　这还没完呢！就在蝙蝠侠身体要下落的时候，他猛的一踩边上的墙壁，这一次借力再次让蝙蝠侠继续腾空！

　　嗡嗡！

　　蝙蝠侠臂甲上的两枚蝙蝠镖被甩了出去，锋利的蝙蝠镖马上立功，两名忍者的大腿被割了下来！

　　就像割黄油一样简单！

　　也是在这个时候，蝙蝠侠再次踩了一脚墙壁，这次不是腾空，而是加速，蝙蝠侠把自己的身体当做武器，猛的冲向了最后四个忍者！

　　咔嚓！

　　挡在前面两个忍者毫无悬念的就被撞飞了！

　　而蝙蝠侠则借着强大的动能先一步抓住了最后两个忍者的脑袋猛地朝两边的墙壁撞了上去。

　　碰！

　　毫无疑问，这两个家伙也扑街了。

　　全程一个人没死，但也保证每一个忍者都失去了战斗力。

　　这一系列的起承转合，看似麻烦，实则都在极短的时间里完成。有的人就开了下小差，就错过了大段剧情。

　　要不是场合不对，绝对有人会为此鼓掌，太特么帅了！

　　当蝙蝠侠站定的时候，挡在他面前的只有那个领头的忍者了。

　　十几秒就被全员KO这种事，即便是手合会这些不怕死的忍者也不会喜欢。他们是十多年训练出来的精锐忍者，不是随扯随扔的厕纸。全部死光都可以，但至少要死得有价值，而不是像木柴一样被人挨个劈倒。

　　那个忍者头目终于开口说话了：“你是谁？”

　　这个问题让蝙蝠侠和其他人都感觉有点荒谬，特么的，你居然不认识蝙蝠侠？

　　蝙蝠侠显然没兴致做自我介绍，那太掉逼格了。

　　忍者头目继续说到：“如果你让开，那可以向我们提出一个条件。无论钱还是其他，我都能给你。”

　　他不是那些手下，他有足够的自主权，给出这个承诺。要不然也不会是他来执行抢夺孩子的任务，这说明他绝对比外面那个镰刀男的地位要高，至少也是持平。

　　“呵……”蝙蝠侠是那种可以被收买的人吗？至少在凯的设计中没有这一条。

　　可这声冷笑却被忍者头目认为，自己终于得到了一点反应，立刻再接再厉：“你要多少钱？一百万如何？”

　　蝙蝠侠突然后退了一步。

　　忍者头目一看这个，还以为自己的收买计策奏效了！

　　呵，什么嘛？就这？

　　但很快忍者头目就感觉自己背后传来一阵巨大压迫感。

　　不等他回头，他的后脖子一紧，双脚离地，整个人被拎了起来。一个低沉的声音在忍者头目耳边响起：“小子，你玩的很嗨皮啊！要不要爸爸陪你玩？”

　　怎么会？！！

　　忍者立刻想到那边那个穿着机甲的警察！

　　不是有人质的嘛？

　　警察怎么可能……

　　不等他想完，通道侧面的墙壁在他眼中急速逼近。就在要撞上之前，他发现，那个警察从机甲里走了出来。

　　嘭！

　　闷响声中，忍者头目的脸平了一小半。

　　然后就华丽丽的昏了过去。之所以他的脑袋没被凯给捏爆，完全是因为他需要一个够分量的活口。谁都能看出来这个家伙是个指挥官。凯可还有不少事要问他，自然不会那么简单的就杀了他。

　　至于那些挟持人质的忍者就没那么好运了。

　　那些忍者每一个人头上，都多了一个血洞。

　　原来是凯在忍者逼近的时候干脆就从机甲里跳了出来，然后拔出双枪，直接一连串子弹结果了他们。

　　那些人质一个个都被吓傻了，他们感觉子弹就从他们的脸上飞过，就差一点点，他们就代替忍者被爆头了，所以哪怕忍者已经倒下了，他们依然不敢有任何动作。

　　被吓的。

　　蝙蝠侠看了看那些倒下的忍者，没有做声，只是点点头，然后转身就打算离开。

　　顺便他还将那些没死的忍者四肢给打断了，免得发生什么出乎预料的事。

　　就在蝙蝠侠做完这一切，打算离开的时候，马特冲了进来，可看到了现场，他就知道自己没赶上。

　　“走！”蝙蝠侠抓住马特的一只手，然后从边上破碎的窗户中跳了下去。

　　人群不自觉的发出惊呼声。

　　这里是五楼！

　　绝对不低。

　　可马上，他们就从窗户中看到，一对巨大的蝠翼在空中展开，几个盘旋，蝙蝠侠就带着黑面具消失在了夜空之中！

　　不少人都拿着手机记录着这历史性的一幕。

　　反倒是凯这个力挽狂澜的人，却被无视了……

　　特么的，官方认证的超级英雄就是受歧视！

　　不过无所谓，总之，事情总算往好的方向发展了。

　　手和会！

　　呵！

　　这次看你们死不死！

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　十多分钟后第一批巡警终于赶到。

　　这效率……凯都没脸说了。算了，大城市嘛，难免。

　　但很快，凯心情就好多了，什么事都要对比着看。

　　这不，警察来了五六分钟，神盾局的那些家伙才姗姗来迟。

　　不过这一次却不是菲尔，而是一个凯没见过的人。

　　一个光头……有点印度裔的样子。

　　话说，神盾局的工作这么熬人的吗？菲尔也是，这个家伙也是。

　　“FBI，特别调查员希特维尔。”光头和菲尔一样喜欢笑，不过功力比菲尔要差的多，一脸假笑。“现在这里由我们接手！我希望警方能够把所有的证据和犯人都移交给我。”

　　“FBI？”凯不屑的冷笑：“来，你再说一遍，看我敢不敢把你抓起来！小子，你知道吗，你们局长都被我抓过，所以，少在我面前来这一套！”

　　希特维尔显然也知道眼前这个人到底有多肆无忌惮。

　　“这是流程嘛，我们也不想。但……好吧。这件事属于我们神盾局的管辖范畴，所以按照规矩……”

　　“规矩？什么规矩？特么的，我查了半天，打的累死累活，你们现在跑出来说这件案子归你们？凭什么？凭你长得帅？”

　　这件案子怎么可能让，毕竟有了这些家伙，凯有信心结案了。

　　“他们给你了，我的案子怎么办？”

　　希特维尔很不适应凯的作风，以往的时候，神盾局什么时候在乎过这个？所以希特维尔也有点不耐烦了。

　　“那是你们警察的事，和我们神盾局不相干。”

　　“哈？”凯都被气笑了，这特么什么逻辑，你把什么都拿走了，我特么用什么结案？“你的意思是，功劳你们拿，背锅就归我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十一章：比警察更慢4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 