    出羽地区——

    某座平平无奇的普通村子内——

    宁太郎是这条普通村子的一名普通农民。

    今年28岁，有一个比他小上一岁的妻子，二人目前共育有4个孩子，其中2个男孩，2个女孩。

    年龄最大的长子今年不过才12岁，年龄最小的幼女才刚出生没多久。

    一大家子人就挤在一座破旧的小屋子里。

    现在是年底。

    年底的陆奥，外面除了雪就是雪。

    在这种一到冬天就天寒地冻的地方，除了窝在家里，靠之前攒下的粮食过冬，并顺手做点小手工来补贴家用之外，没有其他的事情可干。

    此时是离距离天黑还有一小段时间的下午时分。

    宁太郎盘膝坐在房子的一角，制作着鸟笼。

    妻子抱着刚出生没多久的幼女给她喂奶。

    另外3个孩子则在旁边打闹、玩耍。

    他们本还有2个儿子与3个女儿的——只可惜其中1个儿子与1个女儿刚出生没多久就夭折了，另外1个儿子与2个女儿则死于“天明饥馑”中。

    全家人无一例外——都是脸色蜡黄，两颊有些凹陷，身上没有几两肉。

    宁太郎和他妻子都眼神无光、黯淡。

    反倒是他们俩的那几个孩子的眼睛都还算有神，在那玩“扮演武士”的游戏玩得不亦乐乎。

    “孩子他娘。”宁太郎转头朝妻子问道，“奶水还充足吗？”

    虽然另外3个孩子就在旁边玩耍，但宁太郎的妻子却毫无顾忌地袒胸露乳，给刚降临人世没多久的小女儿喂着母乳。

    “嗯。”她点点头，“勉勉强强吧……”

    “是嘛……”宁太郎轻声道，“那就好……”

    “今年我们的运气真是不错。”宁太郎的妻子冲她丈夫露出一抹微笑。

    虽然露出了微笑，但因为妻子的脸色蜡黄、两颊凹陷的缘故，令她的这抹笑不仅并不好看，反而还有些瘆人。

    “今年的收成还不错。熬过今年的冬天应该是不成问题了。”

    “嗯。”宁太郎轻轻地点了点头，其脸上也浮现出了一抹淡淡的笑意，“是啊。老天爷总算是开眼了。”

    虽然已经结束3年了，但“天明饥馑”的惨况，宁太郎仍旧历历在目。

    庄稼全面歉收，没有吃的。

    虽然官府有通过发救济粮等方式来救灾，但他们的生活还是非常地艰难……

    吃人类应该吃的食物是少数情况，绝大多数的时候都只能吃些人类不应该去吃的东西。

    当时的苦日子，宁太郎光是回想一下就想哭。

    他们当时有个同样刚出生没多久的小女儿。

    但因为吃得不好的缘故，他妻子没有奶水，所以只能喂那个小女儿吃这个年龄段的婴儿本不应该去吃的东西，比如用稗子熬成的汤。

    这种狗都不喝的玩意，根本不可能让婴儿健康成长。

    连着喝了一段时间的稗子汤后，小女儿突然呕吐、发高烧。最后就这么活活病死了。

    因为亲历过这样的惨况，所以在新的女儿出生后，宁太郎就有些神经质地在意自己妻子的奶水，每隔几天就会问自己的妻子还有奶水吗。

    “希望明年的光景也能像今年一样好吧。”在说这句话时，宁太郎黯淡的双眼中冒出了些许的光亮。

    在熬过了那长达7年的“天明饥馑”后，他们最近总算是过上了点好日子。

    虽然家中储备的粮食还不够他们全家顿顿吃饱，但让他们每天都不至于饿着倒是绰绰有余了。

    他们家的情况，算是这条村子中还算好的了。

    因为他们家的孩子不算很多，他们夫妻俩的父母也早逝，所以养活一大家子人的压力并不算大。

    和之前“天明饥馑”仍未过去时的生活相比，他们最近两年的这种能吃上人应该吃的食物的日子真的就跟做梦一般。

    “如果官府能好好清剿一下各地的山贼的话，那就更好了。”宁太郎的妻子接话道。

    他们的村子坐落在出羽的某处幕府直辖地内。

    大概是因离城町较近的缘故吧，直到现在，都没有哪股山贼有来光顾他们村子。

    但谁也不敢保证他们的村子能永远安全下去、永远不会有不知从哪来的山贼惦记上他们的钱粮、女人。

    “我前几天有听村长说过。”宁太郎道，“官府待来年春天来了之后，似乎就要联合奥羽的其他藩国一起剿灭各地的山贼了。”

    “真的吗？”宁太郎的妻子面露欣喜。

    “我听所有人都是这么说的。”宁太郎笑道，“应该是真的吧。”

    “官府偶尔还是会做点实事的嘛。”宁太郎的妻子嘟囔道。

    “我们毕竟是官府的子民。”宁太郎摇头晃脑地说道，“没有民，就没有官，官府是不可能弃我们于不顾的。”

    “毕竟‘我们就像水，官府就像飘在水面上的小舟，没有我们这些水，官府这艘小舟是飘不起来的’。”

    “你又来了。”宁太郎的妻子露出无奈的笑，“明明连汉字都不认得一个，净爱装读书人。”

    对于妻子的这番吐槽，宁太郎不仅不以为耻，还露出得意的表情。

    在好多年前，曾有个正在做武者修行的武士途径他们村子。

    那名武士的性格相当和善，并且和宁太郎的关系还算不错。

    在那名武士短暂逗留在村子里的那几日里，他简单地跟宁太郎简单地介绍过汉学。

    那名武士当时所说的很多内容，宁太郎都忘得一干二净了。

    但唯有一句，宁太郎隐约记得其意思——我们就像水，官府就像飘在水面上的小舟，没有我们这些水，官府这艘小舟是飘不起来的。

    也许和武士当时所说的原话有所差异，但宁太郎觉得个中意思应该大差不大。

    因为只记得这句话，所以颇有虚荣心的宁太郎逮着机会就会念叨这句话，以此来衬得自己比较有文化。

    “总而言之——官府应该是真的打算清剿各地的山贼了。”宁太郎用着一副斩钉截铁的语气。

    对官府，宁太郎一直都是比较信任的。

    或者说是……比较有好感的。

    因为正是多亏了官府的救济，他们才能撑过那持续了足足7年的“天明饥馑”——虽然到头来还是有3个小孩死掉了，但和那种全家死光的相比，他们家实在是好上太多了。

    最近的好光景，让宁太郎久违地对未来产生了美好的想象。

    他想象着之后官府继续帮助他们这些可怜的农民。

    老天爷也不再折腾他们。

    他所求不多。

    他只希望全家人都能吃饱，并且每个孩子都能健康成长而已。

    和妻子简单地聊了这么几句后，宁太郎就继续一心一意地做着手工。

    但就在这时——房外突然响起了敲击木板的声音。

    听到这声音，宁太郎和他的妻子纷纷皱起了眉头。

    这声音，他们自然认得——这算是他们村子的召集令。除了老弱妇幼之外的村民都得到村长那里集合。

    一旦敲出这声音，基本就代表着出现了一些村长要跟大家宣布的事情。

    “孩子他娘，你留在家里。”宁太郎放下手中的做到一半的鸟笼，“我去村长那看看发生何事了。”

    “嗯。”宁太郎的妻子点点头，“慢走。”

    宁太郎快步赶到了村长的家。

    在村中除了老弱妇幼之外的村民们都抵达后，他们的老村长直接向他们宣布了一个让他们很是震惊的消息：有官府的大官要来他们村子了，马上就到。

    村长此言一出，村民们立即“炸开了”。

    他们的村子只不过是一条平平无奇的小村子而已，竟然有官府的大官要来他们这？

    他们询问他们的老村长是什么官要来他们村子，他们的老村长只说不知道，只知道是很大的官。

    刚才有小吏抵达他们的村子，告知了村长这一消息，并让村长赶紧带着村民们都到村中央的那条最宽的道路的两旁站好，准备迎接官府的官员们。

    听到这要求，村民们纷纷面露惊诧——因为他们竟然只需要站着，不需要跪在地上。

    在那名小吏前来跟他们通报这消息时，村长就有替村民们问出了这一疑问，那小吏直言：没错，不需要跪，只要站着并把头低下，不要直视队列就可以了。

    虽然事出突然，但村民们只能照办。

    毕竟来者可是幕府的大官，若是出了什么差错，个中后果，他们这些平民老百信可负担不起。

    于是各户人家都拖家带口，按照那小吏的要求，在村中央最宽的那条道路的两旁站好。

    宁太郎也带着他的妻小们入列、站定。

    妻子抱着还在襁褓中的小女儿。

    而宁太郎的两只大手则紧攥着另外3个小孩的手，不让他们乱动。

    宁太郎可是听闻过不少“小孩不慎冲撞了大名或什么大官的车驾，而被大名或大官的侍卫们给乱刀砍死”的故事的。

    在这个时代，无关人等冲撞了那些“人上人”的车驾可是重罪。

    如果那个“人上人”的脾气好，可能会放你一马。

    如果那个“人上人”的脾气不好，那可能就会指使部下们将冲撞车驾之人乱刀砍死，并且自个也不用受任何处罚。

    全村的老百姓们都在那条最宽的大道的两旁站定。

    一直站到部分人的腿都发酸后，他们总算是瞧见一支小小的队列出现在了道路的尽头——有很多骑马武士，在这群骑马武士的中央有着顶很华丽的驾笼。

    终于将那不知名的大官队列等来后，村民们赶紧把头低下，眼观鼻、鼻观心。

    宁太郎的下巴直接抵在自个的胸口上，同时用严厉至极的口吻也要求旁边的孩子们也赶紧把头低下，在说允许抬头之前，绝对不可抬头。

    不一会儿，宁太郎便听到自个身前的道路中央传来了大量马蹄踏过、人足踩过的声音。

    因为不能抬头的缘故，宁太郎没法去细数这支队列有多少人、细看队列中央的那顶驾笼具体是什么模样。

    很快，这支队列从村民们的身前穿过，然后扬长而去。

    这支队列没有在他们村子里做半点停留。

    就这么笔直穿过他们村子最宽的道路。

    待这支队列完全离开他们的村子后，一名小吏驾马走来，跟村民们说：“可以了，辛苦你们了，你们之后该干嘛就继续干嘛吧”。

    留下这句话后，这小吏便骑马扬长而去。

    只有村民们仍一脸懵逼。

    “到底是哪位大官光临我们村子了？”

    “不知道。”

    “我还以为是什么大官来微服检视了，结果就只是在我们村子借路吗？”

    村民们七嘴八舌地讨论着。

    宁太郎对村民们的讨论、对刚才的那支不知是哪位大官的队列毫无兴趣。

    在那大官的队列离开、并得知可以接着去该干嘛就干嘛时，宁太郎就直接回家了。

    他只想在睡觉之前，多做出2个鸟笼，好让自家的积蓄能更足一些，早日过上能顿顿吃饱的生活。

    ……

    ……

    江户时代的旅店共分4等：本阵、胁本阵、旅笼、木赁宿。

    本阵是专门为大名、公家、幕府高官提供服务的居住设施。

    而等级比本阵要差上一等的胁本阵，则为等级稍低的大名、幕府官员提供服务。

    至于旅笼和木赁宿则专门为普通武士和普通老百姓服务。木赁宿的等级和服务条件都要比旅笼差。

    今日傍晚，出羽的某座本阵变得热闹了起来。

    因为某个官府的大官于今夜入住这座本阵。

    这个官府的大官是哪位？

    除了这座本阵的总负责人之外，其余的工作人员完全不知。

    但他们能从他们的总负责人那副紧张的模样，以及这个大官的队列，隐约猜出这个大官的来头应该不小。

    护卫、侍从等林林总总的人数，加起来足有上百人。

    虽然人数不算很多，但他们所用的马，所用的器具无一不是良品——能用得上着这种良品的官员，一定不会是什么小官。

    其实，他们应该庆幸他们不知道今夜入住他们的本阵的人是谁。

    若是让他们知晓今夜入住的人是谁，他们只怕是会紧张到连走路都打哆嗦……

    ……

    ……

    “老中大人。”

    立花单膝跪在松平定信的不远处，朝松平定信恭声道。

    “晚餐已经备好。请您用餐吧。”

    松平定信此时正盘膝坐在窗边。

    现在正有小雪在飞舞，点缀着已是一片漆黑的夜空。

    松平定信就这么看着窗外的雪景。

    “嗯。”松平定信轻轻地点点头。

    将视线从窗外收回来，并在房间内坐定后，几名侍从便端着丰盛的饭食进了房间，然后将其递到松平定信的身前。

    饭食已经在刚才经过了层层的试毒。

    “老中大人，这是奥羽地区的特色美食——大间金枪鱼、切蒲英、稻庭乌冬面与仙贝汤。请您慢用。”

    “大间金枪鱼吗……”松平定信笑了笑，“好久没吃过口味纯正的大间金枪鱼了呢……”

    说罢，松平定信端起碗筷开始大快朵颐了起来。

    松平定信并没有选择走海路前往虾夷地。

    而是选择走陆路。

    沿着官道抵达津轻海峡后，再乘船登上虾夷地。

    走陆路所需的时间，要比走海路所需的时间要久。

    但松平定信并不急着前往虾夷地。

    等大军、辎重在虾夷地集结完毕，需要一定的时间。

    所以并不需要急着奔赴虾夷地的松平定信，有足够的时间以不急不缓的速度，沿着陆线北上前往虾夷地。

    而且——之所以选择走陆路，也是为了2个重要的目的。

    第1个目的：松平定信想久违地呼吸呼吸奥羽地区的空气。

    松平定信除了是幕府的老中之外，还是奥羽地区的白河藩的现任藩主。

    像老中、若年寄这样的高官，基本都是由亲藩大名（和幕府将军有血缘关系的大名的藩国）或谱代大名（较早臣服初代幕府将军德川家康的大名的藩国）担任。

    松平定信所统治的白河藩便是陆奥地区的亲藩大名之一。

    在现任将军德川家齐即位、任命松平定信为新的老中后，松平定信便离开了白河藩，长居在江户，全心全意地为振兴幕府而奔走。

    因为这几年的精力都放在振兴幕府上，所以都无力处理白河藩的藩政。

    白河藩的藩政基本都交给以家老为首的重臣们处理。

    松平定信自个则有一段时间没回过白河藩了。

    所以松平定信想借着此次走陆路前往虾夷地的这一机会，好好呼吸呼吸算是自己出生地的奥羽地区的空气。

    如果可以的话，松平定信还想顺便途径白河藩，看看许久没回来过的家乡。

    只可惜不论怎么划定路线，他的队列都不可能经过白河藩，除非绕一个大圈。

    因此，松平定信只能遗憾作罢。

    选择走陆路的第2个目的，便是为了顺便亲眼看看奥羽地区的民情。

    在“天明饥馑”爆发后，奥羽地区是受灾最重的地方。

    3年前，“天明饥馑”结束后没多久，松平定信就上任为了幕府的新老中。

    他这3年来所做的许多改革，都是为“天明饥馑”量身定做的——“治疗”在“天明饥馑”爆发后，给国家带来的种种伤害，并且防止这样的大规模饥荒再次出现。

    松平定信想亲眼瞧瞧。

    瞧瞧受灾最重的奥羽地区现在都恢复得怎么样了。

    松平定信一直秉持着“农民安，国家安”的思想。

    想知道那片地区自灾害中恢复得怎么样了，最简单有效的方法就是去看看农民们的生活怎么样了。

    所以自离开江户时代后，松平定信就有意地指挥自己的队伍去途径沿途的每一座农村。

    松平定信主要就看看农村的农民们的脸色。

    只需看他们的脸色，便能大致清楚农民们现在过得如何。

    每当要穿过一座村子时，松平定信便会提前派麾下官吏入村通知村民们在道路的两旁站定。

    而在穿过两旁站满村民的道路时，坐在轿子中的松平定信便会观察村民们的脸色。

    虽说村民们都低着头，但并不妨碍松平定信观察他们的身材、脸上的气色。

    迅速地将餐桌上的所有需要嚼的食物一扫而空后，松平定信捧起温热的汤，小口小口地喝着。

    在小口喝汤的同时，用一种教导的口吻朝候在一旁的立花说道。

    “立花，你看到今天途径的那几座村子的状态了吗？”

    “看到了。”立花恭声道。

    “说说看你的感想吧。”松平定信接着道，“你觉得那几座村子的村民们的状态如何？”

    “是！”

    立花迅速组织好了语言后，面带笑意地说道：

    “老中大人，在下认为——今日途径的那几座村子的村民们的状态非常地好。”

    “怎么个好法？”松平定信追问。

    “他们无一例外都气色不佳。”立花立即回答，“毫无疑问——他们都吃得不怎么样。”

    “但从他们的状态来看，他们也并没有饿着。”

    “农民们这种既不饱又不饿的状态。是最好的状态！”

    立花的话音刚落，松平定信的脸上便缓缓浮现出淡淡的笑意。

    “不错。”

    松平定信赞扬道。

    “不枉费我栽培了你那么多年啊。”

    听到松平定信的赞扬，立花的眼中不由自主地闪过几分喜意，然后连忙说着几句谦虚的话语。

    “立花，你记住了。”收起了脸上的笑意的松平定信缓缓道，“不能让农民们过得太好，也不能让农民们过得太差。”

    “今日途径的那几座村子的村民们的状态就很好。”

    “若是全国所有农村的农民，都是今日我们途径的这几座农村的农民的这种状态的话，那我国将能长治久安。”

    “立花，将这句话记牢了——”

    松平定信顿了下。

    随后幽幽地说道：

    “让农民半死不活，是治国的秘诀。”

    松平定信的话音刚落，立花便用力地点了下头：

    “是！感谢老中大人您的教诲！”

    “目前为止，各个村子的情况都还能算是令人满意。”松平定信接着道，“希望之后所碰到的每条村子，都能继续让我满意吧。”

    说罢，松平定信将手中碗里的汤一口气饮尽。

    将喝空了的碗放回到身前的餐桌上时，松平定信轻声道：

    “这碗仙贝汤的味道真不错……比我之前喝过的仙贝汤都要好喝。”

    “老中大人，负责管理这座本阵的木村大人在得知您将于今夜入住此地后，特地要求手下的人挑选最新鲜的食材来熬煮这碗仙贝汤。”立花应答道，“大概正是因为如此，才让这碗仙贝汤的味道更加鲜美吧。”

    “原来是这样。”松平定信苦笑道，“真是有心了啊。”

    “但我不怎么样喜欢这样大张旗鼓地欢迎我。”

    “立花，你现在就去告诉那个木村，就说：我感谢他的好意，但类似的事情不要再做了。”

    “是！”

    ……

    ……

    宽政二年（1790年），12月25日。

    锦野町，绪方和阿町所住的旅店内——

    阿町站在房间的中央。

    而绪方则半蹲在阿町的身前。

    二人正合力将一件和服套在阿町的身上。

    待顺利将这件和服穿戴完毕后，阿町将双臂横举，问道：

    “阿逸，你觉得如何？”

    “嗯……”绪方紧盯着阿町胸口的那片被她的胸肌给撑得鼓鼓的布料。

    然后抬手摸了摸被绷得紧紧的衣服。

    “……衣服好像的确是绷得更紧了呢。”绪方呢喃道。

    “对吧……”阿町发出一声带着无奈之色的轻叹，“看来不是我的错觉呢……好了，不要再揉啦！”

    阿町没好气地拍掉正一脸严肃地按揉她胸肌的绪方的手。

    “你把衣服脱了吧。”绪方一本正经地说道，“让我来亲眼看看是不是真的有变化了。”

    ******

    ******

    感谢书友【盏月杯影】，昨天一口气投了本书21张月票，我第一次看到在不打赏的情况下，投出21张月票的人。

    真的是诚惶诚恐，非常感谢你的支持！

    ******

    ******

    我昨天看到有QQ阅读那边的书友留下评论，夸赞本书质量非常不错，文风、内容都非常适合改编成动漫什么的。

    先感谢下那名书友的好评。

    然后跟大家说一个迟迟没跟大家说的应该也算得上是好消息的消息吧，跟本书的IP衍生有关。

    具体内容请见下面的“作家的话”↓↓↓

