    “哎，天意啊。”

    　　长春城内一栋院子里，牛大山望着天空上的鸱军团，无奈的发出了一声叹息。

    　　“大长老，城外的敌人想要与您进行谈判。”

    　　就在老牛头人满脸悲伤的望着天空时，一名牛头人战士带来了宁远想要谈判的意愿。

    　　听到敌人想要和自己谈判，老牛头人露出了无奈的苦笑，虽然他明知如果和敌人进行了谈判，鹰蹄王国就要彻底成为历史了，但看了眼天空上的鸱军团后，他知道自己已经没有选择的余地了。

    　　“你去告诉敌人，就说谈判可以，但必须要在王城之内，让那个叫宁远的自己进来，否则免谈。”

    　　牛大山虽然知道牛头人一族已经无力回天了，但他却不想向宁远卑躬屈膝，身为曾经的王族，牛头人一族就算是要走下神坛，也必须要挺直了脊梁。

    　　“大长老，这...。”

    　　听了牛大山的回答后，前来报信的牛头人战士有些为难，因为牛大山的这个要求就连他听了都感到非常的过分。

    　　“别这这那那的，就按我说的回复他们，一个字都不许差。”牛大山看了一眼在那里犹犹豫豫的牛头人战士，大声的训斥道。

    　　“是，大长老。”

    　　挨训后，牛头人战士立刻转身去回复神鹰军的信使了。

    　　......

    　　城外的一众神鹰军将领在听完信使的回复之后，全都是怒发冲冠。

    　　牛大山的这个要求实在是太过分了，他这分明是在羞辱宁远啊。

    　　看着一脸严肃的宁远，这些将领们纷纷主动请战，希望宁远能够派他们出战，然后他们会亲手砍下那头老牛的头颅献给宁远。

    　　看了眼一众愤怒的手下将领，宁远抬手示意他们安静，然后面无表情的对着信使说道：“你去告诉牛大山，说半个时辰后，神鹰军会后退三十里，到时候让他打开城门，我会亲自去见他的。”

    　　“主公，万万使不得啊，那头老牛明显是没憋什么好屁。”

    　　“主公，您乃万金之体，不能轻易涉嫌啊。”

    　　“主公，请让属下替你进城。”

    　　......

    　　听到宁远真要单人入城，一种神鹰军将领顿时大惊失色，他们纷纷开始劝阻宁远，希望他能改变主意。

    　　“我意已决，诸位将军无需再劝。”

    　　宁远摆了摆手示意众人不要再劝，然后继续说道：“你们放心，那头老牛是不敢动我的，他不仅不敢动我，在我出城之际，就是他寿正终寝之时，诸位等待着我的好消息吧。”

    　　宁远说完之后，便不再给众人劝阻的机会，直接开始安排大军进行后撤。

    　　其实对于这次只身入虎穴，宁远心里面也没有什么底，他之所以敢去，主要是因为他有这个资本。

    　　首先，他现在还有好几条命，根本就不怕死。

    　　如果牛大山要是真的对他下手了，那么他复活后可以将这一切归结于天神庇佑，到时候他手下的这些原住民将会对他更加的敬畏。

    　　其次，宁远认为牛大山不敢朝他下手。

    　　像牛大山这种萨满之类的职业，他们从小就会被上一代的老萨满灌输族群为大的理念。

    　　在他们的心里面，族群的生死存亡始终是排在第一位的。

    　　他一旦对宁远下手，那么牛头人一族很可能就会被愤怒的神鹰军彻底屠灭，这个代价是他根本就无法承受的。

    　　正是基于这两点，所以宁远才敢答应对方的条件，只身入城。

    　　随着神鹰军后撤了三十里，长春城的城门终于缓缓打开了。

    　　在牛头人战士的引导下，宁远来到了牛大山居住的院子。

    　　进入院子后，宁远一眼便看到了苍老的牛大山。

    　　据说这头老牛已经活了上百年了，宁远之前还有些不信，但当他看到岁月在这头老牛脸上留下的痕迹时，他立刻就相信了。

    　　宁远打量完牛大山的相貌之后，就一直静静的盯着对方的眼睛，他想看看能不能在那双充满沧桑的双眼中读出一些东西。

    　　“请坐吧。”

    　　见宁远气定神闲的盯着自己看，牛大山叹了口气，示意宁远入座。

    　　待宁远入座之后，牛大山开门见山道：“神鹰大帝，如果您想要我牛头人一族放下武器，必须要先答应我三个要求。”

    　　“对不起，你们没有讨价还价的资格。”见牛大山想要提要求，宁远连听都不想听，直接打断了对方的发言。

    　　见宁远听都不听就打断了自己的话，牛大山的火气顿时就上来了，他凝视着宁远，大声的质问道：“宁远，这就是你口口声声想要的谈判吗？”

    　　宁远毫不示弱的盯着面前这头发怒的老牛，不屑的冷笑道：“机会我已经给你们了，是你们自己不懂得珍惜。

    　　自从你让人通知我，让我单独入城时，你们就已经失去了和我进行谈判的资格了。

    　　我这次进来，主要是想来告诉你们，无条件放下武器投降，否则城破之时，寸草不留。”

    　　对于牛大山让自己单独入城一事，宁远怎么可能不生气呢？

    　　要知道他可不是什么普通的将领，而是神鹰帝国的帝王，牛大山这种行为就是在挑衅宁远的权威，所以宁远这次入城根本就不可能和对方谈判，他其实是来示威的。

    　　“你就不怕我杀了你？”

    　　听到宁远有屠城的意思，牛大山的眼神之中顿时露出了危险的光芒。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　好像是听到了一件非常好笑的事情，宁远突然放声大笑起来，笑过之后，他盯着对方的眼睛，一字一句的说道：“我是受自然女神庇佑的神鹰大帝，你们这些凡人根本就杀不死我，不信你可以试试。

    　　不过试之前别怪我没告诉你，待我重新返回这里时，鹰蹄王国境内的牛头人全都会人头落地。”

    　　宁远一边冷笑着，一边朝着牛大山比划了一个割头的手势。

    　　看着自信满满的宁远，牛大山的脸色阴晴不定。

    　　他虽然不是很相信宁远所说的那些话，但他最终还是没敢去真正的进行尝试，因为尝试的代价实在是太大了，他承受不起。

    　　“好吧，你赢了，说吧，你都想要什么？”牛大山坐在椅子上一脸颓然的说道。

    　　宁远动不动就拿整个牛头人一族的性命来威胁他，而他又不敢朝宁远下手，所以最后，他只能低头认输。

    　　“听说你现在正在带徒弟，不知道你这个徒弟出师了没有？”见这头老牛终于认怂了，宁远立刻微笑着问道。

    　　见宁远决口不提无条件投降的事情，而是先问起了自己的徒弟，人老成精的牛大山立刻就明白了宁远的意思，他长叹了一声，凄然的说道：“可以出师了。”

    　　“好，马上让他来见我，然后进行权力移交。”宁远大喜道。

    　　不一会儿，一名牛头人少年便被带了过来，看到少年后，牛大山立刻吩咐道：“天赐，快过来拜见神鹰大帝，从今以后，他就是我们牛头人一族的王了，你要好好跟着大帝学习。”

    　　望着自己的徒弟，牛大山的眼中充满了慈祥。

    　　“牛天赐拜见神鹰大帝。”

    　　听到师傅的吩咐后，牛天赐倒头就拜。

    　　“好，好，好。”

    　　在看到牛天赐的属性面板之后，宁远顿时兴奋得放声大笑起来。

    　　他起身上前将牛天赐给搀扶了起来，然后亲眼见证着牛大山将一根充满了沧桑感的木棍交给了牛天赐。

    　　从牛天赐接过木棍的那一刻起，他就是牛头人一族的新任萨满了。

    　　让牛天赐去率领城内的牛头人向神鹰军投降后，院子里面只剩下了宁远和牛大山两人。

    　　看了眼对牛天赐依依不舍的牛大山，宁远向他保证道：“你放心吧，跟着我，他会前途无量的，牛头人一族也会迎来更灿烂的辉煌。”

    　　收回了依依不舍的目光，牛大山转身对宁远说道：“神鹰大帝，老朽还有一事相求，希望您能够答应。”

    　　“说来听听。”

    　　“您能不能放过牛厚土的几个孩子，他们的年纪还太小，根本就对您构不成任何的威胁。”牛大山说道。

    　　“我照顾不了那几个孩子，他们还是由大长老您亲自照顾的好。

    　　好了，时辰也不早了，还请大长老及时升天吧。”

    　　宁远说完之后，便直接转身离开了院子。

    　　对于萨满祭司这类的职业，宁远本来就非常的敏感，在牛大山让宁远独自入城的那一刻，宁远就不可能容得下他了。

    　　牛大山在牛头人一族中的威望实在是太高了，想要让牛头人一族彻底对神鹰帝国归心，牛大山就不能继续活着，否则牛头人一族即便是投降了，宁远也不可能得到他们的忠心。

    　　至于牛厚土留下的那几个孩子，虽然他们如今还年幼，对宁远构不成任何的威胁，但看到他们，一些牛头人就会想起牛厚土，被勾起以前的回忆，甚至一些有心之人还会拿他们做文章。

    　　所以为了神鹰帝国的安定，宁远就必须要将所有的隐患都及时清除掉，要怪就只能怪他们投胎投错了家庭吧。

    　　

    　　

