    得了，夫妻两对视了一眼，这是连装都不给机会了啊，算了，既然这个男人一定要送上门来找骂，那他们也没有必要和他们客气，工厂里面明明小羽都给他留话了，他居然还敢就这样的找上门来，那行吧，对于一个如此没有担当的男人，曹玉梅觉得不用给他面子的，于是曹玉梅脸上扯了一个很假的笑容到“认识？抱歉啊，我们乡下人认识猪认识狗到是很多的，不知道你是猪还是狗呢？”

    听到曹玉梅的话，莫文宇的脸都能黑了下来，一边憨厚的盛怀仁立刻到“婆娘，你怎么能这样说话呢，抱歉啊，我婆娘生了孩子有，就有点不可言说了，再说了，如此大名鼎鼎的人物，能不认识吗，敢不认识，不怕人家里能权势压死人了，再不济还能来一个张冠李戴的，莫须有什么的，知道岳飞怎么死的吗，婆娘谨言慎行啊，呵呵，抱歉，弱弱的问一句，如果我们不认识您，您会如何污蔑我们。”

    额，莫文宇听到这个话，感觉脑壳都炸开了，这到底是什么个情况啊，为何原本认识的还算斯文懂礼的人，怎么就如此的野蛮和不讲道理了呢，莫文宇压下心理的不快，看着盛怀仁到“盛厂长，即便你可以忘记一起切，你总要记得当初你的厂子被人打砸抢的时候，谁帮助了你们吧。”

    听到莫文宇的话，无论是盛怀仁还是曹玉梅的脸都黑了下来，他们就知道人情不能欠，看看如今讨债的来了，不过即便如此，他们也还是要将心理的话说出来的，毕竟欧阳琴老师为人真的很好，这三年给他们家的帮助是真的不小，至少盛羽的跳级从来都是她的帮忙处理着，并且一路陪着盛羽往高年级走，他们只是欧阳琴帮助盛羽是有目的的，可是能让一个女人单独在一个地方，带三年可见这件事情，或者让她做这件事情的人，对她有多重要。

    于是曹玉梅挤开盛怀仁，毕竟有些话女人比男人更好说一些，就听到曹玉梅到“那您这是来要人情的啊，呵呵，原来不是什么无私奉献啊，那行啊，你倒是说说你的要求，我们看看这个人情到底要我们如何偿还，不过请记住了，我们知道小老百姓，还是乡下人，能力不能和莫先生相比的，那些泼妇骂街，侮辱人的事情可干不出来，您掂量了一下后再开口吧，免得我们做不来白白辜负了你的期待啊。”

    听到曹玉梅的话，莫文宇的眉头皱的更紧了，不过现在他急于知道盛羽下落的他，还是一下心理的不舒服，直接忽视了曹玉梅话里面的意思，开口道“告诉我小羽同学什么时候回来，她和我有三年之约，我来了，请她履行约定吧。”

    听到莫文宇的话，曹玉梅当即就笑了起来“约定啊，原来莫先生也记得人要遵守约定的啊，那不知道······”

    “莫先生似乎忘记了，三年前我家小羽才十二岁，她的任何承诺都是不做数的，再说了空口无凭，莫先生可有证据证明我家小羽当年有承诺过你什么。”曹玉梅原本要出口的话，被盛怀仁拖了一下，后面的话就没有接上来，就听到盛怀仁的声音，让曹玉梅没有机会在开口说后面的话。

    被盛怀仁这样一说，莫文宇整个人都愣住了，下意识的就忽视了曹玉梅没有说完的话，感觉他们这一家这是要耍赖的节奏啊，可是真的有人敢赖了他莫文宇的账，还真的少有人敢啊，只是此刻听完后，他又不得不分些心神在他们的言语上，毕竟不了解他们的意思，他是见不得盛羽的，当然就更不要提其他的了。

    从这对夫妻的言语上来听，他们是能听出来他们是真的很讨厌自己的，即便尽量的在保持文明了，可是曹玉梅那种看着斯斯文文的人，居然会用猪狗来对比自己，可见对自己的厌恶，然后就是他们知道自己的身份，权势压人，这些他可是从来都不会也不屑做的，不过从他们的反应言语中还是能感觉到，他们对自己的厌恶与憎恨，自己没有得罪过他们，厌恶与憎恨来自哪里呢，莫文宇想着，会不会是欧阳琴不小心的得罪了他们。

    还有就是他们说自己是乡下的老百姓，泼妇骂街侮辱人的事情干不出来，那就是有人对他们做过这些，或者他们见过和自己有关的人做过这些，欧阳琴会有如此粗俗的一面吗，他有点疑惑了起来，不过想到欧阳琴在这里当老师，说不定还真的因为她工作要求严厉，让他们记恨上了也不一定啊。

    只是以权压人，泼妇骂街，侮辱人，这些真的是欧阳琴能做得出来的事情吗？莫文宇脑子快速的思考衡量这，心理虽然在思考，不过行动倒是不慢，立刻到“是不是我老婆欧阳琴说了或者做了什么过分的事情，抱歉我想她肯定不是故意的，如果让你们不是舒服难堪了，那这样吧，我替她向你们道歉。”

    “你少来，自己老婆你心理没有数吗，你怎么当人家男人的，想人家欧阳老师可是特级教师，莫先生怕是不知道特级教师的教养和素质吧，即便被人当众羞辱谩骂她也无法说出一句难听的话来的，她可不是某些不要脸的妖艳贱货，不知羞的老货，仗着有点背景家世就无底线的欺负人，我······”曹玉梅听到莫文宇的话，顿时就火大了起来，直接就对了起来，一边的盛怀仁连忙拖着自己婆娘到自己身后，毕竟莫文宇的身份在哪里摆着呢，还是点到为止吧。

    “抱歉，婆娘情绪有点激动，都是那些烂人惹的祸。”盛怀仁推着曹玉梅进入自己家院子，然后转身直接关起了门，将莫文宇直接隔绝在了屋门外面，不过到底莫文宇还是帮助过自己家的人，还有就是欧阳琴老师肯为了这个男人在这里待三年，想来他们即便成不了夫妻也不要成为仇人吧。