    　　“咯咯……”

    　　地面之下，突然有机关齿轮在缓缓的转动。

    　　韩三千和穿山甲顿时一愣，还不等两人有任何反映，突然之间，整个地面瞬间一个反转，两人还没明白过来，便已经直接被扣了下去。

    　　而原来的石屋里，反转的一面过来，竟然与方才的屋子一模一样！

    　　简单而言，这屋子的地面竟然有两面，而两面的模样，完完全全都是一样。

    　　而韩三千和穿山甲，随着整个地面反转，而直接被扣翻在了石屋地面的底下，一时间周围漆黑一片，伸手几乎不见五指。

    　　“韩……韩三千，你在哪，我靠，我啥也看不见啊，奶奶的，你说话啊。”穿山甲慌张的大声而喊。

    　　韩三千微微从地上爬了起来，先是观察了一眼四周，接着，正准备回应，却突然黑暗的空间里，一声轻轻的浅笑传来。

    　　尽管，声音很小，很细微，但这又如何逃得过韩三千的耳朵？

    　　“谁在笑？？”韩三千冷声而道，气息同时外放。

    　　“我靠，三千，你说什么？什么谁在笑？你不要吓我。”穿山甲环顾四周，有些瑟瑟发抖。

    　　突然，灯火四明，黑暗消失。

    　　映入两人眼帘的，是一处金碧辉煌的宫殿，金砖金墙，通体彻亮！

    　　地面之光洁，甚至能反射出两人的倒影。

    　　两人面面相觑，茫然万分，显然，被眼前这金碧辉煌的宫殿气势惊的无以言表。

    　　“这石屋底下，竟然还有如此地方。”穿山甲惊讶的道。

    　　韩三千没有说话，目光一直静静的望着前方，穿山甲顺着韩三千的目光望去，这才愕然发现，在宫殿的最里面，一个女子轻轻的蹲在那里。

    　　“神仙！？”穿山甲惊叹道。

    　　“还是，妖怪？”

    　　那女子虽然是蹲在那里，但一身白裙却是托地数米，白裙之上散发着隐隐的金色光芒，一头瀑布长的黑发自然而然的垂落在地，发丝之间，金光熠熠。

    　　最重要的是，那个女人虽然是蹲在那里，但气质却异常的独特。

    　　“过去。”韩三千轻喊一声，带着穿山甲走了过去。

    　　不到片刻，两人走进了黄金宫殿之内，并在那女子身前，大约十米的地方停了下来。

    　　“你们来了？！”那女子轻轻一笑，却并未回头。

    　　韩三千眉头微微一皱：“你认识我们？”

    　　“芸芸众生，都是众生，有何认识，又有何不认识？”她轻轻一笑。

    　　韩三千点点头：“三千明白了。”

    　　“三千？好名字，弱水三千，只取一瓢，看来，是个纯情的人。”她轻轻笑道。

    　　韩三千苦笑一声，点点头，不知该如何回答。

    　　“坐吧。”她单手一挥，顿时间，韩三千和穿山甲的身后便出现两把黄金椅子，不过，说是椅子，却奇怪的是椅子根本没有椅子腿，有的，不过是椅子面罢了。

    　　穿山甲一愣，倒是韩三千，只是淡然一笑，便直接坐了下去。

    　　“能进这里之人，必然都是拜过我的像，自然，不会是敌人，所以，你们也大可放心坐。”她轻声道。

    　　穿山甲听到这话，这才一屁股坐了下来，但他仍然忍不住奇怪的很，悄然凑到韩三千的耳旁，道：“我说三千，不对劲啊。”

    　　“我不是和你说过吗？我是土灵珠。虽然这里面具体情况我不是很清楚，可是大致上我对这里的结构却摸的很清楚。”

    　　“正个地下墓穴，根本就没有一个这样的空间存在啊。”

    　　“可这地方，又根本不像是虚幻的。”韩三千望着四周，轻声回道。

    　　“实则为虚，虚本就为实，有什么好奇怪的？”她轻轻一笑，接着缓缓站了起来，飘逸的长发一甩，顿时间露出了真容。

    　　只是，当看到她的真面貌之时，韩三千和穿山甲几乎同时都张大了嘴巴……

    　　这……

