    “喂，话说，为什么你把行李都搬到我房间里了？”顺着温水吞下了两片药的杨铸看着椅子上的那个粉色旅行包，有些不明所以。

    “那个……我把我房间退了。”海草怪有些心虚地看着杨铸。

    ？？？？

    杨铸一副你小丫头莫非脑子抽抽的表情。

    “嗯，你烧的这么厉害，药店的医师说了，不打退烧针的话，就需要时刻有人看着，一旦体温过高就要降温吃药。”

    “而且，房租好贵的说，一晚上就要三十，省点钱总是好的；实在困了，我在沙发上眯一会就行了。”海草怪弱弱地说道，一副害怕杨铸骂她的样子。

    杨铸看了看这货有些汗渍的鬓角，有些无力地叹了口气，这丫头……为了那区区三十块钱，至于么？

    濮阳虽然不是泉城，却也没比那个大火炉强到那里去，现在正值秋老虎肆虐的时候，杨铸这间单人房空间又委实小了些，考虑到杨铸的病情，在不开电风扇的情况下，海草怪枯坐在这里，跟受罪没什么区别。

    “切~这鬼天气这么热，我又不是不知道你情况，还不赶紧把你那外套脱了？真打算捂痱子啊！”杨铸懒得去跟她掰扯重新开房的事情。

    “对了，这房里有洗浴间，感到热了就去冲个澡，别到时候又中暑了，咱两谁照顾谁还不一定呢！”杨铸说完，便翻了个身，侧着睡了过去。

    听到杨铸又提到自己的糗事，海草怪瘪了瘪嘴，上次不是说好了的么，不准拿这事笑话自己。

    不过看着杨铸侧过去的背影，她也知道，这是杨铸害怕自己热着，却又因为害羞不肯脱外套而故意选择的睡姿。

    “哼，也不怕落枕，到时候休想让我帮你按脖子！”海草怪皱了皱鼻子，然后略一犹豫，还是把外套轻轻地脱了下来，露出里面足够让99%女性嫉妒到杀人的身材。

    ………………

    昏睡——清醒——进食吃药——上厕所——昏睡。

    杨铸在这种状态中，浑浑噩噩地度过了两天。

    终于在第三天晚上，昏睡中的杨铸醒了过来，然后感觉到那种恼人的眩晕感和肌肉的酸痛离自己远去。

    “这该死的病总算差不多好了！”杨铸从床上坐起，活动了下有些生锈的关节，轻轻舒了口气。

    咦？那丫头在洗澡？

    感觉膀胱涨的有些难受的杨铸听到洗浴室里的水声，只得坐在床上继续等待。

    切~！什么烂毛病，怎么到哪洗澡都不肯开灯？

    杨铸扫了一眼黑灯瞎火的洗浴间，很有些难以理解，这洗浴间又不是后世的那种半透明磨砂玻璃，用得着这样么？

    就算是身材好那么一点，还真以为……

    还真以为……

    还……

    正当杨铸内心吐槽的时候，洗浴间门被轻轻推开，然后……

    一个身材好到爆炸，五官娇媚到了极致的女人，正侧着头，轻轻擦拭着湿漉漉的头发走了出来。

    随着四目对视……

    “呀~！”女人有些惊惶地尖叫一声，然后逃命似地往后躲了两步，最终却停了下来，然后脸颊绯红，鹌鹑似地垂下了头，死活不敢看杨铸一眼。

    妖精！！

    要人命的妖精！

    杨铸感觉口舌有些发干，艰难地咽下了一口口水。

    即便在资讯极其发达的后世，即便杨铸曾经见识过无数美女，但他可以很负责任地说，与眼前的这个女人一比，那些女人，包括绝大部分网红，都是渣渣！

    或许那张精致的脸蛋还无法跟顶级影视明星相比，气质过于青涩，那双丹凤似的双眼也委实有些太桃花些；

    但这种精致中带着清纯，清纯中带着魅惑的天然情妇脸，再配上那副丰盈到爆炸的身材，杨铸一时间，竟然不知道到底是该把这个惊恐中带着惬意的女人压在身下狠狠鞭笞呢，还是该轻轻搂在怀里细语安抚……

    嗯？？？

    丰盈？？？

    杨铸心中一动，再看了看这女人额头上那有些卷曲的头发，又看了看那对E，顿时猜出了她是谁。

    无声地轻叹了一声。

    这一下，他总算明白了。

    我说呢，整天从头到脚把自己遮的严严实，自己还以为这货脸上真的有缺陷；

    我说呢，有人竟然愿意掏出八万八的天价彩礼，自己还以为人家人傻钱多；

    闹了半天，小丑竟然是我自己啊！

    脑中神念急转，杨铸皱了皱眉：“你是……小丫头？”

    海草怪，不，司马青措的声音有些发抖：“嗯。”

    杨铸翻了个白眼：“切，我还以为遭贼了呢，吓了我一跳！”

    司马青措看到杨铸对自己的态度语气依旧，在愕然之余，心中的害怕竟然少了大半：“啊？”

    杨铸没好气地看着她：“啊什么啊，还不赶快让开，我都快被这泡尿憋死了！”

    听到杨铸的话，司马青措赶紧闪开，然后看见杨铸风风火火地冲进卫生间，顿时，一阵让她脸红的嘘嘘声传来。

    心满意足的杨铸走出了卫生间，看着已经穿上了肥大运动服，把乱糟糟刘海放下了的司马青措，皱了皱眉：“你的眼镜呢，怎么不戴上？”

    看到杨铸这副模样，司马青措总算是把那颗悬起来的心彻底放下了，不过在放心之余，却又升起了一丝失落。

    “那个……眼镜在卫生间，刚才忘带出来了。”司马青措怯怯地指了指卫生间的洗手台。

    杨铸上下打量了一下她，嗤笑一声：“就这？至于么！？”

    然后有些不耐烦地摆摆手：“以后没有外人的话，用不着那么费心伪装了，看着就嫌累不说，动不动就中暑，烦都烦死了！！”

    看着有些发呆的司马青措，杨铸满脸的鄙视：“放心，就你这种身材样貌的小头片子，老夫我见的多了，早就免疫了，你小丫头用不着提防！”

    看到杨铸眼里并没有自己害怕的那种光芒，司马青措弱弱地哦了一声，想了想，终究还是没有进去拿眼镜。

    不过，听到杨铸那种嫌弃似的语气，小丫头不忿之余，却又怀疑起自己来。

    莫非自己真的是高估了自己，其实自己并没有想象中的那么有魅力？

    看着这货微微瘪着嘴在那发呆，杨铸暗地里松了口气，然后抹了抹额头上并不存在的冷汗。

    还好老夫心智坚定，要不然，就真的要被这丫头破防了……

