    漆黑如墨的眸凝望着帝北宸深若大海的眼，她发现自己真的看不透帝北宸。

    　　轿子中突然陷入了安静，两两相互对视，仿佛都想要从对方的眼神中看穿对方的想法。

    　　突地，帝北宸身子陡然靠近了百里红妆，两人本就不远的距离瞬间被拉近！

    　　百里红妆迅速后退，俏脸浮现了一抹怒色，在刚才那一瞬，她的唇分明碰到了帝北宸的脸！

    　　“娘子，你那么深情地望着我，我会忍不住的！”

    　　此话一出，空气仿佛也变得暧昧起来。

    　　帝北宸眼中含笑，可百里红妆在那一霎分明看到了他眼中的认真。

    　　“无耻！”

    　　百里红妆别过了头，对于这家伙无耻的功力，她实在是自愧不如。

    　　黒木只听到轿子里突然传来了一声“无耻”，脑海中不禁浮想联翩，该不会是少主对百里姑娘做了什么不该做的事吧？

    　　“不会，不会，怎么可能！”这个想法一浮现，黒木就拍了拍自己的脑袋，“我一定是想多了！”

    　　御花园。

    　　姹紫嫣红的鲜花妖娆绽放，花团锦簇，空气中都漫上了浓郁的花香。

    　　美酒佳肴早已经尽数放置好，高雅奢华的气息弥漫了整个御花园。

    　　然而，最吸引人的并不是鲜花与美酒，而是那穿梭在花园之中的妙龄美人。

    　　各家小姐显然都经过了精心装扮，为的便是在今天将最好的一面呈现在轩辕桓的面前。

    　　朝臣们则三三两两地聚在一起寒暄，各家夫人亦是眉眼含笑，研究着谁的发髻更好看。

    　　“皇上驾到！皇后驾到！太子驾到！”

    　　尖锐细腻的声突然响起，众人纷纷停止了交谈，毕恭毕敬地站立着。

    　　只见一道明黄色的身影在诸多身影的拥簇下缓缓行来，皇后与太子则分别在皇上的两侧。

    　　轩辕御天身穿龙袍，正值壮年的他英武不凡，从其轮廓中便能依稀看出年轻时的俊朗，一股天威弥漫而开，使得御花园瞬间多了几分压力。

    　　一袭正红色的牡丹长裙将皇后衬得高贵优雅，本就艳丽端庄的脸庞更是明艳动人。

    　　轩辕桓身穿淡黄色衣袍，三千墨发高高冠起，身姿卓越，相貌出众，吸引了在场绝大多数女子的目光。

    　　“参见皇上、皇后、太子殿下！”众人纷纷行礼。

    　　皇上轩辕御天脸上漾着笑容，抬手道：“平身！“

    　　“今日算是家宴，大家尽情欢饮，无需拘谨！”

    　　“谢皇上！”

    　　“相信大家也知道皇上举办今日夜宴的目的。”皇后江瑾盈脸上漾着优雅的笑，本就美貌的她更显尊贵，“太子年纪已经不小，是时候该选一位正妃了。“

    　　此话一出，在场众人皆是眸光一亮，他们盼的就是今天！

    　　在场的妙龄女子纷纷羞怯地望着轩辕桓，俏脸漫上了绯红之色，内心期待不已。

    　　太子妃，那是多少女子的梦想！

    　　相比于其他朝臣的欣喜，百里震涛却好似冷着一张脸，这太子选妃可谓跟他没有半点关系。

    　　“选秀宴开始了，百里红妆怎么还没来？”

