    尚雪虽然姓尚，却只是尚家的一支旁系，和王室没有半点关联。

    只因性格开朗、聪慧，被选为公主的侍女。

    毛凤仪、蔡贤二人当然不认得公主身边的一个小丫头。

    但尚丰王却认得。

    “是尚雪，真是尚雪，快，快起来，好孩子，公主呢，孤的玲儿在哪啊。”

    眼睛里含着老泪，尚丰王一把将尚雪从地上扶起。

    四年了，他一直怀疑公主已经不在人世。

    内心却无时不刻的想着，父女是否还有重逢的那一天。

    尚雪来了。

    公主肯定还活着。

    “大王，公主，还活着，活得好好的呢。”

    尚雪重重的点点头，随后将尚玲公主在大明的事情，大致的对他们说了一遍。

    “好，活着就好。”

    “想不到，我儿逃出了魔爪，还在大明扎根了，好哇。”

    “哈哈哈。”

    “王舅，快，快派人将王后妃召来，孤要将公主活着的消息，告诉王后。”

    尚丰心里别提有多高兴了。

    想起每当夜深人静时，王后常常因思念玲儿落泪。

    恨不得马上将好消息，告知她。

    “大王且慢，婢子出发前，将军曾有吩咐，公主的消息，暂勿公开，以免引起萨摩藩的注意，依奴婢看，仅限国舅和蔡大人知晓就好。”

    尚雪拱手说道。

    尚丰王猛然醒悟，点点头。

    不过他瞧尚雪的眼神都变了。

    四年前，尚雪只不过是一小丫头，现在站在他面前的尚雪，谈吐不凡，已不像当年跟着公主的那个贴身宫女了。

    “是本王太心急了，将军说的对啊，现在宫里宫外，到处都是岛津正雄的眼线。”

    “王舅，蔡大人，你二人还需把好口风才是。”

    尚丰的心情，终于好了许多，尚玲嫁给了一个大明四品参将，虽然官职不大，安全上也算是有保障了。

    时隔四年，就算岛津正雄知道了尚玲的下落，又能如何。

    难不成他还敢向大明要人不成。

    “老臣明白，只是不知尚掌柜口中的唐将军是何许人也。”

    出于安全，蔡贤还是决定，称呼尚雪为尚掌柜，只是刚才尚雪并没有过多的介绍那位唐参将。

    尚丰刚才着急的想知道公主的安全，对于唐将军的一些事情，倒是没有多问，听蔡贤问起，这才竖起耳朵看着尚雪。

    毛凤仪何尝不是这样。

    现在，大明的唐将军，已经成了琉球王的女婿，他毛凤仪可是王舅啊。

    如果他们能通过唐将军，联系上大明封使，那琉球就有救了。

    尚雪微微的点点头，莞尔笑道：“大王，蔡大人，公主所嫁的，就是威震大明边海的唐学志，唐将军，虽然是四品参将，可朝廷已经擢升他为海军提督了。”

    “唐，唐学志~~~~”

    “就是那个，一把火，烧了海盗几百战船的唐疯子。”

    毛凤仪心中猛然的一颤。

    他一直都在关注大明边海战事。

    几年前，有支船队，异军突起，将横扫东南海域，将所有海盗打得落花流水，就连仗着西洋舰炮的荷国人、西国人都被赶出了海峡岛。

    他们不可能不知道。

    说唐学志可能他们不清楚，如果说唐疯子，可能连整个琉球的人知道。

    许多大街小巷，至今都有人在津津乐道的说着发生在大明边海的的传奇故事。

    “你是说，于公主成婚的，是名震大明边海的，唐疯子，唐学志。”

    “哈哈哈......”

    “好，好啊，王舅，听到了吗，唐疯子，是琉球国的女婿，听到了吗。”

    眼泪已经忍不住掉落下来了。

    大名鼎鼎的唐疯子是他女婿。

    如果能借助他的力量，肯定有希望将萨摩藩的人，赶出琉球。

    “是的，听到了，玲儿出息了，有出息了。”

    “大王，臣恳请，马上前往大明，面见唐将军，请他出兵，将岛津正雄驱逐出去。”

    毛凤仪说到此处，心中已经热血沸腾了。

    如果真能请唐学志出兵，他可是驱逐萨摩藩首功之臣啊。

    就在此时，只听见房外，传来了王城卫队长，毛鲁台的声音。

    “大王，不好了，岛津正雄的使者，带着人闯进来了。”

    岛津正雄的使者来了，让尚丰和毛凤仪等人有些措手不及。

    刚才还挂着笑容的尚丰王，此刻已是满脸忧愁。

    毛风仪的脸色，也好不到哪里去。

    这些年，他们提起倭国人都想哭。

    “大王，我们该怎么办。”

    蔡贤知道，岛津的人来了，肯定要见的便提醒了一句。

    .......

    大殿~

    尚丰王坐于王位，毛凤仪、蔡贤分两边而立。

    倭使来了，可是大事，除了他们外，其余文武大臣也都到齐了

    只不过，在尚丰王不远，位置上，却坐着一名身穿千户官服的后生，却是和秦桐。

    他们来琉球办事，唐学志也给他们弄了几身衣服，今天来到王城，秦桐正好将这身衣服穿在了里面。

    卫队长跟着一名身材短小的倭国人，从大殿外进来。

    倭国使者身后，还跟着一队腰间别着倭刀的士兵，一共十人。

    能够带着士兵，闯入琉球王宫，足可见，倭国人已经猖獗到了何种程度。

    殿内，针落闻声。

    文武大臣，一个个见了倭国使者，几乎都是瑟瑟发抖。

    有些臣子，连看都不敢正面的看那些倭国人一眼。

    尚丰、毛凤仪等人，看着倭国使者，气得脸色铁青，却又无可奈何。

    “岛津大人的使者来了，为何还带着士兵，难道我琉球王城守卫，还不足够保护使者的安全不成。”

    蔡贤满是怒火，忍不住质问道。

    “原来是蔡大人，本使向来只相信我们萨摩藩的军队，不过，我看蔡大人身体好像不是很好，年龄也大了，该早退下来，歇歇了。”

    “今天本使过来，就是要像国王提交奉行在番的书函，从明日开始，琉球国的文武百官，都必须经过岛津大人才能任命，以前有官职的，也必须经过重新审核，一些不适合当官的人，必须撤换下来。”

    倭国使者，言辞凿凿，没有丝毫顾忌，更没有将尚丰等人放在眼里。

    仿佛，这里已经是他家的后花园一般。

    “尚丰王，还不将书函接下。”

    倭国使者，犀利的目光，扫过全场，一切尽在他掌控之中。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

