    此前，因为王霸魂魄离体，血脉被夺。

    所以，我使用四象拳的时候，其中的玄武拳，无法找到共鸣。

    而现在。

    我与王霸的力量，形成了共鸣。

    面对我三九天劫的最后一道天雷，已经具化成劫雷冥狮的劫雷，我将自己的力量和招数叠加到了极致，一拳冲天而起。

    我气场震退，那劫雷冥狮劈下来的闪电。

    同时。

    我以极快的速度，冲向高空中。

    一拳凶猛，砸向了高空中劫雷凝聚的冥狮面门之上。

    一拳，势大力沉。

    其中蕴含着刚猛的力量。

    玄武拳的攻击之道，在力量，这一点，与青龙拳不同，青龙拳的攻击之道，在龙神之威。

    所以。

    在一定程度上，青龙拳的力量是先镇，再毁，而玄武拳的力量，则是横冲直撞，摧枯拉朽，其攻击力的核心，靠的就是无穷的力量，和极致的防御。一拳砸上去，冥狮的头部，当即被砸得出现了数道裂纹。

    但冥狮同时，也爆发出了狂暴的闪电，劈向我。

    可玄武拳本身就有提升自己防御力的作用。

    那些闪电劈在我身上，根本伤不到我分毫。

    我一鼓作气。

    冲天而起。

    下一秒。

    我已经从那劫雷冥狮的头部，穿梭而过，到了血红色的劫云之下。

    此刻。

    我在回头，看向下方的劫雷冥狮。

    它以肉眼可见的速度，快速的解体，一道道猩红色的闪电，渐渐地消散。

    后边的劫云散去。

    我的三九天劫已过。

    闭眼。

    内视。

    我能够看到，自己的内海之上，那高空中，清晰可见三道雷纹。

    这是过了三九天劫的征兆。

    王霸他们抬头，看向我这边。

    我则俯冲而下。

    几乎在一瞬间，就已经到了他们的面前。

    三九天劫已过，我身上的气场，已经有了空前的提高。不知道别人如此，单单只是我自己的力量，我能够感觉到，至少在这次渡劫完成之时，力量提升的两倍，而且，我与王霸的玄武血脉之间，的确可以形成共鸣。

    方才的玄武拳，力量凶猛。

    这还是在玄武血脉，不完整的情况下，因为，玄武灵蛇的血脉不在。

    刚才发生的一幕幕。

    六指琴魔都看在眼里。

    原本，这一切都在他的计划之中，可没想到，事情最终还是没有按照他的计划来发展。

    让他更没有想到的是。

    我旁边这个，看起来很普通的凡世之人，只是拥有不完整的玄武血脉而已，居然能够一拳把他六指琴魔砸吐血。吐血这种事情，差不多已经有几百年没有发生过了，他抬手，擦了一把嘴角的魔血。

    展开臂膀。

    六指琴魔全身的力量，再次爆发而起。

    王霸的一拳虽然足够凶猛，但并没有能够真正伤到六指琴魔。

    六指琴魔腾起到半空中。

    他手上一动。

    数道气息，在他身前汇聚。

    一把紫黑色的古琴，出现在他面前的虚空之中，他的双手落于那古琴之上。

    咬了咬牙，他道。

    “夫人的魔血和魔心，我定要取到！”

    “不管是谁，都无法阻拦我！”

    指落琴弦。

    一阵狂暴的嗡鸣，瞬间笼罩天地。

    仿佛这天地之间，一下子被千军万马给包围了起来。

    那边。

    被震飞出去的薛念慈。

    收起烈焰弓。

    她也腾起到半空中，以玉笛念慈，吹奏她的曲子。

    两种不同的音波，在高空中凶猛地交织，薛念慈并没有能够坚持几秒，就已经被琴魔那把古琴上的气场，砸在她的身上，她失去平衡坠落而下，我看向赢勾，赢勾自知我的意思，他脚下生力，凌空跃起，冲过去接住了薛念慈。

    王霸这边攥着拳头，准备继续出手。

    但琴魔那边恐怖的气场，逼的他连连后退。

    赢勾接住薛念慈落下的时候，受到琴魔那琴音的影响，差点儿摔进旁边的深渊之中。

    他一个翻身，咬牙，尸气环身而起。

    才算是稳住了身形。

    这边。

    我抬手，祭出一道真言太极图。

    另外一手，则掐出了破字诀，破字诀加持在右手中的真言太极图上，一道太极图冲着六指琴魔砸了过去。在真言太极无限靠近六指琴魔之时，太极图上爆发出无数道狰狞的白色闪电。

    宝色闪电冲六指琴魔的身上，撕裂而去。

    六指琴魔抬手，以那紫黑色的古琴格挡。

    古琴怦然一声破碎，化成烟尘。

    破字诀的余威，砸在六指琴魔的身上，砸得他连连后退。

    他咬牙。

    双目之中的精光，爆发出紫黑色与血红色交织的闪电，全身的气场再起。

    而下一刻。

    我已经到了他的面前，一拳凶猛地砸在了他的胸膛之上。

    六指琴魔已经失去了之前，可掌控一切的优雅姿态，他胸膛上凹陷下去，倒飞出去的过程中，凶猛地吐出了一口魔血。后边那是一座山崖，他撞到山崖上，撞得那山崖一阵凶猛地塌陷。

    随着那山崖上的巨石，他的躯体滚落下去，被埋在了下边的废墟之中。

    我脚下一动，到了废墟附近。

    单手掐地风水指诀。

    掌控地风水。

    我朝着那边的废墟之中走去，地面上的碎石朝着两边分开，在我面前出现了一条路。

    这条路延伸的尽头，就是六指琴魔的所在。

    他浑身是血。

    单手撑着地面，他爬了起来，抬眼盯着我。

    即便已经重伤。

    但他还是站了起来，身上两种气息，再次爆发。

    我手上攥住指诀。

    两边的巨石凶猛地砸在他的身上，将他再次埋在了下边。随手一甩，那些撞碎的山崖，从这边的废墟之中飞出去，六指琴魔倒在地上，似乎已经无法动弹了，看着他，我手中酝酿着杀招。

    这一刻。

    该取他性命了。

    封老鬼，玄魁，阎老魔，还有封小鬼，林蜜儿，全都死在六指琴魔的手上。

    王霸，也深受其害……

    愤怒如火。

    在我的气海之中沸腾着。

    那气海，如同一片血海，仇恨将其染红。

    杀招在我的压制之中，凝聚在我右手的蛇骨剑之上，小蛇骨的力量与我之间形成狂暴的共鸣，还没有出手的时候，我只是从这山涧的一条路上走过去，脚步掠过之处，蛇骨剑掠过之处，山崩地裂。

    六指琴魔咬牙着，站了起来。

    他狼狈的看着我。

    他还想继续战斗，他凝聚全身的力量，但其中的邪体之力，却没有回应。

