    第二百四十一章 暴露踪迹   

    “走！绕过曹军大营，靠近濮阳城，我倒要看看，濮阳城的防备如何？”

    王山已有对付曹军大营的人选，不必在此久留，用黑纱包着的长枪往前一指，正要率领二十名陷阵营勇士，前去濮阳城探查敌情。

    

    “主公，不可呀！”

    

    “咱们已经潜入到曹贼的势力范围内了，再往前走，那就是龙潭虎穴，一旦被曹军发觉，我们丢掉性命事小，主公是一军主帅！岂能轻易涉险？”

    

    “濮阳城由我等去打探便是，主公切莫再深入险境，否则，小的们没法向军师和众位将军交待！”

    

    “正是！我等即便的脑袋掉了，也要探明敌情，主公请回！”

    

    陷阵营的勇士一个个悍不畏死，但是他们最担心的还是王山的安危，一个个苦劝不已。

    

    “少要给我婆婆妈妈的！本将军的命是命，你们的命就不是命？

    天底下哪有这样的道理，为将帅者，理应身先士卒！你们要是怕了，只管回营，本将军绝不勉强！”

    王山说着，飞身上马，毫无畏惧的逼近濮阳城。

    

    陷阵营的众人，见主公如此，眼睛都红了，哪有不追随的道理！一个不落的跟在后头。

    

    等到王山率众，趁着夜色靠近濮阳城，眼看离着濮阳城门不过里许之遥，王山忽然发现，南边的官道上亮起了无数火把，有如火龙般的摆开，正在往濮阳城靠近！   

    “快快！躲进田里，人衔枚，马裹蹄，马口都给我勒好了！千万不要发出一丝声响！”

    王山吩咐下去，众勇士照办，一个个伏在庄稼地边上的草丛里，映着官道上火把的光亮，极目望去。

    

    “曹操的帅旗！原来他真的离营，率大军去了南边！怎么有这么多火把？

    好像比前些日两军对垒，多出不少兵卒！”

    王山的脸色有些难看。

    

    他早就听闻曹操的兖州兵是精锐之师，没料到一下子又冒出这么多人！   

    这是隐藏了兵力，还是探马查的不确切？

    若非今夜亲自来探查敌情，哪会知晓敌方兵力骤增！   

    “咦？

    不对！曹操的马车上，还有一人，与他并坐而行，怎么看着挺眼熟？”

    王山揉了揉眼睛，仔细观瞧，赫然看到马车后头，青龙偃月刀在火把的照亮下，反射出明晃晃的光亮！   

    “是关云长！还有猛张飞，不消说了，跟曹操同乘马车的人，定是刘大耳！他乃乃的，老子派出信使去往豫州，诚心相邀，给曹操来个前后夹击，这大耳贼居然率兵助了曹操！”

    王山在这一瞬，简直是火往上撞，恨不能冲上去一枪捅死刘备！   

    但在万军之中取人首级，并非易事，更何况周围还有关、张，和曹操手下众将，别说是刺杀曹操和刘备，就王山带的这二十人，都不够给人家塞牙缝的。

    

    “老子忍了！让你们联手，瞧我回头怎么收拾你们！”

    王山秉承着大丈夫能屈能伸之志，君子报仇，十年不晚。

    

    敌情既已探明，比想象的还要糟糕！曹操有刘关张，两家联手，很难对付，需要徐徐图之，王山当即手一招，率众往回撤！   

    正在这时，北边火光冲天！   

    王山吃了一惊，还道是曹操分兵偷袭了自家营地，但是等他辨明方位。

    

    却是方才经过的曹操两座空营同时起火，登时脸露喜色，知道是程昱和贾诩的手笔，这是要扰乱曹营，好让王山趁乱回来。

    

    官道上的曹兵顿时大乱：   

    “不好！大营失火了！”

    

    “难不成，是王山兵马夜袭营地？

    我等无处安营，只好撤回濮阳城了！”

    

    曹操手底下的夏侯惇、曹仁等大将，赶紧劝说曹操回城，以此来稳定军心，以濮阳城之固，抵御王山大军的夜袭！   

    “不准回城！两座大营本来就是空的，粮草垛里塞满了硫磺，王山大军来的正好！中吾计也！三军听令，一起杀回大营！让他们来多少，死多少！”

    

    曹操大声呼号，手底下的众将和兵丁们这才恍悟，原来大军南下，空营里还留有后手，不由得一个个士气高涨，争先恐后的杀奔大营。

    

    王山在庄稼地里，听的真而切真，不由得暗暗好笑，看来曹操还当真是诡计多端，心狠手辣。

    

    不惜烧掉自家大营来取得战果，只可惜他这番作态，势必是俏媚眼抛给瞎子看了！   

    无论是程昱还是贾诩，都不会大举夜袭的，多半儿是派遣出一小队人马，去曹营纵火，结果引燃了曹军布置下的硫磺，烧了个火光通天，煞是好看！   

    “我们走！就当放烟花看了，趁着曹军都涌向大营，咱们抄小路回去！”

    王山最喜欢看曹军疲于奔命，赶回大营扑空了，那时候，曹操脸上的表情一定是精彩万状！王山越想越是得意，就差哼着小曲儿走在乡间的小路上。

    

    然而就在这时，通天的火光下，王山和陷阵营勇士的行踪，终于暴露，被眼尖的关羽发现！   

    “道旁是哪来的兵丁？

    是曹公的斥候？

    还是？”

    关羽只知道这是濮阳城下，应该是曹操的人马，但是看他们行踪诡秘，登时提高了警惕，抡着青龙偃月刀，拍马赶到！毕竟在关羽看来，区区二十余个兵丁，土鸡瓦狗一般，根本不会放在眼里！   

    王山开始吓了一跳，正要纵马疾奔，但是回头看到只有关云长一人赶来，登时放下心来，叮嘱陷阵营的勇士们不必惊慌，仍按原计划撤离，由他一人断后！   

    陷阵营的众勇士对主公亲自断后的举动，铭记于心，钦佩之情更是溢于言表！   

    “主公，一定要当心呐！来将是关羽关云长，有万夫不当之勇！”

    

    “主公有命，我等水里来，火里去，由我们拼死拖住关羽，主公快走！”

    

    王山瞪了他们一眼，不容置疑的打了个手势！   

    “少废话！叫你们撤，你们就撤！军令如山，谁敢违抗！本将军马快，待会儿就赶上你们了！”

    

    王山说的更是斩钉截铁，直接下令，在夜风中，虽然穿着寻常兵卒的盔甲，但刚毅挺拔的身姿，还是深深的印入了陷阵营勇士们的脑海！令他们一个个铁打的汉子，眼眶都湿润了！   

    在这一夜，有主公为他们断后！以后回到陷阵营中，有的吹了，主公的仁侠仗义之名，必定远播，在军中广为流传！   

    

