    申公豹从黑虎背上下来，向宫门前的童子说道：“师兄，劳烦通报一下，弟子申豹求见。”

    童子笑道：“师弟稍等。”

    过了片刻，童子回来，把申公豹请了进去。

    申公豹来到大殿之上，对着一名男子跪了下去，恭恭敬敬地道：“老师，申豹拜见。”

    “叫你查的事情，你查得如何了。”

    申公豹道：“弟子惭愧，尚未查明箕子能引动天雷的缘由。不过弟子已经成功打入殷商内部，并取得了箕子的信任。”

    “嗯，可有收获？”

    “弟子无意中得知，箕子居然知道大海彼岸还有一片大陆，知道玛雅的存在。”

    “哦？他一介凡夫俗子，又不曾飘洋过海，如何知道这些？”

    “弟子也心生怀疑，但他却一口咬定是玄鸟托梦。此乃托词，弟子自然不信。所以弟子怀疑，天雷之事，或许是玛雅众神所为。”

    “你是说玛雅众神在暗中协助箕子？他们想把手伸到神州来？”

    “此事弟子也只是怀疑，所以弟子亲自跑到玛雅去查探了一番。”

    “此事你做的不妥，既然有所怀疑，就该暗中行事，岂能跑去打草惊蛇？”

    “老师教训的是。不过此事是因为箕子忽然提出要去玛雅一趟，弟子见状，便让黑虎与其同行，弟子则躲在暗处，监视他的一举一动，并未现身。”

    “嗯，这还差不多。怎么样，有何发现？”

    “弟子并未查到箕子与玛雅众神有何关联，不过却发现了另外一件事。箕子会炼铁，而且他的炼铁的法子，似乎是自己想出来的，自从一派，和神界不同。”

    “自己想出来的？有何不同？”

    “神界炼铁，是直接用神力分解矿石，得到精铁。但是箕子却是用火，先将矿石融成汁水，然后提纯。”

    “不可能，凡人之火，无法熔铁。他是用的什么法子？”

    “他开采出一种叫做煤炭的矿石，再使用一种叫做鼓风机的工具，两者结合，得到的火就可以烧融铁矿。”

    “也就是他们炼铁不需要神力？有趣，有趣！一个人不可能生而知之，如此说来，他的背后一定有高人相助。”

    “弟子也如是想，只可惜那人隐藏得太深，弟子一时也无法察觉。”

    “你做得很好，你回去罢。记住，一定要把箕子背后的势力给我挖出来。”

    “弟子遵命！”

    ……

    “欧巴，想死我啦！”

    阿狸从驼鹿背上跳下，一下子扑进胥余怀里。

    胥余伸手将她搂住，望着她甜甜的笑容，忍不住低头亲了上去。

    阿狸一偏头，躲了过去，羞涩地道：“有人的。”

    胥余才反应过来，这可是古代。宠溺地揉揉她的头发，笑道：“这趟护送炸药过来，辛苦你啦。”

    阿狸认真地道：“欧巴，我愿意的。”

    胥余对着南宫修等人道：“这一趟能击败吴国，诸位都功不可没，都辛苦了。”

    南宫修道：“大王言重了，为了殷商基业，这些都是我等应该做的。”

    虞姬道：“大王，接下来我们回平安邑吗？”

    胥余说道：“按说是应该回去了，不过现在计划有变，我们得去一趟西北。”

    南宫修奇道：“去西北干嘛？”

    胥余道：“奄国被西周攻破之后，存留两支，一支往南迁徙，就在此地重新建国。另外一支被充为奴隶，流徙西北。

    奄人能征善战，又和西周有血海深仇，是抗周的重要力量。我们得去找到这支奄人，对他们进行扶持。”

    南宫修道：“大王此计甚妙，如此一来，东北，西北，江南三个方向都拥有了抗周的力量，西周投鼠忌器，我们的压力也能减轻很多。

    只不过，西北路途万里，奄人后裔又音讯渺茫。大王和姜子牙的一年之约再有两个月就到期了。敌人随时可能大军压境，现在去西北，是不是……”

    胥余道：“无妨，我们乘坐飞剪船溯江而上，最多半个月就能抵达西北。此行奄君会派嬴勇和我们同行，又有海东青相助，找到奄国遗民应该不难。”

    南宫修见胥余已有决断，只得道：“既然如此，那我等都陪大王走一趟吧。”

    胥余笑道：“你当我要自己去么？不会的，此行深入内陆，当然是大家同去。”

    辞别嬴才，扬帆起航，全速航行了三日，抵达一处两条大江交汇在一起的地方。

    这里便是后世的武汉，那条和长江交汇的大江，便是汉江。

    胥余前世曾在武汉生活数年，此刻故地重游，印象中的长江大桥、黄鹤楼踪迹全无，龟蛇二山莽莽苍苍，不由得感慨万千，下令停船泊岸休息。

    胥余让南宫修带人到江中捕鱼，自己则下了船，坐在一块石头上，怅望着长江之水浩荡东流，默默无言。

    也不知坐了多久，身畔忽然传来一阵幽香，他转过头，却看见阿狸笑眯眯地望着自己，“欧巴，我饿。”

    胥余伸手刮了刮她的小瑶鼻儿，笑道：“吃货。”

    他站起身来，拍拍屁股道：“去看看南宫修捕了些什么鱼获。”

    胥余走了几步，忽听阿狸在他身后说道：“欧巴，我会……陪着你的。”

    阿狸的华夏语说得不好，所以说话总是很简短。但是那简短的话语里，胥余感受到了她的真诚。

    胥余忽然明白过来，阿狸来寻自己并非全因为饿了，她是感受到了自己有心事，来安慰自己的。

    胥余跑去看了看南宫修的竹篓，欣喜道：“哟嚯！武昌鱼，黄鸭叫，大闸蟹，今天你们有口福咯。”

    “才饮长沙水，又食武昌鱼。”教员他老人家当年吃的就是清蒸武昌鱼，所以胥余理所当然地把武昌鱼给清蒸了。

    不过后世的湖北人蒸鱼大多是加米粉蒸。胥余没有米粉，便使用了粤式的蒸法。没有蒸鱼豉油，就用酱油调和海肠粉代替，蒸出来的鱼依然十分鲜美。

    黄鸭叫是胥余家乡的叫法，这玩意儿有很多名字，黄颡鱼，黄骨鱼，黄辣丁……

    此鱼江浙一带喜欢拿来做汤，极鲜嫩，不用加醋，汤白如牛乳。湘鄂一带则喜欢拿来做干锅，鲜香爽辣，吃着十分过瘾。

    胥余想吃干锅，只可惜干锅的话需要豆瓣酱，辣妹子等多种调料，这些胥余暂时都没有，最后还是选择了做汤。

    大闸蟹就简单了，直接清蒸完事。此时正是农历十月，无论雄雌，肚子里都是干货满满。

    这几道菜虽然简单，但胜在食材新鲜，胥余用简单的做法保留了食物的原味，众人都吃得开心无比。

    尤其是那几个鹿骑兵，他们早就听闻大王的烹饪之技天下无双，平安邑许多美食都是由他发明的，这次跟着大王出门，活没干多少，整天净是吃各种美食，都不想回家了。

    大家吃得热火朝天，虞姬却默默地坐在一旁，端着一碗白饭，慢慢地吃着。

    “没菜怎么行，给你的。”

    虞姬抬头一看，只见胥余站在自己面前，手上端着一碗桂花糯米藕。

    虞姬吃了一片，眼睛笑成了月牙：

    “好甜呀！”

