    如今，唯一令夜笑有些心安的，便是这种诡异的力量，貌似对于身躯并未有什么影响。夜笑也只能期待着，待到这种力量退去之后，能量重新恢复到自己体内。

    然而，夜笑实在有些小看了这些诡异力量。两个虚影，既然打定主意要令夜笑陨落。又怎么会让他有惊无险？

    随着体内力量的逐渐流逝，夜笑陡然间惊骇的发现，自己身躯之上的血肉，竟然也开始缓慢融化起来。没错，就是如同融化一般，肌肤缓缓变薄，血气渐渐腾起，甚至，有些地方裸露出来森严的白骨。

    “怎么会这样？”面对这种突如其来的变化，夜笑惊骇欲绝。任谁遇到这种毫无应对的局面，也定是手足无措。

    “桀桀……”无尽遥远的虚空之上，两个虚影看到这一幕，顿时间阴笑连连。没有什么比能够看着仇敌无助死去，更加痛快的事情了。

    “走吧，很可惜不能最后再送他一程！”那血色虚影一脸狂傲的笑道。

    另外一个影子，再次看了夜笑一眼，随后瞬间消失。

    待到两个虚影消失之后，那些升腾起来的灰雾，也霎时间弥漫到他们之前所在的位置。

    迷雾中的夜笑，眼睁睁的看着自己的身躯逐渐萎缩。脸上浮现出一股无奈的苦笑：自己的命运，终究不能脱离开这核心之地么？那一次次进入到这里的天骄，是不是也如同自己一样，尽皆被淹没在这雾气之中？

    刷！根本无需夜笑的催动，他体内的生之力感受到身躯受到重创，便是自动运转起来，极速的修复着受伤的躯壳。然而，夜笑却是并没有高兴起来，因为待到体内生之力消耗完的那一刻，自己依旧会是同样的结果。

    只不过，是结果早一刻还是晚一刻降临罢了。

    衍化成灰雾的死气，与夜笑体内的生之力在夜笑的身躯上，展开了剧烈的争夺。一方尽皆摧毁，而另一方却极力修补。

    最初，两者还能够勉强势均力敌，但是这种局面却是并没有维持太久，那无尽的死气便占据了上风。生之力澎湃的流淌，却抵不住死气的侵蚀，夜笑的身躯，也逐渐变得腐朽。

    手臂、双腿、躯干……甚至头颅，夜笑怔怔的看着身侧不远的一个巨大尸骸想到：也许，自己也马上就会变成这幅模样吧？难道，在许久之前，这些顶尖的恐怖强者，也遭遇到了自己如今所遇到的这种境况？

    渐渐的，夜笑的神魂有些模糊起来，几乎连最后的一丝意识，都沉入到最深处陷入了沉睡之中。他静静的伫立着，身躯之上的生机逐渐被渐浓的雾气湮灭。

    然而，就在这一刻，那仅存的生之力，却是陡然间从夜笑体内迸发出来。这股力量，此时已经极为微弱，但是却依旧盘旋在夜笑周边，护佑着夜笑的身躯。

    刷！一道晶莹的碧绿色光芒，陡然间从灰雾中射出，融入到那微弱至极的生之力中。

    嗡！得到这股力量相助，生之力竟然霎时间澎湃起来，仿佛一瞬间充满了无穷的活力。随着这碧绿色光芒的逐渐汇入，那微弱的生之力竟再度壮大起来，甚至，慢慢的有了与这死气势均力敌的架势。

    浓郁的生之力汇聚成一个碧绿的防护罩，并且逐渐将夜笑尽皆包裹了进去。在这澎湃的碧绿色力量的充斥之下，夜笑那消失的肌肤竟然极速的衍生出来。几乎仅用了几个呼吸的时间，他的身躯便是已经完好无损。

    除此之外，在这防护罩的庇护下，那恐怖的灰雾死气，竟然不能再度侵蚀。体内的力量，也逐渐的开始回归。

    不知过了多久，满脸迷茫的夜笑从沉睡中醒来。他无比惊讶的望着自己的四周，呢喃的说道：“我竟然没有死？还是，之前的记忆是一种幻觉？”

    的确，这一切就如同一场噩梦一般。意识还清晰的停留在全身消亡的那一刻，可是现在全身却是异常完好。这种诡异的现象，令的夜笑根本分不清哪一个是真实、哪一个是幻觉。

    好半晌，夜笑才从震惊中彻底清醒了过来。他看到周身的碧绿色防护罩，以及防护罩之外的灰雾，双眸紧紧一缩：这一切，都是真实的。自己已经消亡在那灰雾中，这碧绿色的能量却是硬生生将已经陨落的自己唤醒了。

    感受着这碧绿色力量中那澎湃涌动的生机力量，夜笑为此而赶到深深的震撼。这种力量，就如同世界之中最原始的力量一般，衍化出万物，包括自己已经湮灭的身躯和消失的力量。

    一切都犹如神话一般传奇，玄妙到令人难以置信的地步。

    小心的挪动着脚步，发现这碧绿色的防护罩，竟随着自己的身躯而移动。夜笑这才微微放下心来，朝着四周细细观瞧。

    “这浓绿的光芒，到底是什么东西？这是从哪里迸发过来的力量？”夜笑看着那汇聚过来的细微光柱，眼眸中生出几丝疑惑。

    无疑，是这一股光芒，汇聚了过来。它所蕴含的强大生机，与自己体内的生之力融合在一起，这才令的自己重新苏醒。那么，这光芒的源头，到底会是什么？

    沉思半晌，没有得到任何结果的夜笑，略微犹豫了一下，便是迈动开脚步，朝着这碧绿色光芒射来的方向小心的行去。若是可以获得这种神奇的力量，那将来岂不是如同不死之身一般？

    脚下匆匆，疾步前行。这灰雾虽然遍布四周，但是有了那浓郁的生机充斥到自身中，令的那死气根本无法产生任何作用。而且，这灰雾般的死气，仿佛对这股碧绿色的力量，有着天生的畏惧般，夜笑的脚步行止向前，那团团灰雾，竟然无形中闪开一条道路。甚至在防护罩的周围，形成了一个小小的真空空间。

    极速的向前奔驰着，那穿行在灰雾之中的光芒，也逐渐变得粗大起来。光芒化作光柱，光柱逐渐变大，最后，几乎萦绕在夜笑所有的视线范围之内，形成了一个被碧绿色光芒充斥的空间。

