    练功房。

    三根水桶粗的精钢门栓将厚重的石门死死锁住，熔岩草散发出的高温让练功房内热浪逼人。

    巫铁刚刚服下一株熔岩草，他光着身子，浑身热气升腾，一招一式的演练筑基式。

    汗水不断从他体内流出，滴落在地板上，很快就被熔岩草散发出的热浪蒸成水汽。

    那颗来自冥魔矿坑的白色的蛋紧贴着巫铁的皮肉，‘滴溜溜’的在他身上乱转。任凭巫铁如何动作，这颗白色的蛋始终黏在他身上，调皮的到处乱窜。

    白色的蛋所过之处，巫铁体内散发出的热浪被吞噬一空，附近尺许方圆的皮肉就一片清凉。

    不久前，老白鬼鬼祟祟的跑来找巫铁，殷勤的将这段时间发生的事情说给了巫铁听。

    其实也很简单。

    就是石猛的几个心腹打开武备库，将外招的所有战士武装了起来。在他们的带领下，数千外招的战士轻松的将整个大石城洗荡了一遍。

    所有和石桧有关的，有足够身份地位的人，都挂在了城门上。

    石桧阵营的那些普通战士，则是被贬为奴隶，直接塞进了环境最恶劣、条件最艰苦的矿坑做苦力。

    整个大石城，如今完全落入了石猛手中，所有的职司、岗位，全都是他的人。

    老白得意洋洋的向巫铁吹嘘他的儿郎们如何的作战勇敢，如何的在这次的大清洗中发挥了巨大的作用。

    实际上也正如老白所说。

    两千多个个子矮小，动作灵敏，能够从个个角落里神出鬼没的出现的鼠人，当他们拿起了强力的弓弩，两千多张弓弩从四面八方攒射的时候，这对任何人都堪称噩梦。

    尤其是在城市中，手持弓弩的鼠人战士发挥了极其强悍的战斗力。

    对老白而言，这毫无疑问是在他的面前开启了新世界的大门。

    更值得老白开心的是，因为这次他的族人表现很抢眼，他的族人居然也都被编入了大石城的城防队，正儿八经的可以从大石城领一份战士的薪水。

    心情激动的老白和巫铁啰嗦了许久，巫铁也最终和老白达成了默契。

    用三株熔岩草做报酬，巫铁可以从老白这里得到各种情报，如果有任何重要的事情发生，老白能够预先示警的话，那么他还能得到额外的奖励。

    之后的几天，巫铁就沉浸在了修炼中。

    每一天，服用一叶熔岩草，按照筑基式一招一式的修炼，不急于求成，不冒失突进，巫铁稳扎稳打的修炼着。

    周身元罡满盈，充斥每一个细胞，全身每一个最细微的角落，都被元罡一遍遍的洗涤、浸润。

    浩然正气配合元罡，一遍一遍的锤炼、淬炼全身。

    炼掉杂质，强化肌体。

    有了熔岩草强大的能量补充，巫铁在冥魔矿坑的精血消耗只用了三天时间就彻底补满。他的身躯重新变得健壮、挺拔，体内不断滋生大量的精血气息。

    眉心的金色光团在冥魔矿坑损失了一半。

    几天的修炼，金色光团回复了一些。随着身体滋生的精血气息不断滋养，金色光团还在一丝丝的不断强盛。

    随着筑基式突破一千零八十式，之后的每一招、每一式，都能引动金色光团不断的缩放。

    灵魂力量在快速的增长，金色光团中不断有金色光雨飞旋而下，一遍遍的扫过巫铁全身，一遍遍的扫过全身最细微的角落。

    巫铁更能感受到，自己的眉心还有天灵盖正中位置，每天都有一缕一缕热气向往释放，眉心和天灵正中位置不断有各种酸、麻、痒、涨诸般奇异的感觉袭来。

    他全身好些地方，更是不断传来类似被老铁大牙喷出的电流击打的刺痛和瘙痒。

    从头顶到脚底，浑身各处都有诸般异状发生。

    尤其是每次修炼到深处，整个心神都沉浸在身体内的时候，巫铁能听到浑身血气发出海啸一般的呼啸声。一波一波绵绵不绝，从头顶到脚底，一遍一遍的冲刷着，一遍一遍的翻卷着。

    这种感觉，就好像他的整个身体都在‘苏醒’。

    整个身体内部都在发生巨变。

    如此修炼了大半个月的时间，巫铁几乎就没有离开过练功房。

    短短大半个月的时间，巫铁的皮肤变得好似白玉一样细腻光洁，隐隐有一层宝珠琉璃般的宝光在皮肤中若隐若现。

    他的头发更是莫名的长长了数尺，一头浓密的黑发犹如瀑布，直接垂到了脚后跟处。

    发乃血之余。

    短短大半个月时间，长发生长了一米多长，可见巫铁如今浑身气血何等的充沛，何等的强盛。

    如今的巫铁，他坐在长宽数十米的练功房正中，只是随意的一次呼吸，整个练功房内都是狂风大作，湍急的风甚至会在他身边凝成七八根高有数米的小型龙卷，呼啸着盘旋翻滚，声势无比吓人。

    一千一百式……

    一千一百二十式……

    一千一百四十式……

    有了充足的熔岩草补充，巫铁的修炼速度超乎寻常的快。

    尤其是他眉心内的那一团金光，在一个月后已经膨胀到了拳头大小，比起冥魔矿坑之前全盛时还要强大了一倍有余。

    从筑基境突破感玄境，最大的难关就是强壮灵魂，凝聚精神力量。

    而这个难关，巫铁在激活天赋血脉神通的时候，就已经悄然迈过。

    所以他的修炼一日千里，快得让他自己都有点不敢继续修炼下去。

    这一日，感受到眉心的金色光团再次膨胀了一圈，浩然正气一次次的冲刷金色光团，不断的将它锤炼得结实致密，巫铁缓缓的收起了式子。

    一个半月时间，他的筑基式居然突破到了一千一百八十式。

    他有点懵圈了。

    老铁告诉他，筑基式的修炼是缓慢的，除非有巨量的修炼资源。

    如今巫铁有足够的熔岩草辅助修炼，但是这效率实在是太快了。

    “总不至于，出问题了吧？”

    巫铁在脑海中一遍遍的审视老铁传授的筑基式。

    但是没错啊，他就是这么一板一眼的，按照最正规的筑基式的式子，在短短一个半月中，从一千零八十式突破到了一千一百八十式。

    再有二十式，就是筑基圆满。

    巫铁坐在地上，手一招，放在练功房角落里的一个硕大水罐飞了过来，他揭开盖子，喝了一口被熔岩草散发出的热浪烤得滚烫的泉水。

    大口大口的灌了几口水，将水罐放在地上，巫铁皱着眉头，再一次的自我审问修炼的全过程。

    ‘咚，咚咚’。

    练功房厚重的石门被人暴力的锤响，一个厚重的声音从专门留出来的透气孔内传了进来。

    “百夫长，六爷叫你过去……六爷召集城内所有百夫长以上职司的大人开会哩。”

    “想不通，就不想了。”

    “进度快，还不好么？”

    自我安慰了一下，巫铁站起身来，擦干净身上的汗水，穿戴整齐后，那颗满身乱滚的白色的蛋用护心镜固定好，大步走出了练功房。

    大石城正中最高的那座石堡中，时隔一个多月，巫铁再次见到了石猛。

    穿着一套厚重的甲胄，左手拎着一柄车轮大斧，右手抓着一个硕大的酒杯大口大口的灌着烈酒，石猛端坐在大厅正中的石质宝座上，不时发出古怪的冷笑声。

    大石城内，各处职司上的负责人聚集在一起，他们阴沉着脸，一个个冷眼看着大厅中站着的几个魁梧男子。

    巫铁走进大厅，第一时间就‘看到’了藏在人群最后面的老白。

    和巫铁一起被招揽进石家的黑皮、独眼儿、铁八十八几个站在老白身边，几个人凑在一起，正低声的咕哝着什么。

    上次石猛痛下杀手，对大石城中石桧的人进行了大清洗，黑皮、独眼儿、铁八十八表现很抢眼，他们和巫铁一眼，如今都是大石城百夫长的职司。

    因为同时被招揽的关系，他们几个显然达成了默契，自然的抱团结盟了。

    巫铁也就很自然的凑到了他们身边，很热情的向他们打了个招呼。

    巫铁注意到，黑皮的脸色很难看，一张狼脸耷拉下来，就好像被人硬塞了三斤苦胆一样难看。

    “怎么个情况？”巫铁指了指那几个站在大厅中，和四周大石城所属吹鼻子瞪眼相互发狠的男子。

    “麻烦上门喽。”老白的消息总是最灵通，他咧开嘴，露出两颗大门牙，很开心的笑着：“不过，和我们没多大关系……是……是……是石猛大人的麻烦。”

    老白飞快的看了一眼黑皮，低声说明了这几个男子的来历。

    他们是苍炎域三大家族之一炎家的人，他们之所以来大石城，是因为一个多月前，石猛对石桧所属的大清洗中，石桧膝下的一个曾孙子石鱼，也被石猛的人斩杀了。

    石鱼，正是老白他们在武备库武装自己的时候，闯进来大声喝止他们的那个青年。

    石猛麾下的铁矮人战士首领，当众一斧头击杀了石鱼。

    这其实不算什么，这只是石家的内部事务，石鱼被击杀，轮不到炎家来出头。

    要命的是，石鱼的新婚妻子就在大石城，他的新婚妻子出身炎家。

    更要命的是，在那场大清洗中，石猛为了取得绝对的优势，他动用了石飞招揽来的这些外聘人手。这里面好些人良莠不齐，是野地里的匪团出身……比如说，黑皮和他的狼族属下，就是一群有名的匪团。

    所以，免不得有人趁火打劫。

    黑皮就对石鱼的新婚妻子做了一些不怎么好的事情。

    最后，还是黑皮亲手将石鱼的新婚妻子挂上了城门。

    一个半月的时间，足够消息传回炎家领地，也足够炎家的首脑们作出回应。

    听了老白的话，巫铁看了看黑皮。

    黑皮的脸色越发的难看，他冷声道：“看我怎的？不过是……玩了个娘儿……这种事情，那种时候，有便宜，干嘛不占？”

    他极其委屈的吐着长舌头，目光幽怨的看着巫铁问他：“是不是？那种时候，那种机会，那么漂亮的小娘子，有机会占便宜，我干嘛不占？反正都是要死的……贞洁这种东西，能当饭吃么？”

    巫铁默然。

    这种事情，他无法置评。

    这种事情，在这个该死的年代，大家都在干。

    女人，除非有足够的力量，否则作为弱者，她们只能成为战利品，任凭胜利者享用。

    大家都是这么干的。

    什么伦理道德之类的东西，在这个年代，不存在的。

    巫铁甚至怀疑，灰夫子曾经对他描述过的，那些美好的道德节操，以及老铁曾经提起过的，那些美好的操守伦理，是否……仅仅是传说，是梦呓……

    所以，黑皮说得没错。

    站在他的角度，谁能说他错了呢？

    要说错，最大的罪魁祸首，是坐在那张硕大的交椅上正在大口灌酒的石猛吧？

    ‘咕咚咚’，石猛伸出右手，一个侍卫举起酒坛子，给他倒了一碗酒，他又两口将烈酒喝了下去，眼珠里一层血色就慢慢的涌了上来。

    他恶狠狠的盯着几个炎家的使者，沉声道：“各位兄弟，听好了，是这么回事。”

    他将老白刚才对巫铁说过的话，同样的说了一遍。

    ‘啪’的一下，石猛将手中酒碗狠狠摔在地上，碎片炸得满地都是。

    他指着几个炎家的使者沉声道：“炎家的小娘子死了……嗯，这事情，我们慢慢再说。你们说说看，你们炎家的条件是什么？嗯？刚才，你们对我说过的，你们的条件是什么？”

    一名身高两米开外，通体皮肤发红，满头长发犹如火焰一样猩红，毛孔内不断有火星喷出的壮汉走上前几步，阴沉着脸开口了。

    “石老六，你要我们再说一遍，那就再说一遍……”

    “参加了这次叛乱的人，全都要死。”

    “你们招揽的那些野人，流匪，如黑皮、独眼儿、铁八十八、老白、小铁……还有大锤、獠牙、铁蛋、铜踝等一群野人部族首脑，流匪头目，还有他们的所有族人，所有下属，必须处死。”

    “然后，你石老六亲去我们炎家，向我们炎家磕头赔罪。”

    石猛拍了拍手，指着巫铁等人笑了起来：“听到没？听到没？人家想把你们都处死哩……”