    大夏湾，八路军总部。

    彭老总久久盯着地图，只见在几个作战参谋的笔下，标号为日军独立混成第9旅团的一个蓝色箭头，从太原出发，笔直的插进了太岳军区腹地。

    这个巨大的蓝色箭头，指向赫然是独立团驻地杨村。

    盯着这个巨大的箭头，彭老总忽然问道：“独立团那边回复了吗？”

    “暂时还没有……”左副参谋长话音还没落，桌上的电话忽然响了。

    接起来后一听，正是独立团政委赵刚的声音：“首长，我们发现了一个新情况，驻阳泉的日军独立混成第4旅团也已经倾巢出动，到了虎亭据点……”

    足足好几分钟，左副参谋长终于听赵刚说完，然后挂断电话。

    然后起身对彭老总说：“老总，独立团报告说，阳泉的第4旅团也倾巢出动了。”

    “第4旅团也出动了！”刘师长神情一凝，道，“这场面真是越来越大了，但是也让人越来越看不懂了，筱冢义男这唱的究竟是哪出啊？”

    “哦对了，还有个情况。”左副参谋长说道，“赵刚刚才在电话里说，李云龙这小子想唱一出好戏给晋绥军358团的团长楚云飞看，所以设下了诱饵，想要从阳泉第4旅团钓出日军一个步兵大队，结果却钓来了一整个旅团！”

    “原来是这么回事。”彭老总恍然说道，“那一切就解释得通了。”

    说完，彭老总一拍地图说道：“很显然，是李云龙的诱饵引起了筱冢义男警觉，所以将计就计设下了一个陷阱，想要把独立团一锅端了，以找回黑岛联队、山崎大队连续被歼的场子，为了掩饰这一意图，还把太原的第9旅团也拉出来，还在坦克上打出标语‘专打386旅独立团’，虚虚实实，试图混淆我们视听。”

    说完，彭老总又把目光转向刘师长还有左副参谋长。

    结果，却意外看到刘师长和左副参谋都是眉头紧锁。

    彭老总便也皱眉道：“怎么，你们俩觉得这逻辑不对？”

    “不是。”左副参谋长说道，“老总你说的这个逻辑完全成立，甚至毫无瑕疵，但正是因为毫无瑕疵，所以才更让人怀疑。”

    “是啊。”刘师长也皱眉说道，“老总你难道就不觉得，日军的做法有些复杂？如果只是为了对付独立团找回场子，有必要把局面弄得这么复杂吗。”

    彭老总道：“你还是觉得，我才是筱冢义男的真正目标？”

    刘师长道：“是的，我仍旧认为老总你才是日军真正的目标。”

    彭老总平的一拍桌子说道：“那就还让独立团转移到陈家峪，如果筱冢义男的目标是独立团，正好暂避下锋芒，如果筱冢义男的目标真是我，那就更好，正好趁这个机会把日军的这支小部队一锅给烩了！”

    ……

    杨村，独立团团部。

    楚云飞道：“云龙兄，赵兄，这个逻辑没问题呀。”

    李云龙嘿嘿一笑说道：“云飞兄，你说的没错儿，这个逻辑完全没问题。”

    “不，这个逻辑有问题。”王岩却出人意料的道，“有一个非常大的漏洞！”

    “嗯？”李云龙、楚云飞、赵刚还有孙铭四人的目光便同时落在王岩身上，孙铭更是下意识问道，“什么漏洞？”

    王岩说道：“但凡作战计划，越简单越容易执行，才越有效，这个是常识！”

    楚云飞四人闻言下意识点头，因为这确实是常识，越是简单的计划才越有效，那些搞得很复杂的计划，失败的概率就大。

    王岩又道：“如果筱冢义男真的只是想要设计对付我们独立团，独立混成第9旅团大可不必多此一举，只让独立混成第4旅团主力趁夜悄悄前出虎亭据点，然后等我们发动伏击之后再包抄后路，岂不是更好？”

    “还真是。”楚云飞说道，“这还真是个很大漏洞。”

    说完，楚云飞便忍不住扭头向王岩投来异样的一瞥。

    这个师弟，无论是身手还是脑子，都非常人可比哪。

    投了八路，真是可惜了，要是能回到国军序列多好？

    停顿了下，楚云飞又道：“这么说，筱冢义男的目标就是两个，他不仅是要吃掉你们独立团找回场子，还要趁这机会打掉你们八路军的指挥部！”

    “楚团长，你又说错了。”王岩道，“就算是筱冢义男真的有这么贪心，既想吃掉我们独立团，又想端掉我们八路军的总部机关，独立混成第9旅团也还是不必多此一举。趁着独立混成第4旅团在虎亭据点跟独立团交手，趁着总部机关的注意力完全被吸引过来，直接让日军的那支小部队悄悄去大夏湾岂非更好？”

    “咦，还真是。”楚云飞脸色微红道，“这的确是很大的漏洞。”

    孙铭忍不住说：“也可能是为了混淆视听，诱导你们出现误判。”

    王岩摇摇头说：“总部首长再怎么样误判，被第9旅团这一搞，肯定也会加强对总部机关的保护，事实也正是如此，总部不是刚下令，要求我们团前出陈家峪，保护总部机关的侧翼安全吗？这就是为了防止有小股鬼子搞偷袭！”

    “那么问题来了。”李云龙说道，“筱冢义男为什么要出动第9旅团？”

    王岩嘿嘿一笑说：“除非，有不得不出动第9旅团的理由，比如说为了保护某个或者某一群重要人物的安全！”

    “这就说不通了。”楚云飞说道，“如果真有什么重要人物，躲在太原城内不是更加安全么，又何必巴巴跑到你们太岳军区，还要动用一个旅团来保护？嘶……”

    说到这，楚云飞忽然吸了口气，后半句话就再也说不出来，难道……

    王岩嘿嘿的一笑，又接着说道：“楚团长所说的，的确是一个问题，所以就只有一种解释，这一个或者一群人想要来咱们太岳军区看出好戏！阳泉的第4旅团，还有日军那支精锐小部队都只是唱戏的，而第9旅团，只是随行的保镖！”

