 叶天龙没有过多介入佐罗的审问，除了精力有限之外，还有就是相信武凌霜他们的实力。所

    以叶天龙告知如有需要找自己外，就再也没有深入佐罗一伙的情况。

    在等待武凌霜审问结果的空档，叶天龙也没有闲着，给哲华和云朵打去了电话。

    在叶天龙的推动下，‘撑了嘛’跟‘云朵外卖’进行合并，双方协商一致后还直接改名天龙外卖。

    两大平台的合并，不仅少烧了几十亿，还开始垄断华夏市场，三线以上城市几乎只剩下天龙外卖。其

    余几个外卖公司死死支撑，却始终扛不住天门的财大气粗。虽

    然石冰只有三成股份，可蛋糕的变大，草原餐厅和晨雪一号的加盟，依然让她身价水涨船高。

    而天门一百亿的入股，不仅让哔哔打车缓解了资金困难，舆论压力，还让它开始全面冲击华夏市场。

    几个打车软件试图融资和联手抵抗，但依然扛不住哔哔打车碾压，最后只能无奈接受哔哔集团收购。

    哔哔打车的一统，开始冲击传统出租车。石

    冰身价一夜之间暴涨。

    佐罗被逮捕的第二天，石冰约叶天龙去京城高尔夫球场打球，叶天龙没有拒绝，欣然前往。只

    是车子开了一半，然后残手就停了下来，看着前方无奈摇头：“叶少，塞车了。”

    正在翻看贸易战新闻的叶天龙，闻言无比惊讶抬头：“六点不到，塞什么车啊？”

    “好像是罢工！”残

    手探头往了前方一眼：“好多出租车停在路边，还拉有横幅，似乎抗议网约车的存在。”叶

    天龙放下手机，从天窗探出身子审视一番，发现残手说的确实没错，出租车罢工了。

    这一罢工，不仅影响了两边道路通行，还积压了不少出行的旅客。他

    们无奈之余改叫网约车子，却发现出租车的罢工，直接让网约车早早处于出行高峰。而

    且不少出租车司机跟网约车司机冲突，导致客人无法按时出行，因此交通有点混乱。“

    这些出租车司机矛头对错了。”

    叶天龙把身子缩回来，苦笑一声：“他们应该抗议份子钱，而不是网约车司机，份子钱才是大头。”扣

    掉成本，出租车每月还要再交五千块份子钱，而网约车却不用，所以收入差距根源在哪一目了然。

    残手一笑：“真正的出租车司机不会同行相残的，这些罢工的，不过是传统运营势力的棋子而已。”

    “相比出租车司机的几千块，背后势力的几千亿份子钱更让人疯狂。”“

    所以他们不会让网约车触碰那块吃了半个多世纪的蛋糕。”残

    手一针见血：“再大势所趋，也会殊死抵抗。”“

    精辟，看来石冰有强大敌人噢，而且是能碾压她的敌人。”

    叶天龙伸伸懒腰，寻思要加大对石冰支持，随后微微偏头：“变道吧，兜个圈子也比塞在这里好。”

    残手点点头，变道挤出去，随后想起什么：“对了，虎鲨他们也来了京城，好像第一届堂主大会。”“

    靠？堂主大会？第一届？”叶

    天龙闻言懵比，虽然他不干涉龙门琐事，可听到这字眼还是愣了：“而且还是来京城？”残

    手点点头：“没错，管思莹和薛一峰他们都来了，陈秀妃和凤九天也出席，不过没有张扬。”“

    这已经够张扬了。”叶

    天龙还想问谁召开的，但压下了这个念头，解决事情比制止更重要：“今天中午前通知他们。”

    “最快速度离开京城，各回各家，各找各妈，如果真要堂主大会，可以选择新国和马国。”“

    京城太敏感了……”

    他担心这样下去，不久的将来，京城会召开世界第一届黑道大会，那可就叼炸天了……残

    手点点头：“明白，我晚点联系陈门主和凤门主。”一

    个小时后，京城高尔夫球场，叶天龙在球场上挥舞球杆，舒展着筋骨，感受高尔夫球入洞的魅力。“

    叶少，谢谢你的成全！”石

    冰也握着球杆，毕恭毕敬跟在旁边，一身白衫白裙的女人，再配一副太阳镜，格外青春和时尚。

    “你的牵线和成全，完全改变了我的人生。”

    “从现在开始，石冰就是叶少的人了，叶少要我生，我就生，叶少要是死，我就死。”石

    冰笑容很是娇媚，直接宣告对叶天龙的忠诚：“赴汤蹈火，虽然老土，但却是石冰的心声。”她

    的这个讨好表态，已不是简单向叶天龙表示感谢了，而是把自己和独角兽全部绑上叶天龙的船。看

    似她把自己也免费送给了叶天龙，让叶天龙人财兼收占尽了大便宜，但知情人明白，石冰才大赚。能

    够抱上叶天龙这条大腿，石冰未来人生绝非百亿平台，随时都能成为顶尖的千亿大亨。如

    果抱不上，下一个坎都未必能跨过。

    “石总……”此

    时，女秘神情紧张上前，手里捧着石冰的手机，似乎有人打入进来。

    石冰用眼色制止，让她不要打扰自己。“

    石总是把自己和独角兽送给我了？”在

    女秘无奈捧着手机去一边低语时，叶天龙却当作没有看到这一幕，大笑一声回道：

    “这已经不是简单的免费午餐，而是豪华至极的免费盛宴，我有点不敢下嘴啊。”

    吃起来容易，吐出来难啊。“

    我可不可以这样理解……”石

    冰娇笑一声：“叶少这个不知道怎么下嘴，不是不敢吃这顿丰盛晚宴，而是不知道怎么吃起？”

    随后，她上前几步，微微弯腰，腰身腿极致展现，给叶天龙呈现完美弧度。“

    石冰可以告诉叶少，大家都是一家人了，叶少想要怎么吃就怎么吃，怎么下嘴就怎么下嘴。”

    石冰回眸一笑，百媚丛生：“只要是叶少吃这顿晚宴，石冰就甘之如饴。”

    赤果裸的勾引啊。

    叶天龙看着弯腰的女人，嘴角勾起一抹玩味，随后缓缓走了过去。他

    从后面贴住了石冰，还握上她柔软的手。

    “石总这么盛情，我再推却，是不是太不解风情了？”

    说完之后，叶天龙腰身一挺，猛地一挥球杆。白

    球入洞。干

    脆，利索。 