    战斗机！

    按下那啥量子卫星的红色按钮之后，几十秒钟而已，就直接叫来一架战斗机支援，这么牛逼的吗？！

    “所有人稳住，火力压制敌人，支援部队来了！”短暂愣神之后，郝仁内心涌出浓浓的惊喜之意，向整个简陋阵地的众人喊道。

    话落，大口大口喘气，双手紧握仅剩10发的子弹。

    一架战斗机赶来支援，瞬间击溃敌敌人的前压进攻势头，这个情况对一众警卫战士和唐庆元三人而言，绝对是一个好消息。

    战斗机，现代战争之中的高端战争力量！

    “战斗机……”

    紧紧贴在地面杂草之中保护自己的左雪，右手依旧紧握沾染泥土的三等功奖章，看着头顶沐浴于月光之中高速爬升的战机轮廓，心跳莫名加快，似乎感觉到什么。

    歼-10!

    左雪可以通过气动布局和外形准确分辨，这架惊恐一瞥的战机，拥有最为显著的鸭翼气动布局和单垂尾，是歼-10！

    在最危急的时刻，这架歼-10就如同犹如天神下凡般，降临战场，力挽狂澜，挽回濒临破灭的局势。

    庆幸之余，左雪仿佛隐隐感觉到了什么，这架战斗机似乎有所不同。

    没人知道她的想法。

    此时此刻，伴随着整架歼-10D‘火龙’的突然到来，对敌实施致命火力打击，消灭四名敌人之后，整个战局的形态和敌我双方态势已经彻底改变。

    敌人就仿佛被抽掉了脊梁！

    漆黑夜空，锯齿状矢量喷口调整到最大角度，配合鸭翼赋予超乎想象的机动性，恍若身披银色羽衣的战鹰，在垂直高速爬升两秒之后，抵达两千米高度的顶点，周海双眼一凝，面色依旧，毫无变化，整个人猛地拉杆，控制机体展开操作。

    转瞬间，歼-10D‘火龙’速度锐减，机身以全向轴对称矢量喷口为中心，改变飞行姿态，呈现诡异而不可思议的形态转变，朝上对准天空的圆锥状机头犹如钟表指针般，迅速沿逆时针方向朝下旋转180°，重新对准漆黑而广袤的大地。

    整个过程犹如钟摆，炉火纯青，不见丝毫生疏！

    这是最经典且对机体性能要求极为严格的过失速机动——钟式机动！

    仅有经验丰富的空战精英，驾驶采用矢量推进技术的高性能战机，才能施展而出，属于少数者的高级空战机动！

    “轰！”

    极短时间内改变飞行姿态的歼-10D‘火龙’，发出高昂而响亮的嘶鸣声，如利剑般直指下方战场，展开下一轮攻击。

    快捷！

    致命！

    端坐于弹射座椅之上，周海敏锐无比的双眼，通过锐眼头瞄给予的透视功能，投向目标核心区域有着红色敌方标记的最后两名敌人，瞄准锁定，调整机身姿态。

    幽暗密林内，已经有一名敌人被击毙，核心区域仅剩这两人。

    现如今，地面最后两名敌人的意图非常明显，想要趁着黑夜有利环境进攻，与己方部队混在一起，避免遭受歼-10D‘火龙’的死亡打击。

    这是一个正确的选择，如果能混合交融，的确还有一线生机。

    不过，凡事都有万一。

    这群实力强悍堪称最精锐的敌人，永远不知道他们面对的是什么！

    装备矢量引擎的准四代战机歼-10D‘火龙’，整个空军唯一掌握航炮拦截导弹技术的‘菜鸟’飞行员！

    “再见。”

    一道平淡无奇的话音传出，面色冷峻的周海，右手大拇指果断按下航炮发射按钮，内心毫无怜悯之意。

    怜悯？

    对待敌人，要像严冬一样残酷无情！

    绝无怜悯！

    绝不原谅！

    “砰砰砰！”

    温热炮口残留淡淡硝烟的机载双管航炮，再次获得攻击指令，猛然苏醒，露出狰狞而扭曲的面孔，展露自身的杀戮机器本质。

    密集而令人头皮发麻的炮声，犹如死神的狞笑！

    一颗颗蕴含恐怖动能的23毫米穿甲燃烧弹，亦如来自于地狱的邀请函！

    短短半秒内，双管航炮就如同泼水般吐出近三十颗炮弹，沿着经过数学计算和尖端科技辅助而测绘的弹道，以2.1马赫的速度高速飞行，掠向一千多米高度下方的地面。

    此刻，两名敌人，距离三号车仅仅不到10米！

    10米！

    这个距离足以并排放下两辆大货车或者三辆轿车，显得有些宽敞。

    可对两名展开袭击的敌人而言，却如同一道天堑般，不可跨越。

    高速飞行的23毫米穿甲燃烧弹攻击群，沿着弹道跨越最后一段路程，精准覆盖三号车前方区域，撕碎几欲疯狂的行动指挥官和突击手。

    修长而粗大的炮弹接触身体瞬间，倾泻自身携带的高额动能，轻而易举破开皮肤器官的防护，摧毁人体原有骨骼结构。

    一颗炮弹，就足以将人打成碎尸状态，更何谈近三十枚炮弹！

    两名敌人几乎粉身碎骨，鲜红而温热的血液溅向四周，弹体携带的高能燃烧剂发挥作用，燃起熊熊烈焰。

    “所有人趴下！”突然间，地面战场之中，响彻班长郝仁焦急的怒吼声。

    焦急！

    废话，可不焦急吗？

    头顶这架穿梭于黑暗之中的战斗机，不仅诡异般重新向地面俯冲，竟然还朝着地面越来越近的敌人开火，发起攻击。

    疯狂！

    这架战斗机的行为实在是太过疯狂！

    要知道，敌人和他们之间的距离只有十米不到。

    “班长，敌人好像已经被消灭了。”

    站在三号车旁边的两名警卫员，看着前方区域弥漫的硝烟和满地残骸，吞了吞喉咙，向郝仁喊道。

    用航炮精准点杀敌人！

    这简直比最优秀的狙击手还强悍！

    被冠以‘天之骄子’称号的空军飞行员，果然是真牛逼。

    焦急无比的郝仁，顿时愣住，满脸懵逼：“啥？”

    这就被消灭了？

    没有误伤？

    一点也没有？

    “轰！”

    俯冲攻击的歼-10D‘火龙’，鸭翼和方向舵偏转角度，尾端锯齿状调节片收敛，改变喷射角度，向右急转，以极短时间改变飞行角度，迎向最后一名敌人——狙击手。