    蓝小飞错愕地指着自己。

    “我？”

    蓝紫冰来别墅的时候，并没有看见蓝小飞。

    实际上蓝小飞那个时候正躲在楼上的窗帘后面。

    看到自己姐姐从峨眉的大弟子，变成了一个如同风月场所的女人。

    他内心五味杂陈。

    以至于大家在说话的时候，他都在沉默喝酒。

    “我不行的，我对酒根本一窍不通，龙霸先生，在这之前我就是一个卖肉夹馍的。”

    蓝小飞连忙摆手：“要不是阳哥好心帮我，恐怕我现在连饭都吃不起。”

    萧阳欣慰地笑了笑，想不到蓝小飞还记得自己。

    “既然萧阳能看好你，自然你有让他看好的地方，你也是时候需要展露头角了。”

    “你总是依附于颜家，终究是雄鹰翅下的雏鸟，飞不高的。”

    蓝小飞犹豫：“可是……”

    “没什么可是的。”

    颜瑞丰拍了拍他肩膀。

    “龙霸说得没错，你小子敢一个人闯岛国文化街，就证明你是有胆子的人。”

    “你学的是金融管理，这玩意我熟，玩的就是胆魄和头脑，这次机会很适合你。”

    颜瑞丰哪里看不出来，萧阳这是在有意的想要提拔蓝小飞。

    事实也是如此，颜洛妃主要负责国外的商会建立，他负责帮颜洛妃处理一些重要的事件。

    反而在最底层，缺少一批可以为萧阳所用的心腹。

    尤其是国内这一块，没有人能够站住来独当一面的话，就算外部商会搞得再如火如荼，国内的产业也会被其他家族吞噬殆尽。

    蓝小飞苦笑：“瑞丰哥，我也不是矫情的人，实在是能力有限，我还想跟着你多学几年。”

    萧阳摇头。

    “你的事我也听说过，那个叫蓝紫冰的女人，就是你姐姐对吧？”

    “你难道想看到你姐姐一直这样沉沦下去，成为别人可以随意玩弄的棋子？”

    “只有你自己实力足够强大，才能做一些你想做的事，庇护一些你想庇护的人。”

    蓝小飞握着酒杯的手，轻轻的颤抖了一下。

    萧阳一句话，戳透了他的心思。

    血浓于水，哪怕蓝紫冰再过分，也是他的亲姐姐。

    “好，我干！”

    他抓起酒杯，一饮而尽。

    酒过三巡后，萧阳回到房间，在床上盘膝而坐。

    看着依旧无人接听的电话，他将手机放在旁边，进入了修炼状态。

    这一次隐藏身份回到大夏，那些常用的御敌手段自然不能再用。

    《九阴九阳》，《大圣真武诀》，《独孤九剑》，以及冥王哈迪斯的神力，这些统统都要暂时放弃。

    就连早期使用的那些功法，也得放弃。

    这也就导致于他的实战能力，直接缩减了九成。

    “要是可以吸收朱雀内丹就好了，那样就能快速突破到蜕凡境巅峰境界。”

    萧阳叹了口气，闭目修炼。

    第二天早上。

    几人吃过早饭。

    蓝小飞换了一身笔挺的西装，整个人的精气神都提升到了一个新的高度。

    颇有一种职场精英的架势。

    “准备好了？”萧阳问道。

    蓝小飞重重点头：“嗯，都准备好了，我会随时听候你们的安排。”

    他知道，这一战自己虽是代表，但起决定性作用的还是这个叫龙霸的男人。

    他只有全力配合，才能对得起当日萧阳的提拔之恩。

    萧阳点点头，看向岛国文化街的方向。

    “出发！”

    中午，岛国文化街。

    今天是文化街建立以来，游客最多的一天。

    在充满岛国风格的大礼堂中，燕京的名流权贵已经入场。

    各大媒体的记者更是争先恐后的对那些权贵进行采访。

    围绕在犬养二郎身边的记者最多。

    “犬养先生，您更改国籍是为了什么呢？”

    犬养二郎严肃道：“首先我得声明，我是一个非常爱国的人。”

    “我非常喜欢大夏的传统文化，但是如今的大夏，这些文化早已流失。”

    “唯独岛国反而保留了原汁原味的大夏文化，就比如这次的酒会。”

    “岛国的酒文化源远流长，而如今大夏的酒文化，处处充斥着肮脏的金钱味道。”

    “因此，我为我加入岛国而感到自豪！”

    他的这番卖主求荣的话，差点没把当场的那些权贵名流恶心死。

    能把走狗当得如此清新脱俗的，恐怕也就他一人了。

    “那您觉得这次酒会谁会胜出呢，听说龙霸先生是一名武者，而他背后站着的是振东商会的颜家。”

    “而酒会的评委则是振东商会的其他成员，这一次，是不是商会的内部斗争呢？”

    犬养二郎嗤之以鼻。

    “龙霸，他算个什么东西，一个武夫而已。”

    “你们尽管放心好了，这次酒会岛国必赢，大夏的酒文化，就跟那些低级的大夏人一样，都是垃圾！”

    “我就算是喝岛国的废水，也不会喝一滴大夏的酒！”

    说着他还不以为耻反以为荣的将镜头拉了过来。

    “另外，我要申明一点，岛国文化街禁止出售任何大夏产品。”

    “因为大夏的产品都是废物，充满了欺骗性，只有我们岛国的产品，才是最真实的！”

    一群岛国记者立马围了上来，替犬养二郎拍特写。

    大夏的记者则是脸色铁青，要不是职业素养高，都想拿仪器砸死这鳖孙。

    “呵呵，果然是喝废水长大的人，脑回路就是异于常人。”

    萧阳一脸嗤笑地走了进来。

    颜瑞丰，雷灵素，蓝小飞紧随其后。

    雷灵素不屑道：“何止是异于常人，我看就不是人。”

    犬养二郎咬牙切齿地瞪着萧阳。

    昨天被萧阳用酒杯砸得下跪的场景，还历历在目。

    “龙霸，想不到你竟然真的敢来。”

    犬养二郎冷声道：“不过你们只是自取其辱罢了。”

    蓝小飞站了出来，神情严肃：“自取其辱的人是你才对，数典忘宗的鼠辈，你不怕你家祖宗爬出来向你索命吗？”

    “你又是什么身份，也配和我说话？”犬养二郎瞪了过来。

    蓝小飞冷声道：“我是这次酒会比试的代表。”

    “就你？”

    犬养二郎意外的看着他。

    “哈哈哈哈，我没看错吧，颜家是没落了吗，随便从路边找条野狗也能充当代表？”

    蓝小飞淡淡一笑：“我看岛国也是没落了，随便从路边找条野狗，就敢用来看门，也不怕被反咬一口。”

    此言一出，嘲笑声如潮水般从四面八法袭来。

    众人都是戏谑地看向这边。

    犬养二郎脸色铁青。

    野狗，看门，这说的不就是自己吗？

    “小子，你找死！”

    犬养二郎一个巴掌朝蓝小飞打来。

    嘭！

    还没等他看清，萧阳已经出手。

    只见他随意的挥了挥手，就跟驱赶苍蝇一样。

    然而落在犬养二郎脸上的那个巴掌，却是将他直接扇飞四五米！

    萧阳从旁边抽出一张纸巾擦了擦手。

    皱眉道：“唉，打了条野狗，也不知道会不会沾染什么病毒。”

