    像潘禹和周泽瑞这样身份的人，信息都是极其隐秘的，周泽瑞能把自己的身份暴露在陈子昂的面前，那是对陈子昂的极大信任，也是将陈子昂纳入了他们的站队。

    如果这一次将谷老大和秦寿这两颗毒瘤拔掉，那陈家兄妹真的是居功至伟。

    只是周泽瑞不希望冒险的人是陈子昂，有他和潘禹怎么可能要陈子昂去冒险，可是他和潘禹都没有办法深入基地。

    谷老大疑心太重，这么多年他的手下都是他自己从小培养起来的人，别人是很难打入到谷老大的组织里。

    潘禹其实和周泽瑞都是一样的心思，两个人眉头紧锁，潘禹对着陈子昂和周泽瑞说：“小姨，头，你们看，让谷强将基地的地理位置和里面的布局画出来，我们安排人强攻。”

    “谷强说那个基地其实是有两个地点，尤其是一个大型的基地，完全是建立在山体里面，而且有特别的掌纹才能进去，从外面压根就看不出来。”陈子昂看着周泽瑞和潘禹说。

    谷老大穷其一生做的事情不可能会随随便便让人识破，谷老大这个人城府极深，很少有人见到他的真面目。

    而且谷老大的基地完全可以说是非常先进的，如果陈子昂的那个系统不造势的话，谷老大可能会不屑一顾。

    “你和陆玉的关系缓和了吧？”周泽瑞问到。

    “陆玉因为孩子的原因，和我算是站在一起，目前倒是处处为我着想，让我将项目完结之后及早回去，另外让我不要介于谷家和秦家太多。但是陆玉似乎还不太清楚基地的情况。”陈子昂说。

    “暂且按兵不动，谷家秦家陆家因为你的那个系统，似乎已经产生了裂痕，先让他们彼此嫌隙，张函已经带人查过秦寿。”周泽瑞看着陈子昂。

    “这个我知道！”陈子昂点点头，她要的就是这种结果。

    甸城现在是一团乱麻！其实越乱越好！

    “如果这个基地能用到你的那个系统，我希望能随系统进入基地的是我们的人，潘禹带人和你开始进行系统培训。”周泽瑞看着陈子昂说。

    “好！”陈子昂并没有拒绝周泽瑞的提议，毕竟基地的事情很大，如果只有他们私人介于那后果很严重，有了周泽瑞和潘禹他们的人加入进来，那无论什么样的后果，他们都能面对。

    陈子昂是一个商人，在此时，她商人的本质出来了，她不是圣母，她还有很多人要养，她的身后是一个企业。

    有周泽瑞的人出面，那他们所有的行动都师出有名，就算是她公司的资金进入谷老大的账户，也有可能复盘，将公司的资金抽出来。

    想起资金，陈子昂心里有一丝丝忧伤，陈子悦不遗余力的将资金不停的投到甸城，西城公司的资金链已经出现危机了。

    陈子悦和王浩楠离婚的时候家里没有一个人知道，陈子悦除了带着两个孩子等于是净身出户。

    陈子昂知道这件事情之后打电话给陈子悦。

    陈子悦说：“相对于我不快乐的生活，损失一点金钱不算什么，我只想尽早摆脱那种折磨人的光景。”

    婚姻合不合适只有当事人知道，大家知道陈子悦离婚了都不说什么，这件事情已经结束了。

    周泽瑞看着陈子昂脸上划过的忧伤，看着陈子昂说：“第一种方案资金的问题我可以帮忙一些。”

