    第145章 木巨人

    回顾自己与灰色蜘蛛战斗的整个过程，陈落现在都还有些心有余悸。

    单个的灰色蜘蛛对他起不到任何的威胁作用，但是数量多到一定程度的灰色蜘蛛，也能够轻松的要掉他的小命。

    这时再回想起先前公仲扬和黑咒他们对幻境中起雾过后的情况的描述，真的一点都不夸张。

    要么别遇到诡异生物，一旦遇到，便是九死一生。

    有着五个小灰保驾护航，陈落总算是又找回了一些安全感，不过他并没有因此放松警惕。

    他始终保持着高度戒备的状态，做好随时战斗的准备。

    这里的一切都太过诡异，他引以为傲的感应力，在这里所能够发挥的作用并不大，也许，下一秒危险就会到来。

    很快陈落又进入了有树木灌丛的范围内，然后不断的朝着森林的中心处前进。

    不论身处在怎样的幻境之中，陈落始终相信森林的中心处会给他想要的答案。

    死亡之谷就在死亡森林的中心处，说不定他抵达死亡森林的中心处后，就能够直接进入死亡之谷之中，摆脱当下这恐怖的幻境。

    陈落目前也没有更好的办法，只能够走一步看一步，只有不断的行动才能够看到希望，若要他在原地不断的等待，他做不到。

    进入森林后，陈落可没有对这里的树木有丝毫的怜悯，命令五个小灰直接开辟出了一条宽敞的道路，将所有的一切都烧成了虚无。

    死亡森林并不大，只要中途路上不再受到阻拦，那么用不了一个小时的时间就可以抵达森林的中心处。

    但很显然这一路注定不会平静，陈落最开始遇到的灰色蜘蛛就是最好的证明，而他们只不过是开胃小菜而已。

    走了一段路程后，陈落和五个小灰来到了一堆无比密集的树木前。

    前方的树木都非常的粗壮高大，枝叶茂密，最矮的都有十四五米高。

    他们密集到相隔的距离不到一米，想要从中穿行，尤其是带着五个小灰，怕是非常困难。

    而陈落一开始就没打算从树木之间穿过，都不需要陈落刻意的去指挥五个小灰，他们就自动的喷出灰色的火焰，像之前一样清除障碍。

    然而，百试不爽的灰色火焰，这一回竟然起不到任何的作用！

    五个小灰几乎是同时释放灰色的火焰，恐怖的火焰将大部分树木包裹，但最终也只是在那些巨大的树木身上留下了一片漆黑的痕迹。

    居然烧不掉？

    就在陈落迟疑疑惑之际，那些高大的树木都传出了嘎吱嘎吱的响声，似乎是受到了灰色火焰的刺激，那些巨大的树木竟然都活了过来。

    在陈落的见证下，所有的树木都化身为了十多米高的木巨人。

    木巨人拥有着树木的基本特征，他们的皮肤就是无比粗糙的树皮，呈现褐黄色，上面布满了密密麻麻复杂的条纹。

    他们的身体都非常的强壮，肌肉高高的隆起，像是一块块无比坚硬的玄武岩。

    巨大的树木变成木巨人的过程，可谓是极为的迅速，那速度快到陈落都没有看清楚。

    貌似也就在那么短短几秒间，所有的树木就都变成了无比巨大的木巨人。

    木巨人出现之后，没有任何停留，一个个无比狰狞的朝着陈落冲来，似是想要将陈落碾成碎片。

    陈落察觉到不妙之后，就立即指挥着小灰跑路。

    木巨人因为体型太过巨大，从而行动显得较为笨拙，从表面上看是那样。

    但也是因为他们的身体巨大，他们一步跨出，就足够让陈落跑上好一段时间。

    陈落的速度很快，几息间就与木巨人拉开了一段安全的距离。

    但是那五只小灰则没有陈落那么快的速度，很快就被木巨人给追上。

    陈落在跑路的时候，也尝试过将小灰们收入死灵空间，但根本无法做到，不然他也不会跑的如此果断。

    都不需要花里胡哨的攻击，木巨人握紧拳头，一拳就轻松的将小灰给砸成了一坨。

    在前不久还显得无比强力的小灰们，到了这些木巨人面前竟然变得如此的不堪一击，甚至都没能帮助陈落阻拦个一两秒。

    五个小灰无一幸免，全都被木巨人砸成了渣渣。

    他们也反击过，但是他们的灰色火焰对木巨人起不到任何的作用，照理来说火克木，但眼前这情况完全颠覆了这一认知。

    陈落见到这一幕幕后，冷汗直流，飞速逃遁。

    都不用犹豫，他根本不是那些木巨人的对手，他在那些木巨人面前就犹如蝼蚁一般，不管是实力还是体型。

    连小灰他们的火焰都对木巨人造成不了任何伤害，他的黑焰就更加不用说了。

    就算能够造成伤害，又能够如何，哪怕他斩杀了一个木巨人，也很快就会被其他的木巨人给直接围住，然后砸成肉饼，先前的五只小灰就是最好的证明。

    哪怕你跑得稍微慢一点，都有可能会被抓住，然后没有任何反抗的机会，只有等待着死亡的到来。

    陈落此时也没有前去苏醒木巨人的想法，估计他还没有靠近，木巨人就直接把他给捏碎了。

    就算有机会近身木巨人，其他的木巨人又不是吃干饭的，他根本没有苏醒的时间。

    先前遇见的灰色蜘蛛就已经让陈落非常的头疼，此时遇见的木巨人更加让陈落感受到了什么叫做真正的绝望。

    面对灰色蜘蛛的时候，陈落还有着一战之力，对于自己的实力还有着一定的底气。

    但此时面对这些木巨人，陈落连一点战斗的想法都没有。

    “难道进入这里注定是死局吗？”

    陈落有把握逃离木巨人的追击，但是这样一直逃下去也不是个事，要是再遇上了新的危险，他就真的死路一条了。

    他真的非常的不甘心。

    要是他那些死灵小弟们都在就好了，以他们的实力对付木巨人肯定不在话下。

    估计只要黑咒一人，就能够轻松的将这些木巨人给全部解决掉，但很可惜他们都不在啊，连一丝感应都没有。

    要是自己的实力再强一些都会好很多，至少还有着与木巨人战斗的机会，此时的自己还是太弱了。

    接着逃吧。

    (本章完)

