    死掉的丧尸越来越多，在楚涵的周身围成了一个圈，然后高高的垒成堆，至始至终，楚涵都未曾移动过一步，未曾看向别的方向一眼，好像他不需要用眼睛就能准确无误的命中丧尸脑袋。

    远处激战的声音已经越来越小，战斗即将接近尾声，站在后方两排货车上的人也终于有闲工夫来支援楚涵，毕竟他负责的方向最为危险，但在他们转过头来看的时候，却全部都震惊的呆立在原地，有些定力不足的人差点将手中的枪脱落。

    就这么一会儿的功夫，楚涵的脚下已经形成了一个尸堆，很高很壮观，他的脚下全是丧尸的躯体，每一只丧尸的死状都是一模一样，被命中的地方也是毫无差别。

    挥斧还在持续，楚涵的身姿就这么站着，未曾移动过一步！

    这究竟是如何做到的？！

    原本被安排支援楚涵的洛小小早就把枪放在了一边，毫无形象的坐在了车顶上嗑瓜子，嗑一个，吐一个，活生生像是来看热闹的。

    楚涵可不知道这些人的反应这么大，在他看来这些一只只靠近的丧尸完全没有危险，别说八百了，依照这种一只只上前的慢度，哪怕再来八百他也能完全应付。

    因为他已经开启了一项天赋精准！

    精准这项天赋是所有天赋里所需积分最多的一项，足足高达八百积分，这项天赋很神奇，哪怕只是一阶，只要是在一定的距离内，命中他想命中的地方似乎变成了本能。

    不用瞄准，不用观察，手起斧落，就能斩中！

    早在之前爆破的时候楚涵的系统积分就已经到达了两千多，爆炸造成死亡的丧尸这一回并没有按照o。5个积分来算，而是缩减到了o。1，不过楚涵没有感觉到可惜或是意外，完成爆破的并不是他一个人，锂电池也不是他亲自收集的，所以能有每只丧尸o。1的积分他已经感到很满足。

    除却精准，楚涵还开启了另一项天赋力量！

    这就是为什么楚涵明明没有花多少力气，丧尸却被他斩的惨不忍睹。

    力量天赋的开启需要五百积分，两项天赋的接连开启，让楚涵的战力大幅度的增长，虽然体能还是一阶进化者，但却要比普通的一阶进化者强悍了不止一倍。

    开启这两项后，回炉系统的积分还剩下一千多点，这些积分楚涵要留着，因为体能二阶的升级所需积分为两千。

    噗！

    伴随着楚涵面前最后一只丧尸的头颅爆裂，整个迷宫内忽然变得空前安静，他静静的站在那堆成小山的丧尸尸堆上方，抬高的视野可以让他清晰的看见眼前的场景，目光投向迷宫内。

    参加战斗的众人神情带着一丝恍惚，这场仗他们打的很莫名其妙，好像自己什么也没做就赢了，楚涵一个人干掉了八百只丧尸，剩下的两千多只丧尸被分散被落单，他们这些人貌似每个人只砍了几下而已，平均一人三到四只丧尸，还是一只只的出现，头颅卡在车与车之间的缝隙里，就像是故意伸到自己等人的武器面前。

    怎么会这么简单？

    楚涵似乎早就预料到，将所有的事情分配的细无巨细。

    一个个幸存者走出了汽车围成的圆圈，走出迷宫支流的尽头，他们在人群里相互窜走，寻找着自己的亲人朋友恋人，因为楚涵需要将战斗力平均分配，所以很多人都被拆散。

    没有人想过会不会遇到丧尸，因为消失的丧尸嘶吼声让所有人都知道，已经没有一只丧尸剩余！

    “大哥！”

    “妈！爸！”

    激动的声音很快在各个地方响起，在这处残破不堪到处都是战斗痕迹的迷宫，他们相拥在一起，抱头痛哭，所有人都不可置信，这样的奇迹竟然真的会降临！

    紧接着，他们聚集在主干道上，向着楚涵的方向奔来，激动的泪水洋溢在脸上，不可言喻的感情油然而生。欢呼声音不绝于耳，站在后方两排货车上的五十人也全部都跳了下来，向着楚涵的方向狂奔。

    神迹，英雄！

    这是楚涵一手布局后的战绩，他们七百人，干掉了一万八的丧尸！

    并且！

    这场声势浩大的尸潮，这群恐怖至极的丧尸，没有咬到任何人，甚至连他们一根手指头一根汗毛都没有碰到！

    “楚涵！我们赢了！”尚九娣的声音很悦耳，她激动的跑到楚涵面前，顾不得楚涵身上肮脏不堪的腐肉和尸血，猛地一下就扑到了楚涵的怀里，激动的以至于让她的胸部与楚涵的胸膛紧贴，女人似乎并不知道自己的行为举止会有什么样的后果，依旧紧紧的抱着。

    白允儿和洛小小都没有围上去，白允儿是性格使然，虽然她现在的心跳不知道为什么有些快，洛小小完全是因为车太高她跳不下去，只能一个劲的在车顶上蹦达，不然先冲过去扑到楚涵怀里的就不是尚九娣了。

    陈少爷被激动的人群挤到了外面，他只能在外圈不停的干着急，老大就是牛逼！

    “楚老弟！”程贤国早就震撼的不知道该说什么好，之前持续几个小时的高度紧张，让他浑身汗水，直到这一切的结束，一切顺利的如同顺水推舟，他才意识到楚涵做到的事情是怎么样的不可思议。

    从尸潮的忽然涌入，到一次又一次的爆炸，最后那锂电池和汽油的空前浩大杀伤力，丧尸群的数量一次又一次的减少，最后到平均每人只需要负责三、四只丧尸。

    步步为营，所有的一切都在眼前这个年轻男人的计划中一步步实现。

    更不可思议的是，这场战争己方没有一人死亡。

    零伤亡！

    这是多么恐怖的数据！

    “楚涵！楚涵！”

    不知道谁先起，所有人都洋溢着灿烂的笑容，挥舞着双手高声呐喊，他们崇拜的喊着楚涵的名字，完全自于内心！

    声音很整齐，空前响亮，合在一起在这方地域里传的很远，在这安静的迷宫里形成了一股暴风卷席般的声音。

    ...