    那么，这次系统又会奖励我什么呢？沈隆在脑海中唤醒了系统，随即传来系统的提示音，“来自《芳华》世界的刘峰非常感谢您帮他实现了愿望，现将他的天赋——手工制作赠送给您，是否接受，请确认。”

    哦，的确如此，刘峰在这方面是有一些长处，不管是修电器也好、做木工也罢，水平都相当不错，那时候还非常少见的沙发，他看一眼就知道该怎么制作，文工团里平时需要修理什么道具，房子那儿坏了需要修都是找他出面。

    可惜他断了一只手，要不然就算是退伍回家，也可以凭借这门手艺在当地过上殷实的生活，那还用得着去南边吃苦受罪啊。

    “接受。”沈隆毫不犹豫按下了接受按钮，随即白光映入自己的脑海之中，沈隆感觉脑海中突然多了许多东西。

    打开门从房间里出来，看了看院子里的情况，沈隆忍不住有点手痒，想试试自己的新手艺了，他去到工具室里，翻出了一堆家伙什儿，这些都是以前原来的房主留下的，这么大的四合院平时肯定需要经常修补，这些是给工人备下的，现在却省了沈隆许多功夫，不用再出门找专门的店面进行购买了。

    斧头、钻子、刨子、凿子、锯子……各式各样的工具都抱出来，再加上一堆木头和工作台，沈隆全都搬到了院子里面，开始琢磨着该打个什么东西试试手了。

    要不先试着做一个我这套四合院的模型？摆在家里也好看不是？这玩意儿可不好做，许多地方都要用上卯榫结构，这可是咱们老祖宗传来的绝活儿。

    沈隆想了想，先隐身利用飞到半空中，拿出手机对着四合院进行俯拍，把院子的各种细节都拍摄下来，然后回到地面上，仔细研究拍下来的照片；再回到房间里找出纸笔，在纸上勾勒出院子的构造。

    光是这就费了他好一番功夫，然后才开始用锯子把大块的木头锯成合适的尺寸，先是一整块木板做底盘，再在底盘上安放柱子，依托这些柱子搭建房屋。

    一口气就忙活了一个通宵，早上艾莉亚打着哈欠出来，看到他这幅样子有些好奇，“你这是在干什么？”

    “闲得无聊试试做做手工。”沈隆笑着应道，嗯，以后请叫我手工沈，哎呀，可惜帆船那边已经开始动工修得七七八八了，要不然自己亲手打造一艘帆船，那该多有意思啊，这难度可比打造小小一座模型大多了。

    “唔，看上去还不错！这是我们的院子么？”艾莉亚过来绕着模型转了一圈儿，“能帮我做一个临冬城的模型么？”

    “想家了？没有问题，这个其实也不难。”认真研究下《权力的游戏》的片头就行了，那里面把各座主要城市的细节都描绘出来了，照着那上面的去做一点儿也不难，只要能缓解下艾莉亚的思乡之情，这点辛苦又算得了什么呢？

    “等这个做好了，我就给你做临冬城，嗯，然后是你姨妈的鹰巢城，你舅舅的奔流城，再加上绝境长城、黑城堡、凯岩城、君临城、阳戟城、派克城、高庭、风息堡、学城、赫伦堡…..甚至还可以加上布拉佛斯、魁尔斯……”

    “龙石岛上不是有伊耿当年打造的维斯特洛大陆地图么？我可以给你做一个更大的，把这些城市都加进去。”再做成可以像《权力的游戏》电视剧片头那样可以活动的就更有意思了，轻轻按动按钮，那些城市就可以自己活动。

    “最近我也不想工作，那么等我做好这个，就开始给你准备这件东西吧！”在任务世界闯荡惯了，回到现实世界总会感觉到一点儿无聊，现在有活干总算是可以稍微打发下时间了。

    “听起来很有意思。”艾莉亚轻轻地抱住了他，然后似乎有所察觉，“咦，难道你是因为内疚才给我做这些么？”你是不是又去什么有趣的任务世界没带上我？

    “啊，时间不早了，我送你上学去吧。”沈隆稍微汗了下，旋即就恢复正常，那啥，你不是去《闯关东》世界，还有《水浒传》世界玩过么？三宫六院七十二妃都见过了，俺在外面勾搭妹子又咋了？她们又找不到这儿来。

    “哼哼！”艾莉亚哼哼了两声，终究没有说什么，她当然知道这些，也明白这些是无法改变的，但偶尔发点小脾气、吃点小醋什么的也正常，这样才像是年轻姑娘么。

    把艾莉亚送到学校，回来之后沈隆继续忙碌，在忙碌之余休息的间隙，沈隆打开手机预定了一大堆打造维斯特洛大陆模型的材料和工具，这可不比四合院的小模型，需要用的材料和工具可是多了去了。

    忙了几天时间，沈隆终于把四合院的模型做好了，全部用木头打造，没有用一滴胶水，全部都是用卯榫结构连接，精致漂亮却又非常牢固，拍几张照片发到朋友圈里，顿时赢得了无数点赞。

    “哇塞，你该不会说这是你自己做的吧？这也太好看了吧？要是排成视频发到抖音、B站上去，你马上就能成网红啊！”

    网红啥的还是算了吧，咱要是相当网红何至于等到今天？早些时候晒一晒我做菜的手艺就足够了，别的不说，那个豆腐雕刻保证就能吓倒一片人。

    在任务世界高调就够了，在现实世界还是低调一些吧，俺只想当个无人打扰的安静美男子，待在院子里晒晒太阳，做做手工就好。

    把模型放到书房里，然后开始拆包裹，这些天自己在网上预定的材料和工具也都到了，有当底座的大块石头，这是厂家亲自开车送过来的，这要是走快递，那就太贵了；大块的木头也是一样，沈隆打算用石头做底座，上面镶嵌木头打造城堡。

    刚把手放到包裹上，沈隆的电话响了，从口袋里拿出电话一看来电显示，沈隆一拍脑袋，哎呀，估计得过一阵儿才能干这活儿了。

