
顾洹的心微微一沉，知晓她这次是算对了。戚衡的脸色不变，示意她微微弯腰，在她的耳边说了什么，又将一个什么东西递给了她，最后才用正常的音量道：“去吧，务必尊重她们自己的意愿，将她们都带过来。”

说着看向刚刚问话的官员，道：“不到发卷前，不划去任何一个名字。”

那官员连忙点点头，将手中的册子带着站在了一旁。

顾洹随手指了几个人，便匆匆的离开了这里。

周围的百姓围的里三层外三层的，本是很难进出，但民大多都是怕官的，在看到顾洹脸色不虞时默默的让出了一条道路，顾洹畅通无阻的走了出去。

就在她出去的那一刹那，还听到了一句嘲讽的声音：“不来就不来了呗，说不准人家是怕考的不好丢人了呢？”

顾洹只淡淡的扫了后面一眼，十分敏锐的看到了人群中刚刚闭上嘴的那人，也没有深究的意思，毕竟最后能让所有人闭嘴的只有她们自身的实力。

一共有十三位考生未来，她的时间紧迫，没有时间跟这些人去逞什么口舌之快。

她对着手上的登记册子，来到了第一家，抬眼便是富贵的大门。

门口还站着几个守卫，笔直的站在那里。

“什么人！”他们一见到有人靠近，便厉声呵斥道。

顾洹丝毫不惧，她今日身着着一身绯色的官袍，衬的整个人面色如玉，除去通身的气度，就是个还未成年的俊俏小郎君。

“本官乃礼部尚书，陛下口谕，请卓静婉考生立即前往贡院参加考试。”她一脸严肃，将戚衡给了的那块象征帝王身份的令牌高高举起。

这户人家应当是商户，门口的守卫显然没有见过这样的阵仗，特别是在看到她身后还站着一群整整齐齐的护卫，现下已经慌成一团了，强作镇定道：“我这就去通传，请您稍等。”

倒是另一个还稍微镇定一些，可能是被叮嘱过了什么，将那个准备去通传的人拉住了，随后硬着嘴开口道：“我们府中没有什么叫卓静婉的人，大人您可是找错了？”

顾洹还有十二户人家要去，自然不可能将时间全留在这里，戚衡将代表帝王的令牌给她也是这个原因。

她直接带人上前，厉声道：“事态紧急，直接带本官去找卓静婉，不然全部按照妨碍公务罪处理。”

那人脸色有些发白，却也还是没有松口，只是悄悄的推了下刚刚就准备去通传的人，小声的说了一句：“快去找老爷，就说他们来势汹汹，我们挡不住。”

被示意的人闻言看了一眼顾洹，便匆匆的离开了门口，冲进了宅子里。

顾洹微微皱起眉头，她确实有些不耐烦了。

见此直接挥了挥手，直接将门口的守卫全部控制住了，意识到旁边已经有了些为官的群众，不忘补了一句：“陛下有令，务必让每一位有意愿参加考试的人到场，无论拦着的是谁。”

说完便直接带人冲了进去。

宅子确实比较大，顾洹一进去便意识到自己找不到路，幸而带的人足够多，干脆分开来去找，边找边叫，总能找到的。

就当她刚准备开口吩咐的时候，另一边的路上突然着急忙慌的冲出来了几人，厉声呵斥道：“你们是谁，竟然擅闯民宅！”

是位夫人的声音，听起来似是还有些强装的镇定，只是比外面的那个守卫要好上不少。

顾洹心思一转，便知道可能是有了找人的捷径了，转身先是见了个礼，才抬头，正准备将心中打好了的腹稿说出来，却在见到那位夫人面容的时候微微一怔，道：“是您？”

眼前这人正是她初一那日在城外的山上遇到的那位夫人。

“你是那个孝顺的小郎君？”夫人显然也没有想到，露出了惊愕的表情。

顾洹见她打量了一眼自己，连忙开口道：“本官是奉陛下的命令，来请卓静婉考生前往贡院参加考试的，只是不想叨扰了夫人，多有得罪，还望见谅。”随后又接着开口道：“夫人竟是在此，那位卓静婉便是您？”

“是我的女儿。”夫人的表情变得有些复杂，却是没有想到自己那日替自家女儿看上的小郎君竟是位朝廷命官，只是想到了自己的女儿，连忙开口道：“静婉的院子在这边，您跟我来。”

说着，她便急匆匆的从来时的那一条路走了过去。

顾洹见此连忙跟上。

这宅子确实是有些大了，她在刚刚已经分散了一部分人去请其它未到的女子，走了好一会儿才听见夫人说道：“前面便是小女的院子了。”

顾洹的脚步一顿，还是在进院子之前将其它的人留在了外面，事急从权，她身为外男进入女子闺阁已是不合礼数，更何况后面还带着这么多的人。

却没有看到那位夫人在注意到她这个小举动时有些欣慰的表情。

两人还没进院子，便能听到里面传来了一个年轻男子有些沙哑的声音：“你一介女子，乖乖在家里等着嫁人便是了，非要去参加什么考试，那是你能参加的吗？也不看看自己什么样子。”

“我看那陈家的公子确实不错，能看上你也是你的福分，等您们在一起了那陈家也能在生意上帮衬下我们家，你又在执着什么呢？反正卓家肯定是我的，你是一分都拿不到。”

那声音一刻也不停息，又说了些极尽刻薄的话。

顾洹眼见着身边同行的那位夫人的脸色越发难看，直接冲进去厉声呵斥道：“你就是这样做哥哥的？！”

出乎意料的，院子中并不空荡，主卧的门口站着两排守卫，门上还上了把厚重的大锁，门口有位丫鬟装扮的人正扒在门前哭，一边哭还一遍叫着小姐。而门前的空地上正站着一位面色十分红润，但脚步看起来却有些虚浮的男子，身旁还站着些仆人，听着他的话发出阵阵刺耳的笑声，与之相对的便是悄无声息的卧房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70398678"  chaptername="第一百七十六章  来势汹汹">加入书签</a>
</div>
