    “那，师尊的意思是......”

    林枫心中一动，问道。

    “他们既然敢一而再来找为师的麻烦，自然是打回去！”

    听到郑东这么霸气的话，林枫不禁感到一股热血涌上心头，但随即心里一阵发虚。

    “师尊，金蚕宗可是东沉洲最顶级的宗门之一，论实力，可不比东湖龙宫逊色。”

    林枫是怕郑东在沅河整日闭关，不了解东沉洲各大宗门的情况，莽撞下吃亏。

    打回去是什么意思？进攻金蚕宗老巢？

    想到这，林枫心里不禁一颤。

    金蚕宗作为东沉洲最大的宗门之一，老巢防御力之强，简直超乎他的想象，别说郑东，就是实力超越金蚕宗的天傀道，都不敢贸然进攻金蚕宗老巢。

    可想而知天蚕宗老巢的防御有多强。

    郑东见林枫一副忧心忡忡的模样，也不解释。

    其实就算郑东解释，林枫也不敢相信，郑东的真实实力，能够匹敌大乘真仙第三层次的存在。

    别说林枫，换做是春申界任何一个修士，都不会相信。

    元神期媲美大乘真仙第三层次？

    就算拿着仙器也不可能！

    说的好像大乘真仙第三层次的存在没有仙器一样。

    “走吧！”

    郑东一挥衣袖，遁光卷起林枫兄妹二人，朝金蚕宗飞去。

    ......

    金蚕宗最大的一座宫殿内。

    掌门万蛊道人及宗门长老，纷纷聚集在这里。

    只不过，占据大殿最高位置的，不是掌门万蛊道人，而是金蚕宗的太上长老。

    金蚕宗的太上长老，和天傀道的那位比起来，要老态龙钟的多。

    他须发皆白，浑身透着一股沉重的暮气。

    大殿内的人都知道，金蚕宗的这位太上长老，恐怕真如传言中的那样，大限将至了。

    大乘真仙有十元会的寿命，也就是说，眼前的这位，已经活了足足有一百多万年了。

    但寿命再悠久，不突破地仙境界，总有寿元耗尽的那一天。

    “前线战事如何？”

    太上长老看向万蛊道人，缓缓道。

    “禀老祖，”万蛊道人拱手道，“前线战事不利，我宗弟子节节败退，天傀道的人已经逼近宸武国了。”

    修士战争，和凡人战争不同，他们对战，往往围绕着修炼所需的各个资源点进行。

    比如灵石矿、灵药秘境、各种宝地等等。

    金蚕宗作为东沉州顶级势力，其直属势力范围，不知囊括多少国界，再加上无法计数的附属宗门。

    原先金蚕宗的势力范围比起天傀道，一点也不差。

    但现在，这些全都拱手让人了，只剩下宸武国的老巢。

    众人都知道，金蚕宗的生死时刻到了。

    “平成子，你就那么急不可奈吗？”金蚕宗太上长老看向天傀道的方向，喃喃道，“也对，我是将死之人，但你就那么自信，能够完胜于我？”

    大殿内，金蚕宗的掌门以及长老听到这话，不禁悲从心来。

    金蚕宗，一个位列东沉洲顶端的宗门，居然有灭宗之危！

    这话，倘若百年前，不，倘若是二十年前说出来，也没有任何一个人相信。

    但现在，它就真实的发生在众人眼前。

    到底是为何？

    万蛊道人暗自发问，随即，他不禁想到了沅河水君！

    不对，他现在已经不再是沅河水君了，只是一介散修！

    若不是他，金蚕宗纵然不如天傀道，但也不可能有灭门之危，要不是郑东将一元重水卖给了天傀道，助平成子突破至大乘真仙第三层次，天傀道又怎会生出这么大的野心。

    不行！不能坐以待毙！

    “老祖！”

    想到这，万蛊道人拱手道，“我们何不向虞山剑派求援！”

    闻言，金蚕宗太上长老沉思片刻，摇了摇头，“我知道你的想法，你觉得虞山剑派会担心天傀道吞并我们后会做大，从而与我们联手。

    但我了解虞山剑派的那位，他太骄傲了，根本不会畏惧天傀道，在他眼里，只怕从未将我金蚕宗和天傀道放在眼里。”

    “从未将我金蚕宗放在眼里！”

    万蛊道人不禁握住拳头，心中满是悲愤。

    但想到虞山剑派那位的种种传闻，不禁叹了一口气，以那位恐怖的实力，只怕是有这个底气。

    别看平成子也突破到大乘真仙第三层次，但看他对虞山剑派不犯秋毫，就能看出虞山剑派那位的威慑力。

    大乘真仙的剑修，手握仙剑，剑道通神！

    无敌！

    在东沉洲，那位就是无敌的代名词。

    曾经不是没有人挑战过他的地位，但无一例外，全都陨落了，其中不乏大乘真仙第三层次的存在。

    要知道，同为大乘真仙第三层，想要击败对方还有可能，但想要杀死对方，那实力差距就不是一点点了，而是非常大。

    “或许......虞山剑派的那一位，已经触摸到了地仙境界的门槛也说不准。”

    金蚕宗的太上长老似乎看出万蛊道人的想法，随意道。

    “您是说......”

    “嗯。”

    太上长老点点头。

    地仙！超脱寿元束缚！

    万蛊道人心中一阵艳羡。

    说话间。

    一道遁光落在大殿前，随后这道身影疾步走进大殿。

    “禀告老祖！天傀道的人退了！”

    “什么？！退了！”

    “太好了，终于退了！”

    “哼！现在退去，算天傀道走运！”

    “......”

    听到大殿里纷杂的声音，金蚕宗太上长老面沉如水，喝道：“肃静！”

    瞬间。

    整个大殿落针可闻，全都安静下来。

    “呼！”

    太上长老深呼一口气，他清楚，金蚕宗的覆灭，不出意外，已成定局。

    至于时间，就在他坐化的那一刻。

    没有他坐镇，就凭眼前这群货色，还能守得住金蚕宗？

    太上长老不禁心中嗤笑。

    原本，他打算在自己死后，留下金蚕作为后手，镇压宗门气运。

    但现在，区区金蚕显然抵挡不住天傀道的野心。

    他们想要金蚕宗的一切，想要覆灭金蚕宗！

    这从天傀道将金蚕宗的附属势力以及资源点全都拔除，却偏偏留下宸武国的老巢就能看出。

    对方在等！在等他坐化！

    “想要等我死吗？呵呵！”

    随即，太上长老感应到什么，面色一变，“找死！”

    