    在黄一然的带领下，方兴走在灯光有些昏暗的回廊之内。

    周围只有脚踏在金属地板上，进而发出的金属撞击声。

    也许是看到方兴一战蹿红，想要重新修复两人之间的关系。

    黄一然率先打破沉默，主动和方兴交谈了起来。

    虽然从上次闹翻之后，方兴就看出了黄一然不足与谋。

    但是，这个时候还有用的得到他的地方。

    想到这里，方兴便借缓和之机，开口对黄一然问道:

    “黄道友，上次袭杀代理人，我见三位首领的状态都有些不太好。

    经过一番休整，不知现在他们可曾恢复过来。”

    黄一然闻言，收起了脸上的笑容，面色有些沉重的说道:

    “不瞒方道友，上次一战三位首领受了不轻的伤势。

    照情形看短时间内，是很难恢复如初的。”

    方兴一听这话，心里咯噔一下，顿时凉半截。

    反抗势力本来就比敌人弱，本指望这三个实力稍强的高层撑撑场面的，现在看来可能指望不上了。

    黄一然说这话并不为了打击自己人的士气，眼见方兴面露失望之色，他随即开口安抚道:

    “尽管首领们暂时无法参战，但是我觉得他们肯定是留有后手的。

    如果全无准备，他们又怎么会对代理人发起突袭，这样做不是自取灭亡么。”

    黄一然这一番话，就和方兴之前所想的一样，他也不认为高层会这样盲目取死。

    说话间，两人已经来到了回廊的尽头。

    在黄一然的示意之下，守在此地的两名修士打开了身后的大门。

    “我就不进去了，三位首领已经在里面等着了，方道友快请吧。”

    方兴闻言没有犹豫，直接走入了房间之内。

    之前所见的三名反抗军高层，果然都在这里。

    上次见面不过匆匆一瞥，加之他们三人有伤在身，所以方兴并没有什么特别的感觉。

    而这一次，方兴能够明显感觉到，这三人身上所散发出的气势。

    这是面对上位修士，才能够感受到的境界威压。

    面对这三人方兴不敢怠慢，十分恭敬的行了一礼。

    这三人之中，夺灵派首领正闭目捏着手上的灵石进行调息。

    方兴能够看到，他的胸口有一处很不自然的凹陷。

    一旁的原始派首领，则低头摆弄着他自己的义肢左手。

    看那义肢手臂锃亮如新，且没有仿生皮肤包裹，方兴猜测这应该刚换没多久。

    结合之前袭杀代理人，不难猜出其中的缘由。

    另一边，巫毒派首领的身上虽然明显的伤势。

    但是，他的脸色却有一种病态的苍白，总之很不自然。

    就像黄一然所说的那样，这三人或多或少都有伤在身。

    夺灵派和原始派首领没控搭理方兴，巫毒派首领则笑着说道:

    “你在战场上表现，我们都看在了眼里。

    现在看来，你能辅助黄一然击杀代理人并不是偶然，年轻人我很看好你。”

    方兴闻言，连忙谦虚了几句。

    而就在这时，一旁的原始派首领用手指扣了扣桌面，有些不耐烦的说道:

    “别说那些没用的，让他把王舟旗舰交出来。”

    巫毒派首领见状并未反驳，而是笑着对方兴说道:

    “方兴是吧，我们这次让你过来，除了对你表示看好以外，确有让你交出王舟旗舰控制权的打算。

    毕竟，在我们无法参战的情况下，只有依托火力强悍的王舟主炮，才能够更好的固守己方阵地。

    所以，我们希望你能够以大局为重。”

    方兴听了这番话，算是明白这三人为什么急匆匆的召见自己。

    原来赏识是假，看上王舟旗舰才是真的。

    方兴向来不贪图别人的东西，但是对方这样空口白牙，开口就想薅自己羊毛，方兴也不能答应。

    一念及此，方兴便委婉的说道:

    “我身为反抗军一员，自当以大局为重。

    如果几位大人亲自参战，我肯定没有二话马上就交。

    因为我知道，王舟在几位的手中，肯定比在我手中作用更大。

    然而，我之前已经听黄一然说了，几位大人有伤在身不便参战。

    所以，请恕在下直言。

    除了三位大人，我不觉得这战场之上，还有谁比我更适合驾驭王舟。

    之前的战斗，也已经证明了这一点。”

    那夺灵派首领依旧充耳不闻的闭目调息，巫毒派首领也没有立刻对方兴的话语做出回应。

    唯有原始派首领，在听到方兴的话语之后，猛得一拍桌子，厉声呵斥道:

    “王舟旗舰交由谁执掌，那是我等需要考虑的问题，哪里轮得到你插嘴。

    一句话，王舟旗舰你交是不交。”

    听着对方咄咄逼人的话语，方兴冷冷的吐出了两个字。

    “不交。”

    眼见方兴当面顶撞，那原始派首领顿时就被激怒了。

    “方兴，你不过一介刚刚加入反抗军的新丁，却如此不知尊卑。

    一而再的违抗命令，今天我一定要让你知道，这里谁说了算。”

    说罢，这原始派首领站起身，直接向方兴扑了过来。

    方兴见状，毫不示弱的展开了架式，一拳朝着原始派首领捣了过去。

    双方同时挥拳，拳头毫无意外的撞在了一起，并发出了金属碰撞的闷响声。

    在拳头碰撞在一起的时候，原始派首领张口喝道:

    “山！”

    这个山字喊出之后，方兴只觉得这一拳像是打在了巍峨高山之上。

    接着，整个人噔噔噔不由自主的向后退了十几步。

    直到后背撞上房间里的墙壁，这才停了下来。

    中、低境界之间的差距，在这一刻完全被凸显了出来。

    不过，此时方兴的脸上却没有一丝畏惧，甚至有种看透对方的明悟。

    站定之后，方兴随手打了一个响指，声波配合上相对温和的灵气爆炸，让房间内的空气轻微震荡了一下。

    而就是这轻微的震动，就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    那原始派首领的左手义肢，哗啦啦碎成了一堆零件。

    原来，刚刚那一拳挥出的瞬间，方兴激活了筋骨齐鸣的爆炸技巧。

    将爆炸所引发的震荡，导入了原始派首领的左手……

