    但是还有一个问题，泰妍和白贤的事情，外界不知道，但是少时内部的人慢慢的，已经全都知道了。

    　　那么现在这个情况就更加的劲爆了。白贤和泰妍是早就有了消息的，这个时候又出现了一个第三者王太卡！最关键的是，最近白夜和泰妍的互动屈指可数，反而和王太卡非常的热络。

    　　说真的是，帕尼和徐贤完全不相信自己的泰妍欧尼会是一个玩暧昧的人，毕竟之前最高记录，同时被二十几个男人追求，真的是可怕。但是现在这种情况，种种证据在此，不相信都不行！

    　　啧啧啧啧！这简直就是一场伦理大戏！

    　　徐贤觉得有些怪，所以在那一天隐晦的提醒了一下王太卡，让王太卡知道泰妍已经有了男朋友。

    　　而帕尼倒是觉得没啥，女生被男人追是很正常的事情，特别是像泰妍欧尼这样优秀的人。再说泰妍欧尼又没真的做什么，只是收下送出的礼物，又在一个微微陌生的尺度。对男孩子就是不能太惯着，得让他追着你跑才行。

    　　甚至帕尼很欣慰，原本以为自己的泰妍欧尼，这种性格很难被人接受，没想到居然还很受欢迎。很不错哦！

    　　至于白贤这边嘛，讲道理，帕尼不是很接受这种姐弟感情，年下男接触起来，不管怎么样都觉得有些幼稚。放在自己身上，想起自己要跟一个比自己小的小屁孩撒娇，甚至跟他做点什么，总觉得无比的怪异，根本就没法接受。

    　　是，对于帕尼来说身材和脸很重要，但是更重要的是这个人还得是能有共同语言的。她喜欢玩，所以根本无法接受一个闷葫芦。

    　　白贤虽然不是闷葫芦，但是每次白贤来找泰妍欧尼，听见他那句充满依赖感的“努娜”后，帕尼都感觉浑身不自主。好像是孩子在找妈妈一样。

    　　不过王太卡这也是一样的“努娜”，但是语气很不一样！帕尼能感觉到王太卡的“努娜”里面没有一丝一毫的依赖感，反而是一种刻意的，带着玩笑的，甚至带有一丝丝故意的做对心理。好像就是知道泰妍欧尼听到被叫“努娜”会负担，但是偏偏要你负担，偏偏这样叫你！

    　　讲道理，这一点帕尼还是很服气的。毕竟不是任何人都能把“努娜”叫起来，像是在叫“亲爱的”一样腻歪！但是王太卡做到了！

    　　就算这些都不提，在帕尼眼里，肯定还是泰妍欧尼的开心与否最重要。而和白贤的日子，真的能感觉到泰妍欧尼要操心的事情好多。

    　　但是自从察觉到王太卡的存在之后，远的不提，就说那次节目的拍摄。短短一上午的时间，当回来之后，不停的跟成员们提起那边的景色有多好，空气多清新之类的。

    　　要知道以往不管泰妍不管是拍摄了什么，回来都是在自己的小窝里安安静静玩手机的，连提都不会提起。

    　　也正是因为这些原因，帕尼才愿意做到王太卡这边。不是说感兴趣或者把把关，帕尼还没无聊到做那种试探的事情。只不过是因为有这层原因在，自己肯定是安全的。所以......桌子上那杯“莫失莫忘”是不是应该贿赂我呢？

    　　王太卡看了看帕尼有些发呆，忽然想起一件事，问道：“对了，在这里遇见了帕尼，真的是一件好事。因为我想问你一件事。”

    　　“哦！”帕尼了然的点点头，心里一副明白的感觉。还能问什么？肯定是打探泰妍欧尼的消息了呗！没想到啊，王太卡还挺上道的！

    　　“欧巴问吧，如果我是知道的，嗯......”帕尼笑了笑：“我会考虑考虑再说的！”

    　　“哈哈。其实我问的不是什么大事。”王太卡问道：“我就是有些奇怪，我最近没怎么看见充儿啊，她去哪了？你知道吗？”

    　　“充儿？”帕尼愣了愣：“谁啊？”

    　　“额，就是允儿。抱歉，我叫习惯了。”王太卡笑了笑。

    　　帕尼点点头，虽然奇怪，但还是说道：“允儿啊，最近一直在首尔啊，没有外出。”

    　　王太卡点点头：“我今天去找她谈论节目的事情，却发现她没来，所以我有些奇怪。”

    　　帕尼想了想，觉得今天的允儿情绪不太对，如果只是工作上的事情，还是别人允儿为其烦恼了，好好休息一天！

    　　于是帕尼说道：“今天请假了，我也没看到她。”

    　　“哦，这样啊......”王太卡不疑有他，所以只是点点头：“那行了，我没什么要问的了。”

    　　帕尼诧异道：“你确定问完了？”

    　　王太卡点点头：“确定啊，不然呢？”

    　　帕尼忽然有点无语了，你不是喜欢泰妍欧尼吗？问允儿干嘛！谈工作谈工作，谁和你到就把谈工作啊！问泰妍欧尼啊！喜欢吃什么，喜欢喝什么，快问！你不问，我怎么回答？我不回答，你怎么感谢我？你不感谢我，我怎么喝到那一杯“莫失莫忘”啊！

    　　虽然心里想法很多，不过帕尼最后还是无奈的说道：“好吧。看来欧巴对少时不是很感兴趣。”

    　　“这个是哪的话？”王太卡笑了：“少时现在多火啊，我出门买瓶水都能看到不少你们代言的广告。除了男装和安全工具，几乎什么都有你们的代言。很厉害的。”

    　　“安全工具？”帕尼笑了笑：“欧巴你就直接说好了，都不是小孩子了。而且我在美国长大。”

    　　王太卡笑了：“可能是在酒吧，受到气氛影响，感觉会容易说错话。”

    　　帕尼点点头：“没事，我能理解。如果是在外面说这种话，我可能会生气。但是在这里不会，因为在这里我只是帕尼。”

    　　“公私分明，很不错。”王太卡笑着还要说什么，这时候服务生端酒来了。

    　　“先生，这是您点名要的酒，调酒师特别嘱咐我告诉您，这是她为您特制的‘滋补壮阳’酒。哪里虚，补哪里！”

    　　“噗！”帕尼笑出了声，连忙站起身：“那......欧巴慢慢补，啊不！是慢慢喝，我不打扰了。”

    　　王太卡愣了一下，连忙叫道：“我不虚！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

