    接下来，由贾诩牵头，李元芳刺探，针对恪王的计划徐徐展开。

    如今已经到了年末，萧锐也要算算下年要做的事，也算是回顾过去，展望未来，嘿，这一算事情还真不少。

    一，利用科举制度对付礼部右侍郎，让他身败名裂打击萧一恒，并且让崔昌文上位。

    二，帮助魏忠贤获得韦大宝的信任，以最快速度掌握东厂一司，继续徐徐图之，慢慢对付韦大宝，彻底让魏忠贤上位。

    三，则是担任武科举陪监。

    四，督促沈万三研究竹纸造纸术和泥活字印刷术，这可是陛下督促的事，必须高度重视。虽然萧锐没有制造水平，但他毕竟是现代人，思维和工匠人不同，也许能提供很大的意见和建议。

    五，则是现在黑火药有了配方，这个必须秘密配置，不能对任何人说，这可是千秋大业，不世之功，所以萧锐让伍战法亲自来操办，由他招募可靠的炼丹师，秘密研制。真想看看黑火药问世时，陛下那目瞪口呆的模样，完美！

    六，就是对付恪王，营救葛洪。这项任务交给郭嘉和贾诩，两人正“如胶似漆”，惺惺相惜，幸好年龄悬殊较大，不然还以为那啥啥呢。

    七，原本计划利用张易之诱惑李秀儿，从而算计萧一恒，但是现在看来，李秀儿突然回娘家，张易之则跟随了侧妃杜雪琴，让此计划出现问题，便暂时搁浅此事。

    八，知道了自己的身份之谜，虽然现在做不了什么，但也能慢慢积攒力量，如果能得到母亲留下宝盒的钥匙，拿到赵国和齐国内的秘密人员名单，也能提前规划，所以如何弄到钥匙，也是下一年萧锐要考虑的事情。

    再加上其他事情，萧锐发现自己的任务繁多而艰巨，而且自己是真坏，都是在算计别人，想想都感觉过瘾。

    时间一步一步，转眼进入了腊月二十九。

    李元芳贿赂了恪王府的采办，拿到了购买炼丹用的材料，果然发现里面有炼制进贡皇宫，用于美容养颜的丹药，而恪王府的王妃并不用丹药，这边佐证了郭嘉和贾诩的猜测，另外，通过询问恪王府的炼丹师，也知道恪王府的炼丹室一角，有一个宅子有护卫看守，禁止外人靠近。

    可以肯定，葛洪就幽禁在这个宅子中！

    而李元芳也凭借过人身手，趁着月色潜入进去，见到了葛洪。两人深入交流许久，制定一系列计划，李元芳才离开。

    萧锐把此事交给了郭嘉和贾诩，所以他只是过问一下大致过程，今日，陛下需要太庙祫祭，萧锐身为皇子自然要参加，一天的时间就这么浪费了。

    终于到大年三十了。

    一大早，王府就热闹洋洋。

    辞旧岁贴春联，萧锐也感受到过年的洋溢。

    吃过午饭，萧锐就入宫了。

    傍晚开始，陛下会在太和殿设家宴，一同观看戏剧守岁。这么早入宫，也是大夏国历来的传统，其他皇子去后宫陪陪自己的母妃，萧锐没有母妃，只能去找夏皇。

    来到养心殿，萧锐才得知陛下不在这里，在御书房看书，怪不得殿前没有侍奉的内官，只有巡视的禁军。萧锐正想转身去御书房，突然想到那日颜小小话说一半就被打断的话，这段时间也忙，没有顾着询问。

    于是他趁着禁军不注意，偷偷跑进了养心殿。

    果不其然，颜小小呆在养心殿中。

    地上铺着一个蒲垫，席地而坐，身边点着一盏灯，放着一杯热茶，茶香袅袅间，手持一卷书，体会岁月静好。

    此情此景，让萧锐感觉到久违的安静、自然，所以不愿打扰。

    还是颜小小无意抬头，看到萧锐站在不远处，静静地看着自己，她才一惊一喜，慌忙站起来，小跑过来：“殿下，你何时来的？”

    “进来一会了，看你看书那么认真，画面真好，不想打扰。”萧锐笑道。

    颜小小微微低头，脸颊绯红，内心欣喜又乱，这么说，殿下一直在看自己啊？自己有没有失态，会不会在殿下心中留下不好的样子？

    萧锐不知颜小小的心中所想，他笑道：“父皇不在养心殿办公，你也能难得清闲，独自在这里有书籍为伴，依你的性子，也不会寂寞。”

    颜小小心中更暖，别人问她独自呆在这里，必然寂寞，但是她真的不寂寞。而殿下是如此的明白自己。

    她乖巧地点头。

    “对了上次你说，我父皇让你看奏章，可能和楚王有关系，此话何意？”萧锐问道。

    颜小小解释道：“大概十几天前，楚王来养心殿庆安，陪着陛下聊了许久，到后来，陛下突然说，过了年科举之后，几位皇子的任职的职位要大变动，这小半年只是接触朝廷公务，所以为佐官，只是辅助，而无职权，现在已经摸索的差不多了，也该安排重任了。陛下还提到咸王殿下，说就像殿下巡视州府，这也算是重任的一种！”

    萧锐点点头，的确，现在几位皇子是佐官，看多做少，的确无法更好的培养，按照陛下的谋划，必然会安排其他工作。比如赈灾、治水、平冤、监军等等，开始推出皇子们，让他们真正的参与朝政，看看真实的才能。

    夏皇是务实的人，不是看谁嘴巴乖巧、会说，就能继承大统，嘴说功夫了得，不代表会做事。

    颜小小接着说道：“说到最后，陛下还说，自己精力大不如以前，也该找人替他分担政务了。楚王听后，满心关切陛下的身体健康，还说朝廷有内阁把关，六部尽职尽责，还有司礼监把控，陛下应该以身体为重，无关紧要的朝政，的确可以交给他人分担，避免劳累。”

    顿了顿，颜小小又道：“谁知，等楚王殿下走后，陛下突然说，让我有空可以多看看奏章。我也不敢胡乱揣摩，不知陛下的深意，还是随堂公公把奏章给我，我才敢看一看。”

    萧锐听后，摸着自己的下巴，但分析不出陛下的用意。

    如果真要找人分担政务，下个口谕给内阁，内阁票拟时自会解决，再加上司礼监批红，海大富和秉笔太监张公公也不敢乱来，已经替陛下分担了百分之七十的公务。

    楚王以为，陛下说找人分担政务，是要把政务交给某个皇子，一旦皇子处理政务，几乎有监国的意思，所以楚王高兴，满心关切陛下的身体，让他尽快找人分担。谁知，陛下却让颜小小来看奏章，这...

    就在这时，颜小小有些犹豫，道：“殿下，还有一件事，我不敢说，但又不想瞒着你！”

    “你若觉得不可说，便不要说！没事的。”萧锐赶紧说道，他可不能害了颜小小。

    颜小小道：“我相信殿下不会害我的，毕竟我的性命都是殿下救的。事情是这样的，前几天秉笔张公公让我多熟悉陛下的笔迹，找时间勤模仿，将来有用处。而且我听张公公的意思，他已经习惯了这种事，而且有一次，我见过他模仿陛下的字迹，几乎一模一样！”

    “额...”萧锐更加疑惑了。

    秉笔太监张公公自然不敢私自模仿陛下笔迹，这是要杀头的，他这么做，自然是陛下允许的，现在还让颜小小看奏章，模仿陛下的笔迹，看来是因为颜小小服侍养心殿，所以才要求的，估计过不了多久，就会把真正的用意告诉她。

    但是萧锐纳闷了，陛下这么做是为了什么？

    只是为了让司礼监的人代他批阅奏折？这样他能偷懒？

    不可能！

    陛下深知宦官乱政的危害，司礼监可以批红，也是普通政务，而且他也会抽检，而且内阁还能面圣检举反驳，现在的司礼监掌印并没有多大的权势。

    那么，陛下的真实意图是什么？

    想不出所以然，萧锐道：“既然陛下这么安排了，你照办就是，应该不会害你。我觉得这是陛下对你的信任，等时机成熟你就明白了。”

    颜小小点点头，道：“我也怀疑陛下有什么计划。”

    萧锐笑道：“陛下交代你的事，以后谁都不能告诉，切记，是任何人！这是自保的最好手段！”

    颜小小连连点头，她明白萧锐的意思，连他都不能说，别人是巴不得自己做内应，而殿下是关心自己，怕自己受到危险啊！

    这一刻，颜小小内心暖洋洋，一种无法言喻的温馨弥漫心尖。

    萧锐又祝福颜小小新年快乐，才准备离开养心殿去御书房。

    颜小小帮他探出头，看看禁军有没有巡视过来，谁知……

    颜小小猛得把头缩回来，转头对萧锐道：“殿下，楚王走来了！”

    “他怎么来了？哦！一定是知道你独自在这里，所以来纠缠你的！”萧锐说道。

    颜小小问道：“殿下，现在怎么办？我不想见他！而且殿下也在这里，楚王若是看到我们两人独处这里，会不会……”

    萧锐有些头痛，楚王看到两人独处，必然会情绪暴躁，甚至会发难乱咬，这个年关都别想过舒服了。

    萧锐四处扫视，听着外面的脚步越来越近，立即拉住颜小小的玉手，拉着她跑向龙案旁。

    颜小小的玉手柔软无骨，还有些冰凉，但萧锐顾不得感受，来到龙案前，掀开桌上的明黄绣龙纹娟布，只见龙案下有空间，正好够两人躲藏。

    “殿下，我们躲在这里面？”颜小小惊愕道。

    萧锐无奈道：“忍忍吧，虽然我不惧楚王，但一旦闹到陛下那里，对你极其不利。来，躲躲，等他走了就行了！”

    说完，萧锐拉着颜小小躲了进去。

    娟布刚刚落下来，萧一恒正好进了养心殿！

    