    “怎么样？我够不够资格挑战你！”小舞仰着脑袋，一幅傲娇的样子，朝着叶知秋挥了挥粉嫩的小拳头，样子颇有几分可爱。

    叶知秋蛋疼的揉了揉太阳穴，原本他以为自己威胁下小三后，小三能使出全力赢下比试，谁知道这家伙就是个大马哈，居然与原著一样输掉了。

    果然，有些事情是不可更改的。

    “比试自然可以，你接我一招，能不受影响就算我输，如何？”叶知秋老神在在的说道。打架，他会个锤子。估计真上去打，败的速度比唐三还快。

    “你确定就接一招？”小舞眨了眨眼睛，疑惑问道。

    “嗯~”叶知秋肯定的点了点头。

    “来了来了，秋哥的武魂到底是什么，这次我一定要看个清楚。”

    “我觉得跟眼睛有关，你看秋哥眼睛的瞳孔是红色的，里面好像有蝌蚪在爬...”

    王圣等人在旁好奇的议论着。

    “神特么有蝌蚪在爬...”叶知秋脸一黑，他觉得是时候为自己的写轮眼正名了。

    缓缓从床下下来，叶知秋几步走到过道站定后，对着不远处的小舞说道：“叶知秋，武魂写轮眼，先天满魂力，请指教。”

    “写轮眼？”唐三皱了皱眉，这是阿秋自己取的名字吗？有什么含义？

    王圣等人这一次倒是不太惊讶了，他们今天已经惊讶的太多了，这种时候，就算再来一个新的工读生说自己是先天满魂力，估计他们也不会觉得有什么奇怪。

    大概，可能。先天满魂力已经烂大街了吧？他们有些心酸的的想着。

    小舞笑了笑，道：“我刚才已经介绍过了，就不介绍了，开始吧。让我看看你有什么本事。”

    叶知秋也不客气，双眸眯起，念头微微一动，一股神秘的力量朝着小舞笼罩了过去，这是精神力，无形无质，若没有特殊的手段，根本无法发现。

    低级的幻术说白了，就是以自己的精神力去迷惑对方，而写轮眼则是一种媒介，能让精神力更有效的发挥出效果。

    小舞看到叶知秋只是站在那里，却没有任何动作，有些奇怪，不是让自己接一招吗？你倒是出招啊...

    不过，当她看到叶知秋那猩红色的眼睛时，忽然感觉自身脑袋有些晕晕的，精神恍惚。

    她赶忙晃了晃小脑袋，却发现没有丝毫效果，反倒是晕的更快了。

    终于，小舞的瞳孔变得呆滞，双目无神，傻傻的站在原地，她掉入了叶知秋制造的幻术里。

    看着被控制住的小舞，叶知秋松了口气。事实上，他也不知道自己的写轮眼幻术对这只十万年的老兔子有没有效果，完全是赌博性质的，目前来看，效果不错。

    小舞的状态不太对，在场的人都看得出来，王圣等人暗暗佩服，秋哥就是牛哔，一个眼神就把这个彪悍的小女孩降服了。

    唐三从叶知秋入场后，便一直在认真观察着叶知秋的眼睛，想知道叶知秋武魂到底是如何发挥作用的。

    可惜，直到小舞被控制住，唐三都没看出一丝一毫的迹象。反倒是看的久了，总觉得那双眼睛有些不详，让他有些心悸。

    叶知秋似笑非笑撇了唐三一眼，因为觉醒了写轮眼的缘由，他的精神力强大了不少，唐三盯着他的眼睛看，叶知秋自然能感觉到。不过，你想用肉眼看穿我写轮眼的作用？太天真咯。

    “小三，想看什么舞蹈？还是说你想上去一起跳。”叶知秋笑眯眯的看着唐三。虽然他的写轮眼目前对唐三有很大的可能不管用，但唐三不知道啊。

    从唐三的表情可以看出，唐三还是有些怂的。

    “呃...我觉得上次那个门房的舞蹈就挺好...”唐三被叶知秋惊的愣了愣，不自觉的把心里话说了出来。不过，说完后，他就后悔了。但话语明显是收不回去的。

    叶知秋有些古怪的看了眼唐三，“你小子挺贼啊...”

    唐三不好意思的挠了挠头。

    王圣等人在这时都围了上来，“秋哥，我今天算是开眼了，知道了什么叫用眼神杀人...”一个大概八岁的小孩兴奋道。

    王圣“啪”的一声抽了下他脑门，“会不会说话，什么叫杀人？你也不怕学院老师听到。这应该叫王霸之气，秋哥一个眼神就把人降服咯！”

    “对对对，秋哥威武...”

    这些小孩一人一句，捧的叶知秋有些飘飘然，都有些不好意思听下去了。

    “行了，别闹。这丫头估计快醒了，得抓紧时间让他跳一段。”叶知秋推开众人，找了张床位坐下，控制着幻境的变化，让小舞跳起了极乐净土。

    小舞的身体的柔韧性很好，非常适合舞蹈。在叶知秋的控制下，她各种动作信手拈来，姿势标准无比。

    第一次见到这种有趣带劲的舞蹈，唐三和王圣等人都是看的目不转睛。

    叶知秋津津有味的欣赏着，在这异世界看自己前世的洗脑神舞，别有一番风味啊。

    不过，自己大概是唯一一个用写轮眼的幻术迷惑别人跳舞的人了吧？不知道斑爷若是知道了这一幕，会不会气的从棺材里爬出来？叶知秋自嘲的笑了笑。

    没多久，小舞一曲极乐净土跳完，唐三等人都显得有几分意犹未尽，甚至他们自己都有一种要上去扭几段的冲动，这该死的节奏感是怎么回事？

    叶知秋憋着笑，看着正在抖腿的王圣几人，这几个家伙被洗脑的有点快啊，如果在给他们来点音乐，是不是能直接嗨翻天呢？

    果然有些舞蹈大火不是没有道理的。

    眼看耍的差不多了，叶知秋上去拍了下小舞的肩膀，破解低级幻术最简单的方法，就是外力的作用。

    叶知秋这轻轻一拍，让小舞慢慢回神，不过精神状态还是有几分恍惚。

    “你输咯~”

    看着面前这个一脸微笑，长相颇有几分秀气的小正太，小舞怔了怔。

    看着叶知秋搭在自己肩膀上的小手，小舞有点迷糊，自己就这样输了？发生了什么我都不知道啊。

    嗨呀，真是好气啊~！

