    之前全部心思都沉浸在练习符箓文字一事上，男孩心中没有什么杂念，自然也就不觉得闷。可既然决定了先去看看再来练字，那么放下笔之后，鲲舟上毫无乐趣的生活倒是让闲下来的许初一觉得有些难熬了。

    说好了去六个地方，可现如今才去了西岳否去山这么一个地方便回来了。见惯了山林中的生机盎然，哪里忍得了海上的枯燥无味？许初一这几天借着还有五个地方没去的缘由，想要游侠儿带着他俩继续出去游玩，毕竟在船上待久了是有点无聊。

    封一二摇了摇头，他不是不愿意去，只不过是因为在三人前往望山书院的这一路上，刚好都要经过这五处地方，实在是没有必要专门跑一趟。

    许初一知道了原委，即使几次用那本满是插画的书或者告诉沈姐姐结婚一事作为威胁也不管用，说了不行，那便没有商量的余地。无奈之下的他只能作罢，悻悻然地回到了船舱之中。

    闲着无聊的许初一看了一眼窗前看书的柳承贤，他不明白那本《千字文》已经不知道看了多少遍，这个书呆子怎么还能看得下去，他垂着脑袋，不解地问：“不是看完了吗？还看？”

    柳承贤翻了一页书籍，点了点头，慢慢地说：“看过是看过了。不过多看几遍也好。”

    说完之后，他便继续看起了手上的书。这让一旁的许初一心里更加的枯燥了，他盯着窗前读书的男孩看了好一会，终是忍不住，“啊”了一声后，整个人瘫在了床上。

    “要不我们一起看呗！这书你不是还没看过吗？”

    柳承贤将手上的书翻到了第一页，就打算开口去读书上内容。

    许初一无助地伸出手，做了个停下的手势，喃喃道：“不用了。反正我都不能修行，听了也没用。”

    听到许初一这么说，不知是因为同情，还是因为想到舍利子中那个狐媚男子的选择，柳承贤低下眉头，问道：“如果有一天你能修行了。你会读书吗？”

    不过是个纸片人的男孩翻了个身，整个人趴在了被子里，声音透过被子瓮声瓮气地传出来——“不读！”

    “为什么？”

    柳承贤有些不解，既然想要保护娘亲，为什么偏偏不肯读书修行？难道就因为符箓好用，所以就打算走那条捷径吗？这样的人，难道说是自己那个师伯李扶摇看错了？

    许初一将头从被子里伸了出来，看着窗外，缓缓说道：“也不一定要读书才能修行啊！我要是能修行了，就学封大哥那样的一剑平之！才不去学什么三教的狗屁道理！”

    那日在大漓的王家院落中，梧桐树旁装睡的许初一听见了那个自称为侠的年轻人数落三教和武夫，也看见了那一剑山河破的厉害招数。有珠玉在前，这让男孩如何能不心神往之。

    没看过那一剑的柳承贤自然不能明白什么叫一剑平之，只能叹了口气继续看书，这让好不容易提起兴趣的许初一有些措手不及。说好了聊天，怎么又看起来书了？

    “你啊！就知道看书。你学学我，会写了就不写了呗，不会写就放那放着呗，等看过了再写。”许初一跳下床，走到窗边说道。

    柳承贤听到这话，没好气地问：“那能一样吗？”

    “有啥不一样的！你读懂了或者读不懂都不耽误你读下一本书。我会写了或者不会写也不耽误自己写下一个字！就怕耿耿于怀第一个没写好的字，到时再写别的字也会受到影响！说不定就再也写不好了！”许初一看着栏杆处那个钓鱼的游侠儿，喃喃地说道。

    柳承贤也随着他的眼光看去，看见了那个怡然自得的年轻人。这事若那个年轻人遇见了，估计也只会说一句“算了吧”，随后把书扔到一边。

    《千字文》读的好不好真的没那么重要，也不会耽误看下一本书，不过千余文字，本就是启蒙之用，看多了反而不好。拘泥反复于一本书，就失去了两岸风光和脚下旖旎。

    不求甚解便是如此。知道了便好，无需钻研出什么花来。不过是一块敲门砖罢了！

    “走！我们也钓鱼去！”

    柳承贤将那本一直视若珍宝的千字文丢到一边，拉起许初一的衣袖就要走。

    迫不及防的许初一在慌乱下连忙踩上了鞋子，还没来得及穿好便被柳承贤拉了出去！

    靠在栏杆上昏昏欲睡的游侠儿微微点头，只觉得那个狐媚男子当真是眼光独到，两个孩子都是极其的聪慧，一个举一反三，一个一点就通。

    一个月的时间，两个孩子就那样跟着游侠儿只是钓鱼，虽说一条像样的鱼都没钓上来，但也是相当不错了。

    一个不能修行的纸片人不足月余已经会随心不随性地操纵十八张符箓，虽然都是以山镇压。

    一个读书种子靠本《千字文》竟然就读出了个一品二境的大圆满，身上气运也在慢慢转化。

    鲲舟靠岸，与其他急着上岸的人不同，三个人不慌不忙的站在甲板上继续钓鱼。

    直到人走的差不多了，封一二才撑着懒腰带着两个孩子向着岸边走去，才要下船便被沈大小姐给叫住了。

    “封公子！您慢些！烦请您此次顺带将这东西送至衍崖书院！”

    封一二转过身没有说什么，只是接过了那个用蓝色碎花布包裹好的东西便继续走向岸边。

    沈璘看了看远去背影，不禁皱了皱眉，小声嘀咕道：“也不知道他能不能将东西送过去！”

    听到这话，苍萧轻抚长须看了姓宋的儒生一眼，说道：“靠岸休息尚需月余，宋师侄能否帮忙去看看？”

    “我？”宋学炎指了指自己，一脸错愕道：“我怕被打！”

    “没事！没事！老夫这还有半刀承砚熟宣，你帮个忙，这半刀熟宣权当老夫的谢礼了，如何？”苍萧一边笑着一边问道。

    “那晚辈就却之不恭了。”

    一向视字为命的宋学炎哪里肯放过这半刀纸，虽说少，但也是得来不易啊。至于被打一事，自己跑还是能跑掉的，况且从岸边到书院路程也不算太远。

    “骆师兄，你也回去吧！断了一只手也该好好歇歇了！更何况即便是替你求了情，可你人总要回去一趟给个交代吧！”沈璘冷声说道，当真有了几分书院当家的样子。

    下了鲲舟的游侠儿就那么站在岸边，看着鲲舟边的暗影，小声说道：“好好陪着你娘！不急的！”

    两个孩子则是看着沈璘交于游侠儿的东西觉得奇怪，只觉得好像有些面熟！那印染着蓝色碎花的布料好像和山神文鳐送的那罐子蒜泥上盖着的布一模一样啊！

