
台下，林俊捷下意识地用手撑起了下巴。

由于要录制节目的原因，又要面临韩升的挑战，他其实之前就有看过不少韩升的影视音频资料，来认真准备过的。

当时，他也大概分析之后认为，韩升的歌唱水平到最近应该属于新生代中不错的水平，但也不能说好到不行。只是他是真的万万没想到，最后现场韩升有这样的开口。

沙哑，而且是高音下的沙哑，细节部分依旧颗粒分明。

这说明他控制力是非常强的。

韩升的现场他也看过很多次了，所以林俊捷也清楚地记得，韩升本身的声线不是偏成熟男性类型的，而是比较年轻偏明亮的感觉，所以要抓住这种沙哑的颗粒感并且还能保持高音...

能做到这点，其中最合理的解释必然是，

韩升已经有突破了。

从最开始靠着喉部的力量唱上去，胸声比较多，比例调配不好，到现在整个配比和谐，以及在共鸣上他摆脱了没有技术时候的问题，显得特别的通透，柔软，富有弹性。

这样的条件下，才能把两个不同的特质杂糅进去。

而不是比较单一。

换句话说，林俊捷之前也是看了表演单的，韩升这首歌明写的就是会适配阿妹的风格，但他会也用自己的风格演绎。

一首歌，既要适配男生，又要适配女生，肯定是要在技术层面有所改变。

显然，韩升的这边改变是比较难的。

当然更难得的是，他作为一名之前并不是以唱功见长的歌手，现在展示唱功的歌曲业本身不错。

“刚刚走开的人，

烟还点着，味道却淡了...”

台上，韩升整个人虽然下半身就像是定在了台上一样，看得出是为了稳住上半身的气息。但这上半身，确实是带着柔和回忆的情绪，唱着：“我并不是天生爱寂寞

却比任何人都多

就算把世界给我

我还是一无所有...”

这样的歌声一起，多数的观众已然沉浸在其中的故事感里。

其实从开始两句歌词，就稳稳地抓住了情歌的精髓，那就是开头要带有引人共鸣，但也不能完全落于俗套的感觉。显然，为爱伤感只当做成长，与更妙的一句，烟还点着，味道却淡了...

阿妹刚才简直就是抱着自己的胳膊，激动道：

“这首歌就是给我的啊，你看看，这个感觉完全没有说两人之间发生了什么，又什么都说了。”

“但是我更觉得后面的有意思...”

田复真双手捂脸，很是有些认真，且神情带点热切地道：“就算把全世界给我，我还是一无所有，所以有了什么才算有呢？”

于是韩升很快回答了她，也点了题，并且以一种绝对让人惊讶的方式，就是：

“我要快乐，我要能睡的安稳

有些人，不抱了才温暖

离开了才不恨，我早应该割舍

我要快乐，哪怕笑的再大声

心不是热的，全都是假的

只有眼泪是真的...”

这一段副歌，韩升两口气直接唱完。观众和很多导师直接被他这层层推进，几乎不带气口的唱法把情绪更深入地带入。

惶恐，不安，不知何去何从之后的感悟。

声音也在最后慢慢褪去颗粒感，化为纯净的自我独白。

或许现在观众还没那么有感。

但必然也将成为一首失恋活感伤过后，会在手机里反复播放的曲子。

而林俊捷则惊讶于这么高质量的唱段，以其中包含的情绪浓度来说，是很难去把控其中界限的：从感情激烈程度、到气息控制、到这里高音爆发混声强度那么大的情况下如何保持饱满的发声...

他几乎可以说都做到了。

直接比他最近一次最好的一次现场演绎，要高出了一个，甚至一个半层级，真正的可以说往着标准意义上的“职业歌手”走近。

林俊捷于是直到这一刻又一次意识到，韩升的设计和野心到底能有多大：用流行歌曲来和唱功好的自己比较，算是铺垫；用炫技歌曲，但也用男声唱法和阿妹比较，那绝对是有所图。

想更进一步…

其实听到这里，他都有点佩服韩升了。

这是哪里来的家伙？

这恐怕，他的野心是真的会实现的哦...

...

事实上，歌曲的后半段，多数也是对前面的重复。

但韩升又一次选择了不同的唱法，这第二段副歌，他又慢慢恢复了沙哑的嗓音，故事感再次回到开头，并且在尾声三度升key，达到了他目前演唱过的最高音。

而就是这个最高音，依旧是沙哑感十足，只是听得出为了保留这个感觉，还是唱到直接声音有些破碎。不过这里，是很适合这种感觉的。

有时候唱歌情绪激烈到破了音，反倒才能配合得刚好。并且最后一遍，他又重新把沙哑收为纯净，再次回归平静。

“我要快乐哪怕笑的再大声

心不是热的全都是假的

我的决定是对的...”

余音袅袅，韩升拉了一个长长且细腻的尾声之后，他的表演才全部结束。

现场沉默了好几秒钟，直接爆发出一阵热烈程度并不下刚才《江南》的歌曲——唱到后面，即使是再迟钝的观众也能听出其中展示的东西。

最次，飙高音，三连升这点很明显吧！很多观众是很喜欢的，并且隐隐把“高音”=“唱功”。

《我是歌手》里，就是这个意思。

唱高音就得高分。

然而，导师们自然看的不止这些。

掌声过后，台下的五位导师你看看我，我看看你，都是满脸有话想说，但又不知道从何说起的状况。

还是华少主动开口道：“我们先请林俊捷老师来讲一讲，觉得怎么样？”

“惊喜，我太惊喜了。”

林俊捷先是坐直了身子，然后才认认真真地道：“而且说实话，这首歌给我带来的惊喜，不比刚才那首歌的少。不过刚才主要是歌曲带来惊喜，这首歌除了歌曲本身，韩升本人给我带来了可能更大的惊喜。”

“对对对，哇，这水准直线上升啊，怪不得叫韩升呢！”海泉又凑过来捧哏。

不过这话也是真的。

这和刚才的，完全不是一个水准级别的吧？

包括台上的韩升听完，也是笑着回应：“确实这首歌我选择了比较难的演唱版本来演绎，也是运气比较好，今天完成度很高。”

“你这，你这你就太客气了啊，不应该。”

海泉哪管那么多。

能唱一次这么稳的现场，其他时候也差不太多。林俊捷也拿起刚刚查到的出道信息，道：“我看你这显示的是，你之前大学一年级的时候组建了反对票乐队，当时就已经小有名气。”

“不过你正式出道是今年年初的《音悦之旅》吧，那时候的你还很稚嫩。”

“到现在我可以说你完全做到了百分之两百的进步。”

说着，他明显是仔细思考了一下。

才笑着继续道：“我在差不多你这个年龄的后五年时候，不是自吹，我也是本身声带机能不错，共鸣位置也高，就比较能驾驭A4及以下的音区，甚至慢慢可以在B4-C#5唱出很不错的的咬字和长音，已经是不错的水准了。”

“但按照今天你这首歌的表现，我只能说，当年的林俊捷还是太年轻了。”

“嗡…”台下议论声响成一片。

啊哟。

这话说出来，似乎在哪听过？

但这事还真不一样，因为章紫衣当时说了，众人觉得你演技那么好，即使是现在的某三十多岁女演员赶得上你十九岁的演技，那也太迟了。

而同样是二十二岁的两人对比，更显说服力。

而且...

就唱功而言，林俊捷确实是华语乐坛最顶级的那一批了，起码A+级别。

而他对韩升这样的评价...

一想到韩升如今的歌曲产量和质量，再配合上林俊捷级别的唱功...嘶！

萧雨神都忍不住也坐直了身子，带点拘谨的认真道：“对，所以你刚才的这段演唱，让我觉得我坐在这里屁股好烫啊。”

说着，起身拍拍坐垫，冲着韩升招呼道：“我觉得我都不好意思坐着点评了。”

听到这话，海泉也坐不住了：“诶，照你这么说，那我都应该下去，请韩升来坐我这个点评的席位了。”

他作为一个组合歌手来讲，其实更多的才华是对于组合歌曲的幕后贡献。

他的搭档，更主要负责演唱部分。

于是其他三位导师也接连起身：

“那我们...”

“哎哎哎，老师们太客气了，不至于不至于！”

韩升大汗，虽然知道这是节目效果，但还是忙道：“也不用这么样子，老师们太抬举了，我的水平我自己心里清楚。”

就说最开始起来的萧雨神，唱功也是绝对不弱的水准。人家虽然年轻，但在这些出道时间都不短的歌手前辈里，也是不逊色。

只是韩升这一年的进步太惊人，让人不由得有些惊讶。

“你的水平就是很不错的，别谦虚。”

海泉见状也就坐下，不过还是坚持道：“我就把话放在这了，以后90后的年轻歌手，想要翻唱你这首歌，并且有这种现场的水准，注意，是现场——顺便说句，我建议节目组可以把节目原版音频放出去，完全不用修音的，现场绝对惊艳得很。”

“然后我继续啊，反正翻唱有哪一个能超过你的，我话也不说绝了...

至少差不多目前这个时间点，我不认识能达到这样水准的90后歌手。”

“哇啊！！！”

瞬时间，全场一阵哇塞。

刚才听林俊捷评价韩升，已经足够高调。但是那种话还存在那么一丢丢的可能性，是客气，因为前辈们对于后辈都是鼓励的态度嘛。

而海泉这句话，直接拉满！

说是留了余地...

但这节目大家也就是播出的当下讨论，谁管之后啊？所以基本上，他这句话，就直接锁定了一个意思：韩升，在90后歌手里，其他人很难唱到他这首歌的水准。

台上，韩升自己都有点不知道该咋回应了，甚至深深地怀疑是不是自己梦游的时候，给海泉转了一大笔钱什么的...

但好像还真不是。

并且观众的讶然很快就化为了欢呼，显然是认可了这个结果。

《梦想的声音》的音乐现场，可不是那种有专门给粉丝席位，甚至节目组联合粉丝一起捧的节目现场——至少，不是参赛选手的。

于是毫无疑问的，海泉最后放下最后一颗重量级棋子：“所以我决定，一会不管PK谁赢了，我就先为韩升爆灯，直接让他晋级巅峰歌会！”

...

韩升的第一期录制，其实到这里，就已经算是差不多结束了。后续阿妹也是贡献了非常精彩的演唱，当然她也是同样“凑巧”地一票胜出。

录制也就完美收官。

不过录制带来的后续，还在持续着。

周日，节目第一版预告释出。

要知道节目预告这个东西，可以和正片完全就是两个版本的，偏偏又真在正片中有，都是剪辑的功劳。这里也是差不多，上一句海泉来个：“能超过你的，我话也不说绝了...”

“我不认识能达到这样水准的90后歌手。”

“我就先为韩升爆灯，直接让他晋级巅峰歌会！”

这家伙，当天可是圣诞节，偏偏这个晚上，韩升反倒是霸占了热搜第一好一会。

但实际上，这些在业内已经早就传出去了。

录制当天晚上，经纪人的消息就爆了。

各色各样，五花八门。不管什么类型，只要是音乐节目，要么发直接发邀请，要么真诚表示要联系，什么时候能见面。

完全是又一阵升级的感觉。

但是想想也很正常，因为韩升的目的达到了。

大部分年轻且有人气的歌手，在娱乐圈里咖位都不低的。这样的歌手，一般都是去大节目，中小型的如果邀请他出去当普通选手，人家也不愿意。

而让这样的歌手去当指导，除非就是要让他们来制造争议：

就凭他？

有什么实力作品？

就这样的人，能当指导？

这不是扯淡呢，自己作品都不好听，还唱歌都不敢全开麦，半开麦的现场都要命，更别说接线下表演这些东西...

而韩升这次在节目里的表现，可以说是进一步巩固，并且唱功方面得到海泉高度支持，也是个诱因吧。其实市场上，很多人早就希望韩升能被承认，然后就可以请到这么一位又能当指导，又能有人气的年轻歌手了。

难得有这个机会，自然拱火一波。

当然，最后还是要节目播出的时候验证。

对此，山海世纪很高兴，因为新人前期的投资一般都是要大于他的产出的。或者说，前期回报不会很快返现——而韩升眼看着，就快速渡过这段时期，各种挣钱回本。

粉丝也是很高兴，因为韩升的作品，让他们觉得早就可以有更好的选择。

自媒体们也同样高兴，因为韩升这样一来，就开始可以把他单单从新人这个区域拿出来。而离开了新人这个区域，面对整个娱乐圈的拉踩比较，肯定就不光是夸奖了...

哇塞，想想都刺激！

但韩升，自己还是很保守的一个态度。

他只是想证明自己已经超过新人的常规水准了，但并不是就要去做导师了。

啥啊，虽然现在娱乐圈到处都是“XX老师”的，但那真不算数。真要能被称得上一声老师，至少在传统观念里，是得超过他很多。

比如资历，比如专业水平，比如很多...

并且这些最好别是一项超过，至少是好几项，否则也很难被承认。

他现在，也就一项稳固，唱功才堪堪…

算是有点东西吧。

所以那些大众选秀导师的，他基本上直接看都不看，就选择拒绝。哪怕是那些选新人的，也要仔细考虑，因为接了之后也很可能会出现：

“什么，韩升水平也就这样？”

“就是就是，XX方面还赶不上个新人呢。”

“也就是吹得吧！”

“我觉得是，毕竟是流量，也就只能生活在粉丝的吹捧里。”

这些争议，韩升之前也不是没有。

但此时不同于彼时，还是那句话，之前他有新人的保护罩，现在他主动戳破了这个罩子。虽然还在边缘徘徊，但也就没有那么好用的借口了。

转型，进阶，都是艺人的关键时期。

搞砸了，不一定会GG。

但一定会受损。

所以为了尽量避免这样的情况，公司自然也算是不会沉迷于眼前的些许利益。所以到最后呢，也就是按照计划地，做了调整：

第一，音乐方面确实可以接一些除选手外的，也可以指导，但那就必须是素人占比很高的选秀。

第二，为了保险，明面上，先不要那么高调做出声明，还是要等有个成功的全方位样本了。

第三，音乐方面就暂时先这么安排，接下来，重点要转移。

韩升对此也是点头同意。

缓缓图之是他想要的，稳也是他想要的。他这一年上升速度已经很快了，前期稳一点，后期才能不出现别的问题。

不过说回来重点转移，也是必须转移了。

现在已经是16年12月底了，所以接下来综艺播出会正常宣传。

但更重要的事情是，

经过了两个多月的拍摄，山海世纪S级重点项目，水果卫视春节档开年大戏，备受魔改与剧透争议但也同样在配乐上备受期待的：

《仙剑奇侠传》，即将上线。

loading...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69371938"  chaptername="第一百三十五章  90后歌手的水准">加入书签</a>
</div>
