    在暂停过后，马刺球员的心情稍微平复了一些。

    球场上，帕克这辆小跑车又一次开进了尼克斯的内线。

    一发招牌式的“闪现”转身上篮。

    10比13。

    回过头来，在“超神时刻”结束前，林易继续着自己的Logo.Show.Time！

    防守？

    无视！

    作为三分联盟的创始人，林易在这个夜晚又给自己带盐了一波。

    总决赛上，三“箭”定江山！

    10比16！

    场边，波波维奇咬牙再次请求了暂停，老爷子就不信了，他这种频频叫暂停的策略，还不能打断林易的手感。

    其实波波维奇多虑了。

    因为林易的“外挂”时间已经结束，接下来三分投是要投的，但是这种不合理的打法，林易不会再继续了。

    毕竟，打球要以合理为主，做人可不能太蜗壳。

    麦迪逊广场花园，主场球迷干脆直接跪下来看球了，不少林蜜吐槽道，“我林不在主场爆发是有原因的！”

    “因为他心疼主场球迷的膝盖！”

    这场总决赛，天知道会碎掉多少护膝！

    此时的林易可不知道，他已经教坏了一堆小朋友。

    比如......正准备买机票来纽约看总决赛的库里。

    小学生光是看电视便已经热血沸腾，这样的比赛，库里觉得不去现场看球实在是太浪费了。

    更何况，尼克斯那边还有着他最好的朋友林易？

    休斯敦，哈登关掉了电视，准备去夜店浪了。

    “嘁，总决赛有啥好看的？不就是两支球队对打，最后尼克斯夺冠的故事吗？”哈登才不想接着看林易怎么装逼呢。

    对于大胡子而言，夜店才是王道。

    说起来，要不要买张机票去纽约呢？

    最近休斯敦的服务质量略有下降啊，哈登觉得自己不能助长这些黑心商人的气焰，是时候去纽约嗨皮一波了！

    ……

    在第二次暂停结束后，波波维奇提前换上了吉诺比利。

    不知道是不是受到了林易的刺激，吉诺比利在上场后，也来了一发超远三分甩狙！

    波波维奇突然有些后悔了。

    马努，我刚刚不是给你说过了吗？

    稳住，稳住！我们现在落后啊！

    波波维奇现在很想一板斧剁死吉诺比利，因为这个阿根廷浪比上场后的第一次进攻选择，在波波维奇看来，简直愚蠢到家了！

    唰——！

    13比16！

    吉诺比利的左手如有神助，秃鹫，照样能飞！

    “干得漂亮！我就说换上马努是正确的！”

    波波维奇脸色陡然一变。

    瞬间切换成了“秃吹模式”的波波维奇现在最想干的事情便是冲上球场抱着吉诺比利一通狂吻。

    什么合理？

    打球需要合理吗？

    吉诺比利想怎么打就怎么打，放开了打！

    “吉诺比利也是个狼人啊！”

    林易砸了砸舌，虽然吉诺比利的进攻选择确实不合理，但是这把妖刀的第一次出鞘，成功为马刺止住了士气上的下跌。

    “我们是在看投篮之星比赛吗？”TNT电视台，肯尼史密斯吐槽道。

    吉诺比利的这记Answer.Ball来得可谓是相当关键，这把妖刀在上场前便想好了，他一定要还尼克斯一记超远三分。

    坐在场下看球的吉诺比利比任何人都清楚，就连邓肯都受到了林易三连发洲际弹道的影响，如果马刺继续这么与尼克斯打下去，分差只会被越拉越大。

    在马刺这个纪律性极强的团体里，吉诺比利就是那张从不按套路出的王牌。

    ……

    第一节比赛结束后，尼克斯领先了马刺5分，双方的比分为28比33。

    如果光看比分，这场比赛根本就不像总决赛。

    因为按照两队这么打下去，这场比赛一定会是一场大比分。

    然而只有看完了比赛的过程，你才知道这两队的分数是在什么样的防守级别下拿到的。

    今晚尼克斯的状态不错，但是马刺那边同样状态不俗。

    第二节比赛，林易继续披挂上阵。

    尼克斯在第二节的阵容变成了姚明、追梦、林易、克莱、利文斯顿。

    而马刺那边，则是迪奥、邦纳、巴特勒、尼尔、吉诺比利。

    身材敦实的迪奥负责主防姚明，林易也不跟马刺客气，在吉诺比利用蛇形舞步为马刺拿到第二节的头两分后，尼克斯主动降速，打起了低位战术。

    上吧，大姚！

    是时候展现真正的技术了！

    林易现在只要一在外线拿球，防守他的巴特勒就很慌，因为吉巴的身高比林易差太多了。

    “为什么同样都是得分王......凯文我感觉能防，林我却感觉我差他很远呢？”巴特勒心想道。

    还好的是巴特勒的心声杜兰特听不见，不然杜兰特一定会提刀上门找巴特勒理论理论。

    当然，结局很可能是杜兰特与巴特勒化敌为友......

    林易在侧翼接球后，果断把球吊给了姚明，波波维奇想让邓肯与帕克在第二节休息回血，这在林易看来是不能忍的！

    迪奥可不是大姚的对手，尽管迪奥的体重可以顶一顶大姚，但是职业生涯有着丰富背打经验的大姚根本就不与迪奥硬碰硬。

    迎男而上？

    那是霍华德才会干的事！

    场上，大姚的肩部一抖，直接翻身跳投。

    来啊，帽我啊！

    唰——！

    30比35，大姚也打进了自己总决赛的处子球。

    尼克斯替补席上的麦迪看得心潮澎湃，不停地挥舞着毛巾。

    据不完全统计，在35秒内，我麦连挥了毛巾13下，在总决赛上成功地上演了“麦迪时刻”！

    波波维奇很无奈，只好换上了斯普利特。

    可怜的邦纳，上场后连球都没摸着便下去继续看饮水机了。

    而与林易对位的巴特勒在进攻时差点没骂出脏话来。

    球场上的林易跳都没跳，只是把手扬起，巴特勒便已经慌得不行。

    这位FMVP现在还只是成长期，马刺如果指望着他来续上替补阵容的得分，今晚他们迟早要凉。

    无可奈何的巴特勒把锅甩给了吉诺比利，35岁的妖刀扭动着他的腰肢，如同在跳探戈一般扎进了尼克斯的内线......

    在哈登身上吃足了苦头的克莱没敢下手，吉诺比利拿到今晚个人的第9分！

    32比35！

    波波维奇决定，明天早上他要亲手给吉诺比利做早餐，加鸡腿那种！

    老爷子比谁都明白，和尼克斯的比赛，替补阵容的对决才是关键，马刺只有咬住才能有机会赢球。

    吉诺比利今晚挺身而出，又一次成为了马刺的救世主。

    而回过头来，大姚打斯普利特可是一点也不客气，在强势地撞开了斯普利特后，大姚半勾手将球打进，32比37！

    尼克斯还是领先着马刺5分！

    “因为林的原因，我们往往忽视了尼克斯的其他球员，BIG姚虽然已不在巅峰，但是在有限的上场时间里，他可是这个联盟里数一数二的中锋。”肯尼史密斯评价道。

    奥尼尔摇了摇头，“没有数一数二，他就是第一中锋。”

    奥尼尔的评价是发自内心的，在鲨鱼看来，林易根本就不能算是中锋，至于霍华德之流？

    得了吧......要不是霍华德太弱，奥尼尔感觉姚明职业生涯的地位能提升不少。

    ……

    PS：第二更！