    同时他手中握的这面钛合金盾牌，已经是凹陷了下去，彻底扭曲。

    是的，刚刚巨蟒就那么的一撞击，他赖以重用的钛合金盾牌直接报废，可见巨蟒的力量是有多么的恐怖。

    “唰！”

    这会儿，巨蟒已经是飞快游动而出，旋即一个扭动，蟒尾就横扫而出。

    顿时，猎猎劲风在虚空之中响彻开来，空气都似乎被这一道蟒尾给打爆了一样，令人听了都觉得格外的刺耳，内心产生惊悚的情绪。

    启明面色大变，但是这个时候他没有办法退缩，一旦退缩的话，那么苏宇和苏白可就直接完蛋了。

    当下，启明口中就发出了一道怒啸声，紧接着他手腕上的变形装置又是凝聚出了一柄钛合金的长刀，紧握着双手上，而后心头微微一动，一股灵气就在他的体内奔涌而出，顺着他的双臂流淌而注入到了钛合金长刀上。

    那一瞬间，钛合金长刀的表面上就绽放出了一道赤红的光芒，犹如火焰一样喷涌而出，散发着炽烈的气息，紧接着就朝着横扫而来的蟒尾狠狠劈了下去。

    “砰！”

    一道金铁交击之声就在这一刻响彻开来，旋即蟒尾产生的巨大力量，直接一瞬间就将启明连人带刀的横扫而出，出现在了半空之中。

    紧接着，巨蟒的蟒尾猛然一甩，就将半空中坠落而下的启明的身体给缠绕住，开始用力，想要将启明给绞死。

    “啊——”

    顿时，一道充满非常凄厉的惨叫声就在启明的口中发出，响彻了整个空间。

    那一阵“嘎嘣嘎嘣”的声音，就像是没有启封的泡面一样被人捏着，捏成粉碎。

    实际上，启明现在这个情况正是如此，他身上的每一根骨头，都在巨蟒的绞力下逐渐的裂开，崩碎。

    “长老！”

    苏宇和苏白二人都是面色大变，纷纷大声叫吼着，旋即就冲了过去，挥舞着他们的拳头，但是他们的力量轰击在巨蟒的身躯上，却是完全没有丝毫的用处，丝毫没有伤害得了它，反而它身躯上产生的反震之力，却是将两人都给反震出去，震伤了他们的五脏六腑。

    那种感觉火辣辣的，就像是吃到了超级变态辣一样，让他们体内心血翻腾，格外的难受。

    “该死的！”

    苏白咬了咬牙，旋即双眸中就浮现出了一道炽盛的光芒，而后口中发出了一声低吼，似乎下定了什么决心，要作出什么事情一样。

    然而，就在苏白即将要作出决定的时候，苏宇却是骤然拦住了他，面庞上浮现出了非常认真的神色，冲着他轻轻地摇了摇头，低声说道：“不可以！”

    “但是长老现在……”

    苏白闻言，脸色一变，眉头一皱，咬着牙开口说道。

    但是苏白还没有说完，苏宇就继续摇着头，目光变得非常的坚决，沉声说道：“不可以，你现在还不可以！”

    看到苏宇的脸色如此的坚定，苏白咬了咬牙，蓦然抬起头，看向了叫的无比凄惨的启明，内心充满了许多不忍。

    不过，就在启明即将要被巨蟒绞死的时候，一道耀眼的金光便是从天而降，旋即锋锐十足的气息扩散而出，狠狠的刺在了缠绕住启明身躯的蟒身上。

    强大无匹的锋锐之力，在那一瞬间就撕裂开来蟒身表面上的皮甲，有着无数的黑血溅洒而出，而后“嘭”的一声，缠绕着启明之身的蟒蛇之躯就被切成了两半，而后一道身影便是闪掠而出，抓着启明的身体随手丢了出去，而那个方向正正好是苏宇和苏白的方向。

    看到浑身是血的启明从天空上坠落而下，苏宇顿时面色大变，急忙抬起自己的双手，奔掠过去，接下了启明的身体，虽然自己也是摔了一个狗屎跟，但是他已经是顾不了那么多了，急忙伸出自己的手指，凑到了启明的鼻子前，探一探鼻息，然后就发现还有一丝微弱的呼吸，当下苏宇就如释重负的松了一口气，看了身边的苏白一眼，微笑着说道：“没死，启明长老没死，他还活着！他还有救！”

    听到苏宇的话语，苏白在这一刻也是松了一口气。

    但是苏白的脸上却是浮现出了一抹困惑之色，看着苏宇，出声问道：“不过，刚刚发生的那一道金光，究竟是什么？”

    “我想，这应该是林先生的杰作吧。”

    苏宇说完这句话，就微微抬起头，看向了正在挥舞着耀眼金色光芒，犹如长剑，正在与巨蟒激烈厮杀的恒彦林。

    此时此刻，恒彦林就如同凌天战神，手持黄金神剑，散发着威武不凡的气势，背后有着一道比较透明的黄金双翼在浮现，牵制着恒彦林的身形在飞行。

    他手中紧握着黄金神剑，散发着一股非常强悍的气息，引得他周边的虚空都是在微微颤动，甚至他每每在虚空踏出的一步，都震得他脚底下都产生了一阵阵涟漪。

    恒彦林眼神冷酷，挥舞手中金剑，金剑之力，格外的强悍，之前都难以破开巨蟒的防御，但是在这一刻，却是削铁如泥，每每劈出一剑，就在巨蟒的身躯上留下的一道伤口，而且有着耀眼的金色光芒在闪动，强行制止了这伤口的愈合，让巨蟒痛得都是在凄厉的惨叫着，巨大的蛇躯在不停的甩动，令无数巨木都被扫飞扫断，掀起了层层光芒。

    这让巨蟒惊恐万分，转身想要逃逸，因为刚刚明明是激烈的大战，还是在势均力敌之下，可是如今恒彦林拎出来的这一把金剑，却是散发着一种非常可怕的力量，似乎要将一切都将撕成碎片，让巨蟒根本没有办法抵抗。

    于是，巨蟒逃了，它虽然是霸主级别的存在，但是面对恒彦林手中的神秘金剑，它不敢继续留下来，因为它在这一刻是真的知道了，自己会死。

    看到巨蟒想要逃跑，恒彦林的双眸便是绽放出了一道冷芒，寒声说道：“想逃？你觉得你能够逃得掉吗？”

