
不管事情重要还是不重要。

这边，叶更一和毛利小五郎商量的话题，已经和纵火案没多少关系了。

弓长警官跟着先前那辆警车回警局审讯玄田隆德。

看眼时间。

11点27分。

站在路边等计程车还不知道要多久。

虽然也可以走路返回2丁目，不过在条件允许的前提下，叶更一并不想把时间浪费在这上面。

所以，他现在只是在做一件很普通的事，那就是借车。

“那倒是没问题，不过，更一...你今晚也可以留宿在这里，我们两个再一起喝几杯嘛。”

毛利小五郎还惦记着喝啤酒，转头说道：“小兰，你去把晚饭热一下。”

“咦，你们还没吃吗？”毛利兰惊讶。

“晚饭已经被我们两个吃光了...”远山和叶语不惊人死不休。

某工具人豆豆眼：

“吃...吃光了，如果没错的话，你们应该准备的是6人份吧？”

“因为我们不清楚你们什么时候回来...”

“那些东西是我们今天下午购物时买的，现在冰箱里也没有吃的了...”

已经开始朝着‘赛亚人’的方向进化了？

叶更一扫了眼身材苗条的两个姑娘若有所思。

毛利小五郎无奈道：

“真是的，看来只能麻烦波洛的老板，帮我们做点吃的了。”

“既然如此，那我就不打扰了。”叶更一说道：“明天我会把车加好油送过来。”

“好吧，你路上小心。”

由于波洛主营咖啡，吃食方面，目前也只是在售卖一些蛋糕或者面包，没有下酒菜，某工具人喝酒的心思也淡了不少。

向几人告别后。

叶更一驱车来到了米花町二丁目。

透过挡风玻璃可以看到，别墅里的灯还亮着。

推开铁门，将车驶进院落。

窗边，一双警惕的眼睛正在朝外面张望着。

叶更一整理好昨天计算的数据模型稿纸，敲门走了进去。

玄关处，皮鞋换拖鞋。

雪梨迈着优雅的步伐围着他绕了几圈。

在确认叶更一手中的‘猎物’，只是一些不能食用且毫无玩耍价值的A4纸后。

这只无情的狸花猫，扭头再次跃回到了猫爬架上。

小的走了，大的还要来。

灰原哀装作不经意的端着一杯咖啡路过，“你这个大忙人，终于知道回来了？”

“我记得昨天下雨的时候，有向博士发邮件。”叶更一利用身高优势扫了眼杯子，发现余量只剩下不足两口后，果断放弃了‘拿来’的念头。

“看起来收获不错的样子？”

灰原哀的视线落在那叠大约有20来张的A4纸上，她知道叶更一最近在和阿笠博士攻克一个难题。

只不过自己就算不掩饰身份，身为一个主研生物和药品的科学家，对此也无能为力就是了。

“嗯，慢慢积累，就算是珠穆朗玛峰，每年也会增高1厘米，”叶更一把稿纸递给灰原哀，一边朝厨房走，一边问：“博士呢？”

“在洗澡。”灰原哀接过，看了眼上面的图和数据。

好吧，果然不是自己擅长的领域。

“哦？这次又是什么炸了。”

阿笠博士清洁身体的频率，取决于独立研发道具的失败次数。

叶更一对此还算有些了解。

“扫地机器人。”灰原哀拿着稿纸站在原地等了片刻，突然感觉自己这个举动实在有些多余。

她把那些稿纸放了茶几上，转头确认雪梨对这些东西真的没兴趣后，又补充道：“准确来说，是具备在雨天除草功能的扫地机器人。”

“哦...那确实挺难的。”叶更一对此不予置评。

反正只要爆炸不发生在地下室，一切都好说。

“你还没吃饭？”灰原哀注意到今次食物的数量，比平时夜宵要多上一些。

“找了一天连续纵火狂。”叶更一说。

“连续纵火狂？是最近新闻里经常报道的那个吗？”灰原哀有些好奇，“江...你和毛利先生他们一起？”

“嗯，不过我是为了一笔15万元的委托费，”叶更一把果酱抹在了吐司面包片上，“最后钱还有人，都没有去他们该去的地方就是了。”

“是吗，那还真是曲折...”

“嗯。”

由于嘴巴里放进了食物，叶更一只好用鼻子发出了一个音节。

灰原哀打了个哈欠，“连你们都没能解决的纵火狂，看来最近确实需要小心一些了。”

“不用...”

叶更一把食物咽下，“因为二丁目已经烧过了。”

“诶？”

“顺带一提，四丁目今天也烧过了。”叶更一补充。

呵呵...

你是指自己都很少会去住的那幢高级公寓吗？

灰原哀斜视。

“咦，更一，你回来了...”

身后，阿笠博士头发湿漉漉的从浴室里走了出来。

“刚回来不久，”叶更一道：“听小哀说，博士在改装扫地型防水除草机器人的过程中，遇到了些小难题？”

灰原哀：“......”

仅凭这个冗长无比的名字，她就感觉不会太轻易成功...

“是啊，动力方面先不提，排水量，还有草皮和淤泥卷入切割带的问题，始终没办法解决。”

阿笠博士满脸无奈道：“我还希望以后能将这个发明，卖给足球场或者高尔夫球场呢...”

“草皮和淤泥的问题，可以通过更换刀片的材质，调整马达还有齿轮的角度来尝试...”

叶更一想了想，又道：“不过动力...也就是能源方面，确实不太好解决。”

“是啊，”阿笠博士单手拖着下巴皱眉道：“毕竟，如果总是依靠太阳能的话，阴天或者下雨就没有办法了。”

当然，关于如果下雪，并且给‘扫地型防水除草机器人’增加‘扫雪’和‘融冰’功能这点，阿笠博士目前还没有想到就是了。

“其实能源方面，我倒是有了一个新的思路...”叶更一顺势带入自己的话题。

“诶？真的吗，更一！”阿笠博士这时，就仿佛像一只白白嫩嫩，正准备咬钩的大头鱼。

“嗯。”叶更一点点头，示意阿笠博士去看那叠稿纸，说道：“这是一个可以直接使用人体磁场，带动纳米机器人的数据模型，我把他暂时命名为Y-1型助力源。”

“这个...我需要好好计算一下。”

看着那小数点后面的夸张位数，阿笠博士自知，不管有没有问题，至少他都需要一台电脑来协助。

“那还等什么？博士，我们去地下室吧？”

聊天的功夫，叶更一已经吃好了晚餐，这时正在收拾餐具。

“啊？？？”

他们...最开始是在商量这个吗？

阿笠博士茫然地眨了眨眼，随即又点了点头。

灰原哀：“......”

这就给人领走了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68830160"  chaptername="第三百五十二章  鱼的记忆都很短暂吗">加入书签</a>
</div>
