    星星都这么说了，福哥们也不好再推辞，那就要了呗，总归是不能一直住在祝府的，吃喝祝府这么久也怪不好意思的，待皇帝赐的宅子修葺好，他们五兄弟就搬过来住吧。

    不过每天还是要去祝府找几位师父学习，唉，星星在京城是没法离开了，他们最迟明年开春就得回南方，祝磷会留在京城，几位祝师父定也是要留下的，到时候他们就没办法跟师父们学习本事了。

    这真是个悲伤的故事。

    “行了，虽说离过年不到半个月，但离开春化雪还得两个多月，想那时候的事做甚，过好当下才对，思虑太重没得把自己愁死了。”周三福想的明白，不愿看到兄弟们为这事愁眉苦脸。

    “三弟所言极是，趁现在咱还在京城，有什么不懂的多问问几位师父，他们都没收咱的束脩，当然给他们银子也不会要，总之咱要知道珍惜，像祝师父这些人是不可能为谁在一个地方停留太久的，咱又不是星星。”周大福很有自知之明的点破。

    “大哥说的对。”其他几个福哥点头认同。

    皇宫这边，大皇子和三皇子分别被抬回了各自的寝宫，他们的母妃已经得到消息赶了过来。

    大皇子的母亲是端贵妃，皇帝还是王爷时就嫁进王府，是王府的老人了，何况她还生下大皇子，皇帝登基为帝时，还差点封了她做皇后。

    不过端贵妃的母族再强大也干不过皇后的娘家，所以最后争夺后位失败，只封了个贵妃，不过她的身份在后宫仅次于皇后。

    三皇子的母亲是端贵妃的堂妹，当年郑家送三皇子的母亲进宫是为了给端贵妃助力的，虽然最后并未起到什么作用，不过这位堂妹肚皮争气，没多久就给皇帝生下了三皇子，母凭子贵，从嫔升为妃。

    二位娘娘看完儿子就在端贵妃的寝宫碰头，姐妹俩商量起怎么给儿子讨回公道。

    “这次找回来的看来是真公主了，我就说之前那个怎的那般安分，整天待在锦玉宫不出来见人，偶尔到御花园散步碰到其他皇子公主就急忙慌的躲开，还以为流落民间太久改了性子呢，搞半天居然是个假货。”端贵妃面色沉沉的冷笑。

    “现在真公主回来了，皇上当眼珠子似的护着，谁敢去招惹那小祖宗，她身边还有白衣人跟着，那天晚上咱们都亲眼见识到那些白衣人的本事，恐怕宫中没一个暗卫是他们其中一个的对手。”

    所以想报复公主是不可能了，只能找其他人的晦气，比如那五个南方来的乡野小子，听说皇帝还赐了一座宅子给他们，真是命好，居然攀上了大公主，这辈子都不愁荣华富贵了。

    若是皇帝知道端贵妃的想法，肯定会啐她一口，这些年大晋朝天灾连连，民不聊生，朝廷为了赈灾，国库已经空虚，皇帝自己都要穷死了，哪有能力给别人荣华富贵，能赏个宅子就不错了。

    私库都要补贴空了，这些败家后妃，没脑子似的，一点都不知道愁。

    这天灾若不停，再这样下去，大晋朝都怕要被推翻……

    “姐姐的意思是，找人去对付那五个小子？可若是让大公主知道了，告到皇上那里，咱们恐怕也不好交待。”淑妃为人谨慎，做事瞻前顾后，端贵妃一直嫌她胆子太小，干不成大事。

    “所以要想个不会曝露我们的法子，既能给那五个小子教训，又不会牵连到我们身上。”端贵妃没好气的瞪了淑妃一眼，当初族里怎么就选上这么个废物进宫来，脑子都生锈了，能助她成事才怪。

    “姐姐可是想到什么法子了？”淑妃期待的问。

    看着淑妃一双雾蒙蒙的眼睛，端贵妃只觉得喉咙一梗，是了，这个堂妹其他地方不出挑，但容貌却堪称绝色，性子也有点天真，可能男人就喜欢这种既美又单纯的女人，其实就是蠢，好控制。

    “此事急不得，等着吧，总会找到机会的。”端贵妃神情讳莫如深。

    坤宁宫这边，皇帝好脾气的和星星打着商量，“珑儿，后宫众多嫔妃，祝小公子年纪也不小了，不好再随意出入后宫，你看是不是跟他说说，日后少来宫中晃悠？”

    “磷哥哥只来找儿臣玩，又没去别的宫晃，他才不屑去父皇的嫔妃那里逛呢，父皇想什么呢？”星星觉得后宫的妃子全都能当磷哥哥的娘了，有什么好忌讳的。

    而且从许多年前开始，父皇的后宫就没再收人了，那时候她还小，听别人说朝中大臣上奏让父皇选秀，被父皇驳回了，后来她问父皇什么是选秀，为什么父皇不同意。

    父皇当时语重心长的告诉她，宫里太穷了，养不起太多人，所以不能再添人，当时她还小，就信了。

    现在星星长大了两岁，已经不是三四岁的小奶娃了，她明白了好多事呢。

    比如后宫所有的妃子都是父皇的老婆，星星拿十个手指头都数不完呢，已经很多个了，还要选什么秀哦，难怪宫里会越来越穷，这么多人吃饭，不吃穷才怪。

    各地还时不时闹灾，日子忒难过了。

    “礼数不允。”良久皇帝只能憋出这四个字，也就这人是他最宠爱的公主，若换了其他皇子公主敢这么跟他说话试试。

    “又是礼数，宫中规矩繁多，真是累人啊，星星好不习惯哦。”星星一脸严肃的说。

    “珑儿，父皇……”皇帝还待在再劝。

    星星却老气横秋的摆摆手，“父皇不用再说啦，儿臣明白了，以后让磷哥哥不要再进宫找我，换我出宫去找他吧。”

    “珑儿，父皇不是这个意思，你好不容易才回来，怎么老想着出宫呢。”皇帝不乐意了。

    “父皇也说了，宫中规矩多，儿臣在外自由惯了，回来后很不适应呢，再说我待在宫中其实也没什么事做，还不如出去做点有意义的事情。”星星煞有其事，一脸郑重的说。

    看她不似开玩笑，皇帝皱起剑眉温声劝道：“你现在不想学规矩，可以缓缓，年后再学，父皇也不会逼你，你可不能再想着要出宫的事。”

    “儿臣出宫又不是为了玩，儿臣是要去干大事的，父皇，如今天下不太平，到处有灾害，所以宫中众人的日子也不好过，不管是父皇还是众嫔妃都要节衣缩食，

    可再怎么节俭，也禁不起时常发生天灾，所以儿臣深思熟虑后做了一个决定，儿臣要去各地赈灾，带动灾区的百姓种番薯种玉米，让他们能吃饱饭，让天下尽快安定太平。”

    皇帝听得老感动了，但又觉得这只是公主说的孩子气的话，她这么小，赈灾这种事怎么也轮不到她打头阵不是？

    “父皇明白你的心意，你在宫中好好待着就行，不必操心太多，父皇会尽快想办法搞定如今的局面。”皇帝没什么底气的说。

    星星小脸严肃的拍了拍皇帝的肩膀，语重心长道：“儿臣心意已决，父皇莫要以为儿臣是在说笑，父皇说过儿臣是大晋的福星，是天下人的福星，儿臣也希望自己是福星，儿臣想为天下百姓做点力所能及的事情。”

    不是她吃饱了撑着没事找事，说起来过完年她才七岁呢，却要背负比一般人更重的责任，谁让她有预知能力呢。

    这几天她的脑海里时不时会有画面出现，她看到许多地方的村庄或府城都发生了灾害，死了好多人，那些失去亲人的人哭的好惨，好伤心。

    她看到那样的场景心里很难受，难受的晚上都睡不着觉，她隐隐明白这是一种提示，因为她拥有的能力，冥冥中注定要承担一些责任，她必须去完成使命。

    何况她又不是普通人，她是大晋朝的公主啊，理应为天下百姓着想。

