    地下密室的门猛地从外面推开，缓缓走进来一个人，脚步像是夜色里来的魔鬼幽灵。

    幽灵缓缓走了进来，坐在了慕依依正对着的椅子上。

    慕依依忙抬起头看了过去，正对上了慕熙彤那双冷艳无情的脸。

    她想要开口求饶，可是嘴巴里发不出一丝一毫的声音，身体害怕得颤抖了起来。

    慕熙彤缓缓俯身看向了慕依依，抬起手抚上了她的脸庞，冷冷笑了出来。

    “啧啧啧，瞧瞧这张如花似玉的脸，当真是越长越有些味道了。”

    她的声音冷了下来：“没想到慕修寒那个野种为了你倒也是肯愿意下血本，帮你医治好了你脸上的伤口？”

    慕依依身上的绳子勒得太紧，她都有些喘不过气来。

    只希望眼前的女人，能不能有些人性，放过她，也放过她的母亲。

    慕熙彤寸许长的护甲上涂满了赤红色的丹蔻，一点点地拂过了慕依依绝美的脸颊，眼底却迸发出了无尽的恶毒之色。

    “这一张脸生在了你这个贱种身上，当真是可惜了的。”

    “你们这些畜生放开我！放开我啊！救命啊！呜呜呜呜……”突然密室的里间传来了叫骂声，随后这叫骂声被什么东西堵住，变成了呜呜咽咽的哭泣声。

    慕依依惊恐地看向了东侧那扇黑漆漆的铁门，刚才她也是刚苏醒过来，不想被人带到了这里来。

    她还以为自己呆着的地方只有一个房间，不想隔壁还有隔间。

    她不知道这到底是个什么地方，可四周挂满了各种各样的刑具，加上里间凄厉的哭喊声和求救声，让她的身体抖得更加厉害了。

    慕熙彤的话陡然被隔间凄厉的求救声给打断了，她的脸色沉了下来。

    “怎么回事？”

    一个穿着一身黑色道袍的道士却从隔间急匆匆走了出来，两只手上，身上到处沾染了血迹，忙跪在了慕熙彤的面前。

    “回娘娘的话，将那个小宫女放进药槽里的时候，不想她居然咬人，奴才们松了手，差点儿被她跑了，不过已经抓住了。”

    “呵！”慕熙彤冷冷笑了出来。

    “既然进了这里，还想要逃出去，真的是天真啊！走！带着这位大小姐去瞧瞧真章！”

    慕熙彤恶毒地看了一眼地上趴着的慕依依，慕依依此时都已经站不起来了，被两个道士架着走到了隔壁的房间。

    慕依依没想到隔壁的房间居然比外间的还要大，刚走进来便闻到一股浓浓的药味，和着血腥的味道。

    里面有些道士步履匆匆地捣鼓着那些药罐子，最正中却放着一个差不多有一口棺材那么大的黑色铁盒子。

    房间里的血腥味道都是从那个铁盒子里散发了出来的，此时铁盒子的盖子还没有完全合上，里面躺着一个被紧紧绑着的宫女。

    那宫女差不多有十五六岁的年纪，身形瘦弱，便是刚才那个发出凄惨呼救声的女孩子。

    她的嘴巴被紧紧封住，拼命地挣扎着，却被几个道士狠狠按在了里面，随后从外面合上了盖子。

    咔哒一声，沉重的盖子落了下来，震得慕依依的耳朵疼。

    突然那些道士们打开了铁盒子侧面的两个小洞，将一些毒虫顺着那些洞口倒了进去。

    随后铁盒子剧烈地震动着，里面的人被毒虫活生生地噬咬着，剧烈地挣扎了起来。

    差不多有半柱香的时间，铁盒子终于不动了，铁盒子下面却渗出了血。

    四周的道士忙将这些收集了起来，放在了那些药罐子里。

    慕依依顿时一阵阵的恶寒顺着她的脊梁骨一点点地扩散开来，她惊呆了去。

    如今乾元帝宠幸自己的二姐姐慕熙彤，是因为慕熙彤找到了一味特殊的药材，能治疗皇上的梦魇之症。

    原来所谓的药材，便是这般下作的手段，药引子就是这些无辜少女鲜活的生命。

    当真是丧尽天良啊！！

    慕依依惊恐地瞪大了眼睛，她明白铁槽里的下一个厉鬼便是她了。

    顿时一股从来没有过的无力感袭来，她和娘亲在永宁侯府胆战心惊活了这么多年，终究还是活不到头。

    也不知道娘亲现在怎么样了，之前娘亲被魏氏责打，还有一个她陪在身边。

    那个时候，她还会想尽办法给娘亲找药，不知道现在有没有人能救得了娘亲？

    慕熙彤满意地看着慕依依脸上的惊恐之色，冷冷笑了出来。

    “慕依依，你和你那个孱弱不堪的娘在我和我娘的身边做了十几年的狗，怎么慕修寒那个野种回来后，你们两个偏生想起来要做人呢？”

    “呵呵，像你这样的，也只能做条狗！”

    慕熙彤用帕子捂着唇，有些受不了这个房间里的味儿，她缓缓点着慕依依道：“一会儿好好伺候着！”

    “是，娘娘！”几个道士忙应了一声。

    慕熙彤带着身边的随从离开了这一处密室，她受不了这个味道，在乾元帝身边侍寝的时候，这样血腥腐朽的味道就让她一阵阵地作呕。

    身后的铁门又重重地关了上来，慕依依眼睁睁看着那两个道士将中间的铁槽盖子打开。

    她忙别过脸，不敢看那具鲜血淋漓的尸体。

    “来！把这个女人弄进去！”

    “今儿皇上需要的药量便准备齐全了，到时候咱们也能歇一会儿了。”

    “听说这个可是娘娘的妹妹！”

    “啧啧啧，娘娘当真是心狠……”

    “噤声！不想活了？”

    四周顿时又安静了下来，之前架着慕依依的两个道士走了过来，将瘫软在地上的慕依依一把扯了起来，朝着铁槽走了过去。

    慕依依知道那意味着什么，饶是她柔弱至极，也拼了命地挣扎了起来。

    “呜呜呜……”

    “安静些，免得多受一些皮肉之苦！”

    “是啊，来了这里还能活着出去吗？当真是笑话！！”

    一高一矮两个道士不管慕依依的挣扎，将她从地板上提了起来，朝着铁槽的方向走去。

    不想刺啦一声，慕依依挣扎间胸口的衣襟被扯开，露出了洁白如玉的肌肤。

    那个高个子的道士看着慕依依那张美得惊为天人的脸，瞬间动了邪念。

    “喂！反正这女人也是个死，不若临死前便宜我们兄弟二人……”

