    <!--go-->    时间一秒一秒的过去，大屏幕上的六十秒选定时间已经所剩不多，在时间终于走到最后五秒的时候，skt五楼的位置终于亮起了一个英雄的头像，让全场观众发出了惊呼声！

    “fizz！！！”

    “小鱼人？！”

    看到出现在skt五楼的英雄，解说席突然同时惊呼道。

    “确定吗？”娃娃双眼一瞪，吃惊道：“这一手小鱼人有点没有想到啊，faker的小鱼人？！”

    “还别说，选小鱼人来打卡牌还真是有说法的啊，这手小鱼人感觉韦神卡牌真的有被康特到了好吗！”米勒担心道。

    作为一个11年就出道的ap刺客英雄，小鱼人这个英雄在职业赛场登场的次数屈指可数少，除了某些专精这个英雄的职业选手会自信的拿出来，基本上在以团队默契为前提的职业比赛上，小鱼人很难得到出场机会！

    但是在这一把，这样世界赛事的总决赛上，skt丶faker毫不犹豫地锁了这个英雄，这一幕让所有人都为之期待起来。

    因为按照英雄机制来讲，小鱼人这个英雄是非常康特卡牌的，因为e技能的规避机制导致小鱼人一旦升六级，就有了无限的开火权，哪怕是卡牌呆在塔下都不安全，因此这就非常考验韦神的个人对线能力了。

    至此，两边阵容终于完全锁定。

    蓝色方的lgd阵容：上单巨魔，打野男枪，中单卡牌，下路则是卢锡安加布隆！

    而红色方的skt则是：上单波比，打野千珏，中单小鱼人，下路轮子妈加奶妈！

    从阵容上看，这一把双方都是选了一套自己认为可以赢下比赛的阵容，skt除了最后一手小鱼人是临时选出来康特卡牌的选择，其他英雄都是在围绕下路选出来的，简单的看一下就是围绕轮子妈建成的中后期抱团体系！

    有着奶妈这个英雄的存在，skt中后期如果能让这个轮子妈顺利发育起来，肯定抱团无解，让轮子妈疯狂奶下输出。

    而lgd这边则是见招拆招，在先手确保了苏言的野区舒适度的前提下，后手是跟着skt的阵容做出的临时调整，再选出了一套强势的对线的下路组合前提下，又后手增添了一手可以对边线辐射压力的卡牌。

    总的来说，这一把两边的阵容和Bp都是两边教练的全力发挥了，在阵容完全确定下来以后，双方教练也是来到舞台中央鞠躬退场。

    在这里还顺便插播一个小插曲，面对曾经的前辈，李政贤虽然不习惯lkc那边的制度才跑到了lpl来? 但是在这个时候遇到的时候? 也是不得不遵守可在骨子里的尊卑，完美上演了一波韩国式后背的谦逊！

    两个人走到舞台中央的时候? 李政贤直接一个九十度的鞠躬直接把扣马吓坏了? 赶紧还了一个，然后两人手把着手双双笑着退出了舞台。

    两个人走了? 可是留下了一群吃瓜群众。

    “这什么情况？！”

    “看你们不知道，给你们说一下? lgd教练也是skt出来的? 跟着马润一起来的lgd！”

    “总是听说韩国尊卑制度非常夸张，没想到打个游戏也能见到？”

    “这是人家刻在骨子的里的习惯，哪行哪业都不可能避免的。”

    “我的妈呀，还是我们国家好啊? 没有这么多陋习。”

    “你是认真的？”

    因为还在等待时间? 直播间的弹幕也是越聊越离谱，慢慢完全变了个画风，就在许多观众要因此吵起来的时候，好在比赛开始了！

    随着召唤师峡谷的地图出现在大屏幕上，全场的观众再一次挥舞起手中的应援棒乃至应援牌高声呼喊道！

    “lgd！！！！！”

    “加油！！！！！”

    “lgd！！！！！”

    “必胜！！！！！”

    明显早就有所预谋的口号在统一齐声喊出的那一瞬间? 整个场馆的声浪直接刺破了已经变得黑暗的天空！

    “喔呼呼，现场的粉丝今天也是非常给力啊? 我相信经过现场观众的全力呐喊助威，今天的lgd一定能不让观众失望? 让我们一起进入今天的比赛，lgd对战skt的bo5第一局? 比赛开始了！”

    娃娃带着感情的一番赛前发言说完? 大屏幕上的灯光闪烁? 导播的镜头也终于一切，变成了比赛的画面！

    “兄弟萌，今天争取也早点下班，好吧！”

    比赛开始，苏言按例开始活跃气氛。

    “必须的，三比零直接带走！”

    “冲冲冲！”

    面对强敌skt，lgd队伍语音一如既往的热闹，在最后一句话说完，lgd这边五个人各自购买好装备快速奔向了野区。

    而skt这边也差不多如此，在购买好装备以后就已经奔向了野区站位，因为这一把lgd的阵容一级实在是太强，由不得他们不防备。

    “小心一点，对面这个阵容肯定会来入侵的。”

    一马当先走到中路提前落位的faker操控着小鱼人出现在中路的最中央位置，一边观察对面的情况，一边面色凝重的指挥道。

    “放心吧，我们这一次不会再输啦，相赫。”wolf还是这么乐观自信，当然说归说，他跑的还是挺快，已久早早站好了下半野区河道入口的第一个草丛。

    不过也就一秒钟的时间，skt的视野之中就出现了lgd的众人身影。

    “还真来？”同样在下路河道口守着位置的bang赶紧标记到。

    “做好视野，撤退吧。”

    面对lgd这样直接的抱团入侵，skt是没有任何想法的，除了做好眼位以外，根本没有任何打一级团的想法。

    毕竟lgd这边的英雄确实打起一级团来有点无赖。

    “lgd这边开局就选择了入侵skt下半野区，只不过skt这边明显早就有所防备，并没有被lgd抓到落单的人，这一波看样子lgd是没有任何机会了。”

    在解说的快速旁白下，lgd这边在五个人抱团入侵了skt下半野区，但是因为skt提前落位，刚刚进入野区就被发现，因此也就在skt下半野区转了一圈留下一个假眼视野在蛤蟆的位置以后，就选择了原路返回。

    就在解说和观众以为这一波一级入侵就要结束的时候，大屏幕中波澜又生，返回自家野区的苏言并没有选择红开，而是操控着男枪从自家野区绕道开始往上半河道靠拢，与之一起的还有辅助pyl和上单马润。

    三个人卡着时间来到了上路河道草丛，此时的韦神却操纵着卡牌和faker的小鱼人在中路僵持着，谁也没有发现河道突然多了三个人。

    除了上帝视角的解说和观众！

    “lgd这是什么意思？”看着lgd在下路转了一圈没有效果以后，竟然又跑到了上半野区蹲着，还带着辅助一起，娃娃顿时看不懂了，看了一眼skt上半野区，不确定的说道：“这难道又想要套路blank的千珏？”

    “感觉lgd这边对言宝太照顾了啊，这一波lgd明显是准备要帮男枪入侵skt上半野区啊，前面一波入侵下路就是为了找千珏的位置，然后这一波才是重头戏啊！”米勒看到这样一幕，肯定了娃娃的想法，然后对着旁边同样全神贯注的厂长问道：“厂长你怎么看？”

    听到米勒突然问答，厂长想了想回道：“这一把lgd应该是猜到了千珏的开野路线，因此把布隆叫了上路来帮男枪入侵，关键是skt似乎还没有察觉到，这一波男枪入侵的机会很大。

    只不过这样一来lgd下路前期的对线就有点难受了，布隆和卢锡安这个组合虽然强势，但是这一把对面的下路组合却是轮子妈和奶妈的组合，下路对线前期本身就是偏劣势的，这一波布隆还帮打野入侵，接下来回线肯定是要被压的，因此这一把就要看lgd这一波帮打野入侵到底能够赚回多少了！”

    说着说着，厂长的语气就变得酸了起来，想他可乐儿辣舞在edg效力这么多年，也没有苏言这个才加入lgd半年的选手地位高。

    这种牺牲队友强行建立打野优势的打法在edg根本不可能发生，但是在lgd却发生了，这还是在下路是imp这种明星选手的情况下，可以说十分夸张了！

    但这又不是不能理解，因为现在这一支lgd确实非常吃苏言的节奏，只要打野起来了lgd其他人才能打得非常舒服，然后就是imp这名adc虽然是明星选手，也值得队友投资，但他终究不是乌兹和deft那种必须要队友保的adc，这在三星白的时候就已经证明过了。

    因此现在的lgd才可以这么玩！

    很快，随着时间走进一分四十秒的大关，lgd这边河道蹲伏着三个人直接动了，苏言一马当先，布隆巨魔紧随其后，走到skt河道入口位置的时候，pyl直接在河道入口位置按下了扫描，瞬间照出了小鱼人在河道入口布置的假眼，但同时lgd的行动也被暴露了！

    “叮叮叮！”连续几个信号标记在地图上，中路的faker面色凝重的提醒道，“对面过来了。”

    说着，faker已经操控着小鱼人准备往野区靠拢，想要帮一下队友守下野区，但是随着韦神卡牌也慢慢往河道靠拢，小鱼人的步伐顿时止住了。

    “放了，放了！”

    如果说卡牌不去，这一波faker还有想法去帮千珏守一下红bf，但是随着卡牌的动作，faker立马放弃了这个想法，转而让打野blank主动放弃。

    而这个时候正准备对红bf动手的blank看着男枪带着两个肌肉猛男就直奔自己的野区，也是欲哭无泪，怎么每次都这样啊！

    到底能不能正常玩一局？！

    可惜没有如果，lgd宁愿牺牲下路的对线优势也要强行帮打野建立优势，自然是不会给blank正常开局的机会。

    无奈，blank开始往下半野区靠拢，但是这个时候野怪已经刷新，他这个时候往下靠拢只能单刷了，没有队友的帮助，千珏单开bf还挺伤的，更为关键的是他的蛤蟆还被下路组合给打了。

    “这波千珏难受了啊，这个开局简直就是已经崩了一半，如果接下来言宝男枪打完红直接回自家下半野区，千珏这把就只能单开了啊！”

    “没错，这一波lgd特意在河道等了这么久才开始进skt野区就是算准了skt不会接这波团，逼着千珏一个人开！”

    在解说的分析当中，大屏幕上的局势也是如此进行着，在苏言成功进入skt上半野区以后，见到skt主动放弃，为确保万无一失，苏言在f4位置草丛处放下假眼，然后转手开始rush红bf。

    而马润的巨魔见到确实没有人骚扰以后，也是返回线上，而pyl的布隆也是如此直接原地回城赶往下路。

    如果没有任何意外发生，这一把的对局就要在种情况下开始了，但是很明显被强行换了野区的blank有点不服气，他在返回下半野区以后也是越想越气，特别是清楚自己如果直接打蓝，等到男枪刷完红返回自家野区以后，他就只能单开的画面，他就安耐不住了。

    返回下半野区的blank并没有选择在自己野区停留，而是直接越过河道往lgd下半野区赶去，他选择了大着胆子互换bf开局！

    这一波操作可以说blank确实胆大心细，是一个有梦想有脾气的打野，如果这一波真让他换成了，这一波他还真没亏，最多就浪费了一点刷野的时间，反而lgd因为前期有着下路投资已经改变不了被压制的损失。

    “千珏这个路线是什么意思？”看着回到自家野区的千珏一刻也不停留，直接往lgd的下半野区赶去，娃娃惊住了，“blank这是要和言宝互换野区？”

    “这一波blank的决定有点灵性啊，这一波如果让他真的换成了，感觉lgd这边完全就失去了一级强行入侵skt野区的意义了啊！”

    “不对，不对。”看着激动地娃娃，米勒冷静的分析道：“这一波千珏如果强行换野区，感觉他要出大事情了！！！”

    米勒的话让娃娃一愣，不由把目光偏向了他，不等米勒说什么，旁边的厂长已经替他说了出来。

    “lgd红bf位置是有着Imp留的一个假眼的，这一波千珏如果入侵野区，第一时间就肯定要被发现，你们看布隆的位置！”

    听完厂长的话，娃娃赶紧看了一眼大屏幕，只见lgd红bf草丛位置里面还真有一个lgd的假眼视野，而blank却毫无察觉，反而自以为很聪明的饶了一下，从河道跃上了lgd野区，只不过他刚一出现在红bf的位置就被lgd发现了！

    “这个千珏什么意思？”正在打着千珏红Bf的苏言愣住了，看着出现在自家野区的千珏，他没想到，“还有这种好事？”

    “看一下，看一下。”从泉水重新出来，本来准备返回线上的pyl看到这样一幕，径直往野区靠拢，顺便给了imp一个信号。

    而正在下路抗压，被逼着没法补刀的imp顺势往后面靠了靠，并没有引起skt下路的注意力，直到blank把红bf打了三分之一血量的时候，一个举着防盗门的壮汉从草丛走了出来，一坨冰块直接砸到了千珏身上，让一边攻击还一边拉扯的千珏身形顿时出现了明显的停顿！

    “阿西！”看着来人的样子，blank眼前一黑，气急道：“怎么又是这个人啊，他不上线的吗？”

    这个时候，blank也知道自己这一波反野计划彻底破产了，布隆明显不会让他舒服的拿下红bf，因此blank已经心生怯意，开始准备原来撤退，但是他明显低估了这一波lgd决心，看着眼前这个因为单开bf，血量已经掉了三分之一左右的千珏，pyl在Q技能【寒冬之咬】精准命中以后，直接选择了闪现a接虚弱！

    明黄色的虚弱光环套在了千珏身上，再加上布隆近身举盾平a，明晃晃的印记加上激进的操作明显让blank非常意外，下意识就交出了闪现往龙坑的位置闪去，但是闪现刚刚落下，一个银白色的十字星印记突然出现在了千珏脸上！

    “咻咻！”

    连续两发平a从拐角位置射出，刚刚交出闪现的千珏立马被打出了布隆的被动【震荡猛击】，被晕在了原地！

    “我的天，这一波blank要出大事了，Imp卢锡安突然杀出，直接w接两发平a把千珏留下了，这一波千珏要为自己的莽撞付出代价了！”娃娃看着屏幕上出现的画面，激动地大声呼喊道。

    而比赛里，因为卢锡安的突然出现，本来以为这一波最多被布隆恶心一下的blank脸上终于出现了惊慌之色，当然在惊慌的同时，blank还有点委屈和心酸，他怎么都没有想明白，为什么同样是打野，对面打野怎么就有这么多狗啊！

    都是入侵野区，你tm身上这么多人，劳资才刚进野区就要挨打，这是什么队友差距啊，blank很不服！

    可惜这个时候，没有人愿意钻进blank的肚子里去倾听他的愤怒发言，看到千珏成功被留下，赶到的imp有条不紊的继续拉近距离输出，而被闪现拉开距离的pyl也趁机赶了上来配合输出！

    双管齐下的配合下，

    一级只有五百血量的千珏在本身血量都不是满状态的情况下吃了布隆的q和卢锡安的w，然后又是集火平a，这让blank万念俱灰，从眩晕中脱离的第一时间就是往龙坑挣扎着跑去，但是卢锡安和布隆的集火却让他终究没有按出q技能【乱箭之舞】的机会！

    imp的卢锡安射出最后一发子弹，轻松带走了已经走到墙壁前的千珏最后一点生命值！

    Frist blood！

    一血诞生！

    这个完全堪称戏剧化的一血让全场的观众为之一愣，谁也没有想到这一把的一血竟然会是以这种方式出现！

    面对这个死法憋屈的千珏，观众少见的心疼起来，直播间的弹幕也是满屏的心疼刷了起来，也是赛前万万没有想到的。

    当然，凡事都有例外，看着千珏这么白给的一血，隐藏在直播间的skt粉丝终于坐不住了。

    “这个blank是哪里来的猪鼻啊，这么菜还能首发，skt的教练是不是全体脑瘫啊，这不让鸡爷上，就离谱！”

    “这是史上最菜打野，没有问题吧！”

    “给我看笑了，这一波强行送一血搞蹦队友，我是没有想到得，这一波本来下路都炸了的，直接送个一血，芜湖起飞！”

    “这波blank炸了啊，顺带着下路也不好过了呀。”看着千珏千里送一血，娃娃忍不住笑了出来，“这本来下路卢锡安对线都没法吃经验了，这波拿个一血，前期为打野付出的损失完全被补了回来啊！”

    “这波确实没有想到，本来我都以为这一把lgd下路会全程被压着度过前期了，但就是没想到skt打打野会主动站出来解围。”厂长也是被blank这波操作逗乐了，少见的调侃了一下。

    而比赛里，因为千珏这波主动送人头，lgd这边直接乐坏了。

    “芜湖，起飞，这波一血拿的，简直就是得来全不费功夫！”苏言看着屏幕上的一血提示，调侃道。

    “这个人是不是傻子啊，这也敢反野，不会真以为我们野区没视野吧？”pyl也是嘚瑟的发表了一番一血感言。

    “嘿嘿！”听到pyl的话，苏言嘿嘿一笑，“傻不傻，我不知道，但这个千珏这把是真的炸了！”

    本来前期被逼着弃守野区就已经很伤了，现在还送了一个一血交出了闪现，这对于苏言来说，不乘胜追击，痛下杀手，简直就对不起他强盗打野的名号，好吧！

    “兄弟萌，看我表演了！”

    苏言这时候正好打完红bf，也不多哔哔，直接野怪也不刷了，直接往中路靠拢！

    <!--over-->

