    吕不韦死后，李斯如愿以偿的当上了九卿执意的廷尉。

    秦国九卿分别为，

    奉常，掌宗庙礼仪;

    郎中令，掌宫殿掖门户;

    卫尉，掌宫门卫屯兵;

    太仆，掌舆马;

    廷尉，掌刑辟;

    典客，掌诸归义蛮夷;

    宗正，掌亲属;

    治粟内史，掌谷货;

    少府，掌山海池泽之税，以给共养。

    九卿各司其职共同管理国家事务，李斯因擅长刑名被授予廷尉之职，也算得上专业对口，当上九卿李斯不胜欣喜，遥想当初，他初入秦国为秦相吕不韦舍人，被任命为郎。旋任长史，拜客卿。短短几年时间中他从吕不韦手下马仔，顺利成为朝中重臣，而当初的吕不韦却早已化作冢中枯骨。

    那时候的嬴政天真认为吕不韦是他权力道路上的绊脚石，搬开吕不韦这块大石头，他可以从此囚龙脱困一飞冲天而李斯便是助他起飞的翅膀，那时候他偏见蒙蔽双眼，总觉得吕不韦是权臣而非能臣，从而忽略了吕不韦的功绩。

    秦朝强盛之路始于商鞅，商鞅为秦奠定了制度优势之基础。

    张仪帮助秦国度过了由制度优势转化为真实国力的关键期。

    魏冉帮助秦国快速扩充国力基本盘。

    吕不韦帮助秦国由第一强国变为战国唯一超级大国。

    吕不韦著书屯粮，练军造兵大兴水利，这些都是嬴政统一的坚实基础，可以说，统一此时已是历史进程的必然，纵然不是嬴政在位，他人也有很大可能实现统一的目标。李斯定然是有才的，但李斯才能的施展和嬴政一样，都是建立在有吕不韦和历代先皇治国理政所创建的秦强国基础之上的。李斯作为法家的实践者，从现代看来不见得比吕不韦的杂家能更好得维护国内外的稳定。

    如果这两个人是两个农民，那么吕不韦是那个愿意开垦荒地，浇水施肥，耐心等待开花结果的人，他愿意冒风险花心血在异人这块原本的“荒地”上，最终让这块荒地成为硕果之林。而李斯是个只愿意在沃土上种花的人，如果这是一片荒地，他就定不会来，也不会为你花费心血，况且这片地若是种不出来花了，我便轻轻拂袖，再换一片地即可。如果用一个字形容吕不韦的理想，那便是“国”字，为了“国”，可以不择手段，甚至不顾王权。形容李斯那便是“权”字，为了“权”，为了权力李斯可以不择手段无所不用其极。

    吕不韦懂人心，李斯比吕不韦更懂人心，准确说李斯比吕不韦更擅长操控人心，帝王之术本就是对人性的把控，在李斯更上层楼，出神入化，将人心鬼蜮魑魅魍魉玩转于股掌之间。

    若说真正的帝王之术是对人心中欲望的平衡，李斯便将帝王之术玩成了阴谋诡计。

    吕不韦死了，李斯头上的那座大山终于搬开了，当李斯以为自己前途一片光明的时候，残酷的现实又将他重新拽回黑暗之中，在嫪毐吕不韦一系列事件中李斯得到了他应有的报酬，九卿之一的廷尉，不过李斯对于九卿的位置并不满意，吕不韦那般一人之下万人之上的宰相位置才是他想要的。

    在他算计吕不韦之前，他曾幻想自己跟甘罗一样，小小年纪拜入秦国丞相吕不韦门下，做其才客。任秦相吕不韦的侍从，朝野鲜为人知。后为秦立功，十二岁被秦王拜为上卿随后屡屡立下奇功，弱冠之年便成了人臣巅峰。

    李斯自认为自己才华能力不逊于甘罗，现实却给了李斯一记响亮的耳光，

    甘罗能做做到的事情，他李斯做不到，这跟才能没关系，跟架势有关，甘罗祖父甘茂，曾担任秦国的左丞相……而他李斯只是楚国小吏外来者本就不受本土众臣待见，再加之他没有显赫家世，在秦国无根无萍，待遇自然不能与甘罗同日而语。

    李斯就好比现在单位的外聘人员，干儿子自然没有亲自儿子受待见，商鞅变法之后，由于秦国政策原因，在其他国家不得志跑到秦国准备一展抱负的人才不在少数，李斯虽然才华出众但没有到一鸣惊人的程度，当年甘罗凭借出使赵国不费一兵一卒为秦国赚回五座城池，立下泼天大功这才被封为宰相，反观他自己来到秦国之后做得竟是些走狗营生，虽说为嬴政出谋划策，嬴政也颇为赞同他的一些见解，但仅限于欣赏而已，嬴政未彻底掌权，李斯的抱负也没机会展示出来，夸夸其谈间的那些理想抱负终究是一纸空谈，所以李斯才想着把吕不韦除掉，让嬴政掌握大权，好让他自己能平步青云，但当吕不韦被除掉之后，李斯才发现事情根本不是他想得那么回事儿，帝王之术教会他如何谋权，但这只是小道，在秦国这种以功劳立高下的国家，没有实际的功劳很难获得真正高位，就连当年的嫪毐封侯也是借着成蛟叛乱一事上位，他与甘罗之间缺的是开疆扩土的功绩！

    只要能有一件开疆扩土的功劳，李斯便有把握说服秦国朝堂上下为自己进阶宰相。

    因此，在李斯当廷尉的日子里，李斯一直在思考该如何为自己创造一个进身之阶。

    将大权揽于一身的嬴政这时候终于想起他身为秦国君王的主要业务统一六国。

    适逢其会，李斯知道自己等的机会来了，向嬴政提议先灭掉六国中最为弱小的韩国，现在拿过战国地图来看看不难发现韩国弹丸之地又紧挨着秦国，灭掉韩国无疑属最简单的存在，这几乎是秦国上下人尽皆知的事情，柿子捡着软的捏，只要是个稍微有军事才能的人都知晓要灭六国先取韩国。

    李斯的计划算上什么功劳，但李斯自己却不在乎，因为他只要掺和上一脚就可以，接下来灭韩的时候，自然有他发挥的地方。

    在秦国这边紧锣密鼓商量该如何灭掉韩国的时候，另一边的韩非却经历着人生中最痛苦的彷徨挣扎。

