
　　问心珠这边，随着猛然大放的金色光芒被迅速收了回去，一股纯正的神魂之力突然从小人身上铺陈开来。

　　众人顿时感觉像是有一座小山般的压力从神魂中碾压了过来，就仿佛是在拜见自家长老一般。

　　慧空“嗖”的开眼，看着问心珠上的小人，眼神振奋的暗道：“这问心珠的神魂强度竟然快要媲美寺中的长老们了，莫非这算是渡劫成功了？”

　　谁知他刚这么想完，那如山般的压力又猛然一收，就好像是摇摇晃晃的醉汉般，一会强一会弱的开始急促的晃动起来。

　　这就像是怀胎分娩似的，似乎到了门口，但却又迟迟生不出来！

　　众僧这会连念经都停顿了，现场一片死寂。令人窒息的威压笼罩了整个塔内，众人都紧紧的盯着问心珠上的小人。

　　只见它仰头朝着天上还在翻滚着的劫云咆哮，脸上露出了痛苦的表情。

　　它就像是在朝着老天怒吼着问道：

　　“不对，为什么还不对？到底什么是对？！”

　　慧空看着小人这痛苦的表情，全身紧绷，简直比自己渡劫还要紧张。只见他手掌握拳，掌心甚至被汗水打湿而不自知。

　　这时，突然从众人中又一次传出了念经声。慧空愕然望去，原来是慧性再一次默默念起经来。这让他突然醒悟，连忙也开始跟着一起念了起来。

　　随着众人纷纷重新开始念经，终于那拧成一股线头般的气运之力再一次的集结成型，朝着问心珠的本体内送去。

　　随着这气运之力被送进去以后，众人不知道是不是自己的错觉，似乎问心珠眉头松了一些。

　　众人心中一喜，正准备继续加大输送，突然，问心珠上的小人再一次更加痛苦的焦躁起来。

　　只见它身体的幻影整个都开始剧烈波动，如同煮沸的开水，以至于整个幻影都变得无比的躁动，眼看就要随时到了崩塌的边缘。

　　“嘭、嘭、嘭！”

　　只听得连续几声轻响，问心珠上再一次被炸开了几道裂缝。这些裂缝和之前被炸开的小洞勾连在一起，都快要密布到大半个珠子。

　　众人不明所以，吓得连忙把气运之力一收，紧紧的盯着场中的形势。

　　只见这问心珠再一次裂开以后，气息更加的不稳，甚至有越发萎靡的趋势。

　　“要顶住啊！”众人这会虽然停止了念经，但心里还是在默默祈祷。

　　而不仅仅是问心珠，甚至天顶上那翻滚不休的劫云，也又一次的发出了奇怪的“嗡嗡”的响声，震彻了整个小宛城的上空。

　　随着响声一起的，是有一股狂暴的力量再一次要从劫云中散佚出来。

　　随着这狂暴的力量越散越多，众人甚至有种置身于一种风暴来临前平静的错觉。

　　众人都觉得，天顶那巨大的劫云，就像会是那毁天灭地的暴风雨和怒涛，在下一秒就会轰然砸下，连带着把所有人全都吞没。

　　这会的问心珠也跟着暴动起来，整个珠子就如同是一头锁在枷锁中的野兽，因为枷锁的松动，猛然狂暴的会在下一刻就能从枷锁中挣脱而出，冲了出来。

　　这让在场的众人都头皮发麻，更加紧张。他们甚至都有一种预感，一旦问心珠渡劫不成，很有可能会连累大半个小宛城一起陪葬。

　　幽萍圣女艰难的吞了吞口水，这一刻她不由生出一种转身而逃的冲动。这种冲动并不来自于她平时修炼的积累，而是人类自身本能对于恐惧反应的强烈印记。

　　这是她自身的一种在浩渺的天地威力前，无能为力的自保本能在作祟。

　　她默默地念禅，才终于把这种恐怖的情绪压了下去。不过这样的震撼，也让她不由得对于仙器渡劫有了更深一层的认识。

　　这种与天地之威对抗的感觉，让她有种仿佛来自心灵的洗涤，使她更加的看清楚自己的怯弱、渺小和在真正生死压力面前的恐惧来。

　　另外一边，慧能正死死地有些癫狂地牢牢盯着场中的问心珠。只见他拼命睁大了眼睛，表情变得无比的奇怪。就好像心底有某种贪欲被勾了起来，赤裸裸地呈现在了他的脸上。

　　他现在的双眼中仿若有一丝血光爬了出来，那是对于一种能驾驭更高能力的渴望。而这种渴望，现在在问心珠下反而更加地被放大了出来。

　　他现在就觉得眼前的问心珠，成了他最为肥美的一餐盛宴，他有一种几乎就要遏制不住的冲动，要彻底把它据为己有。

　　“啪！”场中突然又一声轻响。

　　不同于之前连续几次的裂痕声，这是一种类似皮肤被涨裂的声音。

　　众人愕然望去，才发现不知道是不是因为离着问心珠太近的关系，还是由于千云生神魂没有归位，无法控制身体。

　　导致他的额头上在问心珠的压力下，就这样突然炸裂如梅花似的，撕裂开了一个口子。

　　随着这个口子裂开的，一股极其血腥的味道瞬时在场中弥漫开来，甚至还有一些溅到了问心珠上。

　　“不好，是千居士！他还没回来。”慧空低呼一声，就想要过去把千云生从问心珠的身边拉开。

　　没想就在此时，问心珠上的小人突然睁开了双眼。

　　随着小人睁开眼的，是问心珠上，有一股极强的神魂波动猛然一放，这股神魂的力量顿时弥漫在塔中，压住了场中的所有人。

　　随着千云生这里的异变和小人的突然开眼，场中的问心珠就像是找到了什么发泄口似的。

　　只见那小人虽然气息极度的不稳，脸上也极度的痛苦，但还是颤颤巍巍的控制住自己的身体，从问心珠上站了起来。

　　随着它站起来的同时，千云生额头上更多的鲜血就像是被某种奇怪的力量有意的引导似的，全都朝着问心珠涌去。

　　“这是......？！”

　　众人虽然对于这样的异变有些措手不及，甚至慧能眼里疯狂的味道更浓，但动弹不得的现实还是让他们什么都做不了。

　　这时小人的眼神突然朝着场中每一个人的脸上划过，所有被它看过的人的心里都升起这样一种感觉，好像它在渴求着什么。

　　随着它从众人的脸上划过，它终于还是落在了仿如泥塑般千云生的身上。

　　它看着一动不动的千云生的身体，还有那潺潺的鲜血一滴不剩的朝着问心珠涌去，脸上突然露出一丝奇怪的微笑来。

　　只见它呢喃般地虽然笑着，但神色又极其复杂的对着千云生那无法动弹的躯体说道：

　　“你说的很对，没有什么是永恒不变的。如果真的有什么是永恒不变的话，那就是谎言。”

　　“人们一遍又一遍的复述着神灵们说过的谎话，欺骗自己的同时甚至都没有勇气敢于揭穿这样的谎言。”

　　“他们为什么不敢戳穿这样的谎言？恰恰正是因为他们害怕！”

　　“他们害怕当谎言一旦戳穿时候，自己就如那皇帝的新衣似的，尴尬的发现就连自己也根本都没有穿衣裳！”

　　“因此他们只能年复一年、日复一日的维持这种谎言，直到维持不下去的时候再用新的谎言去替代！”

　　一时间，一股极为锋锐的气息从问心珠里涌了出来，冲天而起，这股气息甚至和天上的劫云勾连起来，迅速的稳住了问心珠本来极为不稳固的气息。

　　“难道是心劫关最终功亏一篑，或者是被域外天魔乘虚而入了，怎么会突然如此嗜血？”

　　众僧看着问心珠奇怪的变化，再看着千云生和问心珠之间诡异的场面。虽然动弹不得，但还是面面相觑的心中满是疑问。

　　他们即不明白问心珠怎么突然变得状若疯魔，更加不明白这场中诡异的情形为什么和典籍中记载的仙器渡劫有如此之大的区别。

　　一时间，众僧都生出了不好的想法，纷纷握紧住手中的法宝，准备万一问心珠入魔，哪怕牺牲自己的性命也要降妖伏魔。

　　问心珠把众人的神态看在眼里，眼底里露出一丝讥笑的神情来。

　　这时它身上的锋锐之气越来越盛，就仿若绝世名剑就要出炉了一般。

　　它再一次紧紧盯着千云生的脸，用一种神魂里的大笑朝着自己神魂的深处问道：

　　“这就是你所谓的命运吗？这就是你所谓的徒劳......这就是你所谓的注定吗？”

　　它的目光突然变得清澈起来，一股极强的神魂之力涌入它的手掌，甚至把它的手掌都染成了一片白色。

　　这会的它不再犹豫，如拈花一指一般，朝着千云生的额头轻轻一点。

　　那一刻，在它的神魂里，仿佛有幽幽禅音响起，又像是有幽怨的女子在歌唱。

　　而在众僧的眼中，看到的则只是问心珠朝着千云生额头一点。

　　紧接着，就像是虹桥般，千云生的额头里也涌出无数的洁白的魂力来，与问心珠的魂力搭连在了一起。

　　这一刻，本来越来越锋锐的问心珠气息突然滞了滞，慢慢的缓了下来，它那本来极不稳定的气息也逐渐的开始稳定起来。

　　随着问心珠的气息一松，众人也都觉得自己的身上一松。那种压迫感终于消失了，众人连忙聚在了一起。

　　“诸位师兄，我怎么觉得这像是认主仪式？”慧空看着场中的奇怪情形，皱眉看着众人询问。

　　慧能这会的眼里，那血红的颜色已经全都收了回去，好似藏得更深了。

　　他极为平静的说道：“阿弥陀佛，师弟看得没错，这似乎不是正常的认主形式，反而像是问心珠在反向认主一般。”

　　慧远也皱着眉道：“还是慧能师兄见识广博，原来不仅仅是我有这个想法。不过也真是奇怪，这千居士明显神窍都没有归位，怎么能认主器灵呢？”

　　幽萍圣女则在一旁目光炯炯的道：“好像还真是问心珠在主导这场认主活动，不过这问心珠不是你雷音寺的宝物吗？怎么能被千居士认了主去，我们要不要赶紧出手打断？”天籁小说网

　　慧性则站在一旁极为冷静的摇头道：“难道你都没有发现，自从自主仪式开始之后，这问心珠的神魂就开始稳固下来了吗？”

　　“这里我有两个猜测，要不就是这问心珠乃是在某种不得已的情形，认千居士为主，否则就有可能心劫难渡。”

　　“要不就是这问心珠渡劫已成，仙器大成之下，强行用境界压制千居士认主。”

　　“这第一种情况，我们要是出手的话，等于直接打断问心珠渡劫。这结果恐怕就是问心珠最终渡劫失败，彻底灰飞烟灭。”

　　“若是第二种情况，问心珠已经达致仙器，那神魂强度就相当于元婴长老级别了。难道我们之中有人能有超越元婴的神魂强度，强行阻止这种认主吗？”

　　听慧性这么分析完，众僧一时都皱起眉来，发现无论怎么选择似乎都无法阻止现在正在发生的事情。

　　最后还是慧能无奈的说道：“阿弥陀佛，慧性师弟分析的有理。如果是这样的话，恐怕我们只能静等最后的结果了。”

　　“只是这么一来，万一问心珠真的渡劫成功，众位就要商讨一下，这千居士我们要如何处置呢？”

　　就在众僧边盯着问心珠渡劫，边悄然讨论的时候。他们突然发现，站在那里的千云生身子轻轻一抖，似乎马上就要醒来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二六零 被认主免费阅读。https://xs.23sk.com 