    “一群跳梁小丑，也敢挑衅我逆天联盟之威，简直是不知死活。我逆天联盟，早晚会雄霸此天地，你等边荒小族若有不从，唯一的结果，就是被尽皆诛灭。”那年轻男子背负双手，不屑的看着各个一脸震惊的凤凝三人。

    “轰、轰、轰……”周围一连串的爆响传来，却是其余诸人，也已经鏖战在一起。

    秋肃等五人，面对倍于自己的强者。不仅抗住了对方的攻击，而且竟然在厮杀中占据上风。尤其是游弋于所有人之外的公祖君。他手持血色长刀，身形竟化为无形一般，穿梭于众人周身。只要有机会，他手中的长刀就会以一个刁钻的角度划过。

    那刀光之中，蕴含着暴虐的雷电力量，速度之快几乎五人能够闪避开来。只此片刻之间，已经有三人伤在了他手中。甚至，其中一个直接失去了战斗力，从虚空中跌落了下去。

    而土寻所率领的屠神战阵，此时面对着对方的乌合之众，几乎以一种所向披靡的架势，横扫了过去。对方人数虽多，但是却是并未形成战阵，一道道凌乱的攻击袭来，几乎难以破开战阵的防御。

    如果不是此时的屠神战阵，只能发挥出夜笑掌控之时的部分力量，几乎能让对方的伤亡更加惨重。

    仅仅片刻时间，就已经有数十人伤亡。而屠神战阵中，却是只有不足十名弟子受到了些许伤害。陨落的，更是没有一人。

    三场战斗，其中的两场此时几乎算得上碾压之势。除非对方实力暴增数筹，否则这两场战斗的结果已经注定。

    那年轻男子转头，看了看另外两场战斗，双眉却是挑了挑，口中极为不满的说道：“这群人，果然是不堪大用。人数多对方一倍，但是却毫无战心。这样若都能胜，那真的就是有鬼了。”

    另外两场战斗虽凶险，但是却是十拿九稳的胜利。但是，凤凝三人与那少年的战斗，却极其凶险。一个法则大成的强者，所掌控的力量实在太过庞大。而且，再加上他手中所持的那强悍战旗神器，更是令的这少年的战力大幅提高。

    两方厮杀之中，那少年有这战旗防御，令的凤凝等人的攻击，根本就无法伤害到他本身。但是，他出手袭杀之时，却是每一次，都可以逼得凤凝等人狼狈闪避。两者之间的差距，实在是太大了。

    忽然间，这少年猛地向前跨出，手掌轻挥，将那巨大战旗的连杆我在手中。霎时间，那战旗竟随之缩小，直到仅余尺长。

    “我可以再给你们一次机会。”这少年阴冷的笑了笑，“只要你们能够发誓加入我们联盟。我可以放过你们，你们身上的一切资源，我也绝不掠夺半点。”

    凤凝几人，实力虽然与他相差不少，但是其战力在同等级中并不弱。而且，他们战意冲天，能够面对强者却依旧悍然相对，比之他现在的这帮麾下，不知道强了多少。所以，若能够将凤凝几人收归麾下，比抢掠一些资源更加重要。

    然而，结果必然会让他失望，对于他的招揽，凤凝几人的脸上，连半点心动的意思都欠奉，手中的灵器之上，依旧闪烁着强大的雷电光芒。

    “好、好、好……”年轻男子心中大怒，“既然你们心思已决，那就给我去死吧。”

    说着，他手中的迷你战旗呼的一展，一道凌厉的狂风，向着凤凝几人袭杀过去。此时，这战旗之内，却是涌动着一丝极为玄妙的气息，之前那白雾也早就消失不见。

    彭泽见此，脸色一变。这战旗的威力，他们很是了解。若是被这战旗临身，就算是还能存活，估计也不会有战斗力。

    “吼！”彭泽大声怒吼一声，随后他庞大的身形，伴着那手中的金锤，化作一道影子，直接冲向那战旗。

    “彭泽……”凤凝与曲莲大急，但是想要上前相助，却是已经晚了。

    彭泽那庞大的身躯，以及两柄金灿灿的重锤，直接落在那席卷而来的战旗之上。

    “轰……轰隆！”爆响声传出，凤凝等人惊呼着向前看去，只见彭泽那庞大的身躯，竟是犹如失去了所有的力气。极为狼狈的向后爆射回来，甚至无法稳住身形。

    “噗！”被曲莲扶住的彭泽，脸色涨红，眼底之中，充满了强烈的震撼与戒备。

    “凤凝、曲莲，你们务必要小心。”彭泽喘着粗气，顾不上处理自身的伤势，急声向着凤泽两人告诫道。

    然而，却是已经晚了。这战旗，极速飞驰，此时已经落在了凤凝

    二人的头顶之上。

    “镇封！”那远处驻足着的少年，淡淡的喝了一句。那遮天蔽日的诡异战旗顿时向着下方压过来。眨眼间，距离下方的凤凝二人，仅余百余里的距离。

    澎湃而汹涌的威压，霎时间从这庞大的战旗中凝聚。凤凝三人滞空的身形，在这恐怖的威压之下，竟然控制不住身形，缓缓向着下方沉去。如果就这样下去，估计要不了多久，凤凝三人就会直接被这诡异的战旗吞噬。

    彭泽脸上浮现出几分惊骇与无奈，而曲莲更是惊得花容月色。

    凤凝，则是抬着头，双眉拧着直视这战旗。突然间，她手中持着的紫色长弓，却是陡然间散出一道刺目的紫色光芒。这光芒凝聚间，一股玄妙的力量围绕在她周身各处。

    紫芒临身，却是令的虚空之上的威压，无用武之地。但是，凤凝并未闪避开，反而神色逐渐变得淡然，就在这空中，缓缓盘坐下来，根本不再关注头顶那落下的威压。

    她体内的功法，极速运转。而那紫色长弓之上的光芒，则是一缕缕的进入到凤凝的丹田世界之中。

    不远处的曲莲，见此却是脸色陡变。不由分说，身形化作流光，落在了凤凝之侧。并且，体内雄浑的力量爆发而出，希望能够延缓这战旗落下来的速度。

    可惜，结果注定会让曲莲失望。这战旗之强，根本就无法抵住。

