    几分钟前，日番谷冬狮郎带着副队长突入了无人值守但是却启动了自动迎击系统的中央四十六室地下议事堂。

    突入议事堂的两人震惊却又有所心理准备的看到了属于中央四十六室的四十六具尸体。

    根据对血液干涸程度的观察，日番谷冬狮郎得出了中央四十六室已经起了起码两周了。

    换句话说，和朽木露琪亚被发现的时间点附近。

    正在日番谷冬狮郎试图进行进一步的推理的时候，他听到了正在向外逃窜的脚步声。

    抬头一看，果然有人在向外逃窜。

    “……切，松本我们追。”日番谷冬狮郎一皱眉，对方开始出招了吗。如果目的是把自己引走的话…

    “是！”

    两人直接使用瞬步蹿了上去，三步并两步的向脚步声追了过去。

    追了两层楼之后，日番谷看清楚了前方人的身影，三番队副队长吉良伊鹤。

    “给我站住吉良！对下面的事情你知道多少？！谁让你隐藏在那里的！市丸银吗！”日番谷冬狮郎保持和吉良伊鹤的距离，喊话问道。

    “不知道哦，我到的时候，中央四十六室已经都死了。”吉良伊鹤脚下没停，略微回头看着身后的两人回答到。“但是真的好嘛，过来追我。”

    日番谷冬狮郎眉头皱的更拧巴了。

    “你没察觉到吗？雏森君就跟在你身后哦…”

    “果然目标是雏森吗，松本，这里交给你了！”日番谷冬狮郎扭头就走。

    “请便。”作为最了解日番谷冬狮郎的人之一的松本乱菊自然知道雏森桃在日番谷冬狮郎心里的地位。

    虽然说起来有点让自己不太舒服，但是如果反派角色里有市丸银的话，自己的生命安全基本上是不用担心的，自己从一开始就相信着市丸银，相信这个一直和自己若即若离的男人不会伤害自己。

    看到日番谷冬狮郎跑了回去，吉良伊鹤也停下了脚步。

    “怎么，不想逃了吗？”松本乱菊也停下了脚步。

    “话说回来，乱菊姐还不知道吧，我斩魄刀的能力。”吉良伊鹤拔出刀来。

    “你从来没跟别人说过吧？”松本乱菊眉头皱了一下。

    “不，同期的雏森和阿散井还是知道的。”吉良伊鹤摆好架势。“抬起头来，“侘助”。”

    松本乱菊斜眼看着把刀砍落在自己身侧的吉良伊鹤，然后直接拔刀，格挡吉良伊鹤的斩击。“吉良，我不知道银对你说了什么，但是……”

    连续格挡了七次之后，吉良伊鹤再次拉开了距离。

    “你刚才被我砍了多少次呢？”

    “？？？”松本乱菊只感觉自己的剑身突然变得无比沉重，刀身带着自己的手坠落向屋顶，刀尖重重的砸在屋顶之上。借着屋顶的支撑，松本乱菊才能勉强双手抓住剑。

    “会将砍中之物的重量加倍，第二次继续加倍，第三次再次加倍，最后敌人会因为承受不住累积的重量而倒下，然后敌人一定会像道歉一般，将头伸出来，故名为“侘助”。”吉良伊鹤随意的站在那里。“你没有数的话，就由我来告诉你吧，7次。假设刀身重0.8公斤，加上2的7次方，102.4公斤。已经不是人类能抱着跑的重量了。”

    “不是人类能抱着跑的重量啊……”松本乱菊的眼神一阵飘忽，那个身穿重甲的旅祸小姑娘那把重剑给人的感觉比这个数字还要大啊。还有那个在四番队队舍居住了一段时间的旅祸，如果没记错的话，他在锻炼身体的时候，使用的重量是……两个500公斤的杠铃……

    这还是因为十一番队没有更大的杠铃了勉强使用那两个杠铃随便锻炼一下的样子。

    “如果不能抱着跑的话，那么久不抱着跑就是了。”松本乱菊把注意力收束回来，吉良这倒霉孩子的能力正好被自己的斩魄刀能力克制呢。“低吟吧，灰猫。”

    在吉良震惊的目光中，松本乱菊的斩魄刀化作了烟尘，直接将吉良伊鹤打飞。

    “所以说，银……你到底想干什么？你这次，又要到哪里去啊……”

    ————————

    “中央四十六室被……”尾随雏森桃来到中央四十六室的雏森桃看着一地尸体眼神紧缩。“小白他们被吓了一大跳，然后追着吉良君跑了出去，果然……”

    “呀，这不是雏森小妹妹吗？”市丸银出现在雏森的背后。

    “市丸队长？”

    “跟我来一下吧，有些东西想要给你看。”市丸银说完转身就走。

    雏森桃犹豫了一下之后，坚定下来眼神跟了上去。

    “这里是……清净塔居林？”雏森桃一副好奇宝宝的神情左右打量着。

    “雏森小妹妹没来过这里吗？”

    “因为这里是绝对进入禁止区域嘛……市丸队长为什么要带我来这里？”

    “因为，有一个人，一定想让你见一下。”

    “谁？蓝染队长吗？”雏森桃的语气趋于冷淡，不复刚才天真的样子。

    在雏森桃看不到的角度，市丸银表情一僵。旋即，笑的更开心了。

    “说实话，我真的不想背对你，市丸队长，每次见你都觉得你会从背后绞死我。”一边说着，雏森桃转过身来，面对着表情不是很友善的蓝染。

    “果然，你没死呢，蓝染队长。”雏森桃叹了一大口气。“好久不见了。”

    “嗯，好久不见了，雏森君。你是怎么发现的？我自认为没有太大的破绽的说。”

    “蓝染队长，我之所以对你怪异的表现深信不疑，是因为我过去对你过于憧憬而无法理解你的本质。你的异常行为我都会自行脑补进行合理化。久而久之，你在我面前也偶尔会疏于伪装，露出来你把我们视为草芥的冷漠感还有我暂时不能理解的孤独感，所谓的温柔不过是你一直给我们看的面具而已。

    傲慢是不对的，蓝染队长。”雏森桃轻声说着的同时，缓缓的拔出刀。

    没办法，蓝染队长的气势在节节攀升，不借助架势来抵抗的话，自己恐怕都要跪下了吧。

    “确实，我似乎确是有点傲慢了。”沉吟良久，蓝染笑了出来。虽然出乎意料了一些，但是……很有趣不是吗？

