    

    派克大街是污染最严重的地区，上千的污染怪物被围困于此。

    斯特兰更是在此处指挥作战。

    这里的战斗之所以艰难，并非是污染怪物可怕，而是那些黑暗中的暴徒在此地兴风作浪，严重拖住了军队的战斗步调。

    其中以绿日教的人马最多，他们几乎是全军出动，在多处地方掀起暴乱，意图将佛萨城彻底搞乱甚至是颠覆。

    漆黑的战马踏入硝烟四起的街区，派克街道已经沦为了战场，子弹横飞乱穿，火焰四起。

    战马踏着烈火，如同夺命的死神，锯齿骑士剑切割大气，发出撼动耳膜的尖啸，随后金属相互撞击着，带起星火与血水。

    仅仅是挥击便带起难以遏制的力量，无一人能抗衡他的力量，甚至是整个人被掀飞，如同破碎的灰烬在视野里狂舞。

    一路伴随着惨叫与鲜血，勇往直前，无人可挡。

    “龙牙骑士罗根，他怎么出现在这里？他不是不在佛萨城吗？”有人发现了罗根，那独特的骑士剑与坐骑时如此醒目。

    那夸张的武力又是如此的骇人。

    “该死，他回来了，现在怎么办？”

    黑骑士们都在惊慌，在恐惧，尤其是那些曾经见识过罗根恐怖战力的黑骑士更是已经生出退意。

    “凉拌，奥古斯丁和莫洛萨德频死，他就一个人我们没必要怕他，干掉他，这座城在无人能阻止我们。”

    “没错，干掉他，这座城就是我们的。”

    ……

    有人在煽风点火，有人想搏一搏，很多黑骑士都有所意动，每个人都有所求，不管是处于何种心思，想法。罗根都是他们目标最大的拦路虎。

    而此时这头拦路虎，孤零零的只有一人，他们并非没有胜算。

    各种考量权衡之后，这群黑骑士终是战胜了恐惧，一道道凶戾的目光盯住了罗根，就像是落入了狼群之中，刀刃枪口对准了罗根，蓄势待发。

    其中一个黑人大汉拎着两把板斧，狞笑着走出来，当了出头鸟。

    他的身体爆发出一股恐怖的魔能气息，他的身体正在发生着不可思议的变化。

    身体变得更粗壮，身上的毛发快速生长，好似变化成一头黑熊。

    “黑熊卡比，这家伙出手了。”

    黑人大汉怒吼一声，如黑熊一般撞来，双手板斧猛地劈向罗根。

    罗根单手挥剑，撞击双斧，轰的一声，黑人大汉被击退，踉跄了好几步。

    黑人大汉没有沮丧，反而笑的很开心：“好强的力量，不过也仅仅是比我强上几分而已。”

    “我们一起上能杀了他。”

    黑人大汉的攻击给了其余黑骑士信心，一个个黑骑士奔袭过来。

    双眸淡漠，对于冲过来的黑骑士并没有畏惧，手中的锯齿骑士剑上迷茫着一层毫光。

    黑人大汉再度杀来：“给我从马上滚下来。”

    他一个跳跃，双斧轰然劈下，要将罗根连同战马一同打落。

    铿锵轰鸣，火花四溅，黑人大汉的双斧直接崩碎，一条胳膊飞了出去，黑人大汉的一条手臂被斩下。

    他也从空中被甩了下去，掉在地上，抱着断臂嘶吼哀嚎。

    而后雷鸣龙后一般的枪声接连响起，大量子弹射击而来，罗根挡住了许多，但任有不少击中他和战马的身体，绝大多数被挡住。

    也有一些枪法精湛的黑骑士，拿着魔能手枪从战马重甲的缝隙中穿进去，击伤了它。

    一根长满倒刺的鞭子从后方如毒蛇般袭来，抓住了罗根的手臂。

    “哈哈哈抓住你了。”手持铁鞭的是一个妖艳的女人，她兴奋的狞笑，猛地一拽，将罗根从战马上拖了下来。

    罗根落地后，双脚生根一般，那妖艳女人根本拽不动。反倒是罗根抓住铁鞭，将她给拽了过来。

    锯齿骑士剑已经举起，只待这女人过来，一刀两断。

    妖艳女人急忙松开铁鞭，这才保住了性命。

    十多个黑骑士快速近身，罗根双拳难敌四手，被压制住了，不过仗着秘魔甲倒是没有受伤。

    “他只是仗着铠甲坚韧而已，一起上，我就不信耗不死他。”

    越来越多的黑骑士加入了战场，打的罗根接连败退。

    远处的斯特兰看着这一幕并没有动手求援。

    “局长，我们得去救援龙牙骑士。”手下的骑士急色道。

    斯特兰面无表情的摇头：“他不用我们救援。”

    “可是……”

    斯特兰嘴角泛起讥讽的冷笑：”这些鼠目寸光之辈真以为罗根只有这种程度吗？罗根这是想要引敌入场，再一举将其歼灭。我们要做的是将派克街道的污染怪物拦住。”

    “真是如此吗，那群黑骑士中可是有着不少高手啊。”手下的骑士们有些不相信。

    “等着看吧，他们会看到我们周围怪物骑士的恐怖。”

    没过半分钟后，局面出现了大反转。罗根一改颓色，锯齿骑士剑光芒爆发，惨白的光落下，带着狂风的呼啸，一剑撕碎了最近的黑骑士。

    “该来没来，应该也不来了，真是一群鼠辈啊。”低沉的声线透着一股子的遗憾。

    他在示弱，等待着黑骑士们过来杀他，他也好一举将所有黑骑士歼灭。

    他在等那些实力强大的黑骑士，可那群人精明的很，加入战场的并不多，这让他有些遗憾。

    罗根身上涌动着令人颤抖的恐怖气息，仿佛降世的审判者，要肃清一切罪恶。

    所有的黑骑士都被他突然爆发的气息所震慑。

    “一群小老鼠，去地狱赎罪吧。”罗根冰冷的双眸蓦然一闪，猛的震步前踏，挥动骑士剑，如同展翅的铁翼，速度如雷，轻易的撕碎敌人。

    剑击越斩越快，势如暴雨，空气被撕裂，每一次撞击下都发出撕拉声，以及武器破碎的崩鸣声。

    无人能挡住他的攻击，一秒之中，便是倒下了四人。

    剑刃直接砍在黑骑士的头上，没有丝毫的阻碍劈开了大半身子，尸体无力的倒下。

    简单的挥舞，轻易的撕碎一个又一个的躯体。

    挥舞的剑刃夺去一个又一个的生命，再也没有声息。

    所有黑骑士全被镇住了，先前升起的兴奋此刻崩溃，恐惧再度回归，他们终于见识到佛萨城最强骑士的强大。        

