    李秉乾犹豫，并不是他性格导致的，而是情报让他不得不谨慎，患得患失起来。

    打下西凉府之后，李秉乾一度心气高涨，似乎拿下的并不是西凉府，而是西夏的王城兴庆府。可一条消息让他不得不放下脚步，停了下来。

    小梁太后带着小皇帝御驾亲征了……

    这倒霉娘们，不会在家里头安安分分的养孩子吗？还能不能讲点妇道了？

    这也导致了李秉乾非常尴尬的事实，他即便打下了兴庆府，只要没有抓住小皇帝，弄死梁太后，这兵变也成功不了。可现在是，皇帝和太后都不见了，即便霸占了王城和皇宫，他还不能名正言顺的登基成为皇帝。

    可要是小皇帝在他手里，加上梁氏覆灭，他即便没有篡位成为西夏皇帝。

    但只要在今后的那一天，他想要登基了，就能轻而易举的弄死小皇帝，成为西夏国主。

    这才是李秉乾最大的困扰。

    他就像是个处心积虑，谋划已久，蓄势待发，正已经迈开第一步的贼，突然抬头发现，土豪搬家了，他偷谁去？

    这真算不上李秉乾优柔寡断，而是变化太快，他赶不上趟。

    当然，小梁太后也不是凭空消失了，而是去了前线。拉着自己的亲儿子，御驾亲征了。要是西夏大军一败涂地，被宋军攻入西夏境内。或许李秉乾就好选了，最多顶着着丧权辱国，丢一个两个州府的代价，与大宋签订条约。然后，把所有的力量都对准梁氏，不见得不会成功。

    可问题是，西夏大军在边境打地有声有色，和宋军互有胜负。

    这就难办了，小梁太后身边有三十万大军，是三十万呐？

    而李秉乾呢？

    就三万人马，怎么拼？

    也不是说只有三万人马，李逵指挥者前锋军连拉带抢，兵力增长至少一万多。可加起来，李秉乾手中能动用的也就只有四万人马。要是凭借手上的这点兵力去和梁氏拼命，他估摸着自己的结局会很惨烈。

    面对李逵，李秉乾并没有太多的提防，他的黑料李逵知道的多了去了，也不在乎情绪上的失落，被李逵看去，会让军心不稳。反倒是在大军面前，他一直要表现出自信满满的样子，需要给将士们足够的信心。

    “李兄弟，你说，这个女人为何就不能安安分分的在皇宫里待着，非要御驾亲征。我那侄子才多大，就要受这份舟马劳顿之苦？”

    别看李秉乾似乎很关心自家侄子的样子，可李逵笃定，这货要是真控制了皇帝母子，多半是会弄死再说的。

    造反也好，兵变也罢。都是精神压力极度紧张的煎熬。李秉乾眼看着清瘦了下来，每时每刻都承受着死亡的威胁。真到了胜利就在眼前的那一刻，他绝对不会允许让这对母子活下来。

    李逵拿起食案上的羊排，西凉府的羊肉不错，比大宋的强多了。吃的满嘴流油，也不管李秉乾是否没有胃口，反而冷言冷语道：“谁让你连个通风报信的人都没有，我们之前制定的计划是直接打下兴庆府，活捉梁氏。”

    李逵大口吞下羊肉，呼噜噜地一口干掉了奶茶，随后道：“当然，死的也不是不可以。至于说梁氏的女人不安分，这不能怨人家梁氏没有教好他家的女儿，谁让你皇兄娶了梁家的女儿？”

    说起自家的嫂子，李秉乾就气不打起出来，气咻咻道：“我皇兄，我皇兄他有的选吗？皇后人选早就让太后定下来了，他刚亲政没几天，就被软禁了。直到死，皇族都不知道我皇兄到底是得病死的，还是被害死了。”

    “合着你皇兄，堂堂西夏皇帝，这辈子就生了个娃？”

    话糙理不糙，堂堂皇帝，最后沦落成为工具，这等憋屈，可想而知。这也不能怪老梁太后，主要是西夏惠帝实在太奇葩，明明是西夏皇帝，却痴迷儒家学说。觉得战争是不义的，西夏从大宋掠夺过来的土地，都应该还给大宋。

    遇到这等败家儿子，老梁太后也很绝望。总不能由着儿子这个傻子胡来吧？

    不得已，干脆软禁起来，给他老人家生孙子算了。

    李秉乾愤恨道：“我的这个侄子，还真不到是否是我皇兄的。因为他很不喜欢梁氏，按照我皇兄的脾气，他连同房的心思都不会有。而且我皇兄是被毒死的，根本就不是什么暴毙。”

    李逵平日里没有什么大追求，除了折腾之外，就喜欢听这种小道消息。

    他神头神脑的凑近问：“真的？”

    李秉乾果断和李逵拉来了距离，目光狐疑地盯着李逵真诚且热切的眼神，有点转不过弯拉来。在他的印象之中，李逵是无敌战将，是战场上无所不能的存在。可为什么这厮对西夏的皇室丑闻如此感兴趣？

    只不过，这个消息太劲爆，让李逵连羊肉吃起来都不香了。

    可是即便心里很不耐烦，但他还是不敢对李逵甩脸色，只要转移话题道：“李兄弟，你说我们是去打兴庆府还是直接去找梁家的大军死战到底？”

    “死战到底？你有这份胆量吗？”李逵轻蔑的语气让李秉乾颇为尴尬。

    他要是头铁，豁出去，用四万大军去攻击梁氏的三十万大军，不论结果，自然是西夏的英雄。可是他知道，英雄不好当啊！

    他这么做的结果，就像是自投罗网一样可笑。可是真要是攻打兴庆府，即便占据了王城，等到梁氏带着大军回来，岂不是要被围在兴庆府，成为瓮中之鳖？这是个里外都是死的结局。似乎留在西凉府，割据宣化府、黑水城、西凉府，似乎是个不错的选择。

    可这样一来，他就失去了大义。

    没有了大义的支撑，他还能指望皇族的支持吗？

    想来想去，都是个让他头痛的结局。不得已，他只好摆出一副虚心求教的样子，向李逵求教。当然，就李逵的样子，也不像是个能给出好建议的对象。主要是他在吃东西的时候，那种饿死鬼投胎的丧气劲，让人看着都会认为李逵是个才智超然的存在。

    李秉乾轻声问道：“割据如何？进攻如何？夺取王城又该如何？”

    咔嚓，李逵一口咬碎大棒骨，嘬了口鲜美的骨髓，这才放下手中的羊腿骨，双手胡乱找东西擦了记下，李秉乾感觉到身上襕袍有被扯动的迹象，但他还是忍住了。

    李逵琢磨了一阵，道：“我之前找你，是因为西凉府被攻克，这消息守不住多久就会被人知道。一旦让前线的大军知晓，你我就很可能会被堵住在河西走廊，进退不能。不得不和梁氏选择决战，这是最差的结果，也是最不利的结果。”

    “没错，这也是本王担忧的地方。决战对我不利。”李秉乾虽说打仗指挥不行，但脑子也不算太差，要不然也不可能琢磨谋反的事。

    同时他开始顺着李逵的话往下说下去：“但也有好处，梁氏裹胁几十万大军，可据我所知，真正梁氏能够控制的大军，也就是十几万人。其他人很可能会陷入观望的状态。但我们能打赢十几万大军吗？”

    “想什么呢？原先我还以为黑水军是精锐，可接触之后才发现，简直就是叫花子军队，比乌合之众稍微强一点。”李逵冷嘲热讽道：“这样的军队，就别指望在战场上歼灭梁氏的大军了，能不散，就已经不错了。关键是军械，你想过没有，西凉府也好，宣化府也罢，都没有像样的工坊。守城倒是有点希望。”

    “工坊都在兴庆府？”

    对于李逵的这个问题，李秉乾张口就来。

    西夏的皇权在建国之初，就不得不放弃大量的管辖权，下方给部落。用来换取部落对李元昊的支持。

    但李元昊也不是什么也没做。西凉府和宣化府的皇家马场就是他的手笔，将马场控制在手中，就等于控制了骑兵的要害。

    而党项是游牧民族，骑兵无疑是最为重要的作战兵种。

    只要部落的主要战力被他控制，他至少可以稍微安心一些。

    而工坊是第二步，李元昊对工匠的重视，对西夏的变化就是，西夏拥有了自己可以自给自足的工坊。盐铁都能自给自足。这就给李元昊脱离中原王朝，创造了不错的基础。毕竟，之前的草原部落，在盐铁上，都需要受到中原王朝的制约。

    直接导致，草原部落和中原王朝，在军队武器上的差距惊人。

    匈奴为什么被汉朝欺负成灭国？

    当然曾经太嚣张是一回事。

    后期主要还是军备上差距太大，就算是汉武帝时期，李陵在草原上被围，匈奴出动了十万骑，面对只有五千汉军，他们付出了三万人的伤亡。最后因为李陵手中的弓箭被消耗一空，才选择了投降。

    后期，汉军拥有最强大的武器，但是匈奴的情况越来越不妙。当汉军连骑兵都不逊色于匈奴的那一刻，就是匈奴灭亡的时候。

    可惜，这种好事大宋没有赶上。

    西夏拥有完善的军工工坊，辽国也拥有相对完善的军工工坊。虽说武器的精良上，远远不如宋军。但至少，党项骑兵也好，辽国铁骑也罢，都不会用匈奴用兽牙当箭头的窘境。武器地差距也不是太大，甚至西夏和辽国都打造了强大的重骑兵。可是宋朝却连成建制的骑兵都没有。举全国之力，骑兵数量也不过是两国的零头。

    这才是北宋越来越灰心的原因。

    工坊对西夏的重要性就不言而喻了，不管是哪个皇帝，恐怕斗不放心工坊放在部落首领的领地。只能放在王城附近。

    控制了骑兵，控制了武器，西夏的皇族才能松一口气。

    眼下，李逵也只能建议李秉乾去兴庆府，至少控制西夏的府库，将工坊放在手中。万一前线的军队作战之中箭矢消耗太大，应该还有一搏的机会。

    想到这里，李逵将心中的想法和盘托出：“打下兴庆府，诏令天下。”

    “可是皇帝和梁氏都不在兴庆府，即便将王城打下来了，我们等于什么也没捞着。甚至会面对几十万大军的围困，到时候就是插上翅也难飞了。

    李逵侥幸道：“万一，梁氏都时候根本就控制不了三十万大军呢？围攻兴庆府的军队可能只有十万人。”

    “十万人？”

    李秉乾如今麾下四万兵马，骑兵数量很多。黑水军和其他军司一样，士兵大部分都会骑马，就因为皇族担心地方武装实力太强，才将战马收拢起来。只有发动战争的时候，才会给足战马。如今，黑水军的士兵都在城外训练骑马，恢复战力。

    同时也等待作战命令。

    当然，不能再拖下去了，必须要做出选择。

    李秉乾想了想，没有其他路可走，只能跟着李逵一条道走到黑。打兴庆府虽然可能是一场空，什么也捞不着，最多去抢一把。但总比用他麾下的四万兵马，去攻击梁氏的三十万大军靠谱。无奈道：“只能如此了。什么时候起兵？”

    关键是，王城的沦陷，会让梁氏极其被动。

    小梁太后不管是出于什么目的，必须要在最短的时间内，打下王城。

    要不然，她这些年维持的铁腕，一旦被部落首领们看穿，很可能陷入众叛亲离的局面。

    李逵却不着急了，笑道：“还得等两天。”

    “什么，你不是说很着急吗？万一梁氏得到了消息，我们可怎么办？”李秉乾急了，他要是统兵能力实在不怎么样，早就一脚把李逵踢开了。

    李逵却故作高深道：“黑水军你只有控制一半，还有一半没有效忠你，万一我们去了兴庆府，黑水军主帅倒戈一击，你我该怎么办？”

    李秉乾也考虑过这个问题，因为无解，所以很快就放下，根本就不敢想。

    两日之后，黑水军派了少将军花柯驷来到西凉府，一见到李秉乾，突然跪倒在地，用党项人的规矩对李秉乾说着效忠的话。

    李秉乾懵了，这花刺礳一看就是老奸巨猾的家伙，怎么可能会突然投靠自己？

    假的吧？

    但李逵却并没有怀疑花柯驷的诚意，对李秉乾道：“大王，少将军是忠于王室之臣，还请以礼待之。”

    李秉乾这才回过味来，急忙伸手搀扶。按理说，李逵帮忙说好话，花柯驷至少应该表现出感谢的态度出来。可是他却怒目看向了李逵，仿佛俩人有深仇大恨似的。李秉乾不解了，偷偷问李逵：“我这总觉得云里雾里的，花刺礳怎么会投靠本王？”

    “你以为运回黑水城的一车车财物都是肉包子打狗吗？”

    李逵一说，李秉乾似乎有点明悟了，这花刺礳是黑水军统帅。眼瞅着扔给李秉乾的穷手下，一个个在外发财。他可以不在乎，堂堂一军主帅，自然不会缺钱。可问题是，他手下怎么办？又不能真去抢，却一个个眼馋的看着原以为出去送死的倒霉蛋，天天发大财，抢了媳妇回来，自己却在黑水城这等苦地方啃土。

    如果花刺礳再不做出反应，他手下的两万大军哗变都有可能。

    此刻，李秉乾对李逵佩服的不得了，这光明正大的逼着花刺礳投靠他，用的手段，还让花刺礳有苦难言。

    大宋文官，才是真正的文官啊。

    心都是黑的。

    心花怒放的李秉乾偷偷问李逵：“本王要是让花刺礳守卫西凉府，他应该不会拒绝吧？”

    “王爷大可放心，在您穷途末路之前，他不会背叛。”李逵用眼神挑衅地看向花柯驷，笃定道。

