    “只因她与那才子有一段缘分，这本是那才子写来给她解闷的书，她抄写了一份赠予我。”三公主给皇后解释道。

    皇后听罢笑道：“那我可得好好看看。”

    三公主道：“母后，皇祖母最近可还好？”

    “她好着呢，能吃能睡，你一会去看看她。”皇后对三公主道。

    “嗯，这次先不去了，过几天我还来，到时候看看给她带点什么新鲜玩意让她开心开心。”

    皇后便点头道：“也好，今天就留在宫中用膳吧，你那公主府的厨子怎么也比不上宫里的吧？”

    三公主趴在了皇后的腿上说：“那是，特别是在母后这里用膳，就觉得味道更好了。”

    皇后抚摸着三公主的头发道：“一会把你弟弟也叫过来，咱娘仨聚一聚。”

    ……

    学宫五层楼上，韦不伍斜靠在床上看着一本叫《中等数学》的书。

    “你为何将手串赠与他？”一个苍老的声音响起。

    韦不伍头也不抬的说：“我喜欢这孩子，他让我看到了希望。”

    “你不怕没了那串手串后你会寿命大减？”

    “怕，但是我更怕你为了所谓的长生不择手段。”韦不伍翻了一页书回答道。

    那声音桀桀的笑着道：“难道你不想长生？更何况柳亚圣的遗言破解就要有眉目了，或许我们最终都能解开那个秘密。”

    韦不伍放下手里的书本，看着楼顶道：“老杜，我在遇到这个孩子前确实是贪恋长生，但这孩子出现后，我不那么执念了，我的意志有人继承不比我这躯壳长生更重要吗？”

    呼的一声，一道黑影从楼顶落下，一个身穿黑衣带着黑色兜帽的人站在了韦不伍的面前。

    “意志？你确定你死了你的意志能活下去？”

    韦不伍将手中的书扔给了黑色兜帽道：“我现在无比确定。”

    ……

    离开了学宫的朱庭隆带着元信和淼儿再次来到了陈记书局，陈阿水引着三人看过书局新的布局后去到会客厅就座。

    “朱公子，你看这样改造还符合你的设想吗？”陈阿水给朱庭隆倒上茶水。

    朱庭隆想了一下道：“存放活字的空间不用那么大，我们可以用架位来存放，这样可以有效的利用空间。”

    呷了一口茶他继续说：“但是排版、校对这个空间要调整到靠窗的位置，这样对我们工人的眼睛有利，不容易出错也不容易导致疲劳。”

    陈阿水点点头道：“老陈我都记住了，那你说的那些印刷的机器什么时候能到位？”

    朱庭隆道：“别急，我有专门的研究设计院，他们正在试制，过几天样机就来了。你最近抓紧让人赶制在铜模上刻字的工具。到时候我们有大量的字要刻。”

    陈阿水从怀里掏出了一叠单子递给朱庭隆道：“你看，这都是跟豫章郡那边的铁器作坊的订单，我从不同的作坊采购了多套，来了我们先对比，看看哪家的更好。”

    朱庭隆竖起了大拇指道：“陈老板果然老道。”

    “嘿嘿，老陈虽然点子不如公子多，但是做事的经验还是有一些的。我这几天让雕版工们已经在练习在铜块上刻字了，看看谁的技艺最好，让他再去教别人。”

    淼儿笑道：“有陈老板这样的合伙人，公子可就轻松多了。”

    陈阿水开心的笑着，不过他很快就收敛了笑容道：“还有一事，我们不得不考虑。”

    他压低声音道：“这铜是大宁管制交易的，没有官府的批文，我们很难买到那么大量的铜。还有铅，以前的时候这玩意都没人要，这些年老皇帝炼丹，都快买绝了。”

    朱庭隆道：“我们也不必用那么多铜块，一个方形铜块我们可以利用其六个面刻多个字。”

    陈阿水一怔，道：“这倒是个办法，但即便如此我们在市面上也很难弄到那么多铜。”

    “大宁允不允许自己炼铜啊？”朱庭隆问。

    陈阿水想了想道：“这个我拿不准。”

    朱庭隆道：“那我们得去一趟豫章郡了。”

    “哎，公子，去那作甚，铁器他们会给送过来。”陈阿水道。

    朱庭隆道：“豫章郡是个宝地，那里有我们需要的一切。”

    这豫章郡大概就是前世的江西北部地区。

    朱庭隆记得前世学地理时就觉得江西是个矿产大省，而且他记得那边铜矿铅矿都是很丰富的。

    说罢他转身对淼儿道：“淼儿，你抓紧和赵大有回一趟昌兴县，去找牛顿让他派几个人去豫章郡府找我。”

    淼儿问：“我和赵大有吗？”

    朱庭隆道：“对，你顺便让杨胖子带几个人去豫章郡，人生地不熟的我怕出事。”

    陈阿水怕淼儿一个人不方便就让自己的伙计陪着淼儿去学宫找赵大有了。

    朱庭隆则是带着元信直奔刺史衙门而去。

    来到刺史衙门递上名册，门子将名册带进去通禀，少顷门子出来引着二人进了衙门。

    来到刺史別架的值房，朱庭隆见到了別架大人廖永兴。

    “清岳啊，可是有段时间没见到你了，听卢大人说你进了学宫的五层楼？”廖永兴现在署理整个越州的政务，整个人的精气神也是上了一个档次。

    朱庭隆笑道：“不值一提的小事，我今日前来有一事想与廖大人商量。”

    廖永兴奇怪的哦了一声等着朱庭隆的下文，他不知道什么事会如此着急。

    “我想廖大人给我开一张开矿文书。”朱庭隆道。

    廖永兴想了想问道：“你要开什么矿？怎么想起做这生意了？”

    朱庭隆便把他要开出版公司的计划给廖永兴讲了一遍。

    廖永兴为难道：“这炼铜可是皇家才能做的事，民间可是禁止的。”

    朱庭隆有些失望道：“那有什么法子吗？”

    “恐怕没有。”廖永兴摇了摇头道。

    “廖大人可认识负责皇产的人？”朱庭隆问。

    廖永兴想了想，突然眼睛一亮道：“我给你写个条子，你去找此人，或许能帮你，但你要跑一趟京城了。”

    朱庭隆一想，去趟京城也好，韦老头说让我体会世间疾苦，反正也不用去学宫，主要是还能见见日思夜想的王女宗。

    “那我就去一趟江宁，麻烦廖大人了。”朱庭隆道。

    廖永兴便写了个条子给朱庭隆，朱庭隆接过一看，是介绍朱庭隆给一个叫常辉的人。

    朱庭隆投去询问的目光，廖永兴便解释道：“这个常辉是鲁王殿下的幕僚，主要帮助鲁王殿下打理皇产。”

    朱庭隆将条子收了起来，与廖永兴道别后带着元信回住处带了一些必要的物品，便租了一艘快船向京城江宁出发。

