
安置好陆如夏，马修就没有任何顾虑了。

冲上前，将热情释放，拒绝一切花里胡哨，炮拳轰击！

灾兽也不甘示弱，回以镰爪！

一“人”一兽疯狂互殴，骨盔的粉碎声不时响起。

邪物化后，体外覆盖了一层骨盔，但外骨骼碎裂依旧会伴随着疼痛。

不过那份疼痛，却被马修体内分泌的肾上腺素给吞没了。

和前世平淡的人生不同，事情一旦具备了挑战性，就会变得无比有趣。

特别是前方的险阻被亲手摧毁瞬间，那成就感与刺激感更是无与伦比。

就像这样！

向着灾兽，马修猛地一挥拳！

手臂上覆这的骨盔与空气摩擦，溅起细微火星，他能清楚看到灾兽的外骨骼在变形，在碎裂，之后，整头灾兽向外飞去！

实在的打击感，犹如美妙的旋律顺着他的手臂反馈回来，滋润着他那因乏味变得干涸的神经……

如今的他，真是嗨到不行！

一拳过后，马修猛地一蹬地面，向灾兽横飞的方向冲去。

就这样化作一抹赤色的流光，横穿战场！

……

马修专注地享受着废土上的狂欢，可战斗落入陆如夏眼中却是另一番景象。

只见两道赤色流光飞掠，拖着一串残影。

电弧闪耀的同时，炸开的烈火随意地点缀着天空与大地。

这战局她已无法用肉眼去仔细观测，只感觉恐怖的能量在战场上不断宣泄，炸起的一阵阵风沙，推着她向后退去，使她无比震撼。

……

越是原始的博斗，越能唤醒人内心中原始的冲动与兴奋。

这场战斗，马修打得酣畅淋漓！

但作为马修的对手，灾兽并不快乐。

起初交战，灾兽能借住自己丰富的战斗经验，与马修周旋。

但人类是擅于学习的生物，习惯之后，马修已能够活用自己属性上的优势，压制着灾兽攻击了。

互殴渐渐化为单方面承受攻击，灾兽并未胆怯，它凶性被彻底激发。

看到马修有一次向自己袭来，它迎了上去。

马修则回以全力一击，赤色光辉在手臂上的透明经络里高速流转。

那如烈火一样的色彩，仿佛将拳头烧得滚烫。

拳头刺破空气，仿佛化作了划过天际的流星，径直轰入了灾兽胸膛!

嘎啦！

一声脆响，灾兽的骨盔被一拳轰得碎裂！

陆如夏眼前那片缭乱光景也在这一瞬间快速收缩，化作两道赤色身影。

陆如夏着急地向战场望去。

看清一切，她松了口气。

可对这样的结果，马修却有些意外……

他这一拳竟将灾兽的胸膛给贯穿了。

马修能通过手臂清楚地感受到灾兽体内炽热的温度，一些恶心的黏液更是顺着骨盔裂缝流淌了出来。

不提完全躲闪，但灾兽依旧有着规避卸力的能力，可它有意撞上来，实在异常。

马修很快便明白了这头灾兽这么做的缘由。

灾兽用镰爪锁死了马修穿入自己胸膛的右臂，布满锋利獠牙大嘴随之张开，露出了蕴含其中的狰狞……

球状雷霆在它口中蓄积，毁灭气息也在不断聚集！

灾兽自我牺牲，便是为了给马修送上贴脸一炮！

杀戮是本能，求生亦是本能，灾兽能感觉到自己处于劣势，但比起逃跑，灾兽更热衷于在杀戮中进行求生！

目睹灾兽口中那赤色光辉，马修感受到了巨大的威胁。

死亡的气息甚至透过骨盔，渗到了他的身体里，使他不禁颤栗。

但不知为何，在危机感的刺激下，马修感觉自己体内的热血沸腾了起来。

也许是混沌融合以灾兽作为了原料，他对待绝境的信念也和灾兽相似。

他没有选择逃避，反倒迎难而上，选择了在杀戮中盛放！

没有一丝犹豫，灾兽口中的能量甚至还没蓄积完毕，马修左手向前一抓，揪住灾兽脑袋，与此同时，闪耀的电弧在足下擦燃了一团火焰，右脚像火箭一样猛地向上冲起，对着那头灾兽的下颚就是一记膝撞！

嘎啦！

又是清脆的碎裂声，断去的獠牙向外横飞，灾兽的大嘴也以扭曲地角度闭合在了一起。

但那危险的光芒，却从灾兽齿间泄露了出来……

……

轰！

烈火在战场中央炸起！

闪耀的光辉将陆如夏视线瞬间剥夺！

生起的劲风甚至将陆如夏掀飞了起来！

摔落之后，又翻滚了数圈，陆如夏终于停下。

她晃了晃脑袋，缓缓爬起，回过神后，第一件事便是抬头望向战场。

之后，她整个人怔住了。

战场因爆炸产生了一个巨坑。

巨坑中央，一道赤色身影依旧屹立。

只不过他脸上那形似鬼面的骨盔多了数道裂痕。

比起头部，他身上的伤更为狰狞。

前部体表覆盖着的骨盔早不见了，白骨与血肉清晰可见。

但这样的伤，似乎不足以威胁到他的生命。

伤口处，血色的电弧愉快地跳跃着。

电光交织之间，血肉便以肉眼可见的速度不断愈合。

这就是非人体制恐怖的自愈能力。

马修能自愈，灾兽理应也可以，但十分遗憾，如今的它，已经倒下地上无法动弹了。

百年来，人类已了解到了灾兽的弱点——思维中枢和动力中枢。

所谓的思维中枢，便是灾兽的脑袋。

所以，陆如夏狩猎灰犬时，都是瞄准头部进行狙击。

至于动力中枢，就是存在于灾兽躯体中，被称作融晶的晶体。

融晶仿佛人类的心脏，源源不断地为灾兽供应行动的力量。

之前灾兽在口中蓄积必杀，被马修一记膝撞打断，恐怖的能量自内向外爆开，灾兽的脑袋一瞬就消失了。

如今战场之上，只剩下骨架残余，些许血肉可怜兮兮地黏在其上。

不过肋骨包裹之下，一颗拳头大小的晶体依旧散着柔和的光辉，在它外边，氤氲着一层浅薄血色焰雾，恰到的美丽。

注视着那颗美丽的融晶，马修轻轻一叹。

一抹硝烟穿过他的獠牙，被送入了空中，那颗炽热的心，也终渐渐静下。

可望着眼前的这一切，陆如夏的内心怎么也无法静下。

这“灾兽”绝对能进要塞的戒备名单！

甚至，作为名单上的灾兽，它将名留青史！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223112"  chaptername="008  激战">加入书签</a>
</div>
