    王小二伸手在潭水里搅了搅，发现水里的温度，并不像沈易说的那样寒冷刺骨。反而，他还觉得有些温热。

    不再犹豫，王小二干脆纵身跃进水潭里。

    站在王小二身后的沈易吓了一跳，想要出声留人已经来不及了，只能眼睁睁的看着王小二潜入水下。

    王小二跳进水潭后，一路向下，靠着鳞片的避水作用，一直来到了潭底。

    就着暗淡的光线，王小二举目四顾，发现这潭底的空间竟然很大。若不是他知道这是水潭的底部，恐怕都要把这里错当成海底了。

    在如此偌大的空间寻找一朵花，可不是容易的事。

    王小二边在水底行进，边四处寻找寒潭晶花。

    身边，偶有半透明的大鱼游过，引发一阵暗流。

    王小二几次被暗流带着跑了出去，又不得不在大鱼走远以后，连忙稳住身形，按照自己的速度往前走。

    向前走了一段，王小二感觉水下的阻力突然变大了，抬头一看，稍远处竟然出现了一个巨大的漩涡。

    好在漩涡的方向是朝正前方去的，待漩涡转到远处，王小二才继续向前走。

    又走了一段路，王小二发现漩涡出现的次数越来越频密，再向前，一个比小山还要大的癞蛤蟆趴在水底睡觉。

    而它每呼吸一次，就能引发一个漩涡。

    原来，那些漩涡是这大家伙的呼吸造成的！

    这么大的大家伙，一定十分难缠，王小二不敢惊动它，蹑手蹑脚的继续向前。

    眼看就要绕过那个大家伙的时候，一条半透明的寒潭巨鱼从前方的稍远处大摇大摆的游了过来。

    一条猩红的蛇头伸过来，迅速的将寒潭巨鱼卷住，拖进了一张黑洞般的大嘴里。

    王小二吓的连忙站定，仔细的看着就在他正右方的癞蛤蟆。

    看着它像是睡着了的样子，却对周围的动静十分敏感。一条近两米长的寒潭巨鱼，从捕捉到吞下用了不过几秒钟的时间，而且，悄无声息。

    王小二见那大家伙迟迟的没有动作，又壮着胆子继续往前走。

    又走出几百米，王小二转过头再看向癞蛤蟆的时候，发现，在那癞蛤蟆的身后，有一片半透明的蓝色小花。

    花儿散发着微弱的蓝光，花茎纤细，随着水波的流动，来回轻摆着。

    刚刚离得远，那大家伙刚好把那些小花挡住了，现在走过来，才看到，原来在它的身后还藏着东西。

    难怪这大家伙如此警觉，原来，它身后还藏着好东西呢！

    这些花能长在水底，如此特殊，一定就是寒潭晶花了。

    看来，这寒潭晶花果然是好东西，竟然还有如此厉害的巨怪在这里守着。

    沈易只说这潭底有寒潭晶花和九足怪鱼，可没说这下面还有如此的庞然大物啊！

    王小二偷偷的吐了口气，我只要一株，蛙兄给个面子，高抬贵手啊！

    王小二又往远处走了一段，打算绕到癞蛤蟆的身后再动手。

    就在此时，一个满身漆黑的庞然大物从远处快速的游了过来。

    王小二以为，这大家伙也是来抢寒潭晶花的，却不想，待那庞然大物靠近时，癞蛤蟆突然醒了过来，蹦跳着离开了。

    好嘛！

    这家伙不是来抢东西的，竟然是来换岗的！

    王小二连忙躲到一块礁石之后，偷偷去看，那个庞然大物围绕着寒潭晶花转了几圈，不知道是不是在查花的数量少了没有。

    片刻后，它才十分警惕的站在了寒潭晶花的旁边。

    王小二这才发现，这个大家伙竟然有九条腿。

    这应该就是沈易所说的，九足怪鱼了。

    借着礁石的遮挡，王小二以最快的速度朝寒潭晶花的方向摸了过去。

    很幸运，王小二悄无声息的接近了寒潭晶花。

    好机会！

    王小二朝着离他最近的一株寒潭晶花伸出手，眼看寒潭晶花就拿到手了，一只黑色的爪子稳稳的抓在了王小二的手腕上！

    “老早我就看到你在旁边鬼鬼祟祟，果然是在打这花的主意！哪里来的不要命的小贼！竟然把主意打到了老子的头上！”

    手腕被抓住，王小二另一只手举起赤霄剑，对着那黑爪子就砍了下去。

    九足怪鱼反应的也很快，同时伸出两只爪子一前一后的朝王小二抓了过来。

    王小二的一只手被制，此时又腹背受敌，只好变更攻击对象，剑刃斜横，对着一旁的寒潭晶花砍了过去。

    九足怪鱼见王小二的剑向花丛砍了过去，几只爪子同时收起，尾巴快速横扫，就朝王小二抽了过来。

    王小二是攻敌所必救，并非真的想砍花，手腕被放开以后，他连忙跃起，几个纵身便跳到了远处。

    九足怪鱼这才知道，王小二在使诈，气的怪叫一声，再次朝王小二扑了过来。

    这条九足怪鱼的体型，比那巨蟾蜍还要大，又细又尖的鱼嘴，像根标枪，直直的朝王小二扎了过来。

    王小二不敢怠慢，连忙双手结印，一个五行印对着那怪鱼就推了出去。

    奈何，此处不是陆地，更不是阳世，王小二的五行印只在怪鱼的身上划出了一道浅浅的口子，就被怪鱼震碎了！

    王小二不由倒吸一口凉气，这里不是冥界吗！怎么冥界的东西，还能不怕五行印呢！

    不怕，稳住！

    再来！

    王小二手指迅速翻动，一个金刚印闪着金光护在了王小二的面前，刚好挡住了怪鱼的一记猛击。

    一击不成，怪鱼迅速游走，游了一圈，又疾速冲了过来。

    王小二可不是傻子，怎么会把自己当成靶子，就站在那等着被他攻击。

    就在怪鱼来到面前的时候，王小二收起金刚印快速向旁边侧翻过去，堪堪躲开了怪鱼的尖刺般的长嘴。

    这次躲开，王小二没有再往远跑，而是迅速转身抡起赤霄剑就朝怪鱼砍去。

    幸运终于降临！

    王小二这一剑刚好砍在了怪鱼的身上，赤霄剑不愧是名剑，一剑就削掉了怪鱼的一块皮。

    墨黑色的血从伤口里迅速渗出，将周围的潭水都染成了黑色。

