    之所以用传令士兵这种传统落后的办法，原因很简单，一旦传达的命令让这位在长公主殿下不开心，她十有八九会以信号不好挂掉魔话，然后再也不接魔话，直接玩起失踪。

    只要格温娜维尔想要躲起来，除非诺美里或者阿斯兰亲自去抓她回来, 要不然谁也别想找到她。

    毕竟如今的格温娜维尔可是帝国有史以来最年轻的导师级强者。

    “娜薇儿！谁惹你这么生气？”

    一个金发碧眼的萌妹子出现在格温娜维尔身后，一把抱住她的脖子问道。

    相比格温娜维尔那一米二几的身高，金发碧眼的萌妹子足足有一米五，刚好高她一个头。

    “还能有谁？我那个神龙见首不见尾的父皇了。”格温娜维尔没好气道。

    “哈哈！看来我们要回家了。”

    金发碧眼的小姑娘正是当年的小萝莉史黛拉，才过去几年时间，她就成为十五六岁的小姑娘, 让格温娜维尔不得不感叹人造人的生长速度。

    简直跟打了激素一样。

    “没办法，父皇让我去接见蓝星来得帝国公主, 麻烦死了。”格温娜维尔不满嘀咕了一声，拍拍手掌，正在忙碌的人立马安静下来。

    “本公主要回帝都一趟，这里按照预定计划进行，新闻开播的事务必须等我回来，我要亲自主持。”

    “是！公主殿下！”

    格温娜维尔这才满意点点头。

    “回家喽！”

    史黛拉一把抱起格温娜维尔，向着城外飞去。

    他们此时就在比利城，格温娜维尔之所以选择这里，原因很简单。

    灯下黑！

    除了玛琉外，根本没有人知道她就躲在比利城，这让威尔信和埃辛多次想要找格温娜维尔，都找不到。

    梅洛城外的魔能列车站。

    冷冽的寒风在站台外肆虐飞舞，卷起松散的雪花和较轻的枯枝败叶飞上半空，但一道朦朦胧胧的、半透明的结界却笼罩在站台边缘，挡住了卷向站内的寒风。

    设置着两排长排座椅的长方形平台上，一些旅客正坐在椅子上等待列车到来，另一部分旅客则正在引导员的指示下登上旁边的列车。

    在不少旅客讨论这一趟旅行的目的地时，整齐划一的脚步声响起。

    车站内有一些伤残退役的老兵在听到这声音后, 猛地大喊起来。

    “快让开, 是帝国精锐还梅洛皇家骑士团和帝国重装卫士团。”

    旅客听到这两个军团的名号，纷纷起身向两边让开。

    相比其他军队，这两个军团一直都是帝国王牌部队，不管是什么战争，他们都会第一时间调往前线。

    相比其他国家首都的卫戍部队，梅洛皇家骑士团和梅洛重装卫士团，都是骁勇善战之辈，是帝都民众心目中的守护神。

    首先入场的是重装卫士，穿上装甲后，平均身高都达到三米的重装卫士，给人带来强烈的压迫感，可是这样的压迫感在周围民众眼中就是安全感。

    “重装卫士威武霸气！”

    有人高声喊道。

    莱安宁将头盔面罩打开，憨憨一笑说道：“诸位，等下有他国使者访问，麻烦诸位到时候让一让，给他国使者留下好印象，不给帝国抹黑。”

    一听到可能上升到国家名声上，不少还兴奋欢呼与帝国两大英雄部队打招呼的旅客纷纷闭嘴, 一个个面容严肃, 有序退到重装卫士隔绝的区域外等候魔能列车的到来。

    至于会不会有人刺杀，莱安宁一点都不担心。

    他身为大导师级的野蛮人战士，已经觉醒禁魔领域，在他方圆百米距离内，无法动用魔法，简直就是魔法师克星。

    最后入场的是梅洛皇家骑士团，领头正是帝国第一骑士莫德雷德。

    两人配合，就算诺美里这个级别的刺客想要刺杀神圣布莱塔帝国的长公主也十分困难。

    魔能列车慢慢入站，柯奈莉亚目睹了梅洛克斯帝国最精锐的部队，旁边的女士官蕾妮亚扫了一眼迎接的部队，脸色瞬间凝重起来。

    “殿下，是梅洛克斯帝国两大王牌部队，那个银色长枪骑士徽章的梅洛皇家骑士团，北大陆最强骑士团，该团的S级强者就超过二十位，其副团长更是拥有帝国第一骑士之称的莫德雷德·潘德拉贡，拥有天际强者实力。”

    柯奈莉亚虽然一路上早就清楚梅洛克斯帝国的天际强者非常多，可是一到车站就有一位天际强者来迎接她，这让一时间有些受宠若惊。

    蕾妮亚随即扫到那些三米高的机甲战士。

    在很多蓝星人眼里，重装卫士那一身科幻气息满满的盔甲，就跟蓝星的机甲差不多。

    只要了解过重装卫士的人才会知道，这些重装卫士的战斗，比起机甲还要恐怖。

    “殿下，那些三米高，看似机甲的武士，他们并不是机甲，而是身穿三层重甲的战士，他们每一个最差都有B级武者的实力，这就是梅洛克斯帝国最强之盾重装卫士，S级强者的数量比起帝国之枪的梅洛皇家骑士团还要多，是一支极其恐怖的部队，听说就连天际强者被他们围攻，也只有陨落的份。”

    蕾妮亚咽了咽口水介绍道。

    在蓝星，天际强者就是无敌的存在，可是在西诺大陆，在梅洛克斯帝国崛起期间，陨落的天际强者就已经超过两位数，差不多是蓝星的总和了。

    柯奈莉亚让女侍给她补妆，问道：“你说，那位梅洛克斯帝国第一骑士会不会来迎接我？”

    蕾妮亚摇摇头。

    “应该不会，天际强者其身份何其超然，应该不会来。”

    蕾妮亚万万没有想到，打脸来得这么快。

    从魔能列车的走下来，就看到迎面屹立着的莫德雷德，只是看到第一眼，蕾妮亚脸色发白，微微靠近柯奈莉亚耳边，轻声说道：“右侧那位身穿红色盔甲的女性，正是梅洛克斯帝国的第一骑士莫德雷德·潘德拉贡。”

    柯奈莉亚心中万千草泥马奔腾。

    刚刚谁说，天际强者地位超然，是不可能来迎接。

    咳咳！

    一个不和谐的咳嗽声响起，将现场所有人的目光吸引过去。

