    第184章 宝物的背后4

    第一部第184章，宝物的背后4。

    余让也说道：“冰冰啊，其实我也是这样想的，我们为什么可以说到一起，是因为，现在时机还不成熟，我曾答应过智瑶公子，和他一起走游列国，以报知遇相遇之恩。

    智瑶也曾经说过，他想做智伯侯，让我助他一臂之力，所以我要等待一下，或是等他做了智伯侯以后，我就激流勇退。

    我们就一起找个山清水秀的地方，哪个国家都可以，过几段快乐的时光，要么，你就和我一起，两千年之后的鹿楼看一看吧。”

    冰冰叹了一口气说道：“哎呀，你的二千年后的，胡话先不说了，我的余让哥啊，你知道吗智伯侯有五个儿子，从来春秋各国以来，多国争霸割据，你不知道吗，各国夺嫡之争，从来都是血雨腥风，晋国更是有晋文公重耳在先，无一例外，都是很残酷的事情，如果你参与了，生活很难于恢复平静

    现在的紧要之处，就是还是想想眼前吧，你是如何找回玉珍珠吧，否则这次的赵国之行就白忙活了。

    还有就是你们的寻宝，目的是什么，我虽然不方便问询，不过我却可能也知道缘由，只是你不告诉我，我也不会问，我只是担心你如何寻找丢失的物品玉珍珠。

    我可能也可以提供一些帮助。”

    余让嘿嘿一笑：“冰冰谢谢你了，我的态度是，管它呢，车到山前必有路，吉人自有天相，这真应了那个老相识，算命的了，我的皮肉之苦，他说准了，不过相信接下来，会有转机的，放心吧，冰冰，我好了就去找智瑶公子，年采玉商量办法，不要多想了。”

    冰冰说道：“好吧，到时候我们一起去吧。你还是先休息吧。

    我也想想办法，我有空先去问问年姐姐吧。”

    第二天，寺湾驿站，晋国质子智宵公子前来视察工作，而智瑶公子没有过来。

    本来智瑶要来查看宝物，寺湾驿站也是军事化管理，周围人员已经清理，凡不是晋国官方人员，来往人员都已经安排到晋国大使馆周边，现在的寺湾驿站，也是晋国外交联络站，位置也非常重要。

    不过从昨天魏国，晋国报案以来，中牟城里面，东西两大城门，南北两小城门，全都增加了官兵哨卡力量，据说是晋国，魏国丢失了珍贵物品，在赵国的首都，这真是危言耸听，必须要严查，发现可疑人员立刻拘留审查，尤其是进出城门的各国人员，包括晋国，魏国各国人员。

    智瑶本来不怕检查，也打算过来，只不过是路腾突然来访，是来录口供，了解情况。

    总归是智瑶公子出面报的案，总要说出个大概情况吧。

    智瑶还得和路腾说一下案情发展经过，所以无法脱身，只好让智宵公子代为视察工作。

    前面说过，智宵虽然没有智瑶生得高大帅气，但也是气度不凡，一表人才，面如冠玉，眉清目秀的，也是智伯侯喜欢的儿子之一，最重要的是性格温和，思维清楚，宽严相济，也是不可多得的公子。

    智宵首先是来慰问大家的，这次晋国门客之黑龙潭寻宝行动，已经收获了三件器物，虽然里面的情况还未知，但毕竟是已经从赵国的严密监视，别国的骚扰中，不明人员的偷袭中得到的，无异于在赵国虎口拔牙。

    虽然暂时丢失了两颗蓝田夜明珠，也是目标已经达到，现在的问题是鼓励大家，并且要研究打开器物的方法。

    宝物陈列在寺湾驿站的专门的议事厅里面，有专人全程全时看守。

    如今，三座，三个边长直径都有半米的不明器物，正隐藏在驿站的议事厅里面，众位侠客，门客轮流值班，看守自己的成果，智宵和智瑜，和众位门客来到议事厅里面的套间里面，查看研究里面的器物。

    大家都进了房间，当然没有邀请余让和魏冰冰，年采玉。

    智宵第一次进来这个房间，方方正正地大厅里面，一个长长的桌子上，有三台器物，上面盖着厚厚的幔布，古朴而大方，给人以一种神秘和庄严的感觉，让人生出希望。

    智宵和大家走近仔细地观看。

    左斌，右斌轻轻地打开了幔布，只见三座器物呈现在了大家面前。

    器物依次排开，呈现青亮青亮古朴颜色，智宵围着器物仔细察看，只见器物上的外壁都是坑坑洼洼的不规则波纹，打造的严丝合缝，智宵摸了摸，敲了敲，呈现非常好回音效果。

    莫问这时候从外面进来，轻声告诉智宵公子：“卜算子过来了，是否请进来。”

    智宵点点头，说道：“请陆先生过来商议观看。”

    莫问说了句收到，就出去了，不多时，那位算命先生就进来了，一缕山羊胡，智宵请卜算子上前察看。

    只见卜算子，上上下下，左左右右，仔细地观看，抚摸，轻轻地敲击，又思考了一番儿。

    智瑜知道卜算子的身份，说道：“陆先生，你就不要卖关子了，这里面是什么东西，怎么打开，说一下吧。”

    卜算子尴尬地笑了笑，清了清嗓子说道：“公子，公主，各位好，我就献丑了，发现一下自己的看法，这三件器物，是用高超的灌浇技术打造的外壳，里面应该充注了非常贵重保密的重金属，应该是白银注，是为了防止器物失去底色，还有防止氧化吧。

    至于里面是什么，这就需要特殊的工具打开，大家仔细看看，在每一个平面的交汇处，应该都有一个极长极细地器物，缝制契合，如果不仔细看是看不出来的，外表还有青铜包浆着，如果想安然无羔地打开，需要一件可手的器物，这件器物，我们晋国应该有。”

    智瑜一听，就来劲了，让左斌也来上前看，在平面的每个交汇处，都有突兀的小圆点，智瑜让左度用匕首轻轻地敲击，一点点地撬开了圆点，仔细一年，果然有一个极小极细地螺丝一样的小帽子，呈现米字型字样。而且直径只有0.2毫米左右，真是不仔细发现，就无从下手。

    智宵也看见了，说道：“这需要一件特殊的工具，我回去问问智瑶再说吧，姐姐的意见呢。”

    智瑜说道：“可以，我就想知道里面有什么物品，陆先生知道吗？”

    (本章完)

