    这一晚，谢晨和斯蒂芬库里这两个名字再次成为所有篮球迷谈论的焦点，两人从开赛第一场交锋起，似乎就注定了整个赛季都纠缠不休，联盟当中最好的控卫，联盟当中最好的三分射手，各自带领球队分列东西部第一，MVP最大的竞争对手，今晚，要去争谁最先破纪录！

    库里前两年的单赛季272个三分记录已经让人叹为观止，如果不是今年谢晨的横空出世，可能库里也不会再次打破这个记录，因为谢晨靠着他的三分投篮方式名声鹊起，库里很想告诉世人他才是最好的三分投手，所以每一场都不停地投三分，而谢晨本身就是个出手狂人，不然也不会以新秀身份位列得分榜榜首位置，这就造就了今天两人一起破纪录的局面。

    迈克尔乔丹坐在场边安静地望向赛场，第三节，谢晨已经上场，虽然谢晨表面看起来跟前两节没什么区别，但乔丹却隐隐能察觉出谢晨的变化。

    “这一节，这小子要开始疯狂投三分了。”乔丹暗暗道，也许谢晨的疯狂出手会给黄蜂一个赢球的机会，不过，这赛季黄蜂已经大势已去，就算今天赢了热火，热火还是东部第一，黄蜂在十天之后还是会卷铺盖走人，又有什么意义呢？

    想到这里，乔丹不禁有些黯然神伤。

    乔丹大帝猜的没错，谢晨一上场就准备狂射三分，距离库里的记录只差3个三分球，在这一节，谢晨就要破！

    一个高位的掩护，谢晨直接干脆利落三分出手，命中！

    270！本赛季谢晨命中的第270个三分球！

    兰斯斯蒂芬森内心一惊：“这应该是第270个了吧？还差两个，这小子就追平斯蒂芬库里了，要不要死死贴着他，不让他破纪录呢？”

    NBA球员都是有着嫉妒心理的，尤其是老球员对新球员，见不得他们张狂，斯蒂芬森也不想谢晨在自己头上破纪录，不过转念一想，谢晨的这个记录早晚都要破，干嘛白白便宜斯蒂芬库里呢？毕竟，同样酷爱装B的斯蒂芬森对“摇头库”也不怎么待见，更何况刚刚与谢晨打照面的时候，谢晨还出言感谢……

    最终，斯蒂芬森还是决定不为难谢晨，黄蜂个个球员包括教练都知道他要破纪录，也都没有采取包夹。

    不过，即便这样，斯蒂芬森和迈克尔乔丹也不觉得谢晨就真的能轻松破纪录，因为投三分这个东西，欲速则不达，受情绪影响非常大，谢晨越是想着急破纪录，就越容易投偏。

    但是，靠技能出手的谢晨，怎么会受到情绪影响呢？

    45度角三分线单打，一个假突破，迅速后撤步退回三分线，快速三分射出，再中！

    271！只差一个就能平库里的记录！

    而第三节现在仅仅只过了一分钟！

    “下半场刚开始一分钟，谢就投出两个三分球！看起来这记录，要破了！”

    “破了，绝对破了！就是不知道斯蒂芬库里那边什么情况？”

    斯台普斯中心，勇士和湖人的比赛，库里也是一上场就猛投三分，可惜，投了两个，第一个打铁，第二个还是打铁！

    科比在场下摇了摇头：“湖人对他根本没有采取太严密的防守，斯蒂芬投不中只能说是败给了他自己，他太着急了，投三分时一旦有心理压力，结果会受到很大影响，哪怕他是联盟当中最好的三分射手，也不能例外。”

    又一分钟过去了，库里还是没有三分进账，而谢晨又有一次三分出手机会，可惜这次打偏了。

    但是，很快，谢晨就自己给自己创造了一次投篮机会！

    抢断！谢晨抢断之后，迅速跑向前场！

    被断后的斯蒂芬森很是不爽：“这家伙肯定到了三分线就会投篮，不会跑到篮下扣篮了！”

    不仅是斯蒂芬森这样想，现场每一个人，包括斯波教练都是这么认为的，以往谢晨就喜欢这么干，现在距离记录只有一个球的差距，篮下又是无人防守，简直是最佳的投篮时机！

    可是，令所有人都意想不到的是，谢晨到了三分线，并没有停下脚步，而是，继续前进，迈过了三分线！

    “什么？这不可能！以这家伙对数据的狂热，不可能放弃三分的机会选择去扣篮！”斯蒂芬森大惊失色，这跟他预期的完全不一样，难道谢晨真的会乖乖选择更稳妥地上篮或扣篮的方式得分？

    可是，得分对现在已经稳居东部第一的热火有什么意义？

    就连乔丹都微微一惊，不知道谢晨到底想干什么。

    然后，乔丹突然发现谢晨的行进路线很是诡异！

    “他怎么是斜着走的？”乔丹微微诧异片刻，瞬时大惊：“我知道了！他越过三分线不是想去扣篮，而是想跑到底角！他要投底角三分！”

    迈克尔乔丹，站了起来！

    所有人都看着谢晨带球走到了左侧底角三分线处，黄蜂队以为谢晨会到了弧顶就将球投出去，没一个人追防！

    这一幕，整个半场只有谢晨一人，谢晨就这样双手持球安静站在左侧底角，就好像一个人在训练馆里训练一样。

    没错，谢晨选择了投底角三分，而不是弧顶三分，因为他，或者说是库里，在这个位置的投篮命中率更准！

    逗比斯蒂芬森这才恍然大悟：“我明白了！他之所以选择底角而不是弧顶，是因为底角三分的命中率更高更有把握，三分大赛的时候，他把花球全设在那个位置，就已经说明了一切！”

    快攻之后到了弧顶立刻投三分的球员有，还有不少，但是快攻中面对空无一人的篮下，将球带到底角投三分的，谢晨还是NBA历史上第一个！

    唰，篮网晃动，篮球落地，第272个三分球，谢晨，追平了斯蒂芬库里的单赛季三分进球记录！

    而热火还有4场比赛，这个记录被打破，已经是毫无悬念的事情了，甚至，下一分钟，就有可能被打破！

    迈克尔乔丹缓缓坐下，内心压抑不住的震撼，这还是他退役后头一次现场见证破纪录的一刻，谢晨的淡定、稳定、奇特，让乔丹也不得不钦佩。

    “也许斯蒂芬库里和谢的三分投射水平在一个等级，但谢在其他方面要比斯蒂芬优秀太多了，摊上这样的对手，斯蒂芬库里今后的日子，不会好过了。”乔丹暗暗道。

    同一时间，斯台普斯现场，不知谁叫喊了一声“谢追平了斯蒂芬库里！”，让库里更是一下子愣在那里。

    库里简直不敢相信这个传言，内心惶恐不安：“第三节刚开始三分钟，他怎么可能这么快就追平？！这家伙难道一点心理负担都不会有的吗！”

    按照库里本节的投篮次数，按照以往库里的三分命中率，本也有机会追平记录，可是，库里的心态受到了严重影响，命中率也大幅下滑。

    “只是追平而已，还没有破！我还有机会！”

    现在的库里如着了魔一把，只要是勇士队进攻，牢牢将球权控制在自己手里，汤普森本想他来控制球权，让库里无球跑位然后再投三分，可库里哪还有那个耐心，单打，各种变向摆脱，防守球员也不跟他较真，看着他投，可库里就是投不进！还给了湖人接连打反击的机会，一会儿工夫，勇士已经落后十分了。

    与库里截然相反的，谢晨追平记录之后心态变得更加平稳，运球似闲庭信步，在中线附近各种胯下运球，似乎在思索着这打破记录的一球，要用什么方式来打破才比较帅一样。

    “过去这272个三分球，我全是用库里技能投得，破纪录的这一个进球，就用我自己的投篮姿势吧！”

    相信联盟不会有人知道，这一次，是谢晨第一次用自己的能力投射三分。

    谢晨先是使用融合度为百分之70的威少突破技能突破了一下，然后，不断胯下运球往回退，双脚迈出三分线的瞬间，起跳投篮。

    篮球并没有像以往那样有那么高的弧度，但依然是一个优美的弧线，这次投射的篮球似乎跟篮筐很陌生，在篮筐上唰了好几圈，似交流沟通了许久，篮筐才允许它的进入。

    进了！

    第273个！

    谢晨在四分钟之内，连进4个三分球，打破了2012-2013赛季斯蒂芬库里的单赛季三分球记录！

    斯蒂芬库里破雷阿伦，谢晨破斯蒂芬库里，NBA历史的记录，在不断被后人刷新着！

    这一刻，哪怕不是谢晨的主场，但迈克尔乔丹起身为谢晨鼓掌，带动着现场不少球迷也为谢晨拍起了掌，替他在客场庆祝这一时刻。

    热火替补席早已沸腾了，沃克、比斯利、科尔都起身鼓掌欢呼，谢晨也与场上的队友一一击掌，谢晨率先打破了库里的记录，这一刻，属于谢晨！

    洛杉矶湖人主场，仍旧心急如焚投三分的库里，突然听到这个对他而言的“噩耗”，再无半点拼劲，自己的记录就这样被他破掉了吗？

    克莱汤普森拍了拍库里的肩膀：“兄弟，别沮丧，这个赛季还没有结束，你依然有机会将属于你的荣耀，再重新夺回来！”R1152