
　　大熊笑得喘气，“许老板，你的艺人这么会说话，不给加薪说不过去了啊。”

　　“油嘴滑舌，没句真心的。”许青柠嗔笑，一记漂亮的大白眼，透着迷人的风情。

　　孙导演也在感叹，“这新人，来的时候，看他沉默寡言，一丝不苟的样子，我还以为他跟其他新人没区别，慎言慎行，宁愿不说话，也不要说错话。”

　　“没有想到，他一旦适应下来，马上就爆发啦。”

　　孙导演赞许，“怪不得能成为许老师公司签约的艺人，还是挺有才的嘛。别的不说，起码综艺感，还是很优秀的。”

　　懂得自己造梗，这无疑是最大的亮点。

　　“看到没，看到没！”

　　古德白抓着小助理的肩膀使劲抖，“牧哥多厉害，把大家都给逗乐了，这段播放出去，绝对吸粉。”

　　“是啊，连青姐都笑了。”小助理也觉得惊奇。

　　她可是知道，许青柠在营业状态的时候，尽管也经常笑，但那是职业的笑容，不熟悉的人看不出来，却瞒不过她这种身边人。

　　现在许青柠却真的在笑，美眸泛起的柔光，说明她的开心。

　　谈笑中，刺声的喇叭声响起，一辆货车缓缓停下，出门采购的福康与阿南回来啦。

　　两个人下车，与其他人打了招呼，也看到了砌好的灶台。

　　福康很惊讶：“大熊，你进步好大啊，这灶台比以前，不仅外形美观，设计也合理，该不会是你偷懒，请了村里的匠人师傅帮忙吧。”

　　“福老师，你可说错了。”

　　大熊嘿嘿笑道：“我敢保证，绝对没找外人帮忙，都是我们自己辛苦劳动的成果。”

　　“开窍了啊。”福康正想赞赏。

　　米丽立即举手，“福老师，我举报。熊哥在误导你，这并不是他的功劳。他只是打下手而已，真正的功臣是周牧。”M.23sk.com

　　“我没说是我的功劳啊。”大熊当然要辩解，“我还强调了，是我们的成果……”

　　“你这话把们字去掉，再让周牧说就合适了。”米丽笑盈盈道：“有一说一，这件事上，熊哥你可有可无，没什么功劳。”

　　“啊啊啊。”

　　大熊抓狂叫嚷，“绝交，绝交了，灶火组合宣布解散，永远没有复合的可能。”

　　“不稀罕。”

　　米丽扮了个鬼脸，笑盈盈道：“我要和周牧搞个砖火组合，一定可以走红……”

　　两个人在节目中的定位是兄妹，有时候是相互关心，抱团取暖，有时候是彼此拆台，调皮捣蛋。

　　所以打打闹闹，也十分的欢快。

　　福康等了几秒钟，才含笑制止了两人的嬉闹，顺便“呵斥”一番，开始控场。不过他也听明白了，这些灶台居然是周牧砌成的，还真是出乎意料啊。

　　当然，现在也不是较真细问的时候，福康笑着夸了两句，就把话题带到了采购上，让大家把货车上的东西搬下来。

　　各种蔬菜、肉、调味料。

　　搬运、清点，然后清洗、处理……

　　转眼就是傍晚。

　　三个大灶，柴火烈焰，在烧着大锅冷水。在水沸之前，众人集聚在一个大长桌前，讨论着怎么处理这两头整猪。

　　“大骨头熬汤，几只猪脚可以用来卤，或者酱成肘子。”

　　福康侃侃而谈，“两个猪头，一个直接拆分，弄成猪头肉，另外一个整只蒸了，摆在首席上，倍有面子。至于排骨嘛，选择更多了，不管是蒸炸红烧，都是美味。”

　　“剩下的膘、五花，搞成狮子头。”

　　福康琢磨，“对了，还有扣肉。这村子的风俗，年节办寿没有扣肉的话，会被人笑话的。”

　　“好，交给我。”

　　阿南大言不惭，“前几期节目录制的时候，我已经学会了梅菜扣肉的做法，现在终于等到机会大显身手啦。”

　　“得了吧，你上次做的扣肉，又肥又腻，端上桌都没人碰，现在还好意思献丑？”大熊吐槽。

　　阿南反唇相讥，“反正比你强，连番茄炒蛋都能炒糊的家伙，没资格嘲笑我。”

　　“好了……”

　　福康拍桌子，“明天谁掌厨，晚上再商量。现在的关键是，这两头猪……你们谁来处理？”

　　“我！”

　　“我！”

　　“我！”

　　另外三人争先恐后，纷纷亮起了厨刀，摆造型。

　　“请开始你们的表演。”

　　福康微笑，迈开大腿，让开了位置。

　　“我先来。”

　　大熊大喝一声，结实有力的胳膊，拎起了剁骨刀，直接朝猪脖颈位置砍下。

　　一声闷响，刀卡了。

　　大熊拔不起来，尴尬得手足无措。

　　“哈哈……”

　　其他人捧腹大笑。

　　阿南夸张抹泪，“熊大个，你是来搞笑的吗？一边见，让你见识一下，什么叫刀工。”

　　他推开大熊，拿硬木头敲打刀柄，顺利将剁骨刀取下。再看刀口锋刃，都有些卷边了。

　　他啧啧两声，带着几分不屑，把剁骨刀丢下，拿起一把厚背刀，笨拙晃了个刀花，“看好了，我斩……”

　　咔！

　　刀落下，没卡住。

　　但是阿南的脸色却变了变，忽然松开了双手，像被电击了似的，又甩又抖，手舞足蹈。

　　大家愣了愣，才反应过来怎么回事，连忙关心询问。得知他只是震痛了手，没受伤之后，大家松了口气，也觉得好笑。

　　大熊哈哈大笑，不客气嘲讽，“你厉害，这刀工……真是一绝。”

　　“哼。”

　　阿南撇嘴，转头，“米丽，你来。”

　　“我？”

　　米丽看了眼手里的刀，果断认怂，讪笑道：“算了，算了，我何必跟猪一般见识。我留点力气，明天吃了它。”

　　这话也让大家笑喷了。

　　“你去试试。”许青柠推了周牧一把。

　　“对啊，周牧。”大熊也跟着捧了一把，“你的力气也不小，看看能不能把猪头给砍下来。”

　　“周牧加油。”米丽也在打气。

　　周牧被推到了桌前，他打量着猪头，也有点为难，“猪头，应该不用砍吧。”

　　其他人一愣，没理解其中的意思，就看见周牧随手抄起一把尖刀，插进了猪颈位置，然后娴熟的一转。

　　尖锋绕了一圈，周牧轻轻一掰，一个完整的猪头，就摆在了大家的眼前，让他们呆住了。

　　不，福康没呆，他惊咦一声，“你懂拆骨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第20章 刀工免费阅读。https://xs.23sk.com 