
　　大夏，司母戊鼎！

　　鼎，一向是被视为力量的象征，那足有一米多高的大鼎给人的感觉如同一座小山，光是看着就感觉一股厚重之气扑面而来！

　　一时间，那雪人愣在原地。

　　“呵呵，”那力量系异能者的汉子咧嘴一笑：“就凭你们，也想与大夏角力？”

　　“轰！”

　　在雪人不敢置信的注视下，那汉子高高跃起，以霸王举鼎之姿，朝着雪人轰然砸去！

　　鼎压邪祟！

　　这是大夏的力量！

　　而另一边。

　　道万千老爷子手掐术决，诛仙剑随心而动，在他身边化作阵阵剑光。

　　虽无剑修的剑意。

　　却带着道门法剑独有的斩妖除魔之气！

　　剑名，诛仙！

　　虽然无法将那些雪人直接切成几段，但但凡是接触到这柄诛仙剑的雪人，纷纷皮开肉绽，在剑光之下哀嚎逃窜。

　　更有道门九阳火自地下喷涌而出，炙烤着一只只雪人！

　　剑光与火光之中，道万千老爷子道袍激荡，须发飞扬，宛若仙人，浑身上下散发一股玄妙之气，身后更是隐隐有阴阳轮盘转动。

　　与此同时，道万千能够感觉到。

　　在那剑刃染上鲜血的刹那，一股古老的气息，仿佛在剑中苏醒。

　　另一边，佛门悲悯上师一身佛光，双眼圆睁。

　　金刚怒目！

　　手中九环锡杖如重万钧，在他手中挥舞如银芒，但凡是被砸中的雪人，尽皆发出骨骼碎裂之声，哀嚎着被打退。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿弥陀佛！”

　　悲悯上师身后，再次有虚影浮现，却不是那伏虎金刚和千手观音，而是一个白衣僧人，拄杖而立！

　　传说中的佛门大佛，三藏法师！

　　但那三藏法师的虚影却与典籍中的记载完全不同，那白衣僧人一点也不瘦弱，完全没有手无缚鸡之力的感觉。

　　相反。

　　虚影之中，这位传说中的大佛唐三藏，满脸凶悍之气，一双铁拳森然。

　　锦斓袈裟随意的披在肩膀上，全身上下是健硕的肌肉，一条九纹龙盘过肩膀，在胸口张开獠牙。

　　更有密密麻麻的伤痕交叠在身上，平添几分凶悍气息。

　　这凶悍有力的百亿和尚虚影，给人感觉，怕是能一拳砸开山岳。

　　而此时，那悲悯上师也一改平日慈善，一边高呼佛号，一边挥舞着那重若千钧的九环锡杖，裹挟佛光，大开大合的砸在那些雪人身上。

　　滚滚佛气随之涌动，所到之处，那些两眼猩红的雪人竟然连皮毛都在消融，只能哀嚎着退开。

　　偶尔有一只强壮的雪人顶着佛气与佛光的冲刷扑过去，用锋利的爪子抓向悲悯上师。

　　但却根本无法抓破悲悯上师身上的锦斓袈裟，甚至连悲悯上师身上的功德祥云都未能穿过，便被那九环锡杖狠狠砸飞！

　　“阿弥陀佛！”

　　“孽畜，你也敢伤人性命！”

　　“真当我佛门只会慈悲为怀？”

　　“受死！”

　　明明是慈悲的和尚，却说着最慈悲的话，打着最狠的架。

　　儒门莫不知则一身文气涌出，文气化浩然，勾动天地。

　　漆黑的墨气汇聚在那如椽大笔之上，跨越千年的夫子笔再次沾染墨色，凌空挥舞。

　　“老吾老,以及人之老;幼吾幼,以及人之幼。”

　　“得道者多助,失道者寡助。”

　　一句句儒家的仁言浩荡而出，一个个金色的大字环绕在莫不知身旁，宛若勾连天地，散发无尽威压！

　　圣人之言！

　　莫不知身后，一个身材魁梧的夫子虚影缓缓出现，夫子腰间佩剑，一手持卷，一手抚剑，儒衫下竟然是健壮的肌肉！

　　“请夫子之言，助我大夏！”

　　莫不知大声喊道。

　　这看似平淡的一句话，如雷霆震动，竟然压过无数雪人的嘶吼。

　　一个个璀璨金字，一句句圣人之言，若金芒掠下苍穹，狠狠砸向一个向他扑来的雪人！

　　那穿越千年的夫子笔中，也有一股力量正在苏醒。

　　只是。

　　正在持笔狂写的莫不知眼神有些迷茫，明明他修的是儒道，明明这支笔也是喜欢讲道理的孔夫子用过的夫子笔，可为何……

　　笔中那股苏醒的力量，似乎并不愿意让他就这么写着义气浩然的话语来战斗，而是想让自己冲上去肉搏呢？

　　莫不知能感受到，那粗重的夫子笔在微微颤抖，仿佛带着一股战斗的渴望……

　　不过。

　　虽然手中的武器感觉有些古怪，但不管怎么说。

　　莫不知也好，道万千也好，还有那佛门出身的悲悯上师，他们三人都因为这来自先辈的至宝，战斗力突飞猛进，比先前强了不少！

　　要不是因为天山雪莲的作用，那些雪人的肉身强度太过惊人，只怕这三人联手收拾几十个都不成问题。

　　但最令林凡惊讶的，是公输鸣。

　　上一次的凤凰社之战中，公输鸣制造的木鸟和钢铁犀牛已经让林凡大开眼界。

　　而这一次……

　　“嗡！”

　　刀光闪过。

　　林凡一刀彻底砍死那个与自己缠斗几回合的雪人，没有去看那飞起的头颅，而是一脸蒙蔽的看着公输鸣：“你怎么把他们带过来了？”

　　只见公输鸣身旁，赫然是之前在自由国中与林凡交过手的肌肉发达的“狮子”青年，还有那个以扑克为武器的黑人女子。

　　依旧栩栩如生，几乎活着。

　　只是曾经被林凡一刀劈开的身体上，被细密的钢丝重新封上，严丝合缝。

　　关节处也被改装成了金属，反射着冰冷的光芒。

　　除此之外，几乎与活人没什么区别。

　　这俩人在公输鸣的操纵下，虽然神态和动作略显僵硬，但却因为不惧疼痛和死亡，打的无比悍勇！

　　那狮子一身肌肉魁梧夸张，在公输鸣的操纵下，简直就是最好的战士。

　　虽然僵硬的喉咙已经无法发出嘶吼，但整个人就如同一头狮子，悍不畏死的与两只雪人硬拼，哪怕被咬断了一只胳膊都丝毫没有任何影响。

　　而那黑人女子则在公输鸣的操纵下，躲藏在狮子的身后，不断打出一发发扑克牌，原本轻薄的扑克牌飞快旋转，如刀刃一般锋利，竟然有尖锐的破空声传来。

　　“我这不是……寻思是挺好的材料吗？”公输鸣一边战斗，一边似乎有些不好意思的说道。

　　“怪不得上次自由国那么围捕我们，你给人连尸体都偷摸的弄走了啊……”林凡一脸懵逼。

　　公输鸣嘴角抽搐：“我知道这样似乎不太人道，总指挥你要是反感……”

　　毕竟不管怎么说。

　　大夏人都讲究一个入土为安，在传统观念里，死者为大，只有入土才能让死者彻底的安息。

　　这种打扰死者、用尸体来战斗的，还是有些不道德。

　　“呵呵，这有什么反感的？”林凡笑容森然：“但凡是与我大夏为敌的，哪怕是死了，也依旧要为我大夏赎罪！”

　　“我大夏虽然与人为善。”

　　“但对犯我大夏者，只恨不能食其肉寝其皮，拘其魂魄生生世世，不得投胎！”

　　“让他们的尸体为大夏战斗，还算是便宜了他们，就当是他们赎罪了！”

　　闻言，公输鸣两眼一亮，“那以后……”

　　“以后只要你喜欢，哪怕是那些神明的尸体，你都能拿去改造。”林凡冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百零二章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 