    又是火锅…看着面前熟悉又害怕的美食，谢强彦再次担心起明天的卫生间之旅。

    “怎么了，这么着急的叫我们出来，啥事儿啊。”菜已经点好，一部分已经在锅中翻滚。

    “先吃饭，一会和你们说。”夹着一块肥牛放进嘴里，爽！

    虽然自己大大咧咧，但是这种事，自己还不知道该怎么和他们说。

    “快说吧，吊人胃口，说完再吃！又不会凉了。”看着扭扭捏捏的张葡卓，谢强彦的急性子上来了。

    “那个，今天傅英润和我表白了。”低着头不敢看剩下两人的表情，同时也不想让他们看到自己面红耳赤的样子。

    说完，把面前的啤酒一饮而尽。

    “什么时候？”在剧组一天并没有发现两人有什么不对劲的地方，怎么就表白了，这故事也挺曲折，有意思。

    “静安，你记得庆功宴那一场吗，二哥再次表白的时候，傅英润在我喜欢你后面加了我的名字。”喝了酒果然脸皮也厚了，刚刚还有点不好意思，现在只想问题赶快得到解决。

    “这个傅英润太会找机会了。”没想到呆呆的傅老大竟然还有这么心机的时候。

    “这个傅英润太狡猾了，他就不是真心的，你看啊，你同意了他就成功了，你拒绝了，他还可以说自己没说过，反正没有其他人听见。”

    傅英润向张葡卓表白了！可恶，竟然抢在自己前面，自己该怎么办…

    “你不能同意，同意了就进了他设计的陷阱了，这种人这么有心机，你们不适合。”

    自己现在太被动了，只能想办法岔开话题，让张葡卓放弃傅英润才行，只要张葡卓放弃，自己就表白，抢占先机。

    “而且听说傅英润没有谈过恋爱，不近女色，怎么可能因为你而改变，他现在的所作所为就是情场高手啊，要么就是以前他在隐瞒自己的感情经历，要么就是他天生丽质，一点就通，这种人太可怕了，你要想清楚啊。”

    为了让张葡卓放弃，谢强彦想尽一切词语来劝说。

    “静安，你觉得呢，我该怎么办？”听着谢强彦的话，心里仍旧不想放弃，心里早就有了答案，只是事发突然，自己也不太确定了。

    “我觉得你应该接受他。你喜欢他，他也喜欢你，这是多么难得的事情。”

    “我和他认识挺久了，他什么样的人我还是比较清楚的，起码对待朋友很真诚，至于女朋友…没见过他身边出现什么女生，所以也不清楚。”

    “你看静安都不清楚他感情方面的事情，我是真怕你受伤害，还是适可而止吧，总比受伤了强，到时候真被甩了，别跑我这里哭诉啊。”

    “可是我觉得你还是应该接受，这应该也是你心里的答案。不接受你会后悔的，虽然接受后结果不一定好，我们也不想看你伤心难过，但是人生就该经历一些事情才圆满。”

    不管怎么样感情的事情谁也不能左右，世间千万人，你喜欢的人恰好也喜欢你这样的概率有多大呢。

    本来是求助的，结果张葡卓又喝醉了…散场后，谢强彦背着张葡卓回寝室，你知道吗我想一直这样背着你，一辈子。

    “葡卓，谢强彦的爸妈要回来了，咱们一起吃个饭吧。”张葡卓和谢强彦认识后，才知道原来彼此的父母认识并且关系很好。

    于是两家人经常一起吃饭，一来二去谢强彦和张葡卓也熟悉起来。

    “时间地点…发我微信上…”还有点晕眩，该死，又喝多了…

    昨天说的什么来着…酒精伤脑，自己才多大昨天的事儿就记不住了，继续睡会，起来再说。

    “周六下午七点老地方。”吃着外卖看着母亲的信息，想着昨天静安的的意见，其实自己也是想接受傅英润，只是女生的骄傲作祟，这样的表白太随意了，这种时刻是能回味一辈子的，况且万一自己听错了多丢人。

    “叔叔阿姨好…”谢强彦的父母由于工作原因，常年不在家。

    “葡卓越来越漂亮了，快坐下。”说话的是一个四十多岁的女人，丹凤眼格外的妩媚，白皙的皮肤看不到一点点皱纹，必然是精心保养的的结果，红色的口红显得格外有气场。

    包臀连身裙，把身材淋漓尽致的展现出来，一看就是多年运动的结果。

    “阿姨，您还是这么年轻，我要是到了您的岁数状态有您一半好我就知足了。”这是心里话，每次看到谢强彦的妈妈，自己就要感叹一下。

    相比之下谢爸爸就要普通很多，斯文中带着聪慧，老实中带着机智，和善中带着踏实，阿姨真有眼光。

    以前总觉得谢妈妈一朵鲜花插在牛粪上了，觉得谢叔叔能能娶到这样的大美人是八辈子修来的福分。

    长大了才发现，是阿姨眼光太好，人群中找到了自己的真命天子。

    “你们俩别在互相吹捧了，再说下去黄花菜都凉了！”看着妈妈和葡卓像姐妹一样聊天，如果成为婆媳关系，会不会还这么和谐。

    “就你话多，这么久不见你也不想我们，还是女孩贴心，还给我们准备了小礼物，当初怎么生了你这混小子。”自己打从心里喜欢张葡卓，只是不知道小丫头对自己混儿子有没有想法。

    两家父母算是知根知底，私下里两家妈妈也谈过这个问题。

    张妈妈认为把女儿交给谢家自己放心，谢妈妈也是发从心底喜欢张葡卓，如果嫁进自己家，自己绝对像对亲生孩子一样对她。

    看着两个年轻孩子一起有说有笑，两家父母认为这事儿有戏，只不准下次见面就成亲家了。

    “闺女，你和妈说你喜不喜欢谢强彦？我看那小子对你有意思。”

    “妈，我和他就是好哥们，我们的友谊很单纯的。”

    “年龄这么大了，当妈的肯定着急啊，我看谢强彦挺好，要是没意见，我们两家就订个婚。”

    真不明白父母怎么想的，自己才二十出头，怎么就年龄大了。

    “张葡卓，你愿意做我女朋友吗？”最近怎么了，一个两个都来表白。

