    

    “聂君，这一杯酒，你一定要喝，来，我们干了它！”

    德川忠长面色红得发亮，就跟他现在的仕途一样，充满着希望。

    他端着一杯酒，一口闷下，然后搂着聂尘的肩，勾勾搭搭：“要不是你设下陷害家光的计谋，我哪里有今日的荣光，哈哈哈，我多谢你啊。”

    聂尘已经连喝了三四杯，却一点没有醉意，这类没有勾兑的米酒度数不高，喝起来跟后世的烈酒差得很远。

    聂尘不醉，忠长却酩酊大醉。

    听了忠长的醉话，聂尘立马纠正道：“忠长大人，我们可没有设计，一切都是家光大人咎由自取。”

    “哈哈哈，是极是极，正是他咎由自取，跟我等无关，哈哈哈。”德川忠长仰天大笑，笑完又神神秘秘的低语：“话说回来，聂君你的演技真的比京都日光阁里的演员还厉害哦，赞赞赞，要不是你彻底与我说明，我根本看不出来家光是你刻意留在你的居所，你又早就看穿长海的歹意，故意让两人在黑暗中做出龌龊的事，嘻嘻嘻，这真是天才才能想出的计谋啊！”

    德川忠长说着，又是拍手大笑，醉态毕露，忘乎所以的手舞足蹈。

    聂尘被他搂着肩膀，无可奈何，把求助的眼神瞄向坐在旁边的田川昱皇。

    田川昱皇也是紧皱眉头，德川忠长这些话若是落入他人耳中，传了出去，就于大事不妙。

    好在此刻三人独处，蔽退了左右，这间屋子之外无人能靠近，倒不是很担心有人听到这些话语。

    “忠长大人，此刻已近亥时，按照二条城的规矩，不可大声喧哗，况且明日还有觐见天皇的重要事宜，大人应该早点就寝，以免误了明天的大事。”

    田川昱皇扶起东歪西倒的德川忠长，擦了擦他嘴角的口水，沉声提醒。

    这话比醒酒汤还管用，德川忠长立马警醒，猛拍额头：“啊，田川君说的是，明日可是觐见天皇的大日子，父亲还要我早些起来赶到皇宫候着呢，不可耽误！”

    他心急火燎的站起来，长长的衣服下摆差点绊了他一跟头，聂尘手疾眼快的拉住了，德川忠长撩起衣袍就朝后面跑，边跑边喊：“田川君，聂君，你们自去，自去，我不送了啊！”

    声在人去，眨眼间德川忠长就跑没了影，只不过喊声未停，就听后面走廊上一声重物着地的沉闷声响，有人“哎哟哎哟”的叫着，又是一阵咚咚咚的脚步声远去。

    “忠长大人……一向稳重，今日却有些兴奋过头了。”聂尘摇摇头，笑了笑。

    “被压制了那么久，难得翻身，这也是人之常情，就让他高兴一下吧。”田川昱皇也随之一笑，站起身来：“我送聂君回去吧。”

    “啊，这哪里好意思。”聂尘急忙推辞，不过见田川昱皇坚持，也就顺水推舟了。

    两人离开德川忠长在二条城的居所，沿着曲折的长廊，向聂尘的住处走去。

    夜渐深邃，苍穹如罩，黑沉沉的盖着大地，繁星似明珠高挂，星星点点。

    明月悬于中天，下玄月，勾起无限离愁。

    田川昱皇慢慢的走在前面，聂尘无言的坠后一步。

    两人走了一段，田川昱皇突然笑道：“聂君，你知道我在倭国多久了？”

    “上次听田川大人说过，有十来年了吧。”

    “十来年？我算算啊，不止不止，加上今年，已经整二十年了。”田川昱皇仰头看着月亮：“二十年了，呵呵，弹指一挥间呐。”

    他扭过头，目光炯炯的看向聂尘：“说起来，我刚来倭国的时候，就跟你现在一般大。”

    端详一下聂尘在月光下的脸，他连连点头：“没错，就像你现在一样年轻。”

    聂尘微笑：“田川大人现在也没老，还是少年心态。”

    “哈哈，你是在恭维我了，头发都白了，还什么少年心态。”田川昱皇嘴上不认，脸上却带着笑意：“倒是聂君你，少年成名，前途无量啊。”

    “这得多亏忠长大人提携。”

    “这话谦虚了，聂君，其实应该反过来说才对。”

    “哦？”

    “要不是你熬制出福寿膏灵药，又大方的把功劳安在德川忠长身上，忠长大人就算有大将军的刻意培养，也找不到足以服众的功劳。”田川昱皇意味深长的重新看向月亮：“而你暗算德川家光、一手促使大将军最为忌惮的天台宗势力抬不起头来，更是大手笔的手段，老实说，我是想不出这等妙策的，英雄出少年呐。”

    聂尘心中跳了跳，脸不红气不喘的保持着阴谋者惯有的城府，不说话只是沉默。

    田川昱皇用余光观察了一下聂尘，越发心惊：“莫非这计策真的是他一手策划的？我还道有平户藩和李旦势力在后面藏着，没想到真的是这少年一人所为，年纪轻轻就有这等缜密心思，实在令人吃惊。”

    顿了顿，朝前走了两步，老田川继续说道：“聂君，我来倭国已久，对大明国的现状知之甚少，长夜漫长，不如你给我说说大明的事，我也好对家乡有些知晓。”

    “大明啊……”聂尘心想，老子也不知道啊，穿越过来就在海上，澳门厮混了一阵也局限于当地，大明国势我哪里清楚，但自然不能就用真话敷衍，于是想了想后世看的一些明朝影视剧，张口说了一些影视桥段。

    田川昱皇听得仔细，一点不打岔，这令聂尘更加紧张，生怕说错了，但说了一阵觉得说错了这老头也不知道，干脆扯开了高谈阔论。

    好一阵之后，都快要走到地方了，聂尘才住了嘴，一看田川昱皇，正在不住唏嘘感伤。

    “原来大明朝，已然败坏如斯。”他摇着头，开始冷笑：“些许草寇流贼，竟然就可以纵横数省，官军都是干什么吃的？还有关外野猪皮，都是野人，怎么会让他占去我许多城池土地？戚大帅在的时候，岂容这些宵小嚣张！”

    “戚大帅？田川先生是说戚继光吗？”

    “正是！戚大帅练兵如神，麾下如狼似虎，当年我在戚家军里，掌火器军械，跟着戚家军走南闯北，从无敌手，无论倭寇还是流贼，没有不怕戚家军三个字的！大旗一亮，无不望风而逃。”

    田川昱皇说到往事，本有些佝偻的身子陡然挺直，身形变得高大了几分，他手掌在腰间虚按着，仿佛那里有把无形的刀；右手前端，食指在空中稍稍弯曲，嘴里轻轻的“啪”了一声，手腕轻抬。

    这是在打短铳，聂尘惯于这个动作，一看就知道。

    “田川先生擅长火器？”聂尘想起德川忠长曾经提到过这档子事。

    “现在不行了，好久都没用过了。”田川昱皇把手放下，自嘲般的努努嘴：“当年在戚家军，倒是常常搬用火器，也曾在兵仗局做过监丞，现在回想起来，恍如隔世啊。”

    他把自己的鼻子指了指：“我这鼻子，就是在兵仗局制火药的时候熬出来的，无论是什么火药，只要我的鼻子一嗅，就知道配料多少、是否合格，比秤还灵验，吴惟忠吴大帅笑我这鼻子比狗还灵，叫我翁狗儿，这外号还记忆犹新呐。”

    聂尘佩服的看着他的鼻子，心想要练成这样的嗅觉，可真的比狗还厉害，在火药房里倒是个难得的人才。

    “可是，田川先生为什么来倭国了呢？”聂尘想到这个问题，戚家军天下闻名，不懂历史的人都知道这只军队的名声，既然田川昱皇如此得上官赏识，还给了个不怎么雅观的外号，应该在大明军中厮混才对，怎么来了日本？

    “还不是那帮混球害的！”田川昱皇立刻气不打一处来，恨恨的朝空中舞了一下手臂，像要把不愉快的记忆挥走：“我翁某人跟着吴惟忠吴大帅走南闯北，在大明从东打到西，从没怕过死，没喊过一声累，没想到了到了朝鲜国，流血流汗打跑了倭寇，却被那帮辽东军门嫉贤妒能，暗地里说我私放了倭寇，要拿我问斩，要不是吴大帅怜我，放我逃走，我早就冤死在了朝鲜国！”

    “.…..嫉贤妒能？”聂尘皱眉，他知道军队中派系林立，各地军队各自为政，只认山头不认道理，大明后期没有强悍的督师约束，一支军队就是一个军阀，朝廷根本无法控制，就像后来的左良玉，其凶横程度比张献忠还厉害。

    “翁先生，难道那时就没人能帮你澄清吗？大明可是有登闻鼓的。”

    聂尘不知不觉的使用了田川昱皇的本姓，两人都没有察觉。

    “登闻鼓？那东西有个屁用！”翁昱皇不屑一顾的道：“大军在外，文臣都是躲在后头，知道个屁！入朝参战的提督主帅是辽东军门李如松，他自然照顾他的辽东兵，有功劳他的人占，送死的就让吴大帅去。吴大帅那时只是他麾下的一个参将，明知我委屈冤枉，也奈何不得，能将我偷偷私放，也是担待了极大的风险。”

    他朝地上吐了口唾沫：“呸，都是小人！若是戚大帅多活几年，这些小辈，哪里敢如此猖狂！”

    “着实可恨！翁先生受委屈了，这是大明用人不淑，浪费了翁先生这样的人才，可惜可叹！”聂尘感叹着，送上马屁。

    马屁拍得无形，却很舒服，翁昱皇如遇知音，愈发的觉得怀才不遇了，于是仰天长啸：“想我在朝鲜杀倭寇，转身却又投靠倭寇，这辈子颠沛流离，最后落得如此可笑，唉，练了一辈子的手艺，便宜了倭人，聂兄弟，你说值不值？”

    “值不值，要看翁先生心里怎么想了。”聂尘笑了笑，滴水不漏的答道。

    翁昱皇低下头，连连摆手：“我这辈子，也就这样子了，今后老死倭国，连骨头恐怕都没机会葬在祖坟里，心里还能怎么想？老死罢了。”

    “翁先生不想找机会回家去看看吗？”聂尘道：“忠长大人曾说过你家在泉州，隔海相望，只要愿意，可以回去看看的。”

    “回去？怕是要被杀头。”翁昱皇把头摇得如拨浪鼓：“战场军纪如山，当初连吴大帅都救不了我，现在回去还不是自找死路。”

    他摇着头，抬眼一看，聂尘住的院子已经近在咫尺，护卫的武士看到两人，正在躬身行礼，于是回头道：“哟，不知不觉就到了地方，聂老弟快休息吧，明日德川忠长大人朝见天皇，指不定还要用你，你也须保持精神，我就不打扰了，这就回去。”

    聂尘拱手还礼，道了谢，翁昱皇甩着袖子大步而去，身板挺得笔直，仿佛跟聂尘说了一路的话，他又重新活成了平壤城下射击鸟铳的士兵。

    聂尘看着他的背影，伫立了许久，等到翁昱皇的身子完全淹没在黑暗里，他依然久久没有挪动脚步，眼睛忽闪忽闪的，似乎在考虑着什么事。        

