
　　拒绝了肖恩准备在他考核时观礼的要求，罗克离开了阿米利亚公国，启程直接返回学院。

　　“那家伙纯粹是想来拉关系，对巫阵知识一知半解，还是别让他来找虐了，再说他刚成为巫师，正是忙碌的时候。

　　肖恩已经进阶巫师，其他人应该也差不多了，不知道会出现几位假面巫师？”

　　其实，罗克也很忙，除了赶路的时候，有了尼古拉斯代劳，他稍微悠闲一些。

　　“据说，假面议会所在是‘假面真理学院’的旧址，曾经的巫师界第一学院，过段时间一定要去看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他之所以不着急去，因为那里是天才巫师汇集之地，白巫居多，黑巫和白巫凑到一起，绝对不会很平和。

　　多充实一些自己，多一点本事傍身，他才有底气，如果有人怼自己，他才能怼回去，也能避免自己成为一群天才中的庸才。

　　毕竟，他背后没有大家族，从学徒到巫师用时也很短，说到底，底蕴太浅薄了。

　　一路回到灰雾塔，罗克先回了一趟第五高塔，来到第12层，格瑞丝的实验室。

　　“你找我~干嘛？”罗克直接问道。

　　格瑞丝一见面，就开始打量他，像是重新认识他一样。

　　“你---真一次布阵就成功了，还出现了骨颤音？”顿了一会，格瑞丝语气艰难地问道。

　　“嗯额，三色小岛真是到处漏风，连你这家伙也知道了。”罗克无语道，他没指望那种学巫阵的地方有多保密，但消息也传得太快了。

　　他在半个月前，就受到了格瑞丝的传讯，让他回学院后来一趟自己的实验室。

　　“你在我面前装糊涂？该不会想让我亲口说出来，你做了一件多了不起的事情，以此凸显你的能耐吧。”格瑞丝没好气地说道。

　　她还真没想到，之前这人在她面前大放厥词，结果短短两个月，就把自己的狂言实现了。

　　为了不让某人直接打脸，她才强忍着好奇心，没有去往三色小岛。

　　“你猜对了。”

　　罗克没有反驳，其实他知道自己会被定义为‘巫阵学天才’，但天才到哪一种地步，他就不清楚了。

　　“但有一点不对劲，你若有此等天赋，何必将导师的考核一拖再拖。”格瑞丝忍不住说出了心里的话。

　　罗克要是早点通过导师的考核，导师对他的庇护会更大，不说其他，在新人首席赛事，她就不敢指示罗克去和别人拼杀。

　　“不允许我大器晚成呀，也许我突然顿悟了，你想了解？”罗克嗤笑一声。

　　成为巫师后，他不怕有人觊觎自己的秘密，能成为天才巫师的人，哪个没有一点秘密，或许是一个秘巫术，或者是一个古秘境，或许是一件异宝等等。

　　“别以为我不知道，你有什么东西统统在我的掌控中。”格瑞丝定定地说道。

　　她可知道，第一次布置秘境就能取得成功，而且是接连三座不同类型的秘境，其意义所在，这巫阵天赋绝对是顶级的。

　　若他不是一名巫师，而是一名学徒，造成的轰动会更大，说不定连白河学院都能舍下脸，动用契约将他转到白河学院。

　　从一名巫阵庸才，到巫阵学顶级天才，其中肯定发生过什么，才符合逻辑。

　　“说说看。”罗克眉毛一挑，不可置否。

　　“和《位面之书》有关对吧，因为那本书籍的存在，你对位面知识有了更深的了解，也对位面影响有更深的理解。

　　这类巫器极其罕见，往往能辅助布置巫阵，我说得可对？”

　　格瑞丝一边说出自己的猜测，一边目光炯炯地盯着他，希望他能听到自己的暗示，顺便将书籍拿出来一观。

　　“好吧，你又猜对了，记得替我保密，我还要靠它保持巫阵学天才的形象呢。”顿了一下，罗克缓缓地点点头。

　　实际上，格瑞丝的猜测没逃出他的预料，在成为巫师前，他也有过类似猜测，结果两者完全是两个类型，要不是半位面出现，两者扯不上关系。

　　“我就知道，那本书是仅次于灵魂巫器的秘宝，价值超过一般灵魂巫器，又让你赚大了。”格瑞丝酸酸地说道。

　　哪一个巫阵师不希望自己有一件这样的巫器，在巫阵师心中，它的价值远超灵魂巫器。

　　偏偏落到了这人手里，让他成为了巫阵学天才，要是落到自己手里，绝对会让自己的巫阵学识更进一步，有望成为巫阵学上数一数二的人物。

　　真是秘宝蒙尘了！

　　“连你都知道了，导师也应该知晓了，本来还想給她一个惊喜呢。”罗克没有接她的话茬，直接转移了话题。

　　“不仅仅是导师，还有很多人很多势力，都有得到消息，不过他们不知道你是一个假天才。”格瑞丝话语中还有酸气。

　　罗克获得《位面之书》，只有她和蒂莫西、哈鲁知道，她们肯定不会说出去，哈鲁也被蒂莫西禁止了。

　　“那我的考核不是没有意义了，我还要去一趟吗？”罗克说道，连格瑞丝都猜到了，导师肯定知道自己是‘假天才’，就没有必要在她面前秀了。

　　“怎么没意义了，虽然不想承认，你的巫器也是你的一部分，不可否认，你就是一名巫阵学‘天才’。”格瑞丝摆摆手，倒没有让其他情绪影响自己的理智。

　　“哈哈，你承认就好---那我去准备准备，到时候邀请你前来观看。”罗克嘚瑟了一句，见她脸色变黑，像是要发飙，忙转移话题。

　　“不用了。”格瑞丝冷声道，接着话音一转，“我和你一起去，我要亲眼看看，你这人真有讯息中说的那么夸张么。”

　　说到底，她还是很不服气，自己万中无一的巫阵天赋，居然被一件巫器拉平了，甚至超出了，让她找谁说理去。

　　“随便，我没意见。”罗克无所谓地说道。

　　临离开前，他先给蒂莫西预报一下，免得她到时候没有时间，蒂莫西居然直接露面了，也跟了过来，结果两人行变成了三人行。

　　前往灰雾世界有两种方法，一种是向学院申请，从中心灰塔走空间门，直接传送过去，另一种就是从交汇的秘境中进入，走正常的位面通道。

　　两位面法则交汇浓郁时，会形成天然的秘境，就像凯尔森小镇外的隐藏秘境，事实上，巫阵的起源学就是这类天然秘境。

　　但是，天然秘境并不意味着位面通道，往往没有位面通道，只是某地的异位面法则影响突然变得浓郁，这类秘境大多不稳定，潜藏着各种致命危险，收益不一定高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第279章 格瑞丝的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 