    钢铁城墙的前方，北伐商行会长、副会长，妖冶神门的门主，以及雷北辰雷天明！

    他们五人站在中央的位置，散发着强大的威势，盯着北域联盟的所有势力！

    三名神境巅峰之位，镇压北域联盟五六百万弟子以及五百名左右神明。

    当永恒惊雷的雷东林雷天生他们看到这一幕，脸色缓缓地难堪了起来。

    他们的如此行为，是想要将整个北域联盟的力量掌控在自己手中，以方便获得最多的功勋。

    虽然他们拥有命令北域一众势力的权利。

    但这些势力，在北伐商行妖冶神门三名神境巅峰强者的威胁下，不得不服从！

    如果是平时，他们作为永恒惊雷当代最杰出的青年一代，有实力让一众势力不理会北伐商行与妖冶神门的命令。

    但他们还要面对着雷北辰和雷天明！

    他们出面，雷北辰和雷天明也会出面。

    作为不久之前大比的第一名和第二名，他们联合在一起，其余八人哪怕是联合起来，也很难抗衡。

    “该死，没想到北伐商行与妖冶神门竟然想要指挥这次的战争，雷东林少爷，如若你不能阻止的话，我们必须要听北伐商行与妖冶神门的命令，否则他们一旦报复我们...”

    神焚神朝的帝王看到这一幕，脸色同样难堪的朝着身旁的雷东林说道。

    整个北域联盟，只有北伐商行与妖冶神门拥有神境巅峰的强者存在。

    现在两个势力联合，他们根本不敢违抗。

    “如果我出面阻止的话，雷北辰雷天明他们也会出手阻止！”

    雷东林脸色无比难堪。

    他目光看向周围的另外几人，看到他们脸色同样如此，充满了无奈之色。

    “没有办法！”

    他低声摇了摇头，有些无力。

    “那我们神焚神朝也没有办法了！”

    神焚神朝的帝王小声说道，他看向前方五人，直接开口：“我们神焚神朝听令会长与门主！”

    “我们也听令五位的命令！”

    看到神焚神朝都开口应道，其余一众势力也立刻开口！

    “哈哈哈，好好！”

    雷北辰与雷天明看到这一幕，对视了一眼，脸上充满了兴奋。

    “接下来我希望诸位老老实实的服从命令，否则，你们会悔恨终身的！”

    雷北辰开口淡淡的警告道。

    “是！”

    北域联盟一众势力弟子立刻大声应道。

    “能够统一起来，比较不错，出发吧！”

    这时，位于后方位置一名雷神淡淡的说道。

    “是雷神大人！”

    “出发！”

    雷北辰大喝一声，意气风发！

    “出发！”

    北伐商会的光明老者附和着大吼一声。

    五六百万的大军立刻朝着前方的虚空中飞去。

    “拥有飞行坐骑的、风属性修炼者，立刻去前方侦查情况！”

    “飞翼宗，你们前去侦查！”

    前方密密麻麻的陨石区域，谁也不知道在这些陨石的后方是否埋伏着妖邪！

    这个时候，北伐商行的会长目光扫向后方，落在一众拥有飞行坐骑与一个宗门的身上。

    他直接开口命令道。

    那飞翼宗的所有人听到北伐商行会长的命令脸色微变。

    征用他们的永恒惊雷那名青年，脸色也难堪无比。

    前去侦查，这无疑是最危险的！

    一不小心便有可能死亡！

    “是！”

    不过在这个时候他们怎敢违抗？前去侦查还有命活下来，如若违抗，日后他们必定灭亡！

    一瞬间，十几万个拥有着青色羽翼与骑乘着坐骑的修炼者朝着前方飞去，侦查情况。

    “啊啊啊！”

    仅仅飞行了五六十公里，一声声惨叫的声音便响起！

    “这边有上万只妖邪！”

    一名弟子满脸惊恐的吼道！

    “这边也有！”

    “我们这里也有！”

    紧随着，一个个声音传来，有的弟子被几千只上万只妖邪追杀着。

    有的被直接吞入口中！

    “北伐商行弟子，妖冶神门弟子，杀！”

    危险被探出，雷北辰与雷天明立刻大声的命令道。

    “杀杀杀！”

    一众弟子与神明立刻冲过去，朝着妖邪斩杀而去。

    “雷北辰和雷天明这两个人还真是聪明，让其他势力查探情况，确认安全后令北伐商行与妖冶神门弟子出手，这样功勋全是他们的！”

    “而其余势力因为没有与妖邪交手，虽然派出去侦查的人很危险，但也能减少很多损失，并不会有太大的意见，一举两得！”

    “吃亏的，仅仅是我与另外七名弟子！”

    雷东雪看着前方，朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙微微的点了点头，脸上露出沉思之色。

    被征召到前线的位置，他要想办法获得大量的妖邪尸体，否则的话，呆在这里反而受制于人，而且还非常的危险。

    “轰轰轰！”

    战斗进行着，因为有北伐商行与妖冶神门的弟子在，王仙他们没有机会出手。

    一大批人朝着前方拿命侦查，北伐商行与妖冶神门弟子确认安全后出手斩杀。

    庞大的队伍朝着前方快速的推进。

    很快，他们便进入了密集的陨石之中。

    然而接下来，死亡的人越来越多，尤其是前去侦查的人，十几万人之中，至少要损失百分之七十。

    而北伐商行与妖冶神门的弟子乃至神境强者也开始陨落。

    战斗惨烈无比！

    哀嚎、咆哮、嘶吼，充斥着方圆几万公里的范围。

    越往里面，妖邪的数量越加的恐怖，当他们前进五百公里左右的时候，周围的妖邪数量已经达到了几亿只。

    其中神境级别的妖邪数量也有两三百！

    “雷北辰少爷，要让所有人都动手了，否则我们北伐商行损失太多了！”

    最中央的位置，北伐商行会长看到弟子的损失，脸色有些难堪的说道。

    “可以！”

    一旁，脸上充满兴奋神色的雷北辰犹豫了一下，缓缓地点了点头。

    再让北伐商行他们单独对抗，北伐商行都可能有意见了！

    “所有势力，攻击，斩杀妖邪！”

    妖冶神门的门主在一旁立刻大声的命令道。

    “上，给我上，杀！”

    “都给我多杀点魔窟妖邪！”

    雷天生雷东林他们听到命令，脸色难堪的立刻朝着征用的势力命令道！

    “我们也开始吧！”

    王仙眼中闪烁着强烈的斗志。

    虽然仅仅只能够获得一半的妖邪尸体，但数量多了，也是一笔庞大的资源！

