    第546章

    “贺江，交给你一个任务……”

    陈墨吃着饭后甜点，嘴里含着冰激凌成竹在胸的吩咐道。

    “遵命，伟大的主人。”

    贺江恭敬的离开，第一时间前往卡牌学院的虚空神舰。

    虚拟神格第一时间现身迎接，它只是贺山用来管理虚空学院的工具，贺江却是贺山的神子，工具面对神子一点大意都不敢，尤其是它这个工具在贺山面前并不受宠，就连想要一个神格碎片都求而不得。

    “带我去回城卡本体所在。”

    贺江命令道。

    “请跟我来。”

    虚拟神格直接带贺江抵达虚空神舰内隐藏的虚空星河。

    耸立在虚空无比巨大的门，贺江虽然不是第一次见，但是每一次都感到很是震撼，只不过这一次他不是来使用回城卡前往诸天万界的位面探索，而是帮助伟大的主人夺取回城卡。

    神话卡牌回城卡，最主要的神权却不是虚空而是门。

    虚空只是掩饰，门才是根本。

    世人都以为贺山最擅长的是虚空，就连学院都是虚空学院，传授的也都是虚空方面的超凡体系，但是只有他这个神子才知道贺山最擅长的是门而不是虚空

    贺山留下回城卡的本体在虚空学院，却不是随时带在身边。

    表面上极少数人知道的理由，是借助回城卡的力量将虚空学院的卡修分散到诸天万界探索虚空。

    实际上是根本不是这么回事，而是保证回城卡随时处于激活状态。

    不管贺山在哪，不管贺山遇到什么样的危险。

    祂都能随时开门返回虚空学院，这是祂给自己留下的终极保命底牌。

    但是门这种东西，一扇门只能往一个方向开。

    而且回城卡也不是没有极限，开的门距离越远消耗越大，如果他在这边推开回城卡的门并且传送距离非常非常远，回城卡的力量就会被占用很大一部分，贺山如果距离虚空学院太远就无法立刻逃回来。

    祂必须等待回城卡停止使用，等待回城卡的力量重新积蓄。

    贺江大步走向回城卡的本体，体内突然浮现陈墨的命运木偶化身，通过命运共享将木偶化身的力量融入贺江体内，让他在此时此刻具备等同于LV23的神话实力。

    贺江推门的瞬间，贺山留在回城卡的半神分身被触动。

    看到是贺江，顿时同意贺江使用回城卡。

    虽然只是LV23，但是命运木偶化身融合了一个十光年体型的套娃分身，体内神力可以说无穷无尽，浩浩荡荡额的灌注进回城卡，在一瞬间回城卡打开通往陈墨此前消失地方的门。

    命运无声无息被修改，真回城卡的虚空波动和假回城卡的虚空波动融合。

    其实不需要贺江，直接修改命运也能实现这个效果。

    只不过陈墨虽然不缺命运神力，但是能省一点是一点，而且他的计划也不只是将普利西拉的目光转移到贺山身上这么简单，他还准备抓住这个机会夺取回城卡活捉贺山。

    古神宇宙主位面，众神城地下区域。

    众神城是主位面第一大城，坐落在主位面最核心的众神大陆。

    众神大陆不允许起纷争，不管以任何手段主动挑衅他人都是死罪，众神不管是正神还是邪神，不管是深渊众神还是地狱众神，都能在众神大陆有自己的神殿传播自身的荣光。

    没人知道众神为什么会弄一个众神大陆，但是所有人都知道背后有大秘密。

    贺山追寻这个秘密已经多年，只不过祂最近的任务不是这个，而是暗中调查众神有没有找到新的命运掌控者，如果古神宇宙这边有了线索，祂就要立刻通知师尊。

    除了世界树，主位面无法存在其他神灵。

    这是众神的限制，此前多年，贺山在众神大陆也不过是秘密送分身转生下来，但是这一次的任务实在太重要，祂不惜冒一定的风险，封印本体的实力由本尊亲自转生降临。

    反正就算遇到危险，祂也能通过回城卡瞬间撤走。

    虽然跨越宇宙跨越主位面的众神封印开门难度很高，开一次门甚至会让回城卡都受损不轻，但是能在众神封印的主位面来去自如，能在众神大陆众神的眼皮子底下潜伏也只有祂贺山了。

    贺山改换了一个身份，再次来到盗贼之神的神殿购买情报。

    带着情报离开地下区域，前脚踏入地下区域和地面区域的传送阵，传送过程虚空突然折叠，其他同时传送的超凡者都正常完成传送，只有贺山在一瞬间毫无反抗之力的被转移走。

    命运无声无息修改，同时乘坐传送阵的超凡者全部都忘了贺山。

    贺山脸色异常难看的打量着周围，祂由于是本体转生降临，虽然受限于众神封印在主位面无法爆发超过半神极限的实力，但是祂手中有神话卡牌也不缺神器。

    除非多个神灵降临化身围杀，否则在主位面谁胜谁负还不好说。

    然而刚才祂却强行被人虚空挪移，这绝对是擅长虚空力量的神话亲自出手爆发全力，能在主位面爆发全力的神话只有一个，那就是最近这些年在主位面引起轰动的世界树。

    世界树亲自出手，祂的身份看来是被发现了。

    激活手中回城卡的子体生成虚空坐标，远在虚空学院的回城卡本体顿时开始定位坐标开门，然而就在这个时候门却没有打开，贺山顿时意识到虚空学院那边有人同时在开门。

    能做到这一点的只有贺江，祂只给了自己唯一的儿子这个权限。

    然后就这么巧和，祂的神子在这个时候坑爹？

    贺山不相信巧合，祂第一反应就是贺江已经被人控制住了，祂的潜伏也早就被发现，世界树和某些存在甚至知道了回城卡唯一的弱点，两边算准时间将祂逼到绝路。

    贺山满脸阴鸷，一点也不打算束手就擒。

    只要解除封印，神话实力全开杀也能杀出一条生路，就算杀不出一条生路，只要不被敌人拿下，虚空学院那边留下的镇守回城卡本体的分身也能拿下贺江再次激活回城卡带走祂。

