
　　顺着小家伙的视线看去,只见今天教室门外的情形和昨天一模一样。依旧是几位家长带着耳机聚在一起，嘴角溢出一抹微笑,仿佛沉浸在了某场视听盛宴中。

　　而唯一有些差别的地方在于,昨天这些家长是自发聚在一起的，而今天再次聚在一起就显得比较刻意了。

　　只见一位西装革履、一看就是刚从公司赶过来接孩子的男人取下耳机，一脸情深意切的感叹道：“到底是多可爱的孩子才能唱出这么可爱的儿歌？”

　　几位家长对视一眼，开始了。男人的话仿佛是吹响了众人冲锋的号角。

　　只听接下来另一位家长赶忙接着第一位家长的话往下说：“这位小朋友被妈妈生下来的时候背后一定还带着天使的小翅膀吧？不然我听歌的时候怎么感觉有仙乐在我耳边响起？此曲只应天上有,人间哪得几回闻！

　　这真的是真实存在的小宝贝吗？我也太幸运了吧！居然可以听到小宝贝这么用心的给我唱这么好听的歌！如果这就是幸福的滋味，那我之前的几十年毫无疑问是在虚度光阴！”

　　吹过分了啊。你说这么多让我们接下来还怎么想词？剩下几位还没说话的家长用眼神警告制止那位还想要继续说下去的家长。

　　接收到临时战友警告的眼神,那位似乎格外精通彩虹屁的家长这才意犹未尽的停下,把说话的机会移交给了自己的下一位。

　　“我说,咱们都正常一点行不行？你们说万一孩子真就在咱们附近看着呢,你们说话都这么浮夸,到时候再给小朋友吓着了怎么办？本身人小朋友被笑的心里就挺委屈的。”说完之后，他又清了清嗓子，微微放大了声音,尽量把家长们，连同教室里已经放学了的小朋友们的视线一起吸引过来。“咱们拍着良心平心而论,这首《小星星》是不是唱得好？”

　　这下不论是已经说过话的，还是还没说的家长,全都点头表示赞同。

　　“确实唱得好。我一听就觉得心里都开心了，看什么都顺眼。自从听了一遍之后我每天不听都不行。”

　　“唉…就是一首歌实在是太少了。”

　　“对对对，这么优秀的艺术天分，这么好的嗓音条件,就应该多唱几首歌。也不知道之前那些笑小朋友跑调的人是怎么想的，这么快乐可爱的小朋友唱这么快乐可爱的歌，结果那些人却只用一个‘跑调’来形容，肤浅！”

　　这几位家长们此刻唱作俱佳的样子，卖力的就好像他们真的知道腓腓就在教室里悄悄竖起小耳朵听他们讲话一样。

　　这一幕同样在其他很多地方发生，幼儿园里，超市里，广场上，公园里，小区里，甚至是地铁、公交车上。只要是有小朋友出现的地方，不论是不是那个小朋友，这些虚伪的大人们全都广撒网，宁可错吹一千，绝不放过一个！活脱脱的就是无数个彩虹屁现场。

　　“腓腓，脸怎么红了？有没有不舒服？”楚骁寒看着小脸慢慢变得红扑扑的小家伙，有些担心，伸手就想要试试腓腓是不是发烧了。

　　听到楚骁寒的声音，崔源他们也赶紧把目光看向了腓腓。

　　小家伙坐在众位小伙伴们中间，有些不好意思的悄悄小声对大家说道；“外面叔叔阿姨在说话，在说腓腓。”

　　崔源听到腓腓说的是这件事，也赶紧趴下身，声音缩的特别小，像是在和腓腓说什么大秘密一样：“我也听到了，他们都在夸你。大人说话可真肉麻。腓腓你是不是害羞了？”

　　小绿龙的动画片不止腓腓看，基本上小孩子们都喜欢看。腓腓用和梁韩煜学的变声唱歌，崔源直觉这里面有大秘密，所以即使在家里他也听到他爸手机里传出来的‘一闪一闪亮晶晶~’，知道他爸没有听出腓腓的声音后，他也没有主动出声。

　　甚至心中起了一种众人皆醉我独醒的成就感。看，你们都不知道这是谁吧？就我知道，但是我不告诉你。

　　“嗯。源源还有大家要帮腓腓保密，不要说是腓腓唱的。爸爸说这是秘密。”腓腓被这么一打岔，也不是很害羞了。但是还是一本正经的朝小伙伴们叮嘱道。

　　“放心吧。”崔源拍了拍胸脯，“我以后就是小绿龙的好朋友红蜥蜴，红蜥蜴就是发现了小绿龙有超能力的秘密之后，还给小绿龙保密的好朋友。我肯定也能帮腓腓保守秘密的。”

　　“还有我，还有我。现在好多人都想找腓腓，想把腓腓抓去让他天天唱歌，我爸爸就是。很坏的！我看他这么坏，我昨天一点都没告诉他。

　　以后源源当红蜥蜴，那我就当跳跳虎，跳跳虎也是小绿龙的好朋友，会和红蜥蜴一起保护小绿龙的。”张小虎也凑近了，声音小而急切，一脸的义薄云天。

　　一旁和楚骁寒一样，同样没说话的梁韩煜看得比崔源和张小虎都深些，也不像腓腓那样懵懵懂懂。这首《小星星》的影响力出乎预料的大，而且好像有往C国外发散的趋势。

　　梁韩煜每天上下幼儿园的，也或多或少知道了一些。那声音他一听就是腓腓的。毕竟变声能瞒得了大人，还瞒得了他这个小师父吗？

　　他出声给几位小伙伴梳理道：“不是这样的。大人们好多想要找腓腓，是因为喜欢腓腓唱的歌。如果腓腓想要当童星的话就没关系，这个秘密就可以说出去。但是林叔叔肯定不想腓腓当童星，所以才对腓腓说这是个秘密，要保密。我…我也不想腓腓当童星。”

　　听梁韩煜这么一梳理，崔源和张小虎就懂了。

　　张小虎一脸的同仇敌忾：“想把腓腓拉去当童星，还说不是坏人！梁韩煜你之前多惨别以为我不知道，你都被气的钻垃圾箱了，还是腓腓进去把你拉出来的，幸亏你不好欺负。但是你不好欺负都这么惨了，腓腓这么好欺负，当了童星还不要天天哭着钻垃圾箱？”

　　虽然这么说有些气人，但是念在他说的也不算错，梁韩煜勉强忍了。继续说道：“所以为了不让腓腓被人找到之后，天天哭着钻垃圾箱，我们必须要帮腓腓保守住秘密。就连亲人也不能告诉。就只有我们五个人知道！”

　　崔源闻言最先表态：“没问题，如果谁说出去了，就是叛徒！以后大家都不和他玩了。叛徒不配有朋友。”

　　说着，崔源把自己的手伸了出来，放在最下面。然后朝张小虎努努嘴。张小虎赶紧把自己的手放在了崔源的手上面，生怕自己晚了一步就变成不配有朋友的叛徒了。

　　梁韩煜也干脆利落的把自己的一只手给摞了上去。之后，三位小朋友把目光移向了腓腓和楚骁寒。

　　这几个刚刚虽然声音比较小，但是凑成一堆说得热闹。楚骁寒只能站在四张桌子围出来的中心区域最外围，眼睛一直注意着周围的动向，默默的为腓腓的保密事业添砖加瓦。

　　等注意到崔源他们的眼神看过来之后，再看看腓腓。楚骁寒最后只能无奈的叹了口气，牵着腓腓走到了崔源他们跟前，然后先把腓腓白嫩嫩的小手给放了上去，然后自己最后封顶。

　　“好，那我们的约定今天起就成立了！都是男人，义气是刻在心里的！”崔源说完，几位‘男人’一起数一二三，然后落在一起的几只手一起向下散开。

　　这个约定就算是正式成立了。

　　之后过了大概有五六分钟，林斯年的身影出现在了教室外朝腓腓招了招手。

　　腓腓看到林斯年后，背上小书包和小伙伴们再见。“骁寒哥哥、煜煜、源源、小虎、我们明天见。”

　　“明天见腓腓。”

　　走的时候，父子二人刚好从之前那几位家长旁边路过。那几位家长的孩子还待在教室里跟小朋友们玩的开心不愿意走呢。

　　一位家长看着从自己面前走过的小朋友，嫩黄色的套头毛衣衬的小朋友的皮肤越发白嫩，乖乖的牵着爸爸的衣角、背着红色的小书包和爸爸走在一起。

　　那个小朋友的爸爸还问他：“腓腓在幼儿园玩的累不累？要不要爸爸抱？”

　　小朋友摇头，“爸爸，腓腓可以自己走一会儿。爸爸腓腓今天可以去找干爹吗？干爹上次给腓腓打电话，说给腓腓做了新的小蛋糕，有好多好多水果的小蛋糕。”

　　“知道了。干爹也给腓腓记着呢。现在他都已经到咱们家了，腓腓一回家就可以看到干爹和小蛋糕了。”

　　父子俩一大一小的背影渐渐走远，这位家长还在对身旁的家长感叹道：“你说人家家的小朋友是怎么长的，才能长这么好看呢？那小脸跟瓷娃娃似的，一看就是个乖孩子。不像我们家这个，简直就是个小讨债鬼！”

　　说话间，小讨债鬼终于舍得从教室里出来了，刚好听到自己爸爸在夸人。他不服气的往前方看，一看到是腓腓，这才由阴转晴的接话道：“腓腓长得可好看了。而且还不生气，幼儿园里的小朋友都喜欢腓腓。”

　　说到这里，这位小朋友还有些气愤的说道：“都怪崔源他们！总是霸占着腓腓不让我们和腓腓玩。尤其是崔源和张恒睿，可凶了！”

　　小朋友的家长调笑着接话道：“那这么说这位腓腓小朋友还是你们班上的小万人迷了？”

　　“什么是万人迷？”小朋友没听懂这个词。

　　家长解释道：“就是有很多很多人喜欢的人。”

　　听到爸爸这么解释，这位小朋友肯定的点了点头，“那腓腓就是万人迷。”

　　他可喜欢腓腓了，如果腓腓愿意和他做朋友，他愿意把自己最喜欢的零食和玩具都分给腓腓。天籁小说网

　　作者有话要说：冥冥中，这位不知名家长总觉得自己好像错过了什么。

　　————

　　加更超时不算！只要正常更新没有超过就可以。强调.jpg还有第二更作者君肯定会写的，但是不确定是在今天凌晨还是在明天中午，因为今天状态不太好。昨天屋里进蚊子了，作者君被骚扰到和它斗智斗勇到凌晨五点才消灭掉它。今天实在有些撑不住。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 74 章 第 74 章免费阅读。https://xs.23sk.com 