    明锦心在厨房出来，看到就是时望月弯腰让明朝吃水果的这一幕。

    内心止不住的对儿子更加不满了。

    不好好招待客人不说，还要小时照顾他。

    怎么当哥的？过份！

    宁有光和宁有余从玩具房出来，直奔厨房。

    “明姨，今天有什么好吃的？”

    “好多好吃的，马上就可以吃饭了。”明锦心笑着回应。

    很快，姐弟俩看见了正在厨房掌厨的时望月。

    宁有余很新奇的凑到正在掌勺的时望月身边，“望月哥哥也是厨师吗？”

    时望月转头看了他一眼笑道，“望月哥哥现在是厨师。”

    “你在做什么好吃的呀？”宁有余伸头往锅里瞧。

    宁有光走过来把弟弟的头往后掰，“别凑太近，容易被烫到。”

    接着，她惊喜的对时望月说，“哇！你在做焦糖小番茄生炒牛仔骨啊？！”

    时望月笑着点头，“对啊，有点甜甜的，你和小鱼都可以吃。”

    宁有余瞪大了眼，开心道，“哇！这个甜甜的菜是望月哥哥特意做给我和姐姐吃的吗？”

    时望月点头，“对。”

    宁有余开心的鼓掌，“太棒啦吧！望月哥哥今天是最棒的厨师。”

    明锦心在旁边笑着，不停的拍照。

    “小时这手掌勺功夫真不错。”

    ……

    周堂和顾随提着一堆东西进门的时候，见到的就是宁家众人都围在餐桌边。

    “这些都是小时做的？”宁弋惊奇的看着餐桌上一桌色香味具全的菜肴啧啧称奇。

    “大多都是明阿姨做的，我只是打了个下手。”一个长相清隽，声音好听，腿长腰细，气质矜贵的青年端着一锅汤从厨房里出来。

    “小周和赵二来了，吃饭了没啊？”明锦心笑容满面，远远的看着进门的两位青年，“没吃刚好可以一起吃。”

    周堂第一次见时望月并不认识他，却也隐隐猜测出了他的身份。

    倒是赵随，在见到时望月从厨房走出来的刹那，立即低声跟刚刚帮他们开门的明朝说，“你妹夫在这，怎么不提前跟我们说一声。”

    周堂听到“妹夫”二字，脸上的神色瞬间就变了。

    明朝淡淡的说，“是男朋友。”

    赵随无语道，“好的，你妹妹的男朋友来了，你怎么不早说？”

    搞的他现在和周堂走也不是，不走也不是。

    那边明锦心在招呼家里的工人，“再多添两副餐具。”

    吩咐完了，她也没再招呼周堂和赵随，而是笑着跟宁弋介绍，“这个虾仁清炖豆腐，焦糖小番茄生炒牛仔骨，芦笋爆澳带，芝士焗扇贝是小时做的。”

    宁弋哈哈笑，“那我等会儿得好好尝尝了。”

    旁边的宁有余赶紧说，“爸爸，这些都是望月哥哥做给我和姐姐吃的。”

    宁弋不爽了，“谁说是小时做给你们吃的，有写你们的名字吗？”

    他们只见，那个清隽的青年在淡淡的看了他们一眼后，就把汤轻轻的摆在餐桌上，接着，笑道，“我只说了焦糖小番茄生炒牛仔骨是专门做给你和姐姐吃的，其他的，是做给大家吃的。”

    宁弋在旁边看着青年吐槽，“你可拉倒吧，小时说这话就虚伪了，明明都是有有爱吃的。”

    女儿的男朋友进门……

    这态度，过于亲热了。

    赵随眼底的惊讶一闪而逝。

    “有有爱吃素。”俊美的青年抿唇，低头笑出声，“她和我说伯父爱吃海鲜。”

    宁弋满足了，看着小两口一脸笑，“算你们有心。”

    “伯父等下尝尝我做的菜合不合您胃口，若是您觉得还能入口，以后我有空就来家里做给您吃。”时望月笑，“家里来客人了，我刚下完厨，满身都是油烟味，就先失陪了。”

    他转头，温柔的看着坐在旁边的宁有光，“有有可以带我去洗个澡吗？”

    宁有光起身，准备带他去楼上自己的房间洗澡。

    明锦心见此，立即吩咐大儿子，“明朝，去找一套没穿过的衣服给小时换一下。”

    把儿子赶去拿衣服了。

    她就自己走到客厅，招呼起周堂和赵随来，“你们又提这么多东西啊，家里的冰箱都塞不下了。”

    “合作商送了很多海鲜，吃的，我们又不会做，就拿了一些过来。”周堂迅速收回追着那一对情侣上楼的目光，换好拖鞋，走进餐厅，跟明锦心说，“好香的味道。”

    宁弋看着他手上的海鲜，嘿嘿笑道，“正好，小时这么会做菜，今天就让他们吃了晚饭再回去，晚上刚好让他把这些都做了。”

    他又看向赵随和周堂，大手一挥，“你们晚上有空一起来家里吃饭，趁新鲜把这些全消了。”

    明锦心无语的看着老公，“人家小时第一次上门，给你做了午餐还不够，你还想留着人家继续给你做晚餐，有你这样做长辈的吗？”

    赵随原本是想找个借口转身就走的，只是没想到，他旁边的周堂竟然先一步弯腰换好了拖鞋进去了。

    行吧！

    人家不尴尬，他尴尬个啥啊？

    于是，他也跟着换了拖鞋进客厅，“时先生过来拜年呢？”

    宁弋诧异的看着赵二，“你们认识啊？”

    赵随笑道，“时先生未来时的房子是在我手上买的。”

    宁弋点点头，“哦。”

    周堂已经走到餐桌边，看着满桌无论是从摆盘还是配色都看起来一点也不亚于五星级酒店的菜，忍不住心里有点不舒服了。

    他知道自己不该不舒服，也知道自己其实可以找借口离开，可是他控制不住自己。

    “好丰盛啊。”他笑着夸到。

    “是啊，你们今天可有口福了。”明锦心笑着回答，“快坐。”

    很快，洗好澡，一身清爽的时望月跟着宁有光一起下楼了。

    “一人盛一碗汤吧。”明锦心吩咐工人。

    等两人走的近了。

    她笑道，“小时动作倒是快。”

    时望月温文一笑，“大家都在等着我们吃饭呢，冲一下就好了。”

    他顺手帮宁有光拉开餐桌边，一把空着的椅子。

    宁有光顺势坐下。

    时望月这才笑着跟赵随打招呼，“赵哥。”1314

