    说着，他望向四周，缓缓道：“我原本并不想赶尽杀绝，想要给奚玥留一条活路，希望他能迷途知返，改邪归正。但看来，奚玥并没有悔悟，反而变本加厉。那就不要怪我在众人面前，把你的真面目揭示出来了。”

    纥溪眸光微眯，已经猜到了秦长老要做什么。

    果然，秦长老很快拿出唤影石，将其激活。

    影像很快开始播放，等全部放完，全场一片哗然，看向纥溪的目光一进更是各个怒火中烧。

    秦长老拿出来的影像都很短，第一段是奚玥要跟队员分开走；第二段是王海被毒灵峰追赶的时候，奚玥在一旁袖手旁观；第三段是在对战黑煞熊前，奚玥拿出一堆丹药分给众人；第四段却是奚玥和黑煞熊的对战，他的实力让人咋舌。

    秦长老收回唤影石，冷笑道：“奚玥，你不过是筑基期的修为，自己根本没办法在【幻影之森】生存，为什么要和大家分开走？呵呵，因为你身上藏有丹药，又想让其他队友知道吧？这是第一个疑点。”

    “在王海被毒灵峰追赶的时候，你袖手旁观，是因为你根本没有能力对付毒灵峰。可是，在接下来的时候面对黑煞熊，你却突然有了跟七阶魔兽对抗的实力。这要么是你阴险狠毒，落井下石，要么是你能力不够。这是疑点二。”

    “在和黑煞熊对战前，你突然给了所有人丹药，而且还是极品五灵丹，那根本不是你现在的实力能炼制出来的，而且你的监考者蔡瑜说过，他一路看着你，根本没有看到你中途炼丹过。那么你这些丹药是哪来的呢？这是疑点三。”

    “最后一点，也是最让我不可思议的，你不过是筑基期修为，居然能和黑煞熊抗衡，而且有人说你被黑煞熊吞了，竟然还能逃出升天？这一点让我们百思不得其解，但现在所有疑点对比下来，就很明白了。你服用了短时间提升修为的丹药，所以让自己的实力暴涨，而这些丹药明显都是你带进秘境的。”

    秦长老说完这番话，脸上露出了志得意满地笑容，“奚玥，你以为因为七阶魔兽的关系，很多唤影石毁了，我们就没有证据证明你作弊，没想到天网恢恢疏而不漏吧？这几段影像，可是我们费了不少劲，才恢复出来的。你还有什么话好说？”

    而人群中，陈建成也站出来说：“在场的所有人中，只有我和奚玥是同一队的，王海的死也是我亲眼所见，我可以发誓，影像中播放的都是真的。奚玥他根本没有真才实学，完全是靠作弊才能通过第二场考核的！”

    秦长老和陈建成的一番话有理有据，顿时让所有人都更加笃定，奚玥肯定是作弊考核进来。

    明明是作弊进来的，竟然没有半点心虚，还如此嚣张。

    而且第二段影像中，奚玥竟然还对同队的队员见死不救，这样阴险恶毒的人，竟然还敢如此嚣张地呆在神医学府，让他们根本无法忍受。