    雄兵连与沈越的不和没有内部插手吗？答案是肯定的，在课堂上阿杰与怜风就说过，雄兵连是最纯洁的地方，爱国，为民，并且着重提醒了汉奸的可恶。

    沈越和华夏没有任何不和只不过人心难测，一个想要保护自己的秘密一个非要扒开看看你有什么秘密。

    不让！那就是其他办法, 没想到人家直接不跟你玩了三代神体去哪里都可以，于是就改变了策略变成拉拢。

    人家普通人的时候你不闻不问就罢了，还欺负人家，现在看人家过的好了又来拉拢恶心！呸！

    相反天使做了什么，有人说天使没有拉拢吗？天使也拉拢了，但是人家怎么做的？

    人的欲望说简单也简单, 沈越缺钱那么天使就给你钱，沈越只要付出就有回报, 再看看超神学院一开始不给钱不说反而还要你的存款，高下立判。

    沈越为什么喜欢天使的正义秩序，因为正义秩序不欺凌弱小，她们想要用东西换，比如赵信的基因，莫甘娜能悄无声息的进入巨峡号盗取超级战士的基因，天使不能吗？

    天使发明规则自身也在执行，规则在束缚别人的时候何尝不是束缚自己？天使遵守了就值得沈越去喜欢。

    “正所谓冰冻三尺，非一日之寒，从我进入超神学院到现在，这期间发生了多少的事情？”

    蔷薇作为队友可以像赵信一样沉默但是作为雄兵连副队长和华夏上将军的女儿必须要树立正确观。

    “黑色长城现在也改变了不是吗？”

    “那是因为他们发现了我守护地球的决心，地球就是我的家，外星人来了我必须要守护，我始终贯彻一句话，那就是一个可以连自己家园都抛弃的人，他还有什么不能抛弃？

    好了既然都找到了那就好好休息，明天还要杀敌那，这荒岛上的鲜血不就是为了以后杀外星人打下基础吗？”

    沈越说完就躺了下去看着天空中的繁星点点, “没有人愿意受委屈, 我也是，今天的结果都是我自己争取来的，别看你们现在什么事情都没有。

    那是你们没有到这面墙的边缘，当你们要挣脱这个束缚的时候你会发现他是多么的可怕，这种可怕不是肉体上的而是心灵上的伤害。

    但是我不怕，我喜欢飞翔因为当你飞翔的越高，在那些不能飞翔人的眼里就越是渺小。”

    沈越的意思是大鹏早已展翅迎风起，他们阻止不了了。

    刘闯把斧子插在地上，粘腻的鲜血从上面流淌下来，洞口处的尸体层层叠叠血腥弥漫四周。

    “哎呀我说小伦，你怎么样了？”刘闯看着脸色惨白的葛小伦问道。

    “我还可以！呕~！”

    葛小伦一个大学生哪见过这样的事情，一群群恶心的东西出现直击葛小伦的心灵。

    刘闯就不一样了，拿起斧子就是哟一顿砍，狩兽是支离破碎，红的白的齐出，葛小伦一看就更受不了了。

    “哎呀！啥事没有适应适应就好了。”

    “刘闯你为什么没有感觉？”

    “哎呀，我以前杀过狗，这不一样吗？就是大一点的动物砍了就行了。”刘闯倒是洒脱。

    “兄弟, 你这样也不行啊, 你看看那蔷薇来了看了你一眼直接走了，咱们能不能男人一点？”

    “我难道不想吗？”葛小伦说道。

    “你呀就是太怂了，我跟你说啊今天是杀狗明天就砍外星人了。”

    “你说会有外星入侵吗？”葛小伦问道。

    “不知道，反正啊不管谁来侵略地球都要问问我的斧子答应不答应！”刘闯展现了一下自己的肌肉。

    第二天沈越和葛小伦汇合蔷薇则是帮助耀文他们去了，四个大男人互相看着，也没发生强人所难的事情，一路上遇到了不少狩兽都被众人一一消灭。

    葛小伦的脸色依然不好甚至有些抑郁，要说心理素质葛小伦应该是最差的，要不然也不能在那么多人面前说出撤退的话。

    鲜美的兔肉撒上海盐，烈火烹制，肉中的油质嘀嗒在篝火上发出滋滋啦啦的声音。

    “咱们直接用海水泡肉这能吃吗？”葛小伦问道。

    “怕什么啊！咱们是神，你就是喝核废水都没事。”沈越说道。

    这可不是沈越无的放矢，纵观全宇宙还没有出现被毒死的神。

    “你说为什么要打仗？看看历史吧，开国打仗，中期还打，灭亡了也在打，上下五千年好像一直在打仗。

    这才安稳几年啊？又要打外星人，我不明白，难道和平不好吗？非要你死我活遍地尸骸？”篝火照映在葛小伦的脸上显的通红。

    “那谁知道啊？可能我厉害，我牛，逼，不欺负欺负你们这些卡了眯怎么显得我拳头大！”刘闯说道。

    “哎~！这事刘闯最有发言权，说说你欺负弱小的成就感！”赵信说道。

    “哎呀呀~过去的混蛋事提他干什么，没意思……没意思……”刘闯的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “其实很简单，这个世界上根本没有和平无时无刻不在战争。”沈越语出惊人。

    “为什么？”众人问道。

    沈越曾经推演过宇宙，发现战争很简单但是和平却很难，于是解释道，“与其说是和平倒不如说是舔舐伤口恢复实力的空窗期。

    看看历史吧，从秦始皇开始就有狄戎，一直到清朝这期间一直在打仗，清朝后没有了游牧民族但是又出现了外国人沙俄。

    打赢了皆大欢喜，打输了割地赔款，咱们就说打赢了换来了二十年和平，这期间只不过是失败者在舔舐伤口罢了……”

    沈越从华夏历史跟众人分析了一波，战争无处不在和平只是下一次战争的空窗期。

    “如果有一个文明强大到让所有文明都听话就好了，这样一声令下就没有战争了……”葛小伦说道。

    “宇宙怎么没有？她做了而且让自己的文明也执行，然后宇宙也是表面和平罢了。”

    神圣凯莎虽然褒贬不一但是她所做的总体来说是好的。

    “可是怜风少将说天使文明是极端的霸权文明啊？”葛小伦说道。

