    这一场酒会宾主尽欢，考虑到没有对日本人提出邀请，这么形容一点也不过分。

    酒会结束坐上妻子的座驾返回，艾伦威尔逊习惯性的开始盘算，这被帕梅拉蒙巴顿看见，知道丈夫的老毛病又犯了，“想什么呢？”

    “想想还有没有什么遗漏的地方。”艾伦威尔逊没有隐瞒，这已经成为他的习惯，作为一个键政专家，这都快成了他的本能了。

    “天天总在算计累不累！”帕梅拉蒙巴顿嗔怪道，“你就没有什么什么重要的是么？”

    “长生不老算不算？凭借现在的科技还是难了一点。”艾伦威尔逊带着玩笑之色唉声叹气，说着古今中外有权有势者的共同愿望。

    不提中国的历代皇帝，后世很多世界富豪都在大力投资生物制药领域。这固然是因为人人都怕死有利可图，可这些富豪就没有一些真实想法漏出来？

    往往越有权利的人就越不愿意放弃自己生前的成就，历代君王更是如此。现在距离那个把自己冷冻起来的富豪，还有十四年的时间。那个富豪不是第一个，也不会最后一个。

    “没想到你还有这种不切实际的愿望。”帕梅拉蒙巴顿被逗笑了，两人年龄不大，想这些事情是不是太早了一些。

    “天长地久才是权力啊。”艾伦威尔逊长叹，不在这个话题上继续了。

    他并没有马上离开澳大利亚，而是想要到处走走，也不是要考察什么项目。澳大利亚是一个顶级资源国的基础，发展什么都不如老老实实卖矿。

    这不代表澳大利亚就无法发展高科技，只不过无法持续对好科技进行投入。事实上很多后来所谓的高科技在开始阶段，是任何国家都能进行的，开始不是问题，问题是过程。

    就叫那光刻机来说，光刻机的原理其实像幻灯机一样简单，就是把光通过带电路图的掩膜投影到涂有光敏胶的晶圆上。早期六十年代的光刻，掩膜版是一比一尺寸紧贴在晶圆片上，而那时晶圆也只有一英寸大小。

    光刻那时并不是高科技，半导体公司通常自己设计工装和工具，日本开始进入光刻机领域的时候，光刻机一点都不比照相机复杂。

    后来，荷兰飞利浦研发实验室的工程师们制造了一台机器：一台试图像印钞票一样合法赚钱的机器。但他们当时并没有意识到自己创造了一个“怪物”，这台机器在未来的二十年里除了吞噬金钱没有做任何事情。

    几十年的投入却没有市场，这是任何公司都无法接受的，但坚持下来的公司，经过一代一代的投入，最终把门槛不高的光刻机，变成了世界大公司都依赖的源头，那个时候就到了收获的时候。

    所以说光刻机乃至于整个半导体行业，都需要海量的资金和更迭技术。其实并不是一个能够躺着赚钱的行业，和九九六流水线没有区别，谁也不会想到高投入没收入几十年后，会变成后世那种卡着各种巨头的行业。

    艾伦威尔逊心里很清楚，一旦选择把半导体行业抓在英国的手中，那么从十年后开始，英国就要不断的在这个行业进行大量投入，至少要投资到撒切尔时代，才会看见一些成果。

    相比较于几十年如一日的投入，澳大利亚只需要卖矿就能过上好日子，就算是刚开始有这个心，时间长了怎么会赚这种辛苦钱。

    帕梅拉蒙巴顿见到丈夫无聊，想了半天，决定把丈夫带到武麦拉发射场考察。当然也没有忘记携带大量的药物，毕竟澳大利亚这块大陆和其他大陆相比，简直就像是一个外星世界，很多不起眼的东西，都足以致命。

    “这种谨慎的性格，就和你的丈夫很相似了。”艾伦威尔逊很开心，觉得帕梅拉蒙巴顿在慎重勇者这一路途上，还有证道的机会。

    近朱者赤近墨者黑，帕梅拉蒙巴顿可是他从小培养的女人，每一次两人思维一致。艾伦威尔逊的心中都会出现满腔成就感。

    武麦拉发射场是英国在澳大利亚修建，源自于英国本土实在是没这个条件。名义上是英澳合作使用，其实澳大利亚除了提供场地之外，帮不上什么忙。

    当然英国在火箭领域也不是什么强大存在，至少和美苏是无法相比的。不过艾伦威尔逊知道，战后一段时间美国虽然有庞大资金和从德国掠夺的技术，却不知道火箭领域有什么用。

    既得利益者总是保守的，远没有挑战者舍得在新领域投入，这就是所谓的后发优势。

    对美国而言维持就是占据优势的最好办法，所以对航天的兴趣其实不大。这就是苏联首先把人类送上太空的主要原因，美国是在加加林上天之后，才如梦方醒的依靠钞能力追赶。

    武麦拉发射场现在的主要作用，其实是试验英国的导弹项目，其实伦敦对导弹在未来的发展脉络，估计也和美国差不多，觉得应该发展，但还没有想好怎么发展。

    “亲爱的，这个发射中心，有没有你的一份。”艾伦威尔逊挽着妻子的手，在这座南半球唯一的航天发射场漫步，德哈维兰公司就是现在英国研究导弹的公司，帕梅拉蒙巴顿可是入股这个彗星客机的母公司了。

    “有，德哈维兰先生的项目需要这座发射场。而且我的重要产业本身就在澳大利亚。”帕梅拉蒙巴顿对丈夫从无隐瞒，一五一十的道，“现在项目的资金全靠国家的拨款，我也不知道是不是应该继续投入。”

    “这是保命的东西，当然值得继续投入。至于民用方面，也是有作用的。”艾伦威尔逊一听就明白，英国对怎么军民两用还是一脑袋浆糊。

    不过没关系，天不生我键盘侠喷道万古如长夜，既然武麦拉发射场以及这个发射场的项目有自己家的一份，他就可以键政一番。

    什么卫星电视、卫星电话、可能现在还不适合说出来，但是有一个大概的认识。用话术包装一下，辅助以科学的名义，为妻子指出一条坚定的证道之路还是可以的。

    帕梅拉蒙巴顿听着丈夫云山雾罩的话术，还是做出了配合的样子频频点头。她现在早就不是当初的小姑娘了，对这个男人一些不好直说但又想要达成目的的想法，已经心知肚明。

    反正是她的丈夫，就算是没听见什么干货，只要他觉得这个领域重要需要发展，先投入也没什么，就当是买一个大玩具好了。

    “你好像不太相信我！”艾伦威尔逊掐着腰不诧，他只不过是无法把未来的发展明说，怎么从小培养的女人竟然对他有所质疑？

    “别说你说的还有道理，就是完全没道理，就凭你是我丈夫，我也要帮忙。”帕梅拉蒙巴顿白了艾伦威尔逊一眼，也从侧面表明，她并不相信丈夫的话术。

    “我不知道是应该高兴，还是应该伤心。”艾伦威尔逊皱眉，直接伸手拍在了妻子臀部，啪……，一声脆响，帕梅拉蒙巴顿差点跳起来。左右一看红着脸小声道，“你疯了，这可是发射场，被没人看见怎么办。”

    “看见怎么了？你是我妻子！”艾伦威尔逊四十五度角仰望星空，眼中仿佛有日月流转，一副顶天立地的傲然之色，真想大喊一声，键来……

    澳大利亚正在夏季，还是比马来亚的气候舒适多了，两人决定到处转转，入住珀斯的一处庄园当中，帕梅拉蒙巴顿的足音在大厅中回荡，注视着领路女仆头上的黑发髻，心却专注于小心地迈出每一步，以温暖的保证逗弄着她冰冷的四肢。

    众多仆人在布置精美的大厅中来去，他们朴素的衣服使她想起在话剧中见到的服装。

    “我真没想到，你和公主在澳大利亚，几乎过的是十九世纪的生活。”艾伦威尔逊虽然是这个庄园主人的丈夫，却有种格格不入的感觉。

    艾伦威尔逊想象了一下自己要是一个英国贵族会怎么样，他一定是个油头粉面、穿戴华丽衣服和珠宝，以掩饰其已经酒色过度事实的花花公子。

    想到这不由得咧嘴，他已经决定还是马上回到吉隆坡造福马来亚的帝国臣民比较好。他是真的没想到，帕梅拉蒙巴顿竟然把国内古堡那些讲究，带到了澳大利亚，好像很多澳大利亚人还吃这一套。

    “玛格丽特是公主，总是跟着我到处跑，我总要为她想想。”帕梅拉蒙巴顿否认自己沉迷于虚伪奢华的贵族生活，表示这一切都是为了让公主殿下，别时间长在外把宫廷礼仪忘了。

    艾伦威尔逊狐疑的看了妻子一眼，暂且相信了这个解释，点头道，“我就说你不是这样。”

    “不过跳一支舞，和繁文缛节不相关吧？”帕梅拉蒙巴顿主动提出邀请，期待的看着丈夫，她振奋起来，在内心窃笑。她将优雅地屈膝行礼，他会不经意地瞧她一眼，然后伸出裁着手套的手。

