
　　九点三十五分，距离常规睡眠时间只剩二十五分钟。

　　街面上已几乎见不到行人，只有极少量的巡逻守夜人正懒洋洋地走出房门，准备开始一夜枯燥乏味的巡逻。

　　隔断贫民窟与富人区之间的白墙大门处，此时还空空如也。

　　等到九点五十五分时，几名拥有小镇卫队编制的二三级职业者才会准时出现在大门附近。

　　虽然别墅区里的公民几乎都有自动防御设施，但同样也配置了专业的职业守夜人。

　　因为守夜对身体消耗极大，极易导致猝死，卫队里的专业守夜人是轮岗制，每个人每隔几天便要轮到一次。

　　如果专业守夜人能有幸活着熬过十年，将得到最低的一级公民身份。

　　这不是件容易的事，是任重熟悉的胡萝卜的口味。

　　快速走过白墙大门后，任重拐了个方向，直奔别墅区西侧。

　　那边靠近镇中心的深处有一栋四层高的合金楼房。

　　那是鞠清濛这个二级公民的别墅。

　　任重与鞠清濛约好了在此见面。

　　之前二人交换了联系方式，任重能联系上她。

　　打电话试探后，任重发现她今天休假。

　　鞠清濛极其厌恶星火镇，更没兴趣在这里结交朋友，除了“普查官”任重与镇长马达福之外，她懒得与任何人打交道。

　　是以，她全天都在家里没出门。

　　暂时只在荒人层面流传的小道消息通缉令还没传进她的耳朵里。

　　她在电话里，听说任重要来夜访自己，先是短暂沉默，然后透出很热情的态度。

　　任重准备向她洒一个恶意的谎言。

　　叮咚。

　　门铃响起。

　　三秒后，别墅围墙大铁门侧面的小门吱嘎一声打开。

　　橙黄明亮的灯光从门框里照射而出，一个被拉长的婀娜多姿的影子投射到地面上。

　　任重往旁边横移两步，站到小门正前方。

　　身穿半透明纱织睡衣，里面紫色内衣若隐若现的鞠清濛左手端着个红酒杯，披散着湿漉漉的长发，笑盈盈地看着他。

　　清风吹拂，一缕淡淡沐浴露香味从她身上飘出，扑入任重鼻息。

　　若是以前，见着这一幕，任重定会心猿意马。

　　但现在，他的心境却在无法释怀的怒火中如古井无波。

　　“任先生，你终于舍得来找我了？快进来吧。”

　　鞠清濛既紧张又羞怯地热情招呼着。

　　任重的“普查官”身份有镇长马达福背书，鞠清濛深信不疑。

　　得罪了人，给发配来这里，她的心本已死去，但在马达福引见了这“普查官”，并结下善缘后，一点野火的火苗又在她荒芜的心田上渐渐蔓延开来。

　　为了改变命运，离开星火镇这鬼地方，回到城市里活得像个真正的公民，在经过一轮内心的天人交战后，她彻底战胜了犹豫，战胜了曾经的自己。

　　任重闪身进入小院。

　　背后的合金房门嘎吱一声自行关闭。

　　鞠清濛凑上前来，作势要帮任重取下头盔。

　　她身子前倾着，挺拔胸膛鼓起，香风扑面，气氛旖旎。

　　任重微微侧身避开，自行取下头盔。

　　鞠清濛微微一怔，失落的情绪开始在内心里涌动。

　　愿望似要落空的恐惧慢慢吞噬着她脆弱的意志。

　　“那……任先生您，您找我有什么事？”

　　她仰起头，明知故问着。

　　她幽怨地看着任重，目光里秋波流转，含情脉脉。

　　她用尽了自己并不算特别擅长的魅惑人的毕生功夫。

　　任重看着她，心念电转，随后却微微一叹，“这里在墙边，不太方便说话，有更私密些的地方么？”

　　呼~

　　鞠清濛舒了口气。

　　还好。

　　看来是自己想茬了，他不是没兴趣，只是不急色。

　　“我们到房里去吧。”

　　“好。”

　　任重走在前面，鞠清濛在后亦步亦趋，心头小鹿乱撞，呼吸也渐渐变得粗重起来。

　　进客厅大门时，任重率先开口道：“马镇长曾说鞠经理你是充义县的人，还是充义职业一高里军械管理专业的高材生。那按理说，鞠经理你这样的人应该留在县城才对，你为什么会来星火镇这种偏僻地方呢？里面有什么隐情？方便和我说说吗？或许我可以帮你想点办法。”

　　“啊？”鞠清濛给问了个措手不及。

　　计划进展过快了。

　　连前置条件都没建立，他怎么就快进到了图穷匕见的环节？

　　“这……这……”

　　鞠清濛还没构思好说辞，双手十指相扣，纠缠着欲言又止。

　　“不方便讲吗？”

　　“不是，任先生你先在沙发上坐下，我去给你倒杯茶。”

　　“好。”

　　三分钟后，任重端坐在沙发上，双手捧着温热的茶杯。

　　茶杯里水雾升腾，缭绕而起。

　　依然穿着纱织睡衣的鞠清濛坐在他正对面，似是在回忆过往，整理思绪。

　　她脸上表情以极快的速度交替变化，时而充满怀念，时而愤怒，时而恐惧，时而自怨自艾。

　　明亮灯光照耀下，她的玲珑曲线被勾勒得淋漓尽致。

　　任重本想提醒她穿上外套，但见她这模样，却终究没好开口打断对方思路。

　　“任先生，如果我说我本来是充义一高的军械专业课第一名。按规矩，我毕业后本来该被选进阳升市市区的军火商城的技术部门，你信吗？”

　　“信。但你最终没有去成阳升市，却来了这里。”

　　鞠清濛叹口气，“是啊。这是我自负的代价。说出来不怕你笑话，因为容貌和学习能力的优势，我从小就一直是同龄人里的佼佼者，也习惯了被人众星捧月，这让我的性格变得有点……有点目中无人，过于冷傲。我曾以为自己是能掌控自己命运的强者。所以在男女关系上，我曾想坚定地忠于自己的选择。”

　　任重：“所以你得罪了一个追求者？”

　　“是的。一个有背景的四级公民。他被我不留情面地当众拒绝了。”

　　她说得很梗概。

　　但任重心头却下意识的冒出一句话。

　　天真，是属于公民的特权。

　　“当初的我太天真了。我付出的代价很沉重。我被困在星火镇，丝毫看不见升迁的希望。无论我工作多么努力，我多么专业，也没人会看见，没人会理我。我成了星火镇里的一个摆设，看不到丝毫希望。”

　　鞠清濛揉了揉眼睛，眼眶边缘却已经红润起来，“一天天过去，到今天已是三年了。我知道自己错了。当初的我错了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　任重指了指她的衣服，“所以现在的你痛定思痛，选择向命运低头？”

　　鞠清濛突然又笑了，笑得百媚横生，“不能算低头吧。大家不都这样活着么？我应该感到庆幸才对，竟然能认识任先生您这样温柔的普查官。”

　　“我想，只要我能让你开心，您不会介意拉我一把吧？等我回县城后，依然会是你的人。只要你不放弃我，你会是我的第一个，也是最后一个男人。我这些年反思了很多，也在电视剧里学了很多，我现在已经是一个非常善于讨人欢心的女人了。”

　　“任先生，您会帮我的吧？会的吧？求你了。我爸妈没有几年好活了，我好想回充义县去看他们。我好想陪在他们身边。我不想在他们死的时候，只能在视频里和他们告别……”

　　刹那后，她却又从媚态横生的笑容变成了泫然欲泣的悲切。

　　任重静静看着她，仿佛看见了一部史书。

　　他亲眼看见了时代是如何将一个天真冷傲且有才华的女人扭曲成如今的谄媚模样。

　　他又仿佛在鞠清濛的身上，看见了自己。

　　“好。我可以答应你。但你得先帮我一点小忙。今晚你恐怕要熬夜了。”

　　“真的？谢谢任先生！我……”

　　鞠清濛浑身一震，大喜过望，猛地站直身子，就要褪去衣衫。

　　她脸上泪痕犹在，但红晕却已顺着脖颈蔓延上了耳根。

　　任重神情一正，赶紧摆手，“别急！你先穿上衣服！我说的不是这个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第53章 鞠清濛的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 