    顿了顿，陈六合看着柳云泰继续说道：“所以，想要动东方家，就必须先动黑幕，这也是我一直以来的想法！”

    柳云泰点了点头，眉头深蹙的说道：“的确，黑幕非常不简单，若东方家发起疯来，提着这把利刃肆意挥舞的话，谁都要提心吊胆。”

    “可是，众所周知，黑幕太过神秘！想动黑幕，谈何容易？”柳云泰凝重道：“我可不想拖上太久的时间！况且，陈六合，恕我直言，你也拖不起。”

    陈六合说道：“黑幕虽然难缠，但也不是一件绝对不可能做到的事情！我想我已经能够摸到一些眉目了，所以，我刚才才会跟柳老说，这件事情不能操之过急！要多给我一些时间。”

    柳云泰神情凝重的沉凝了几秒钟：“你有把握？要知道，那可是黑幕！”

    陈六合不以为然的说道：“这种事情，柳老应该不必担心吧？如果我在跟黑幕的博弈中赢了，柳老可以跟着我乘势把东方家挫骨扬灰！如果我在这场博弈中输了，那付出的代价很可能就是丧命！我死了的话，对柳家也必定是件好事不是吗？”

    “所以，不管出现什么样的结果，柳家都不会有丝毫的损失，只会有益处。”陈六合很坦然的说道，这是地地道道的大实话，能说到柳云泰的心坎里去！

    闻言，柳云泰反而一楞，看着陈六合失笑了起来，意味深长的看了陈六合一眼，道：“你倒是够直白，看样子你心中把很多问题，都看得通透至极啊。”

    陈六合耸耸肩，道：“我是个很有自知之明的人！不然的话，我也很难活到今天了！”

    柳云泰凝声道：“自知之明？如果你真的有这种东西的话，你就不会回到炎京了！也不会惹出这么多的纷争和动荡，更不会让这块棋盘上，淌下这么多的鲜血，充满了血腥味。”

    对此，陈六合只是一笑置之，并没有给予任何的解释与回应，看起来似乎对柳云泰的说法非常不屑！

    实际上在陈六合的心中，的确也是不屑的！炎京怎么了？他就是回来了，他活着，就是为了让这些所谓高山仰止的仇人寝食难安！这虽是龙潭虎穴，但他陈六合却无所畏惧！

    事实证明，他陈六合三年后的入京，并不是不自量力，至少从目前来看，他带给了世人一个个的惊喜，他的存在，犹如奇迹一般令无数人惊掉了下巴！

    柳云泰也没去理会陈六合的态度，他再次开口说道：“说吧，你想让柳家做些什么？”

    陈六合失笑道：“跟柳老这样的聪明人交流，就是轻松写意。”

    柳云泰冷笑道：“你陈六合是什么人？岂会自己冒险，却让柳家坐享其成？你会主动选择跟柳家合作，就证明你一定是有所图谋的，不单单是改变你眼下处境那么简单！”

    陈六合毫不否认的笑了笑，道：“柳家要做的其实也很简单，那就是帮我制衡东方家，至少在我跟黑幕博弈的这段时间，不要让东方家蹦跶的太凶！”

    “当然，如果柳家能够牵扯住诸葛家，那就再好不过了！我最缺的是时间，但我最需要的，也是时间。”陈六合说道。

    “哼，你的如意算盘打的是很好，让柳家来帮你稳固明面上的格局，你好专心在暗中翻江倒海掀动暗流。”柳云泰冷哼一声，一眼就看穿了陈六合的心思。

    陈六合不置可否，说道：“这对柳家来说也有莫大益处不是吗？柳老，不要处处对我表现出敌意！你别忘了，现在我们站在同一条船上，有着共同的一个目标！对我有利的事情，就是对你们柳家有利！”

    “至于你是想把我千刀万剐，还是想把我挫骨扬灰！那也得等到咱们合力把东方家击溃之后不是吗？若是没有我，你们柳家想为柳神韵报仇，这辈子都够呛。”陈六合说道。

    柳云泰再次冷笑连连，几秒钟后，才说道：“你放心，既然选择了跟你合作，那我就知道我该扮演一个什么样的角色！只不过，陈六合，别怪我没提醒你，你千万别让我失望才好，否则的话，我不介意先让你去死！”

    未了，柳云泰还加了句：“别以为我是在吓唬你！我很清楚，我孙子柳神韵的死，你陈六合虽然不是执行者和罪魁祸首，但跟你也有着千丝万缕的关系，你是根源！”

    陈六合耸肩摊手，并不接这茬，而是说道：“柳老，那这件事情就这么定了！”

    柳云泰轻轻的点了点头，两人算是一拍即合，柳云泰也认同了陈六合的提议和计划。

    忽然，陈六合的目光变得凌厉了几分，审视着柳云泰，道：“柳老，咱们先礼后兵，有些话我也必须得提醒你一声！不管你心里对我有什么看法！可在我们合作期间，希望你能不要自作聪明心怀鬼胎！一旦被我发现的话，我保证，我会让你承担惨重后果的。”

    柳云泰神色一沉，眼中浮现出了一抹怒气，道：“陈六合，你这是在威胁我？”

    陈六合毫不心怯，自顾自的说道：“柳老，希望你能明白，在你想除掉东方家的时候，东方家也一定会想着先下手为强！而对我来说，其实不管先灭掉东方家，亦或者先灭掉柳家，其实都没有太大差别的！都有着破除困境的效果！你说是吗？”

    陈六合这句意味深长且深意明显的话语，再次让得柳云泰的心脏狠狠一沉，目光中的阴戾之色更加浓郁了几分，有鸷芒闪烁。

    他不是傻子，怎么可能读不懂陈六合要表达的意思？陈六合这是在说，如果柳家敢有异心举动的话，那他不排除会反过头来与东方家合作，打击柳家的可能性。

    这一刻，柳云泰心中怒火蒸腾，怒意万丈！可是，当他看着一脸云淡风轻、坐在那里笑容灿烂的陈六合时，心中又多了抹力不从心的无奈感！

    ----

