    “听说少镖主要前来拜师学艺，不知道是真是假。”

    岳不群笑着说道。

    他此时心情非常的好，一旦通过林凡得知辟邪剑法的相关信息，他的武道能有进一步的提升。

    让他没想到的事情发生了，林凡露出了一个冷笑，他心中自然知道所谓的君子剑到底是什么货色。

    “不是拜师学艺，而是上门切磋。”

    林凡笑着说道。

    听到林凡的话以后，岳不群的表情凝固在脸上，送他来的林家人此时也是一脸懵。

    自家少爷到底是怎么回事？

    对面可是五岳剑派的大能，万万不能得罪他们。

    华山派虽然不是五岳剑派中最强的，但也有着悠长的底蕴，一旦得罪狠了的话，对于整个福威镖局来说，绝对是灭顶之灾。

    “你能听懂我的话吗？

    我是来挑战你们的。”

    林凡笑着说道。

    此刻的他看上去分外的稚嫩，但脸上看了不屑的表情。

    一分不属于他的老成出现在他的身上，让人觉得非常的怪异。

    “还请岳掌门见谅，我们家少爷从小就是这个脾气。”

    其他人家的人立刻赶上来，对着岳不群道歉说道。

    只不过岳不群是个假君子真小人，对林凡说了一通以后，他立刻就动了杀心。

    “一个不知道天高地厚的小子，还是得教育教育。”

    说完之后，瞬间抽出一柄宝剑，朝着林凡刺过去。

    “好一个君子剑，出手也太君子了吧，招呼都不打就偷袭，不愧是大华山的好掌门。”

    林凡身形顿时挪移开来，嘴中也在不断的调笑对面。

    岳不群听到对方的话以后，一张脸气得通红。

    他本以为自己这一切能够直接刺死眼前的林家小子，不曾想，对方可以竟然躲开了。

    不等他有什么反应，林凡就已经出手了。

    如同春天漫天散落的桃花一般，林凡出手如同羚羊挂角。

    了无痕迹，却又招招致命。

    岳不群被打得节节败退，他心中巨震，怎么一个看上去未成年的孩童，能把他打成这个样子。

    难不成这是辟邪剑谱的威力吗？

    在他的心中，对于林家的辟邪剑谱更加的渴望了。

    林凡可是下手没有放水的，强厚的内力在此时也是施展出来，一剑携带着滚滚气势，对着君子剑就劈了下去。

    岳不群顿时被震得倒飞出去，身体撞在了一块巨石上，大口的吐出鲜血。

    与他随行的那些人顿时就急了，有一个看上去英姿勃发的青年，此时顿时拔出宝剑，指着林凡说道。

    “你这人当真是欺人太甚！”

    林凡看了对方一眼，便是笑着说：“你小子就是令狐冲吧？

    你这伪君子师傅远一点，刚才他可是在偷袭我呢。”

    简简单单的几句话，说得令狐冲哑口无言。

    刚才那师傅出手他也看见了，竟然对一个孩童下杀手，而且还是偷袭，的确非常的不齿。

    看到令狐冲一句话没说，林凡就自顾自的走进去。

    “整个华山没有能打的吗？

    还是都是一群废物？”

    声音伴随着内力，在整个华山之中鼓荡着。

    华山深处，某个用剑的老者听到他的话以后，顿时愤怒的张开了双眼。

    “风清扬你这个老不死的，赶紧滚出来打一场！”

    不等华山深处的风清扬主动出击，林凡就怒吼说道。

    听到有人唤他的名头，他心中顿时一惊。

    按照常理来说，不应该有人认识他才对。

    而且听对方的声音，稚嫩的不像话。

    到底是怎么一回事？

    带着心中浓浓的疑问，风清扬从华山的后方出来，来到了林凡的面前。

    当他看到林凡的时候，一双眼睛瞪大，惊讶得说不出话来。

    眼前只是一个看上去十岁左右的孩童，拿着一柄比他还要高的宝剑，看上去分外的滑稽。

    “小辈，你可是从何处听闻风清扬的名头？”

    他心中非常惊惧，难不成眼前这人是某个前辈转世重生吗？

    “别问这么多有的没的，赶紧拿你的独孤九剑跟我打一场。”

    听到对方的话，风清扬心中也有一些火气。

    他本来就是一个至情至真之人，被人如此的挑衅，他怎能不出手呢？

    看到自家师侄岳不群倒在地上吐血，心中更是愤怒万分。

    “不知好歹的小辈，竟然敢伤我华山派门人，今日定当要取你性命。”

    话音刚落，独孤九剑的连绵不绝的使出，仿佛滔滔江水一般，让人叹为观止。

    林凡看到眼前的独孤九剑，内心觉得非常的失望。

    当年在金庸小说中，把他描写得惊为天人，如今一看，还是过于繁琐了。

    一开始他并没有硬接独孤九剑，只不过在不断的挪移躲闪。

    经过短暂的观摩之后，他就已经领悟出了其中的真谛。

    反手一剑斩出，也是那种大江东去的气势。

    风清扬整个人眼睛顿时瞪大，他在对方的宝剑之中，也感受到了独孤九剑的意味。

    “你是从何处学会这种剑法的？”

    风清扬非常激动的说道。

    林凡不屑的说：“像这样不入流的功法，对于我来说还需要去学吗？

    看一眼就知道了。”

    风清扬心中自然是不相信的，但独孤九剑也不应该被其他人学到。

    看到对方年纪这么小，就有如此深厚的修为，他心中也不得不怀疑起来。

    难不成世上还真有这样的武学天才？

    高手之间过招本来就得全神贯注，如今他一分神，林凡顿时一剑来到了他的脖颈处。

    “你败了。”

    说完这句话以后，林凡顿时收过自己的宝剑，转身离去。

    风清扬整个人怅然若失的站在原地，丢了魂魄一样。

    自己钻研剑道几十年，竟然输在一个小辈手中。

    “不知道阁下名讳。”

    在林凡即将离开的时候，风轻扬忍不住问道。

    “福威镖局林凡，以后低调一些。”

    说完这句话以后，他就带着福威镖局其他人离开了这里。

    只是华山众人如同着了魔一样，福威镖局的那些人也是失魂落魄的。

    谁能够想到，自家少爷能够击败华山剑宗的最强者呢？

    “接下来去哪里？”

    林凡的佣人问道。

    “少林。”

    

