    嘉靖的态度让蒋冕不由苦笑，心知圣意难违，也就没有继续坚持。

　　嘉靖说罢，眼睛朝一个刚刚进来的太监看了一眼，显出了几分不耐烦，向杨廷和道：“既然如此，事情就按杨先生所说的办，内阁拟好旨意直接送去司礼监批红吧，朕乏了，尔等退下。”

　　嘉靖的突然举动让人觉得很奇怪，以往阁臣主动和他探讨政务，总是能勾起他的兴趣，就算有时候他只是在一边默默倾听，却也极少主动结束奏对，今日却是怎么了，话才说到一半呢，虽然已经有了应对手段，可许多细则还没说出个子丑寅卯，怎么说乏了就乏了？

　　三人狐疑地对视一眼，只得起身告辞，他们刚刚从殿里出去不久，正往内阁方向去，在他们的身后却听到了动静：“陛下口谕，请文安伯徐昌、浙江解元徐谦觐见。”

　　杨廷和的脚步停顿了一下，他的身子微微一倾，瞥眼看到两个熟悉的身影从偏殿出来往暖阁里去，杨廷和的目光一沉，嘴角微微发出一声冷哼，随即，这表情又不见了踪影，仍旧换上了一副宠辱不惊之态。

　　毛纪快步追上来，冷笑一声道：“杨公，武宗皇帝的事看来又要重演了。”

　　杨廷和的脸色平淡，背着手慢慢地在前踱步，仿佛没有听到毛纪的话，一直走了十几步，才是慢吞吞地道：“武宗皇帝的事不会重演！”

　　毛纪笑得更冷：“这却未必，江彬这样的人不就在眼皮子底下吗？”

　　他把江彬这名字咬得很重，江彬在武宗时原本只是一个边将，此后受到正德皇帝的宠幸，后来成为正德皇帝的义子，赐姓朱。封为宣府、大同、辽东、延绥四镇的统帅。正德死后，张太后下旨拿捕江彬，抄家处死。

　　杨廷和驻足，看了毛纪一眼，意味深长地道：“老夫不是刘健，也不是谢迁。”

　　这一句话却是让毛纪微微愕然了一下，随即，他明白了杨廷和的意思，刘健、谢迁这些人眼看皇帝胡闹。屡屡劝谏不住，最后选择了解甲归田，而杨廷和却是告诉他，他不会这么做。

　　就在毛纪咀嚼这句话的功夫，杨廷和已经负手而去。独独留下他伫立不语。

　　此时，蒋冕也跟了上来，蒋冕虽然在二人说话的时候刻意保持了距离，只是方才的话还是入了他的耳朵，他表情依旧，宠辱不惊，仿佛他们的话。他一句都没有听进去，到了毛纪跟前，蒋冕笑呵呵地道：“怎么，杨公有何教诲？”

　　毛纪朝他一笑。道：“闲谈而已。”

　　蒋冕叹口气，动情地道：“杨公真是辛苦啊，每日埋首案牍，操劳国事。这一次广西又起兵祸，怕又是不知要操劳到什么时候了。”

　　毛纪朝他嘿嘿一笑道：“为君分忧是臣子的本份。杨公尽忠职守正是你我楷模，话说回来，广西是你的老家，全州那边定要打个招呼，让当地守备好生看顾，切不可出了差错。”

　　蒋冕心里冷笑，全州那边，你毛纪不是早就打了招呼，在四处打听老夫的家事了吗？

　　蒋冕的面上却是一副感激之色，拱手作揖道：“乡中生变，确实令我五内俱焚，方寸大乱，方才满脑子云里雾里，若非维之提醒，几误大事，多谢。”

　　毛纪呵呵一笑道：“都是同僚，说这些虚词做什么？是了，敬之，方才陛下神魂不定，急着屏退我们，后来才知道原来陛下是要急着去见徐昌，这徐昌，老夫亦有耳闻，出身低贱，本是油嘴小吏，却不知是什么缘故如此蒙受圣眷，敬之怎么看这件事？”

　　蒋冕朝他微微一笑，道：“文贞公，老夫是素来敬仰的。”他抛下这句话，便作揖道：“内阁那边事务繁杂，虽是有杨公操持，你我却能落后于人？”

　　这意思是对毛纪说，还是少说闲话，多干实事要紧。

　　毛纪抿嘴一笑，深深地看了蒋冕一眼，目光中的猜忌更重，却呵呵笑道：“对，速去，速去。”

　　却说暖阁这边，徐昌进去谢了恩，徐谦也跟着道了一句：“陛下圣恩，如久旱甘霖，我父子二人身无寸功，却承蒙天恩浩荡，无以为报，唯有粉身碎骨而已。”

　　嘉靖阴沉的脸上焕发出一丝笑容，虚扶了手，道：“免礼吧。”借着便对徐昌道：“有功就有赏，你们肯忠心办事，朕不吝啬赏赐，朕这敕命，也是你们应得的，你不必惶恐。”随即又对徐谦冷冷地道：“你这厮，竟也知道感激，罢了，看你今日说的话情真意切，朕本来想要责怪你，看来只有免了。”

　　徐谦觉得奇怪，道：“陛下，微臣所作所为无不小心谨慎、三思后行，不敢有负圣恩，陛下所言让臣不知所以然，还请陛下明示。”

　　这家伙就是个追根问底的性子，他自认自己近来没做什么破天荒的事，自然不肯吃亏，非要问个明白不可。

　　嘉靖冷笑道：“原来这就是你的谨慎，你既是谨慎，为何撺掇寿宁侯、永丰伯随你去做买卖？你好厉害，把买卖都做到了皇亲国戚的头上，你知不知道寿宁侯、永丰伯都跑来宫里借钱了，永丰伯更是离谱，母后体己不多，说容她几个月时间筹措，却不知永丰伯受了你什么样的蛊惑，他居然又哭又闹，竟是连脸面都不顾了，说是拿不出钱来，王家受一辈子穷，吃三辈子的苦，你说说看，这是个什么事？若是被外人听了去，宫里还要脸面吗？为了这个事，两宫太后都来朕这打听，说是这路政局到底是什么幺蛾子的衙门，怎么人进去了就都钻进了钱眼子里，开口是钱，闭口也是钱，堂堂皇亲国戚，这像什么话？”

　　徐谦忍不住问：“不知几位国舅爷借到钱了吗？”

　　嘉靖又好气又好笑，这家伙不琢磨着告饶请罪，也不知是哪根筋搭错了，却来问人家借到钱没有，嘉靖想要发火，可是看到一脸肃穆的徐昌，又怕吓着了他，苦笑道：“借是借到了，不过借的却不是两宫太后的银子，而是朕的银子，他们赌咒发誓，今年之内定然三倍奉还，若是拿不出，朕便治他们的罪。”

　　徐谦忍不住打了个冷战，这皇帝还真是不肯吃亏的主儿，自家亲戚向你借钱，你居然还学地主老财，非要弄出个驴打滚的债来。随即心里不免对这三位国舅刮目相看，果然是做大事的人，胆魄不小，为了做生意，真是什么血本都敢下，什么话都敢说，须知做生意本就是破釜沉舟，若是连这点胆魄都没有，连这点冒险精神都没有，那什么事都难以做成。

　　嘉靖冷冷地看着徐谦，继续道：“不过嘛，他们毕竟是朕的亲戚，朕若是向他们讨债，两宫太后的情面上也过不去，所以朕虽然给他们下了军令状，却并不打算为难他们。”

　　徐谦连忙道：“陛下仁德。”

　　嘉靖却是呵呵一笑，道：“仁德说不上，只是这银子免不了向你讨要罢了，这事是你挑起的，不问你问谁？你定是向他们夸下了海口，给他们灌了迷汤，才让他们这个样子，这笔帐，朕自然找你来算。”

　　靠！老子才刚说你仁德。

　　明史虽然是鞑子修的，可是人家对你这厮的评价还真没有错，刻薄寡恩，仁德个屁。

　　徐谦心里叫骂，生意还没做，就欠下了一笔烂账，还是非还不可的那种，看来自己的发财大计真是风雨飘摇，前途多艰，日子难过。

　　嘉靖看徐谦的脸色不太好看，又道：“你摆出一副臭脸做什么，难道朕说的没有道理？你知不知道两宫那边已经闹翻天了，太后既骂自家兄弟不争气又怪你怂恿他们，你这生意没办成，朕就算不讨账，太后那边你也过不去。可要办成了，凭你这给人灌迷汤，空手套白狼，若无朕的本金，你能成事？做人需记得感恩戴德，你以为朕不知道你唆使国舅来做买卖，自己却是一千两银子都拿不出来？自然，你的事若是办成了，朕收回了自己的本金，两宫太后那边定然也会心花怒放，谁不希望自家人过得好呢，所以你现在也别惦记着自己欠了多少帐，多把心思放在你那买卖里头。”

　　嘉靖说起买卖竟也兴致勃勃，其实他不在乎徐谦能不能还账，在乎的是徐谦打算怎么个钱滚钱，嘉靖不是书呆子的皇帝，钱是好东西，他比谁都清楚，因此对做买卖并没有什么歧视，倒是徐谦能不能做到让他刮目相看才是重点。

　　徐谦哭笑不得，只得道：“是。”

　　坐在一旁的徐昌先是不明就里，接着大致明白了那么点意思，老脸拉下来，瞪了徐谦一眼，显然不太好看。（未完待续）