    “库斯洛伊的话，也行。”加尔斯缓缓地开口说道，这个符合他们的利益，毕竟库斯洛伊好歹是拉胡尔选拔调教出来的，和在场的人基本都有香火情。

    再加上库斯洛伊几乎是目前唯一一个能力心性符合预期的成员了，所以选择库斯洛伊，对于加尔斯而言是可以接受的。

    只有凯拉什些微的皱了皱眉头，但思虑了一会儿之后并没有出言否决，跟着拉胡尔混了那么多年，种姓制度的上下尊卑对于凯拉什而言其实已经不是那么的重要了。

    更何况凯拉什也发现了一个情况，好像回来的基本都是中低种姓的战友，刹帝利级别的战友，仔细想想，好像基本没有几个能打破观想上限的存在，所以凯拉什也没有拒绝这一题意。

    “这样的话，就需要我们集体发力了。”帕萨看着在场众人说道。

    作为一个北贵人，他其实对于种姓制度并不感冒，低种姓咋了，能打就是天理，只要能打，其他方面真的不重要。

    库斯洛伊非常能打，这对于帕萨而言就够了。

    “那我们一起去曲女城那边见陛下吧。”尤利尔看着在场的战友，心态比当初好了很多，至少又能再一次一起战斗了。

    韦苏提婆一世看着出现在自己面前的佐菲，陷入了沉思，当年佐菲的行为让韦苏提婆一世很不爽，所以将之打发给拉胡尔作为冲将，这也是导致佐菲战死的原因。

    贵霜的神佛观想体系，能熬到内气离体的都具备一定的指挥能力，能冲到破界的指挥一个军团还是没什么问题的，毕竟都有和自己同属性观想者带来的特殊协调性。

    如果是之前韦苏提婆一世肯定要考虑一下佐菲之前的行为，绝对不会轻饶佐菲，但现在经历了这么多，而且佐菲也事实上死了一次，韦苏提婆一世也不想再计较这件事了。

    “赐座。”韦苏提婆一世对着一旁的侍从招呼道，他不想计较之前的事情了，当时他在气头，现在想想那件事里面也有很多说不清，道不明的地方，过了这么久，也就过去吧。

    “多谢陛下。”佐菲既然愿意来见韦苏提婆一世，其实也已经证明了他的想法，他还是愿意追随韦苏提婆一世的。

    当然最重要的是被赵云敲死这个，佐菲实在是怨念，大家都是气破界，凭啥你这么拽，我再来！

    “说说你的事情吧，过去的事情就让他过去吧。”韦苏提婆一世让罗睺罗也入座，然后对着佐菲开口说道。

    佐菲将之前经历的事情告知给韦苏提婆一世，也如实的表达了他想要和赵云一战的想法，韦苏提婆一世表示满意。

    “既然这样的话，你继续回去带兵吧。”韦苏提婆一世点了点头，“既然你借次机会回来了，赛洛力呢？”

    “我也不知道他什么情况，也许没有回来吧。”佐菲想了想解释道，赛洛力的实力不用多言，被张飞追着打，都能在混乱的战场上跑掉三次，第三次还是李条稍微阻止了一下，让张飞又逮住了对方，花费了上百招才艰难的杀死了。

    这种见鬼的实力，怎么可能没有超脱神佛观想，就赛洛力那变态的战斗力，对于大多数神佛而言都属于强大者了，更何况这货观想的其实是白象，所以理论上讲，赛洛力也应该回来。

    韦苏提婆一世问这话的意思是，赛洛力既然回来了为什么不给他效力了，这是想当不法神佛的意思吗？

    实际上赛洛力未能回归，他一个精修，战斗力都在身体上，就算是依托神佛观想回来了，他还能成为精修不成？那不是扯淡吗！

    等佐菲离开之后，韦苏提婆一世通知竺赫来前来议事，其实就是关于这些归来的将校，因为见到了佐菲，所以韦苏提婆一世寻思着自己可以使用这些将校，所以捕杀不法神佛这个，需要细致的鉴定。

    “愿意为我们贵霜服务的神佛，编撰成册，我们贵霜可以接受这些新的子民，不愿意的，就让他们去死吧。”韦苏提婆一世非常简略的说出自己的想法，竺赫来表示理解。

    而后没过几日，凯拉什等人联袂前来，韦苏提婆一世非常满意，这些人虽说集体战死于关羽的手上，但那不是因为这些人弱，当时战败的原因是非常复杂的。

    实际上在被关羽彻底打醒之后，韦苏提婆一世就认识到，前期战争的失利，有一大半都需要他这个皇帝来负责的，兵力，人力，信任等等都没有到位，这才是战败的重要原因。

    “可惜了，拉胡尔没有归来。”韦苏提婆一世在宴请了一遍凯拉什等人，并且给他们逐一安排了官职，让这群人走马上任之后，私下里就开始怀念拉胡尔。

    说实话，这一次如果拉胡尔归来，韦苏提婆一世恐怕会真的愿意将贵霜的兵力分出大半的骨干交由拉胡尔在钵逻耶伽地区进行补防，可惜拉胡尔没有归来，这就很无奈了。

    “库斯洛伊吗？”韦苏提婆一世怀念了一下拉胡尔之后，就将注意力放在了库斯洛伊的头上了，凯拉什等人隐约的暗示他怎么可能不懂，局势到了这一步之后，韦苏提婆一世也在找适合的统帅。

    毕竟双方的兵力到了如此扯淡的程度，没有一个靠谱的统帅的进行指挥，韦苏提婆一世都有些不安。

    库斯洛伊在之前的时候就入了韦苏提婆一世的眼，但提拔他的阻力很大，而且库斯洛伊的能力也没有抵达韦苏提婆一世顶着社会阻力强行提拔库斯洛伊的程度。

    毕竟看起来不算是很强，所以一直耽搁到现在，甚至要不是蒙康布那边还有事，韦苏提婆一世都想将蒙康布调回恒河这边了。

    元凤六年十二月，汉室这边都快要进入新一轮大朝会的时候，政院这边来了一大批的各种秘报，有曹操的，关羽的，贾诩的，甚至还有荀祈的，因为天变之后，贵霜的变化太多了。

    再加上曹操和北贵一战，到现在可算是告一段落了，曹操先败后胜，击溃了北贵主力，斩杀了卡皮尔，重创了帝国权杖，再加上阿毗昙和赛罗那的死亡，曹操可以说是斩获颇多。

    故而在战后曹操就写了一份战报，算是以司空的名义为麾下奋死而战的士卒进行请赏。

    顺带一提，这一份战报里面，魏延的功勋颇大，几乎属于可以争首功的人物，妥妥的需要在官职和爵位上再提一级，说起来从当年袁刘大战魏延提升到亭侯，到之后一直在累进功勋，这次也算是可以挪一挪了，这可是大胜。

    再加上现在汉室不存在版图不够给赏赐的问题，食邑虽说可能有点小问题，但封地是实打实的，再加上出国之后，这些列侯具备颁发等同于私掠证啊，封地开拓令等等证明的资格。

    所以列侯的身份在这年头是真的非常香，尤其是对于大多数列侯而言，在国外他们基本没有违法这一个条例，再加上对外征召令，开拓令的存在，绝大多数只要达到列侯的人基本都能团结一个势力。

    毕竟这些政策极大的提高了列侯的上限，让列侯的战斗力可以对外无限制膨胀，简单来说有封地，就意味着有国相，然后有家丞、庶子、门大夫、洗马、行人等家臣，这就是一个小国的行政体系了。

    有这么一个身份，就能去找人合作，将自身的权限开拓到极限。

    “啊，贵霜这套神佛观想很有点意思，居然还能复活。”陈曦看着荀祈的详细报告，颇为赞叹。

    李优瞟了一眼陈曦，懒得说什么，在场最看不起贵霜的绝对是陈曦，其他人虽说也看不起，但其他人对于贵霜的看法更多是对方将一手好牌打的稀碎，但就算是稀碎，战斗力也不弱，哪里会像陈曦一样用蔑视的态度去对待贵霜。

    从建安年间就开始和贵霜交手，这都元凤六年十二月了，贵霜还活蹦乱跳的，已经很能说明问题了，看现在这个情况，贵霜还能继续撑下去，完蛋什么的，估计还有非常遥远的距离。

    “关将军他们现在正在恒河捕猎不法神佛，尝试培养更多的练气成罡，不过按照这个效率，大概用不了多久，这些神佛就得被抓完。”鲁肃将情报丢到一旁，眉头皱成一团，这不够分啊！

    “算啦，也没什么重要的，恒河那边让关将军看着打吧，我觉得文和，孝直他们在前线肯定能抓捕到适合的机会，可比我们在后方观察的仔细。”陈曦摆了摆手说道，“我们还是管好后方就可以了。”

    “今年开朝会不？”刘晔看着陈曦询问道，这是一个非常大的问题，元凤六年还没怎么过，已经年底了。

    “要不就不开了吧。”陈曦挠头，今年最想干的事情，一波天变直接搞砸了，现在搞机械和蚀刻的正在抢救，估摸着年前应该是抢救不活，没希望了！

