    苏婳心里什么地方塌了一角，心啊口啊，都软了。

    一时不知道该说什么才好。

    顾北弦唇瓣凑到她唇上，熟门熟路地亲了亲。

    忽然，他一弯腰，打横把她抱起来，抬脚关上门，就往里走。

    苏婳身体失重，瞬间腾空。

    她轻声喊道：“你快放我下来。”

    “稍等。”顾北弦抱着她，走到床前，弯腰把她放到床上，动作极轻柔，像放一个大布娃娃。

    他略俯身，凝视她黑漆漆的眼睛，款款地问：“想我了吗？”

    苏婳顿了一下，点点头。

    刚才她真的特别想他，特别想。

    不，不只是刚才想。

    自从离婚后，每次半夜，噩梦惊醒，她都特别渴望一个怀抱依靠。

    有几次夜里惊醒了，她就去妈妈的屋里，想让她抱抱自己。

    可是任凭妈妈怎么抱，她都找不到那种安全感。

    这才发现，有些人，真的无可替代。

    得到苏婳的肯定，顾北弦黑玉般好看的眸子，闪过一丝星辉。

    他吻了吻她的发丝，“你等我，我去冲个澡。”

    苏婳微怔。

    心情有点复杂。

    顾北弦勾唇，极浅一笑，“别想歪了，我去冲个澡，把自己洗干净，好哄你睡觉。这三年，你每次做噩梦，都是我哄的。”

    他说得极轻松，很淡然的样子。

    苏婳却听得鼻子一酸，眼睛渐渐潮湿。

    自从十三年前，阿尧哥去世后，她时常做关于烈火的那个噩梦。

    以前睡眠一直不好，噩梦醒了，就睡不着了。

    可是嫁给顾北弦的这三年，她睡眠是好的，即使做噩梦，也不会醒。

    离婚后，又睡不着了。

    她原以为是因为日月湾的床质量好，或者那间卧室风水好。

    现在才知道，她做了噩梦没惊醒，是因为顾北弦在她噩梦时，安抚她。

    可那两年，他脾气很差，对她也很冷淡，一点都看不出是个会哄人的主儿。

    顾北弦见她发呆，揉揉她的头发，“我去了。”

    苏婳淡嗯一声。

    像是怕她等急了似的，顾北弦很快就从浴室里出来了，穿着酒店的睡衣，头发只吹了个半干，修长的小腿上，还带着水珠。

    他掀开被子，“躺下吧，我哄你睡觉。”

    苏婳没动。

    像是猜到了她的心思，顾北弦淡笑，“放心，没复婚前，我不跟你做那事。”

    苏婳这才走到床前，坐下，抬起下巴，仰望着他，“那两年我做噩梦，你也哄过我？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    顾北弦并不觉得这有什么好大惊小怪的。

    他理所当然的口吻说：“你是我妻子，你照顾我，我安抚一下你，不是天经地义的吗？”

    苏婳黛眉微凝，迟疑片刻，问：“既然关心我，那为什么楚锁锁一回来，你就跟我提离婚？”

    那件事，可伤她的心了。

    到现在还难以释怀呢。

    “因为你每次做噩梦都会……”说到一半，顾北弦住了嘴。

    他改口问：“你说梦话的事，你知道吗？”

    苏婳摇摇头，反问道：“我说梦话吗？”

    顾北弦微微挑眉，“你上大学时，室友没对你说什么？”

    “没有，我上大学时，不住校，在外面租房住，因为要接活，贴补家用。”

    “你妈没对你说什么？”

    “我是外公外婆养大的，很小就跟他们分房睡了，跟我妈也是，分房睡。对了，我梦里说什么梦话了？”

    顾北弦没接话，抬手勾住她的肩膀，“睡吧，我明天一早还要乘飞机赶回去。”

    苏婳躺下，大眼睛凝视着他英挺的面庞，“我到底说什么梦话了？”

    顾北弦唇角溢出一丝调侃的笑，“你梦里总喊我名字，还说，很爱我。”

    苏婳一顿，随即笑出声，“你瞎说。”

    顾北弦眼底风流涌动，“你真的喊过我的名字。”

    只不过，就喊了一次，把他开心得一整晚都没睡好。

    顾北弦把苏婳揽进怀里，修长手指轻轻摩挲着她的后背，唇瓣温柔地亲吻她额头。

    就这样，拍着哄着。

    没多久，苏婳就睡沉了。

    呼吸渐渐均匀，软糯的身体沁出清雅的馨香。

    睡颜安静极了。

    整个人温柔得像一片白月光。

    别看她白天一副温婉成熟的模样，二十三岁，活得像八十三岁的。

    可是睡着后，她有点奶萌。

    至少在顾北弦眼里，是这种感觉。

    总觉得她小小的，软软的，奶生生的，特别需要人照顾，特别需要人疼爱。

    他凝视她紧闭的双眼，带点儿威胁的语气，低声说：“梦里不许再喊你的阿尧哥了，否则我就扔下你不管了。”

    嘴上说着硬话，心里却软得一塌糊涂。

    真不管的话，他不会风尘仆仆，乘飞机半夜赶过来。

    只因为想她。

    他低下头亲了亲她的嘴唇，额头抵着她的额头，温存了好一会儿，闭上眼睛也睡着了。

    苏婳这一夜睡得香甜。

    次日，醒来。

    她一睁开眼睛，就看到一张英气俊朗的面孔。

    男人清贵立体的骨相，雕塑般精致的五官，连下颔角都完美得无可挑剔。

    初睡醒的大脑，有点迷糊。

    过一会儿，她才想起，昨晚半夜，顾北弦飞过来，说要哄她睡觉这件事。

    怕吵醒他，她小心翼翼地从他怀里挪出来。

    一不小心，碰到了不该碰的。

    苏婳意外了下，脸瞬间红了。

    她屏气凝神，一动不动地躺着，生怕吵醒顾北弦。

    心情挺复杂。

    毕竟离婚了，这样亲密，总感觉有点不太对劲。

    她就保持着这个姿势，一直躺到顾北弦自然醒过来。

    清晨的男人，雄性荷尔蒙是最旺盛的时候。

    顾北弦也不例外。

    他抱着她，语气慵懒，透着几分性感，“我想你。”

    苏婳知道，他想说的是，我想要你。

    脑子里天人交战了一番，苏婳硬着头皮，说：“你去浴室自己解决吧。”

    顾北弦把头埋到她的颈窝，声音低低的，透着入骨的风流，“你不心疼人。”

    “你说的，没复婚，你不碰我。”

    “那就复婚，今天回去就复。”顾北弦慵懒的眉眼，瞬间恢复清明理智。

    苏婳乐了。

    绕来绕去，原来他在这里等着她呢。

    说实话，现在复婚，她是真不想复。

    一想到顾傲霆、楚锁锁和华棋柔之流，她就头皮发麻，不胜其烦，如今又来一个周品品。

    一地鸡毛。

    没完没了。

    爱是一回事。

    婚姻又是另一回事。

    婚姻远比爱情复杂得多。

    最后苏婳硬着心肠，把顾北弦哄去浴室，让他自力更生了。

    自己动手，丰衣足食。

    洗漱之后，两人吃完早餐。

    苏婳和顾北弦一起出门。

    迎面碰到顾谨尧正从对面的房间里走出来。

    他穿着黑色短T，黑色长裤，寸短的头发，帅气精神。

    苏婳神色微微一滞，“你也住这家酒店？”

    顾谨尧没什么情绪地应了声，视线在顾北弦身上瞟过，微垂眼睫，遮住眼底的真实情绪。

    本来顾北弦和苏婳是肩并肩的。

    看到顾谨尧，他抬起手臂，把苏婳勾进怀里，风度翩翩地笑了笑，道：“女朋友出差，我来看看她。”

    顾谨尧语气淡淡，“苏婳有你这样的男朋友挺幸福。”

    说完他转身就走。

    步伐很快。

    苏婳盯着他的背影沉默了片刻，总觉得他好像不太高兴。

    送走顾北弦，苏婳带着柳嫂他们去了博物馆。

    在博物馆又参了两天。

    她再拿起画笔时，就有了感觉。

    等捕捉到那个魂儿，苏婳带柳嫂和保镖们返回京都。

    接下来，一整个月，苏婳在凤起潮鸣的工作室里埋头作画，闭门不出。

    几乎达到了废寝忘食，近于“痴”的地步。

    画废了无数张宣纸，熬干了诸多心血，她终于画出了一幅满意的《溪山行旅图》。

    把画挂在墙上，苏婳仰望画中气势雄强，巨峰壁立的高山，喜极而泣。

    山头杂树茂密，一线飞瀑从山腰间直流而下，山脚下巨石纵横。

    山路上有一支商旅队伍，路边一湾溪水流淌，石径斜坡逶迤于密林荫底。

    苏婳仿佛听到了水声、人声、骡马声。

    她知道，她把这幅画画活了！

    “画山画骨更画魂”，她终于画出了那个魂！

    她兴冲冲地拿起手机，打给周百川：“周叔叔，《溪山行旅图》我画成了！画活了！我画出了它的魂！”

    一向沉静的她难掩兴奋！

