    第196章 东西被抢江凡抢，还要感谢江凡（求订阅，求月票）

    师父？

    这是什么称谓，江凡有些疑惑，我可没收徒哈。

    记名弟子倒是有一个，不过好久没去看了。

    你不说，我还真忘了。

    而且，你看起来比我还老，别叫我师父呀！

    几分钟前。

    直播间众人都在担心江凡如何面对百万妖军, 不少人已经出谋划策，当起了狗头军师。

    有的人让江凡先退出来，五大国派火力支援。

    甚至可以组建几十万人的支援部队前往幽谷森林。

    以此来节省江凡的灵气。

    结果，江凡给大家表演了一波，我的灵气不要钱.jpg

    对付人潮密集的妖军，最好的是什么？

    那就是江凡最喜欢的五雷火犇印。

    什么叫人造小核弹？

    你们顶，你们拿什么顶！

    随着一声声响彻寰宇的爆炸声，妖族大军简直溃不成军。

    天龙帝国的北征大元帅申屠封？

    百万大军不败之师？

    不好意思，虽然这次不是时代变了，但是境界差距过大。

    九品的申屠封直接被江凡当小兵在轰杀。

    一枚五雷火犇印下来，差不多有十万妖族大军被瞬间蒸发！

    那感觉，就好像在红警里，用超级武器轰杀密密麻麻的小兵一样。

    简直比无双割草还要让人觉得刺激。

    到最后，林嘉欣都看不下去了才拦着他的。

    “学弟，少浪费点灵气呀，他们都死的不能再死了！”

    听到学姐这么说，江凡这才停止轰炸。

    这些妖军别说复苏，就算能活过来，谁想挨第二下！

    直播间里，不少大佬都开始沉默，这种威力的招式，几位修士联手拼着代价也只能放出一两次。

    好家伙，江凡一个人就丢出去十多枚？

    而且看样子，还意犹未尽！

    这是闹哪样！

    难道真如他所说，修仙者和普通修士还是有差距的吗。

    ：哎, 我曾经有幸在杭泽市外见过凡哥出手, 我觉得已经很夸张了，但这看到这里，我还是觉得凡哥那天已经尽力的在留手了，要不然杭泽市都能给他轰平了！

    ：有没有一种可能，凡哥现在都还在留手。

    ：嘶，你要这么说，我就已经无法想象了。

    ：我估摸着，凡哥是怕世界毁灭，没有用全力吧。

    ：以前，我总说我上我也行，这一次，我也敢说！但我指的是我在对面。

    ：不愧是半仙之躯！凡哥永远的神！

    江凡本身灵气就是普通修士的十几倍，而且还在圣域得到了许多回气丹。

    只要江凡愿意，上古妖兽内丹这种别人眼中不可多得的宝贝都能当回气丹来用。

    毕竟他得到的实在太多，根本用不完。

    如果有修士知道他这么做，就算是修仙界的修士，都会谴责他浪费资源！

    旁边的三只邪祟都看到这幅画面，都想原地升天。

    这位天师的法力, 简直都可以成为天仙了吧。

    这下, 他们更加卖力的当起了舔狗。

    解决完后, 江凡准备继续前进, 结果发现远处有金光闪耀。

    于是就来到了张玄灵面前。

    失去了至宝，张玄灵只不过是一个普通极致的九品天师。

    就算有，也顶不住那无边无际的妖族大军。

    对于人类之躯来说，就算是天生道胎，能使用道法的威力还是有限。

    和江凡这种从上界抽技能跑下来的完全不同。

    只见江凡一挥手，妖军筑起的城墙全部灰飞烟灭。

    让人高呼，这简直不是人间能拥有的力量。

    浩瀚无比的雷光，贯穿着无数妖军的身体。

    张玄灵看呆了，他也清晰的意识到，眼前的一幕并不是回光返照，就算他师父出马也没这么猛吧？

    等一切都解决后，张玄灵站起身来，终于看到了江凡的面容。

    有一种很熟悉的感觉，因为他和江凡有过一面之缘。

    而且最近的报道他也看了，江凡力压了他，成为道门唯一的正统。

    起初，心高气傲的张玄灵肯定是不服，只要他灭掉拜妖殿，成就他师父都没完成的千古伟业，还夺回至宝，又能让天师府重回道门之首。

    现在看来，没希望了。

    无论什么天之骄子，只要看见江凡出手，都会浮现出一种无力感。

    拿自己和江凡比？

    既羞辱了自己，还贬低了江凡。

    虽然他很想说谢谢，但这句话卡在喉咙里，怎么都说不出口。

    他身后的天师府老道士们纷纷走到江凡面前，表达着感谢。

    “江天师果然不是凡夫俗子，今日得见仙颜，真令人三生有幸。”

    “多谢江天师搭救，如果没有你，这次我们可能都要全部栽在这里。”

    “真是缘分，我天师府派人多次去杭泽市感谢张天师帮我们找全《金光咒》，可惜都没能遇到，现在在这里遇到江天师，我代表天师府对您表达诚挚的谢意。”

    “江天师这一身好道蕴，不愧是当今道门的领军人物，有空能否劳烦您到我天师府做客，给天师府的弟子们传道授业。”

    这下，别说林嘉欣，就算是直播间的粉丝们都看呆了。

    卧槽，我没看错吧？道门之首的天师府主动和江凡攀关系？

    虽然没有明说，但字里行间，都在讨好江凡。

    这就是这些老道士们的本事。

    江凡无门无派，他们有一个阴险的想法，让看直播无数门派的一把手怒骂。

    江凡会《金光咒》，而且还有全本，他们就想把江凡从某种意义上归之于天师府一脉。

    就算把江凡的地位提高，当天师府的老祖，他们也想把江凡绑在天师府。

    那么天师府又能重归于道门之首。

    想法虽然很好，但江凡确实没有这个兴趣。

    我要当神，而不是当你们的祖宗。

    “几位道友，以后的事情以后再说吧，此地凶险，还请各位休息片刻后回去吧。”

    对于几位老道士，江凡都没喊前辈，喊的是道友。

    显然没有要和他们结交的打算。

    整个天师府，能被江凡称为‘前辈’的，只有玄通道人。

    因为玄通道人不像他们一样。

    那会，江凡还是八品巅峰，玄通道人都护着他，所以叫一声前辈无可厚非。

    这几位，无非是看在自己实力强，屈身搞关系。

    凭借他们的身份，能这么做已经很不容易了。

    可按照江凡的话来说：舔我的人多了，你们不算什么。

    就算是修仙界，这么多宗门的宗主，皇朝的皇帝都排队跪舔江凡，他哪有闲工夫去天师府传道授业。

    能开直播，就是给你们机会舔了，舔不舔那是你们的事情。

    天师府的几位老道士碰了一鼻子的灰，也没有在意，但也巧妙的用言语回避了。

    直播间里，不少道门看见天师府吃瘪，哈哈大笑。

    心想凡哥真给他们解气！

    毕竟最近张玄灵实在太狂了，在全国道协大会上组建一言堂。

    本身就引起了不少道门的不满，但碍于张玄灵仗着至宝，实力强悍，没有说什么。

    江凡出现的那一刻，已经宣布了一言堂正式解散！

    有种你张玄灵命令我们一个看看，看我们买不买账！

    现在，道门的领袖们聚会，比的不是修为，也不是自己门下有多少弟子成材。

    比的是谁在江凡直播间里粉丝牌的等级高！

    因为每天能拿到的等级经验有限，所以他们每天都会按时打卡，发弹幕，做互动。

    甚至有些深山苦修的老道士，听闻了这件事情，也出山玩起了手机直播这种新鲜科技。

    小道士们一个个叫苦，毕竟教自己家前辈怎么玩手机，是一件很费耐心的事情。

    就像教自己家年迈的爷爷奶奶，你也不敢骂，也不敢说重话，许多操作要反反复复教个几十遍！

    幽谷森林内。

    江凡已经劝他们离开，老道士们也想走，可是张玄灵定在原地，不知道想什么。

    都来到这里了，要是走的话他真不甘心。

    要是不走的话，总不能赖着人家吧。

    江凡是灵管局的，没有义务照顾他们。

    刚刚的搭救，也算是江凡心情好罢了。

    张玄灵看着眼前这位神俊的男子，第一次放下了高贵的头颅，说道：

    “感谢江天师相救，只是我派有一件宝物被拜妖殿夺走，这次若不能寻回，我怎有脸回去，还望江天师体谅。”

    张玄灵低头的画面，别说直播间数千万粉丝，就算是现场的十位天师府老道士都没见过。

    在他们的记忆中，张玄灵自打进门开始，除了他师父之外，任何人都不能让他低头。

    他有这个高傲的资本，也一直被当作下一任天师培养。

    如此天骄，居然向人低头道谢，语气恳切。

    而且那人年龄还比他低，真是难得一见。

    不过对方是江凡这种级别的修士，就算天师府的道士们都不觉得丢人。

    这十位老道士还担心张玄灵要是得罪江凡，那样的话可就不好收场了。

    现在看到张玄灵低头，他们都松了口气。

    按道理来说，江凡肯定会拒绝。

    但...东西是江凡抢的，张玄灵这么说整的他都有些不好意思。

    不过仔细一想，如果不带他去，自己把拜妖殿掀翻了，他跑过来求至宝，也不好解释。

    毕竟是老天师的东西，江凡也不好用，但被他拿走，开了升仙之路可不好。

    所以，江凡要制造自己并没有拿到的‘证据’，只能带他去。

    “行吧，你们跟我走。”

    张玄灵一听，大喜。

    “多谢江天师。”

    东西被抢江凡抢，还要感谢江凡，张玄灵也是一个大怨种......

    (本章完)

