    第481章京市（8）

    小木的话一说完，就见她坚强哥哥从他的手提包里拿出一个信封来，“小木，你来京市来玩，怎么能让你花钱，招待所的费用，哥哥都给付了，这是给你的零花钱，拿着。”说完，愣塞给小木。

    小木用手捏了捏，最少也有五百块。

    小木赶紧往回塞，诚恳的说道：“坚强哥哥，我真的不缺钱，你挣工资不容易，还是留这娶媳妇吧，小木真的有钱。”

    “哈哈哈，”王建强坐在抄手游廊的木栏杆上，笑着对小木说道：“也就小木关心我找媳妇的事儿，我觉得我们全家都希望我一辈子不找媳妇，你说是不是罗义？”

    “那你更应该找一个，凭什么便宜别人。”罗义道。

    “哎，咱哥俩真是同病相怜啊！”王建强道。

    “怎么同病相怜？”小木问道：“是都有后娘？还是都没娶媳妇？”小木瞪大眼睛等回答。

    “你打算怎么弄这房子？”罗义打岔道。

    “找个家政，给我把整个卫生打扫了，然后买东西，过日子的东西，先不刷油漆，刷油漆就住不进来了。”小木道。

    “那你是打算住在这里了？”罗义问。

    “有家我为什么要住外面？”小木道。

    “那好，先找个收拾家的人呢，你能找到吗？”罗义问王建强。

    “去问问赵爷爷，一会儿就来了。”王建强道。

    “对啊，怎么忘了赵爷爷。给多少钱合适？五十行吗？”小木的问话，另两位大哥都皱眉：这孩子太败家了。

    “二十都多，小木可不能这么浪费钱。”坚强哥哥说道。

    “哦，我以为京市的人工很贵呢？”小木道。

    三个人又在院子里看了一会儿，小木把屋子分配了一下，然后王坚强就去找赵爷爷。结果赵爷爷没找到，找到了赵奶奶。

    赵奶奶是小脚老太，头发输的干净利索。

    赵奶奶不及赵爷爷健谈，但是她注重做实事儿，听了小木的要求之后，马上就出去，不一会儿找了两个人来了。

    其中一个王建强认识，是赵爷爷的孙女，另一个是不远处的一个邻居家的新媳妇，两个人都很精明，一说就明白了。

    小木很客气的从书包里拿出肥皂和白毛巾，让她们用白毛巾擦家具。

    这两个年轻的小媳妇好一阵的可惜，这么好的毛巾怎么就当了抹布呢？真不理解。

    王建强也觉得不理解，他甚至都对小木产生了幻觉，这孩子是不是不知道人间疾苦啊？这么破败东西？太败家了有木有？

    小木全然没感觉。

    把活计分派出去，小木就打算去百货商店购物，因为家里啥都没有，最起码的行礼都没有，怎么睡觉？可不得去买么。

    罗义当然把王建强打发走了，因为建强也有工作的，人家也很忙的，哪能天天陪着你。再说，罗义也怕小木的坏习惯，习惯从她那小书包里往外掏东西，而且还是一些奇怪的东西。

    王建强走后，小木和罗义就去了百货商店。先买了一辆自行车，这是小木坚持买的，因为没有车实在不习惯。又买了两套行礼，还有锅碗瓢盆，全部绑在自行车上，被罗义推了回来。

    把东西放在西厢房之后，两个人出去吃饭。

    午饭吃的是饺子，吃完了饺子又要了两份，是给干活的两位姐姐要的。

    出来之后，罗义很遗憾的告诉小木：这饺子一点不好处，暗示自己想吃小木在阳市买的饺子。

    小木翻了个白眼。

    往回走的路上，小木就想起了一件事。

    “对了，哥，有个事儿要和你商量。”小木道。

    “你说吧？只要不是跑出去刨地，啥事儿都能商量。”罗义道。

    “这话说的，我啥时候跑出去刨地了，你当我猪八戒啊？”小木道，接着不等罗义回话，就又说：“我没想到坚强哥哥给的房子这么好，还在市中心地段，你说我是不是占了别人的便宜，我要不要给坚强哥哥找补找补？”

    “那你打算怎么找补？”罗义问。

    “我还有几根好人参，够年份的，我想给坚强哥哥一只，你看行不行？”小木道。

    “小木，真有货啊！”罗义说道。

    “那是，靠山吃山，难道你没听说过？”小木道。

    “你要是有很多，给强子一支也好，他的身体始终不太好，正好给他补补。你要是以此为生，那可以跟他算钱。”罗义道。

    “算钱绝不可能，我关小木也不是那样的人，再说人家那么好的房子都给我了，我觉得有点内疚，就像给他找补找补，也算是我的一份心意。”小木道。

    “那行，你看着办。”罗义道。

    两个人说着话吗，就到了家。

    院子里的两个人正在热火朝天的干活，见小木回来，就告诉小木：屋子里已经收拾完了，且把行礼都送进屋子里去了，就剩院子了，用不上一下午就能收拾好。

    小木很高兴，虽然很多地方的油漆不争气，但是整体干净就好，再说这个时间也不好找人修补，你弄得太豪华，对自己、对王建强都不好。

    小木把手里的两盒饺子递给赵家姐姐，让她们吃完了饭再干，反正也不着急，天黑之前能收拾好就行。

    两个小媳妇看着小木递来的饺子，简直要流眼泪了，这可是一大盒国营饭店的大肉饺子啊，没钱没票可买不来。这一大盒的好几块钱呢，这怎么好意思啊，干活人家也不是不给钱，还管饭，还是好饭，真太不好意思了，钱都不好意思要了。

    小木瞬间看明白了她们的心理，赶紧说道：“饺子是饺子，请两位姐姐吃的。工钱是工钱，与饺子无关。你们赶紧把午饭吃了，然后才有劲儿干活，赶紧把活干出来，你们休息，我也休息。”小木笑着说道。

    两个姐姐也都知道小木的意思，也知道了这小妹妹善良，饺子是饺子，工钱是工钱，是分开算的。她们也不着急吃饭了，都迅速的麻利的干活，争取早点干完，把饺子拿回家，一家子人一起吃。

    (本章完)

