    虽然早就预感过，以后能量需求才是大头，有了能量，就能利用物质产生新的物质。

    就比如说海水，只要有足够的能量，李翰林就能把海水转换成物资，物质又等于物质, 只要有相应的建筑物，就能无限的转换成各种物质。

    因此，归根结底的话，李翰林真正需求的，是大量的能量。

    当然，能量和物质又是能互相转换的，比如点燃木材，就会出现热能, 人吃完饭，就会提供动能。

    最后，木材和食物消失，这就是典型的物质转换成了能量。

    所以，只要方法合适，李翰林理论上是可以无限获得能量和物质的。

    就是这个速度嘛，实在是不敢恭维，起码现在这个阶段，远远不够李翰林使用。

    一天一千单位的能量，几乎比他整个基地一天耗费的都多，李翰林当然不可能现在就把裂缝产生器开到最大。

    而且，他也不相信，现在能有什么人，有本事窥探到他。

    所以，这座裂缝产生器，可以先在背包里放一放。

    相比它产生空间裂缝的独特功能, 这个可以放置在背包里的建筑模型, 反倒是更加珍贵。

    这可以让李翰林走投无路的时候，甚至就连基地都丢了的时候，换上一个地盘，重新开始。

    当然，他现在还有作战实验室没有提取，也可以算作是一个保险，只不过这个保险，已经没几天保鲜期了。

    一条珍贵的战斗机器人生产线，一栋从没出现过，也没有解锁的特殊建筑。

    这两个能从紫色宝箱之中开出，运气已经是好到爆棚，剩下那两件，不管是什么品质的，李翰林都已经心满意足。

    可让李翰林没想到的是，其他两件装备，似乎也非常的出色啊。

    【麋鹿直升机】：中型装甲武装直升运输机

    装甲：1000

    伤害：45-60

    射速：35

    射程：800M

    弹药：600

    最高航速：340KM/h

    最大航程：1200KM（空载状态）

    可装载：6人（不可装载其他载具单位）

    麋鹿直升机的模型很好看，是武装化的直升运输机，可以装载士兵。

    另外，这架直升机虽然只有一个前端机炮，但是提供了改装模块, 有非常大的改装空间，机翼下可以改装成各类型的导弹和机枪等。

    李翰林就有一张多管机枪的改装图纸，已经在装甲工厂使用了，不过无论是步战车还是坦克车，都没有提供改装模块。

    要想改装这些，就必须先研究定制化改造技术，也就是传说中的打孔技术。

    李翰林的要塞上，正好有两个停机坪，当然，即便没有停机坪，只要有一个足够大的空地，直升机依旧是可以停放和起飞的。

    直升机不像飞机，必须要有跑道，但是相应的，无论是飞行速度还是飞行高度，都不可能和飞机相比。

    出现这么一架直升飞机，凌空倒是很想让李翰林直接点化掉，这样她这个空军司令就不是光杆司令了。

    不过李翰林却不这么想，他现在手上物资和核心都够，但直升机就这么一架，还是可以载人的。

    如果点化成人形的话，固然人形应该具备和凌空一样的飞行能力，但是再想载人，怕是有点不现实了。

    有了这架直升机，李翰林无疑要方便许多，无论是加入战场还是撤离，亦或者是派兵增援等等。

    因此，思虑再三，李翰林还是决定再等等，把这架直升飞机先留着。

    但是另外一件装备，倒是可以直接点化。

    【维修工具箱】（紫色）：包含多种机械维修工具，纳米级维修机器人等具备多功能，多用途的维修工具箱

    作用：放置在机械载具中时，可增加载具500点耐久（无耐久单位增加装甲值），并赋予载具自动维修功能。

    自动维修：消耗物资，每小时恢复机械载具15%的自身耐久（装甲）。

    装甲单位和活人有所不同，活人只有生命值，像玲珑这样的人形则多了一个耐久，也就是她们具现在身体外面的武装防御。

    活人也可以有，比如拿一面盾牌，这面盾牌有自己的装甲值，掉光就没用了。

    但是只要攻击是先命中的盾牌，那么一般在盾牌没有碎裂之前，活人的生命值并不会减少。

    人形的武装，就相当于盾牌，只不过武装是全面包裹的，耐久就相当于装甲值。

    但到了机械单位就又有所不同，装甲是外部的装甲，耐久是机械单位运转的核心，比如发动机，大脑芯片等这类物品的寿命。

    也有一些是连在一起的，比如坦克，步战车这些，它们外部虽然的确包裹着装甲，但是把这些装甲打光了，这辆坦克也就死了。

    重装机器人则在装甲内部还有自己的核心芯片，严格意义上来说，你即使把装甲打光了，只要内部芯片还保存完好，那这台机器人就还活着。

    不过，把这些所有东西，都理解成生命，也是可以的。

    就是有时候会出现，装甲值还有很多，但战车或者机器人已经死亡的情况。

    维修工具箱，是一种只要安放在载具上就能自动生效的，一整套工具的套装。

    这里的载具，包括飞机，坦克，轮船，甚至是机器人，只要是能动，能装载物品的，都可以囊括。

    李翰林想点化维修工具箱，也正是看中了它的维修能力。

    反正这件装备只有一个，人形也没办法使用，放到哪个载具里，意义都不是很大。

    那么，索性把它点化出来，是不是能够出现专职的治疗人员呢？

    虽然星火也有一定的治疗能力，但她自己也说了，她不是专业的，维修机器倒是很厉害，治疗活人就只能是看看外伤。

    在这样的世界里，李翰林最担心的，恰恰不是真刀真枪的战斗，而可能是一场小小的感冒。

    “维修工具箱：可点化，消耗智慧核心*1，物资3000，是否点化？”

    眼前出现了熟悉的对话框，李翰林毫不犹豫的选择了确定。

    不一会的功夫，一位穿着白色丝袜，一身粉红色护士服，顶着一脑袋的粉红长发的女人，出现在了李翰林的面前。

