    那就是夏百合并没有如同过去一样炫富得瑟，而是一直直勾勾盯着夏珠八个孩子看。

    甚至时不时走到八妞面前，摸了摸八妞的头发。

    搞得八妞都怕了。

    她跑到夏珠面前，说道：“麻麻，那个百合阿姨为什么总摸我头发啊？”

    一宝凑过来:“肚肚，她是肚肚尼头发比她漂亮！”

    张玉琴则若用所思。

    她小声说道：“夏珠啊，你说这夏百合和她男朋友交往了这么久，怎么到现在都还没有怀孕啊，她这不是不孕不育吧，要不然怎么也得生个孩子啊。”

    说完又摸了摸八妞的脸：“肯定是看到我们八妞那么漂亮，都羡慕疯了，所以一直盯着我们八妞看。”

    话音刚落，夏百合竟然往这边走了过来！

    张玉琴就要迎上去，她嘀咕说道：“我得和她说说，不孕不育的话要去华山医院，我看广告写了，华山医院治不孕不育最厉害了。”

    夏珠：“……”

    她将张玉琴扯了下去：“妈，得了吧你。”

    “夏珠。”夏百合的声音响起：“好久没有见面了，一起聊聊吧，我记得我们过去很要好。”

    这话，触动了夏珠的心中柔软处。

    是啊！

    她曾经和夏百合是很好的朋友。

    毕竟都是同一个地方的人，出社会以后还租住在一间公寓里呢。

    可后来，是怎么变得冷淡得呢。

    瞧着夏百合态度那么好，夏珠就说道：“好，聊聊呗。”

    ……

    夏百合嘴上说要和夏珠聊。

    可真等到两人走到一旁了，夏百合却没有说什么话。

    夏珠顿时也没有心情了。

    她要回去陪娃了。

    夏珠要走时，夏百合忽然抱了夏珠一下。

    她肉麻兮兮说道：“夏珠，好久没有抱你了。”

    夏珠：“……”

    等夏珠走后，夏百合瞧着手里攥着得一根黑发，眼中闪过了一道暗光。

    ……

    三日后，亲子鉴定结果出来了。

    八妞，和夏珠有血缘关系。

    而根据八妞的长相，她也大概率是席寒城的孩子。

    夏百合盯着鉴定结果左看右看，满脑子的疑惑。

    当初，护士告诉夏百合。

    夏珠只怀了一胎。

    其它七个，都是按照夏百合吩咐，找得畸形儿代替。

    所以在日本看到那个和夏珠一模一样的女孩时，夏百合怀疑，是不是护士将夏珠的亲生女儿带走了，八个孩子都不是夏珠的。

    可现在，八妞确实是夏珠的女儿。

    难道夏珠怀得是双胞胎？

    可夏百合百思不得其解。

    护士，为什么要带走一个呢？

    为什么又要骗她呢？

    若是因为想要一个拥有优秀基因的孩子，那么要带走得也应该是八妞啊。

    毕竟，那天在日本看到的孩子，长得和夏珠一模一样。

    这一看，就是遗传了夏珠的基因。

    而八妞，却是遗传了席寒城的基因。

    没有道理，不带走像席寒城的却带走像夏珠的。

    更何况……

    夏珠的另外七个孩子，各个优秀漂亮。

    证明护士有渠道弄到拥有优秀基因的孩子。

    可她却不要，反而抱走了最像夏珠的孩子。

