    “你的美一缕飘散”

    “去到我去不了的地方”

    台下观众为这唯美的歌词意境而惊叹不已，而舞台上，叶未央在唱完第一段主歌后，却放下了话筒。

    那一直只有古筝独奏的伴奏声，也在一段颤音之后，缓缓停下。

    舞台上骤然一静。

    就在观众们心底刚升起了一丝疑惑时，古筝、琵琶、萧、还有富有节奏感的鼓点声和同着在两个呼吸的静止后，突然全部响起，富有层次感和浓郁的古典腔调。

    一直在充当伴舞的廖颉单手水袖用力一挥，气沉丹田，抬起头富有力量的为这首歌注入了灵魂。

    “天~~”

    “青色~”

    一声非常嘹亮而又中气十足的戏腔唱调，极具震撼感的从廖颉口中响彻而出。

    现场所有的观众，单单只听到一个拖着长腔的“天”字后，就立马浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    头皮发麻！

    韵味十足的戏腔，再次惊艳了所有人。

    叶未央再次用戏腔与流行的结合，告诉所有人，原来戏腔是一个这么美的事物，足够作为一首歌的灵魂惊艳全场。

    故意停顿了两拍，等廖颉将“天青色”三字绵延唱完后，叶未央才再次举起话筒，跟着她一起和声唱道：

    「天青色等烟雨，而我在等你」

    「炊烟袅袅升起，隔江千万里」

    「在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸」

    「就当我为遇见你伏笔」

    .....

    「天青色等烟雨，而我在等你」

    「月色被打捞起，晕开了结局」

    「如传世的青花瓷自顾自美丽」

    「你眼带笑意」

    唯美的副歌，让观众大呼过瘾，果然没有猜错，这首歌简直好听的没话讲！

    “天青色等烟雨”其实无论从意象和逻辑上都是错的。

    天青色并不是青花瓷的颜色，而是汝窑的颜色。

    而且天青色等的是骤雨，从天而降的骤雨过后才能见天青，而烟雨是由地面往上升的水汽。

    但是从另一个角度来看。

    天青色，是一种只有在骤雨过后才能短暂见到一下的颜色，非常的珍贵。

    说到这，“天青色等烟雨，而我在等你”这句词的秘密就很显然了。

    天青过雨这种碰运气的小概率事件就像我能等到你一样难。

    此Hook核心句借用雨破天青处，以稀以美为喻！

    而下半句的“月色被打捞起，晕开了结局”则取苏洵名句：“月晕而出，础润而雨。”

    以及韩愈那句“梦觉灯生晕，宵残雨送凉。”

    来代指月色在水中的光晕。

    这种将古典汉语的雅韵镶嵌在现代流行音乐歌词之中的做法，完全将“字中含诗”的美学意蕴表现的淋漓尽致。

    所有观众都从这通俗易懂，却又内含着华夏古典诗词文化的歌词中，感受到了中华语言魅力之美。

    “这也太唯美了吧，叶未央简直太会写了...”

    “这是什么神仙作词啊？一个“等”，一个“晕”，唯美的让人简直无法呼吸了，原来有这么多唯美的字，可以用来形容美好事物啊！”

    “还有那句：在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔，好浪漫！！！”

    “两个完全没有关系的东西，居然能联系到一起，而且还这么浪漫。”

    台下的观众们再也忍不住了，不断地在激动的赞美的叶未央的演出。

    《青花瓷》这首歌词的美丽，正是来源于这种使用汉语语词的特殊方式，汉字的魅力常因为这个字使用的历史，而获得丰富奇特的意蕴。

    一个词，一个字，都会因为其被使用的历史，而获得很多别样的意义。

    就像“晕”，一个很普通的词，却可以让人联想到很多唯美的画面。

    不仅如此。

    一段抓耳唯美的副歌唱完后，叶未央紧接着就唱起了第二段主歌。

    「色白花青的锦鲤跃然于碗底」

    「临摹宋体落款时却惦记着你」

    「你隐藏在窑烧里千年的秘密」

    「极细腻犹如绣花针落地」

    .....

    「帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿」

    「而我路过那江南小镇惹了你」

    「在泼墨山水画里」

    「你从墨色深处被隐去」

    上半段依旧是在深入描述青花瓷，加深观众对青花瓷的印象，并且同样借物喻人的在抒发着思念之情，不断惦记心爱的姑娘。

    而下半段，则更让人惊艳不已。

    江南小镇、泼墨山水画、帘外芭蕉、铜绿门环……

    “芭蕉”“骤雨”“门环”“铜绿”“江南”，一个个单看并不惊艳的词，组合在一起，却在众人眼前展开了一副烟雨江南图。

    三个“惹”字一出，更是立马就把字面上空洞的景色写活了，静谧的江南也瞬间调皮起来。

    “惹”字，几乎立马会让人联想到“何处惹尘埃”，仿佛凭空而来，无凭无据，就像是爱情一样缥缈。

    “门环惹铜绿”“而我路过江南小镇惹了你”，更是加深了这种无来无去，无凭无据的味道。

    为“我”对“你”的“惹”暗中抹上了一种迷离淌忧的意味。

    这可比直接用“招惹”两个字在意境上强了不是一点半点！

    这种利用字词本身的历史蕴含来流露出诗情画意的意境，一般的作词人根本无法做到，甚至可以说至今歌坛都没出现过如此天才！

    有着浓郁华夏古典文化的歌词，每一句都能让人联想到诗情画意的画面与典故，这种写作方式，可以称之为“字中含诗”！

    明明整首歌没有用过任何一句古诗，但是却能从歌中听到好多古诗！

    这种写作境界，已经可以碾压那些只会粗劣的直接将古诗词写到歌词里的所谓“古风歌曲”了。

    “天青色等烟雨而我在等你……”

    第二遍副歌再次响起，依旧是叶未央与廖颉的合唱，他们一人用流行唱法，一人用戏腔，将古典与现代的美完美交融交织在一起。

    当整段副歌唱完后，廖颉挥舞着水袖，眉目带羞，倒弯下了腰，半仰着脸看着天花板，依旧用那直穿透人灵魂的戏腔高声嘹唱道：

    “月莺歌，轻乘船~”

    “风停后，江心岸~”

    “昨夜梦回临川~”

    “春归鹧鸪天~~~！”

    叶未央也首次尝试着，用着从黄铎那学来的流行戏腔唱法，气沉丹田，学着老旦的口吻与唱腔，声音醇厚而又有力量的跟唱；

    “挽清风，抚凭栏~”

    “三巡后，月高悬~”

    “气贯九州~~”

    “却在珠帘暮卷悠悠白云间~~~”

    廖颉也在一旁不断地为他和着声。

    两人的戏腔二重唱壮怀激烈、大气恢宏，震撼的全场观众，说不出话来。

    “这....也太好听了吧...”

