    林瑾瑜的眸子打量着面前的银发女子，这就是那天晚上苏北在天下人面前收的徒弟吧。

    没曾想，短短几天时间，修为竟然已经达到筑基巅峰了？

    不过又想到了那一颗珍贵的造化丹，心中幽幽叹了一口气，他真的将那个造化丹给她吃掉了。

    “林皇后来找师尊做什么？”

    “......”

    萧若情神情有些疑惑，按道理师尊同这个皇后应该是没有什么交集的啊？这个时间她不应该高坐在长老太上, 对那一个个节目评头论足吗？怎么有时间找师尊？

    能有什么事情比开幕式的观礼更为重要？

    上下仔细地打量着她，乌黑的发丝盘起露出白皙的脖颈，头束着凤羽步摇，一双凤眸含着说不清的意味，容颜似乎在阳光之下染着淡淡地红晕，而身上的红色纱衣在光芒照射之下, 微微带出了一点透明感。

    雄伟地山峦近乎欲出，腰肢紧束, 更显出十分的纤细与柔美。

    而那双修长莹润的玉腿藏在襦裙之下, 唯一能够显露的唯有蜿蜒的曲线。

    莫非？

    似乎是想到了心中的那個可能，萧若情的表情有些复杂，但还是将林瑾瑜请进了屋内，为她沏上了一壶茶水。

    ——师尊身边总是会聚集着各种各样的女子。

    林瑾瑜心中有些乱，她原以为苏北会在院落中，其实认真地说起来，自己也并没有什么要紧的事。

    说来索要肚兜也不过是用来说服自己内心的一种借口而已，只不过是想要见一见这个奇怪的男子。

    “嗯，也没有什么大事，不过是同苏长老索要点东西。”

    索要东西？

    墨离走上前，淡笑道：

    “林皇后再此小坐片刻吧, 师尊应该就快要回来了。”

    在知微境界下，墨离能明显地感受到这个女人内心的一丝焦灼之意，包括她总是下意识地摩梭茶杯的杯壁, 目光中带着一丝审视的意味。

    “不知是索要什么东西呢？能让林皇后特意前来寻找师尊。”

    墨离嘴角露出笑意, 看着眼前的女人，心中却是在盘算着，这个女人同师尊了了无几的交集, 究竟是什么东西能让她如此在意。

    林瑾瑜脸色润红，似乎是想起了在那晚的月色下，寒潭中，尽管苏北一直在强调自己什么也没有看到，却还是心中有所恼火。

    在苏北这两个徒弟虎视眈眈的目光注视下，林瑾瑜黛眉轻蹙，轻咳了一声，淡淡道：

    “既然苏长老不在的话，那本宫便告辞了。”

    说话之间，便已经是起身准备朝着门外走去。

    此次前来本就是背着东皇，若是让他知道自己擅自前来一个男人的院落，还不知道做什么感想呢。

    就在还未走出院落的大门之时，突然两道熟悉的声音传了过来。

    “姬兄，今，今天天，就送到这儿吧......嗝！”

    “再送，就到床上了, 哈哈哈！”

    紧接着便是另一道声音传来，似乎是很兴奋地样子，只是依旧是醉醺醺的, 恍若没有尽兴：

    “下次，某一定同北兄对着长空朗月，饮酒赋诗，岂不快哉！”

    “这么快就到了吗？是姬某醉的太深了吗？为何好似见到了皇后？”

    “......”

    说话之间却被一只手臂陡然揽住，贴近了苏北。

    林瑾瑜的身子瞬间一僵，只觉得心脏一颤，凤眸怔怔地看着已经转向院落内的两道人影，檀口半张。

    东皇为何会同苏长老在一块儿？自己还从未曾见过姬南珏这般模样，这是他说的同苏长老未曾谋面过？？

    一时间竟是连自己出现在此地不合时宜的事情都抛之九霄云外了。

    就连苏北的两个败家徒弟也是眨了眨眼，满脸不可置信的模样。

    “什么皇后？下次，定与姬兄促膝长谈，花前月下，风花雪月......”

    “咦？林皇后怎么在这儿？”

    姬南珏也终于是揉了揉眼睛，将苏北跨在自己玉颈之间的大手拿开，运转了一下灵气解开酒意，看着眼前之人，有些疑惑地开口道：

    “皇后？为何在这儿？”

    咳咳——

    苏北的两个徒弟在咳嗽。

    林瑾瑜的凤眸狐疑地看着面前两人勾肩搭背的模样，自己甚至都未曾同他有过这样的接触。

    什么送到床上了？花前月下？

    他一大早上就出门了，说是去青云观上香，结果就让自己看到了这一幕？若是自己没有来的话，是不是他要彻夜不归了？

    自己也并非是什么妒妇，可是......哪怕是个女子也好啊！

    一想到那种场面，他和男人，自己是真的接受不了。

    雾水朦胧瞬间便是充满在了林瑾瑜的眸子中，她轻轻地走上前，在姬南珏错愕的目光中，充满慈悲的手伸出，轻轻地笼住他还带着一丝红霞的脸庞。

    那双骄傲的凤凰眸子中，充满了怜惜与悲悯，仿佛想要承担他的苦痛与罪孽。

    自己的丈夫，似乎在那一条断袖之路上越走越远了......

    自己要怎么拯救他啊！

    寂静——

    所有人怔怔地看着眼前的这一幕，尤其是苏北满脑子的疑惑。

    怎么在自己面前上演了这么一出剧情？就好像是被那个啥一样。

    林瑾瑜深深地吐了一口气，收回素手，凤眸一转，看着苏北，出声斥责道：

    “不许你在接近东皇！”

    “......”

    这一刻，她将姬南珏不肯同自己同房之事全部归咎于这个男人身上了！

    姬南珏却是冲着苏北抱歉的笑了一下，回过头来看着神色依旧是那般莫名其妙地林瑾瑜，微不可查的撇了撇眉头，淡淡道：

    “朕同北兄已成为至交好友，皇后在这儿胡言乱语些什么？”

    “......”

    苏北却是有些心虚，他似乎知道林皇后为何突然出现在此地了。

    ——倒是没有想到上次自己将她得罪的这么彻底，不就是一个肚兜吗。

    “皇后怎么会在这里？”

    终于，似乎是意识到了这件事，姬南珏满脸疑惑地看着眼前的女子。

    林瑾瑜一时语塞，自己又怎么会知道寻找个苏北能遇见东皇？

    这关于肚兜的事自己又不可能说啊？

    波光流转之间，深深地吸了一口气，看着苏北开口道：

    “苏长老，此番前来却是希望能向你要一样东西！”

    苏北的心顿时一紧，咽了咽口水瞄了一眼姬南珏，看着林瑾瑜这一身红纱的模样，不知道为何却是感觉到没有一丝的阻隔，恍惚之间依稀记得月色下自己所看见的大白馒头。

    夜色下泛着莹莹，若凝脂的肌肤在黑暗中耀眼，眯成一线的‘凤目’中闪动着欲语还休的诱惑。

    白花花......一尘不染......

    “白皇后，那个......不知道您要什么？”

    林瑾瑜却是没有听出苏北的口误，倒是姬南珏纠正了一番，笑道：

    “北兄，家妻姓林。”

    咳——

    林瑾瑜向前一步看着苏北，神色之间有一丝不满，虽然对于这个男子自己也是有一些好奇，但是现在可以说自己某种意义上同他是情敌关系！

    夺夫之恨，不共戴天！

    “苏长老的那一颗寒潭玲珑珠可否借本宫一用。”

    思来想去，必须要同他借个东西，自己也只能想到那晚似乎他就是因为用了这个东西才......

    就在这玲珑珠的字眼传到了苏北两个败家徒弟的耳中时，一瞬间红晕之色爬满了萧若情的脸庞，似乎她立刻回忆起了几日前在不剑峰之上的荒唐一幕。

    那个有些小的，发挤的奇怪藏青色衣服......

    苏北却是大松一口气，平静了一下情绪，从储物戒指中拿出了那一颗玻璃球，放在了她的玉手上，坦然地笑道：

    “这颗寒潭玲珑珠林皇后便是拿去用吧。”

    姬南珏有些好奇地看着林瑾瑜手中的透亮的珠子，询问了一下苏北其中带来的功效，不由得为之动容。

    “北兄，如此之重要的你竟然没有丝毫的犹豫吗？”

    “皇后，你怎么能擅自去向北兄索要若要如此贵重的东西？”

    “......”

    目光看向苏北却是越发地闪烁，柔荑轻轻地攥着。

    心中却是越发的感动了起来，如此之作风，同圣人无异！

    林瑾瑜却也是有些心虚，脸颊有些发烫，一切起因都是因为手中的这颗寒潭珠子。

    苏北看着姬南珏的那双闪烁的眸子，嘴角露出一丝不自然的笑，怎么有一种看前世带着某种剧情的电影一般？

    苦主不知道黄毛的所作之事，还一脸感动的感谢自己帮助他的妻子补习了功课！？

    姬兄啊，苏某对不住你！

    连忙是开口，摆手，连连道：

    “无妨，无妨！”

    “林皇后用完之后还给苏某就行了......也不是什么大不了的。”

    见到苏北说话，姬南珏沉思了一会，从储物戒指中拿出了一枚冰玉包裹着的丹药，放在苏北的手中，开口道：

    “礼尚往来，姬某又怎么能白收北兄的东西？”

    “这一颗一品天地元黄丹，有着堪破体质枷锁的功效，不过是否有用处便是不得而为之了。”

    “且赠予北兄！”

    苏北若有所思地看着这枚古朴的丹药，略有些疑惑道：

    “姬兄，这枚丹药的药力如何？”

    姬南珏摇头，开口道：

    “这是姬某在一处秘境之中寻到的，具体作用也是不清楚......”

    “......”

    两人一阵推搡寒暄之后，苏北将这一枚丹药塞进了储物戒指中，随后一脸微笑地目送着这一对和睦的夫妻离开。

    此刻！

    苏北竟然有一种劫后余生的感觉，转过身，看着两个一脸看好戏模样的败家徒弟，苏北挑了挑眉头，轻咳一声，掩饰了一下尴尬，开口道：

    “在想什么呢？还不好好修炼？”

    “下次遇见这种事学的机灵点！”

    “......”

    墨离嘴角勾起一抹诡异地笑容，双颊绯红，悠悠开口道：

    “弟子隐隐约约觉的林皇后似乎同师尊有某些不可言述之事。”

    “难不成师尊还有夺人*这种喜好？”

    “......”

