    饭后，王艾和刘翔、李小鹏几个“十佳”都交换了手机号码。万一谁有个大事小情的，能互相捧场就捧场。虽说众人还没有清晰的意识到，但实际上，能入选十佳的，都已经在体坛有了很高的起点。不仅是职业生涯，更是职业生涯之后的“退休生涯”。比如要进入体制内，有这个名号，就是一笔强大的资历。

    　　或者残酷点说，有没有十佳，是一个重要的分界线。十佳是核心的最成功运动员，这和也有资格来参加“年会”的其他功勋运动员拉开了差距。或者说，十佳就相当于鸡窝里的战斗鸡！

    　　当然，留下电话现在主要还是个礼貌问题，对这些正在巅峰期的运动员而言，说一声“戎马倥偬”不算过分，很难抽出时间来经常互动。王艾和姚明认识三年了，但见过面的次数屈指可数，一年能见一面就不错了。王艾忙，姚明也忙，别说隔着一个大西洋，就是同在美国，见面也不容易。只有什么时候退役了，闲工夫才能多起来。

    　　出了体育总局大楼，和新朋友、老朋友们纷纷告别。李林驾车等候王艾已久。每次回到北京，王艾都会给严竹和赵丹放假，反正北京的治安很好，还有李林在。这个夏天，王艾喜事连连，李林这家伙的漂亮媳妇也给他生了个漂亮闺女，每天疼的不行，王艾还给送了礼金呢。可惜，一直没见着。

    　　一路上，车开的不快，两个人也借机聊天。王艾去了欧洲这已经第五年了，也就意味着他和李林已经五年不怎么在一起了，想起五年前在家乡辽阳、在北京大学的生活，两人都觉得恍若隔世。知道王艾现在太忙，所以俩人也抓紧时间多聊聊。

    　　快到家门的时候，李林不经意间谈到了自己的恋爱过程，还开玩笑问王艾打算什么时候结婚。

    　　王艾从他略微闪烁的表情中知道他还有别的意思，可聊的正开心也没多想：“我哪知道啊，那得人家配合啊。”

    　　“哪一个人家啊？”李林笑嘻嘻的道。

    　　“当然是……”王艾挑了挑眉，猛然间听懂了李林这绕弯的意思，也就说不下去了，勉强笑了声下了车，和李林挥了挥手，径自打开院门。

    　　李林开着车子从倒车镜里望了望王艾家的大门，心中暗自摇头，要不是艾小青拜托，他真不想问这个问题。他虽然年龄不大，但说一句“看王艾从小长大的”也不算过分，毕竟王艾八岁他就到了身边，黄欣第一个、然后是许青莲、时文君，还有德国的雷奥妮，甚至还有西班牙的康斯坦丝。最后这个时间短还看不出来什么，但前面四个，可都是有点不清不楚的。虽说人人都能看出来王艾把许青莲放在“正房”位置上，两人年龄也一边大，但王艾也没放开黄欣、时文君、雷奥妮三人。工作上指使的团团转，还总开擦边儿的玩笑。这三人也是，也不找男朋友，也不知道在等什么，这种事，老人哪能不急？关键是王艾年龄越大，这个事也就越来越急迫，都是好朋友，也都渐渐成了家族企业的核心，一旦因为感情问题闹出事情来，哪方面都不好。

    　　以前艾小青问过，王艾嫌她唠叨，这一次她就让李林旁敲侧击。

    　　而直到此时，王艾才意识到这件事自己处理的不太妥当。以前小，也没太在意，合计着长大了再说，许青莲最好，但她要不愿意呢？王艾深知，自己没多少女人缘，潘驴邓小闲，也就驴能沾边，还不是大驴，其他是一个也不占。模样只能算中上，仗着肌肉线条好还对付，有钱是有，但这几个女人也不差，黄欣清高，不在乎，给股份都没要，时文君一心公益，笨蛋基金几年来从未有过贪腐挪用。许青莲是艾小青的干女儿，将来不管怎样，不会缺钱花就是，连雷奥妮也赚着高薪，拿着分红，所以这个“邓”，也没什么威力。小就别提了，王艾的性子大大咧咧，根本不会委曲求全，闲最不沾边。所以那时候他就琢磨着，将来反正这几个都行，到时候逮到谁算谁。

    　　可这几年下来，自己接近成年了，再过个三四年就可以领证了，这个问题就大条了。要谁不要谁？就只能要一个，多了国家不让。

    　　许青莲在家，看王艾沉思不语，轻轻坐在身旁，关心的看着他。

    　　王艾勉强笑笑，扭头拉着许青莲的手：“我可能会对不起你。”

    　　许青莲的大眼睛里略有诧异，也不知道听懂了没有，见王艾不想接着说，轻轻靠在王艾的肩头。少小情侣至今，青梅竹马多年，哪怕原本是陌生人，性格不完美契合，这些年下来，也习惯了彼此的相处。

    　　更大的问题是，王艾和黄欣、时文君、雷奥妮也是这样，不管多久没见，都相处自然，心心相印。

    　　算了！王艾又祭出“拖延法”，想不通就走着办，走到哪算哪！

    　　其实许青莲早就察觉到问题的存在，这些年相处下来，也不瞎，自然看得到王艾和其他人的感情是怎样的，她也不知道怎么处理、未来会怎么样。按理说这种事应该请教母亲，可她母亲早就没了影子，也不能去问干妈艾小青啊。这几个人里边，黄欣辅导过她的初中课程，时文君和她一起住了两年，在王艾一家人离开辽阳的时候，是时文君一直在照顾她。唯一弱点的雷奥妮，可雷奥妮的风情、大气、坦荡，连许青莲也觉得喜欢。目前唯一不被她放在眼里的是康斯坦丝，可也不是一点警惕没有。

    　　她的小男友，其实是个很贪的人，也是个心软的人，虽然覆盖面不广，但每一个都是深度耕耘。狭窄的生活面，让他非常珍惜身边人。

    　　静静的房间里，电视上的言情剧哭天抹泪，两个人依偎在一起，各自想着心事。王艾想的是他和刘翔、姚明未来几年的“三国群英大战”，而许青莲则想的是“五湖四海皆姐妹”！

