    “这些东西到底是怎么出现的？难道说是下水道的生物变异了！”

    一队士兵拿着武器走在下水道之中，他们手上都是十分先进的科技武器，身上穿着的也是顶级的作战服。

    “詹姆勒，小声点，那种怪物其实是人，都是该死的外星虫子，让他们发生变异了！”

    白人特种作战小队缓缓的前进，前方却是传来了快速接近的声音。

    “来了！火力压制！”

    队长快速蹲下，手上的激光武器瞬间射出高温激光，在这道光束之下，下水道前方的怪物展露了真容。

    这是一只宛如蟑螂人的存在，后背甚至还挥舞着翅膀。

    “我感觉这就是《黑衣人4》！”一个队员说着，手中拿出了一个带有喇叭状头部的武器。

    磁暴枪，能都定向发射磁力风暴，这原本也还是在实验之中的武器，现在却是不得不拿出来使用。

    轰！

    磁暴枪发动了一下，这个队员身后还有两个人撑着他，否则他直接都要飞出去了。

    嗡！

    怪物发出了惨叫声，只是这并不属于人类的惨叫，更像是某种虫子，爆发出来的声波并没有对这些特战小队造成伤害，他们的耳朵处戴着东西，能够防止这种情况的出现。

    “解决掉他！”

    队长收了枪，从腰间抽出了一把闪烁着银色光芒的匕首，快速的接近怪物。

    在和怪物缠斗了一阵之后，匕首终于刺入了怪物某个柔软的地方，怪物再次嗡鸣惨叫，挣扎了几下之后流出了颜色较浅的血液。

    “死了。”

    队长吐出了一口气，身上好几处骨折。

    “这东西真是恶心，就算是受到了大量伤害也还能持续的恢复，只是体型会受到一定的影响，如果不是用粒子震动匕首切断神经中枢的话，还挺麻烦。”

    “别说了，我还见过更恶心的怪物。”

    一群人解决掉了这只怪物，继续朝着前方走去，他们的目标是清理掉这一片区域的寄生怪物。

    华夏境内，特种部队，士兵，修行者，他们也全部出动，要将这种寄生怪物给全部清除。

    楚天一个人站在一条空旷的街道上，因为怪物的出现，如今很少有人出来街上闲逛，给人一种封城的感觉，国家极力稳定民众情绪，并且实时的更新有关这种外星生物的消息。

    神识逐渐蔓延出去，以楚天的神识强度，覆盖万米之内完全不是问题。

    当然，神识覆盖的范围越广阔，相对应的攻击性就越弱，如果说在楚天面前，楚天对某个人发动神识攻击的话，完全可以将对方的灵魂都给震碎。

    人类的生命气息在神识的感悟之中还有些许熟悉感，但是那种被寄生，并且变成了怪物的外星生物，神识能够清楚的辨识出来。

    感受到的瞬间，楚天已经消失在了原地，此刻的他站在了一家面包店外面。

    咚！

    楚天一脚踩下，强大的力道顿时顺着街道传递而下，一股无形的力量瞬间打在了一头匍匐在下水道的异族的头上。

    顿时，这个异族头颅炸开。

    在筑基境界的时候，对于力量的控制便是基础，而到了楚天这个层次，这种力量的运用简直轻松无比。

    他一个人便能够肃清帝都之中的那些异族。

    处理掉最后一只之后，楚天回到了军事基地，而且直奔实验室而去。

    实验室之中，这里关押着两只已经彻底变化的异族，在被楚天带回来的时候他们还是人形，而现在已经彻底的不是人了，甚至因为这种变化还导致了两个警卫员的死亡，而如今它们被重新的关了起来。

    “楚大师。”

    一个科研人员看见楚天来了，直接将最近调查的结果递给了楚天。

    “这种生物我们已经进行了调查，可以肯定的是，在生物进化的这条道路上，他们走在了人类的前面，人类的生命进化程度完全达不到这样的层次，在异种细胞的影响下，人体皮肤组织能够化作坚硬的外壳，全身各个部位的骨头都能够延伸出锋利的骨刃......”

    科研人员在一旁说，楚天看着资料，微微沉思。

    以楚天的角度来看，这种异族和人类之间的区别就在于血脉，他们的血脉里面含有异种细胞，能够断肢重生，而且速度极快，这是人类完全无法做到的。

    “关键是我们怎么对付这种东西？虽然以修为的高低能够直接碾压，但如果这种东西大量出现在了城市之中，必然需要军队介入，军队如何去解决？”

    楚天询问道。

    科研人员随即拿出了另外一份资料来：“这是新型武器的研发还在进行之中，针对这种怪物外壳而研制的特殊穿甲弹也在制作之中，只要能够穿破这种怪物的外皮甲壳，就能达到击杀效果。”

    楚天没有多说什么，搞科研这一方面不适合自己，如果说是去开发什么新的剑术，那么楚天或许还比较在行。

    嗡！嗡！

    被关在特制防弹玻璃里面的两头异族疯狂的挣扎着，甚至化出了锐利的螺旋骨头，扎在了防弹玻璃上，试图用旋转扭动的方式突破。

    奈何这种玻璃里面还添加了一部分珍稀材料，由修行者炼制，强度自然远超其他东西，时不时的还会通电，他们根本无法挣脱，有这样的活体样本，倒是给了华夏方面不少信心。

    不少有关解决这种异族的消息也是华夏方面传递出去的，其他国家只要照做，那也能解决这种生物。

    “强度大概在筑基境界，但是因为特性，一般的筑基境界修士还难以抵抗，如果数量太多的话，那可就有些麻烦了。”楚天沉思着有关这种异族的消息。

    “楚大师！”

    李思及的声音传来，他似乎很是着急。

    “怎么了？”楚天疑惑的问道。

    李思及拿出平板电脑，上面是天眼拍摄到的画面，一艘巨大的宇宙舰艇正面向地球飞来，仿佛是某种怪物的头颅，身边还跟着无数的小型舰艇。

