    第81章 打人不好，那点穴吧。

    炽火学院的几个男队员蒙了，不仅仅惊骇洛川的魂环，还被洛川那一句男女授受不亲给弄得蒙蔽了。

    那凭啥你就可以和我们火舞妹子那么亲近呢？

    火舞此时已经将宁荣荣给挤到了一旁，化身导游，一边给洛川等人介绍炽火学院的布局，一边打探着洛川等人为何那么强大，尤其是魂环。

    而在洛川有意的透漏下，洛神殿的名字很快就传入了林主任的耳中。

    “队长，不会吧？那个洛川的魂环是真的？不是骗人的把戏？”几个炽火学院的学院吃了瘪，当即拉着火无双问东问西。

    火无双郑重地点头，然后说了一句：“你们想要追求史莱克妹子的想法还是算了吧，她们应该都会洛川有意思。想要追求她们，先把洛川打败再说。

    不过，洛川三天前在斗魂场不用武魂就虐了一个魂帝。

    你们自己掂量。”

    “......”那还掂量个锤子？炽火战队的几个学员顿时蔫了下来。

    这人与人的差距为什么就这么大呢？但是话又说过来了，洛川实力那么强，为什么不在天榜之上？

    这个问题，火无双心中也很疑惑，难道天道榜单也会出错？那不是扯淡么？天道是什么？那是世界的意志，怎么可能出错？

    史莱克众人被迎入炽火学院，一路上倒是受到了不少的关注。

    史莱克的名声在天斗城或许很火热，但在其她的城池也就在有人听说过。具体事迹都被神话了，也很少有人真正的相信。

    所以，哪怕有人听说史莱克的大名，也只是一笑置之。说一句：侥幸出名的学院罢了。

    “那就是史莱克战队么？听说可是完虐了皇斗战队啊。”有学生嘀嘀咕咕的说。

    “不知道真实实力有几分，但这一队人颜值是真的逆天啊。当初皇斗不会是见色起意，特意留手了吧？”

    “那还真的有可能...卧槽，我也忍不住了，那些妹子一个个颜值太逆天了。”有人痴痴地看着史莱克众人，女生还好一些，洛川颜值虽高，但不是那种一眼看上去就特别惊艳的类型。

    但男生就不同了，古月娜她们哪一个不是那种一眼看上去就惊为天人，仔细看去，就会沉迷于此的类型？

    洛川苦笑的看着一旁的火舞，道：“你们学院的学员还真是热情啊。”

    洛川他们的队伍都快要被围起来了。

    甚至还有一些学员蠢蠢欲动, 想要上来搭讪。

    火舞也有些无奈, 但奈何史莱克队伍之中的女性颜值太高：“爱美之心, 人皆有之嘛。还希望洛川队长不要计较。”

    “那倒是不会，只看看又不会有什么。但真要上来死缠烂打的话......”

    洛川话没有说完，就见一个看起来颇为帅气的青年理了理校服, 然后自认帅气无敌的闯入交流团队之中。

    他迎面走来，众人不由得止住了步伐。

    “咳咳, 来自史莱克学员的各位同学你们好, 我是炽火学员本届毕业生林卡。不知可有荣幸请你们队伍之中的美女们共赴晚宴？”

    “.........”

    洛川目瞪口呆的看着火舞, 想说这炽火学院的学员这么勇的么？久久不来一个搭讪的，出来一个, 竟然要邀请他们队伍中的所有女性。

    火舞此时也尴尬起来，随即道：“林卡，别惹事。”

    火无双此时也站出来, 林卡毕竟是他的学长, 虽然实力不怎么样, 但其背景在炽火城中还是蛮大的。

    “林卡学长, 史莱克战队的学员都已经有安排了，就不用你来安排了。”火无双勾着林卡的肩膀就要往外走, 但林卡死活不肯，直接将火无双推开道：“我给你面子，只邀请一个。”

    说罢, 林卡双眸直勾勾地看着古月娜，朝着她走来。完全忽视了古月娜身旁的洛川。

    “这位姑娘......”

    “请回吧, 她有男朋友。”洛川没有看戏，哪怕他知道古月娜不会吃亏, 也不会让古月娜去面对这种烦人的家伙。

    洛川伸出一只手，挡在古月娜身前, 古月娜则是面带微笑的看着洛川, 不知迷倒了多少人。

    “男朋友？我没有男朋友啊~”古月娜俏皮的眨了眨眼睛，洛川一愣, 随即狠狠的瞪了他一眼：“我那是谁？”

    “你？我队长啊，还能是什么？”古月娜玩心大起, 洛川苦笑着看着古月娜。很显然, 古月娜的目的已经实现了。

    “这位同学，这位姑娘已经说了没有男朋友了，所以, 请你不要多管闲事。”林卡傻乎乎的上了当, 火舞一阵头疼。这特么精虫上了脑，都成痴呆了。

    看不出来人家小两口在撒狗粮？人家手来拉在一起呢？你是不是眼瞎？

    洛川无奈, 他也可不想和这种傻豆啰嗦, 耽搁时间。

    “能打人么？”洛川看向火舞。

    火舞一愣，美眸眨了眨，然后道：“不，不好吧？”

    “哎~”洛川轻叹一声，然后出手快如闪电，手指连续点在林卡的双肩穴位之上。

    “走吧。”

    队伍再次向前，直接分流绕开了林卡，而林卡却是呆愣愣地站在原地，一动不动。

    “怎么回事？”

    “林卡为什么不动了？”

    “卧槽，他眼珠子在转，但身体为什么不动？”一众学员很快围了上去，但任由他们如何摆弄林卡，林卡就是逆来顺受，摆成什么样, 就是什么样。

    很快, 炽火学院的广场上多了一个‘马踏飞燕’的逗逼人物, 而周围的学员也已经散去。

    “你对他做了什么？”火舞好奇的看着洛川，就这么点了两下，为什么林卡就不动了？

    洛川笑而不语, 他不过是运用了易筋经之中的点穴之法，封了林卡的穴位，让他短时间内无法动弹罢了。

    火舞得不到答案，心中顿时宛如猫挠一般，痒痒的难受。

    但她也是聪明人，知道洛川不回答自然有其道理，一直追问不礼貌。

    “不知洛川兄弟此行交流准备停留几日？”火无双开口。

    “三日吧。毕竟我们院长给我们的任务是，挑战全大陆高级魂师学院的战队。”洛川不打算久留。

    “依我看，洛川兄弟你们战队根本不需要什么挑战全大陆高级魂师学院。毕竟你们的实力，别说这一届，就是上一届留下来的精英战队学员都不会是你们的对手！”

    火无双看了史莱克战队的斗魂，深知史莱克战队的恐怖。

    (本章完)

