    一旁的夏红月原本脸色发青。

    　　这会听到李道天所说，却是对李道天大起好感。

    　　不过看到唐莹莹在李道天的安抚下，居然乖巧得很。

    　　这跟面对自己的时候，完全不同。

    　　心里却又觉得不是滋味，不过为了女儿的未来，还是再次说道：“小子，看来你也是懂理之人，所以你也应该明白什么才是对莹莹是真的好，自然也是不愿意看到莹莹一辈子被邪祟纠缠不休的。

    　　我希望你帮我劝劝她，跟我回天玄宗好好修炼，日后才能脱去凡胎，化凡成仙，不单只不再惧怕邪祟，更是能够获得长寿，尽阅山河，登峰踏顶。”

    　　“我不需要！”

    　　唐莹莹回答得很果断，仙缘跟李道天之间相比，她选李道天！

    　　李道天听得心中感动，不过仔细对于莹莹什么样的选择才是对她最好的，李道天心里想得明白。

    　　“莹莹，其实你母亲所说不错，如果你真的有如此资质，不走上修仙的道路，那就太可惜了。”

    　　活了这么多年，李道天自然不是毛头孩子。

    　　唐莹莹应该选择什么样的选择，对于她来说，才是最好的。

    　　李道天自然想得明白，所以不需要想多久，李道天就向着唐莹莹说道。

    　　“李大哥...。”

    　　唐莹莹有些不敢置信的看着李道天，难道李大哥一点都看不上我！？

    　　看着唐莹莹的表情，李道天大概知道这妮子的脑瓜子里，大概在想些什么。

    　　再次摸了摸她的头说道：“莹莹，你知道击溃一个人，最狠的方法是什么吗？”

    　　“啊！？”

    　　感受着李道天大手的温暖，唐莹莹心中微安，但是却让李道天的问题问得有点蒙。

    　　“接近她，亲近她，获取她的感情，掏空她的所有一切，然后狠狠的背叛她！”

    　　夏红月脸色铁青：“......。”

    　　赵擎月有些懵：“......。”

    　　月玲和岳诚脸色有些发黑：“......。”

    　　酷大叔眼神一亮，看向李道天的神情有了变化，目光里多了丝丝欣赏，嘴角微翘。

    　　这小子，有意思...。

    　　而唐莹莹却是脸色发红，目光发亮的看着李道天。

    　　“变强！然后来找我，我需要你！”

    　　李道天双手放到唐莹莹的双肩上，静静的看着她，眼神里只有坚定！

    　　前世二三十载，今世十八年，奔五老人家，心底第一次完完全全的认定了一个女孩子！

    　　这是李道天无法忽视的感觉，就算真的只是一时冲动，他也不抗拒这种感觉！

    　　感情来了就来了，顺其自然即可。

    　　如果确实需要的话，那枯木逢春又如何？

    　　来一场轰轰烈烈的恋爱吧！

    　　“好！”

    　　唐莹莹笑了，很开心那种，心底的所有激动，最终化成了一个字！

    　　“小子！你太目中无人了！可恶啊！！！”

    　　亲眼看着自己的女儿在自己的眼前被带歪，夏红月已经无法形容自己的心情！！！

    　　她从未见过如此厚颜无耻之人！

    　　“你要是敢伤害李大哥，我这辈子都不会原谅你！”

    　　唐莹莹转身张开双臂，直视着夏红月，眼神里毫无畏惧！

    　　从今往后，李道天，就是她的天！

    　　“莹莹！你！”

    　　夏红月感觉自己肺都要炸了，她甚至有些后悔当初生下这么个女儿！？

    　　“莹莹，我要是跟伯母起了冲突，你会不会生气？”

    　　李道天牵上唐莹莹的右手，把她转了过来，表情严肃，轻声的，认真的问道。

    　　“啊~？不会...。”

    　　唐莹莹哪里跟得上李道天跳跃的思路，整个人被这问话问得愣愣的。

    　　“那好，你离远点，我跟伯母谈谈聘礼的事。”

    　　“啊！？哦！！！”

    　　唐莹莹都懵逼了，小心肝却是疯狂的跳动，好像要蹦出来一般，脑子一片空白，转头就向着墙边跑去，整个脸蛋红的跟苹果似的。

    　　聘~聘礼~！？

    　　.........

    　　那边站着的夏红月感觉自己就像一个傻子，在看着一场荒唐闹剧，此刻的她，脸色已经完全黑了！

    　　体内的金丹疯狂运转，根本静不下心来进行控制。

    　　“伯母，正式自我介绍一下。

    　　我叫李道天，不叫小子。

    　　武者，先天境界。

    　　如无意外，应该也是您的未来女婿。”

    　　今天看来是时候，展示一下真正的实力了。

    　　没办法，这年头哪个世界都一样，讨个媳妇不容易啊！

    　　丈母娘的嘴脸，总是历史性般的相似！

    　　不同的是，和平的年代，较为安稳的世界里，讨媳妇靠的是财力！

    　　这个强者为尊，遍地大能的修仙世界里，靠的是实力！

    　　世界不一样，人们注重的东西也不一样，这个世界，实力比财力更让人信服。

    　　这一点，是李道天在这个世界，活了十几年的个人经验总结。

    　　所以，现在展示实力，不是为了装十三，而是为了展示自己的“彩礼”承受能力！

    　　“呵呵呵~！小子，你知道我是什么修为吗？”

    　　夏红月怒极而笑，活了一把年纪，她现在算明白了一句话，真的是活得久，见得多！

    　　“嗯，感觉你身上的气息，金丹期第五六重吧。”

    　　李道天细细感受了一下，很肯定的说道。

    　　而李道天的回答，却是让夏红月慢慢的收回了轻视的脸，皱起了眉头，突然感觉有些看不透李道天。

    　　能感受到她的修为，却还敢大放厥词，不是脑子有问题，就是有所依仗！

    　　夏红月也不是蠢才，愤怒只是让她愤怒，但是没有让她失去理智！

    　　“那你还敢大放厥词！？”

    　　夏红月眯了眯眼，真气运转，祭出了她的五阶法器，乾坤伞。

    　　修炼这么多年，阴沟里翻船的事见得多了，看李道天这副模样。

    　　今天自己要是不能压制住他，那么在女儿面前就不用谈什么威信了！

    　　既然要动手，那就狮子搏兔！

    　　到了这会，夏红月的心境，反而平静了下来。

    　　心不静，不可战！

    　　这是无论练武还是练气都好，八岁孩童都知道的真理！

    　　李道天看着迅速冷静下来的夏红月，点了点头，心中感叹。

    　　不同的世界，不同的生存法则。

    　　这个强者为尊的世界，在于战斗方面的素质培养，绝对不是前世和平年代的人可以想象的！

    　　战斗素养口诀，就如同前世的数学乘法口诀一般，在每位孩童刚刚接触修炼开始之时。

    　　无论武道练体，还是仙道练气，都会由师傅或者长辈教导，必须背熟！

    　　每临战，心必静！

    　　心不静，不可战！

    　　战不胜，退需急！

    　　如必战，热血勇！

    　　战必败，敌需伤！

    　　不记熟，不刻骨！

    　　不如安心种番薯！

    　　这是李道天六岁那年，负责教导武功的启蒙老师教的。

    　　总的来说，李道天的理解就是：

    　　干架要心静手稳，

    　　打不过就跑快点！

    　　实在跑不掉，要打就打，不能怂！

    　　打不过，临死前也要啃一口！

    　　李道天到现在还记得，那位六十几岁，身材枯瘦的老师。

    　　在背诵这段战斗素养歌时候，那浑身爆涌的澎湃气息。

    　　让李道天感觉如同面对千军万马一般，震撼得差点尿裤子！

    　　从那以后，他再也没有一丁丁点穿越者的优越感！

    　　这是不同的世界！

    　　如果继续带着前世不同世界的生存习惯，只会死得快！

