    [求订阅。]

    非我族类，其心必异！

    萧炎可是深知这三族族长的“尿性”，他们也只是合作关系罢了，想要让他完全的信任他们？

    不…

    绝对不可能。

    盟友？

    合作关系？

    向来都是用来出卖的，只要利益足够的大，背后一枪都是常有的事情。

    萧炎相信不仅是他有这样子的想法，这所谓的三族族长都是一样的想法。

    欲望。

    无止境的东西。

    一旦开始，就如同是高山滚石一般，根本就无法停止。

    久居高位的他们？

    又岂会真的甘心居人之下呢？

    正如萧炎所想一般。

    在安排好一切。

    雷赢，炎烬，还有药丹，三人进行了一场小聚会。

    主角就只有他们三人。

    密室中。

    绝对的安全。

    一层又一层的封印，三人的密谋，根本就不会有第四个人知道。

    雷赢开口：“炎兄，药兄，陀舍古帝洞府我们三族势在必得，此事必须要站在同一战线，谁也不能退缩才是。”

    雷赢一脸凝重严肃。

    他们三人早已达成了共识，现在也不过就是在进行确定罢了。

    毕竟。

    此事事关重大。

    容不得雷赢不小心谨慎。

    此事一旦暴露。

    他们三人就真的里外不是人了。

    炎烬和药丹闻言，连忙点头，一脸认真凝重。

    炎烬认真开口道：“雷兄放心便是，此事，我们三族必须要同仇敌忾，不过就是区区萧炎罢了，还想要窥视陀舍古帝洞府？就他也配？”

    炎烬言语辱骂，有着轻视之意，根本就不把萧炎放在眼里。

    萧炎的天赋的确可怕。

    不足百岁之龄便就已然是一名七星斗圣，未来的成就，不可限量，极有可能就是一名九星斗圣。

    但…

    天赋恐怖归天赋恐怖。

    现在的萧炎还未真正的将天赋发挥出来。

    无论是他炎烬，还是雷赢，亦或者是药丹都可以轻易轻易镇压萧炎。

    这是炎烬觉得。

    就凭萧炎就想要在他们三族的手中夺得陀舍古帝洞府之中的机缘？这就是一个笑话。

    他们三族强者如云，多不胜数。

    萧炎？

    一个孤家寡人罢了。

    就他也配？

    若不是萧炎此时还有着些许的诱惑，炎烬三人说不得早就将之给镇压了。

    药丹闻言。

    也是微微颔首一脸认真之色。

    旋即。

    话锋一转，一脸凝重之色，道：“萧炎倒是不成问题，可魂族，古族，魂天帝，魂秀，古元，他们才是真正的麻烦。”

    “其中，尤其是魂秀，他极有可能是一名斗帝强者。”

    药丹的话音落下。

    雷赢和炎烬立马沉默了，面露凝重之色。

    的确。

    萧炎在他们看来不过就是小意思罢了。

    他们三族想要彻底的翻身，魂族，古族就是最大的障碍。

    如同一道鸿沟般，难以逾越的那种。

    魂族底蕴深不可测。

    古族亦是不弱。

    尤其是魂族之中，还有着一个魂秀的存在，这才是他们畏惧的源头，想到魂秀的可怕。

    三人身体都是不由微微颤抖。

    那可是一个疑是斗帝强者的存在。

    能不畏惧？

    害怕极了。

    ……

    雷赢深吸一口气，压下心中对魂族，对魂秀的恐惧，一脸认真凝重，道：“人为财死，鸟为食亡。魂族，古族，魂秀又如何？”

    “只要我们能够得到陀舍古帝洞府之中的机缘，哪怕成就不了斗帝，我们的实力也会大涨。”

    “还需要怕他们吗？”

    “也是。”

    炎烬也是附和的道：“不错，药兄，雷兄说得不错，只要我们能够得到陀舍古帝洞府之中的机缘，实力大涨，在加上我三族同心。还用怕魂族和古族吗？”

    虽然内心之中炎烬对于魂族，魂秀也很怕。

    但想到陀舍古帝洞府之中的机缘。

    他感觉自己又行了。

    能够做为一族之长，又岂是那种没有野心之辈呢？

    欲望。

    野心！

    逐渐放大。

    最终压倒了恐惧。

    “好！”

    药丹也是被雷赢和炎烬的言语所渲染，老脸激动的道：“雷兄和炎兄都决定拼一把了。”

    “我药丹自然也不甘示弱。”

    “好！”

    “很好。”

    雷赢和炎烬闻言，一脸笑意。

    三人再次敲定。

    谋取陀舍古帝洞府之事，势在必得，而且必须成功。

    药丹看着大笑的雷赢和炎烬，也是跟着哈哈大笑起来。

    心中却是冷笑连连，道：“两个大傻X，根本就不知道魂秀的可怕，背叛他？”

    “简直就是找死。”

    药丹可不是炎烬和雷赢，他比他们更懂魂秀的可怕。

    背叛魂秀？

    他不敢。

    一旦成功的利润的确很大。

    可失败的结局，也不能细想。

    一旦细想。

    细思极恐！

    ……

    魂族。

    魂秀收到了来着药丹的传讯，在得知了雷赢和炎烬的谋划和计划之后，嘴角不由微微上扬。

    “有意思，真有意思，这两个老家伙既然还想着图谋陀舍古帝洞府之中的机缘？”

    “是誰给他们的胆子？是誰？”

    “萧炎吗？”

    “看来，我还是有些心软了啊！成大事者，看来只能心狠，不能心阮。”魂秀嘴里呢喃，眸子微微一眯，一抹寒光从眸子之下一闪即逝。

    对于炎烬和雷赢，包括他们背后的种族，魂秀都是打上了标签。

    可魂秀不知道的是。

    在未来。

    他成帝之时，要对炎烬和雷赢，乃至其背后的种族动手之时，有一个人帮他出手了。

    在他还未反应过来之时，便就以迅雷不及掩耳之势，灭了炎烬和雷赢，包括其背后发种族。

    若不是他出手及时，说不得就连药族也要惨遭此人毒手了。

    ……

    黑角域。

    黑角域一如既往的混乱，斗宗为尊，斗尊便就可称无敌。

    可在最近一些时日。

    黑角域变得更加的混乱。

    平时可称无敌的斗尊在黑角域如同是巅峰，至尊般的存在，在这段时间接连出现。

    何止是平时里神龙见首不见尾斗尊强者，就连大陆之上真正巅峰的斗圣强者也是出现。

    黑角域有些不长眼的势力惹上了这些大人物，都是在一瞬间，其人连同背后的势力都是消失得无影无踪。

    所有黑角域的本土势力，都开始变得低调无比了下来，他们明白，如此之多的大势力出现在黑角域。

    这定然的有大事要发生了。

    本就混乱的黑角域，要变得更加混乱了。

