 四周很多人笑的更大声了，嘲笑鄙夷之声，不绝于耳。

然而林寒又道：“如果你们不遵守始皇帝遗愿的话，恕朕直言，你们蛟龙族，距离灭亡之期，就不远了。”

那些人的笑声，顿时嘎然而止了下来。

萧如水也蹙眉，道：“林寒，你这话是什么意思？”

林寒淡淡冷笑道：“始皇帝，洞察古今，既然留下过这等遗令，当然有想过，时间久了，你们不遵守的一天，你们难道没有发觉，你们蛟龙族世世代代子孙，身上都有“皇令枷锁”吗？

如果古黎皇朝有一天灭亡了，你们也必死无疑。”

“不可能，你想唬我们，我们哪这么容易上当。”

很多人都大叫道。

“什么狗屁的皇令枷锁，我们从来都没在听说过。”

林寒淡淡笑道：“你们当然没听说过，这种皇令枷锁，潜藏在你们血脉的最深处，会随着后世子孙，世世延续，除了真正一些功深造化的老人，一般人根本发现不了，蛟龙族的一些高层们，你们练功之时，是否偶尔会发现，在识海深处，有一缕皇气潜伏，无论如何都挥之不去？”

他施展破妄之眼，一眼就能看出端倪。

一些蛟龙族的老人，全部都变色。

他们练功之时，的确会发现那一缕皇气，却并没有什么影响，故此也就没有放在心上。

现在听林寒这么一说的话，这似乎真的是一种枷锁啊。

以始皇帝那通天彻地的手段，留下这一后手，根本不算什么。

“林寒，你也不要太得意，就算我们有皇令枷锁又如何，皇朝没有覆灭，也不影响我们不归顺你们。”

“说句难听的，我们纵然是将你们古黎皇朝，全部杀光，只有留一些“火种”在，我们蛟龙族，仍旧可以安然无恙，好好的活着。”

一些老人，都纷纷开口。

林寒嘴角抽搐了一下，这些老狐狸，果然不简单，一语中的。

如果真的古黎皇朝，还有一点火种，他的确奈何不了他们。

“咯咯，林寒你没招了吧，现在你乖乖的束手就擒吧，你多次辱我蛟龙族，这笔账可以好好的跟你算算了。”

萧如水笑盈盈道。

林寒无奈道：“不管怎么说我也是你的救命恩人，你就这么报答我吗。”

“哼，你救我一命，我的确感谢你，但最多也就和上次你辱我的账一笔勾销，谁也不欠谁。

但你要收编我蛟龙族，我身为蛟龙族公主，的确不会同意。”

萧如水危险笑道。

“不错，林寒，凭你也想收编蛟龙族，做你的春秋大梦去吧。”

“跪下，给我们蛟龙族磕头，我看你以后，还有什么脸面，要来收编我们蛟龙族。”

“哈哈，不错，你们现在的古黎皇朝，也就只配给我们蛟龙族臣服了。”

一些年轻人都哈哈大笑了出来，得知林寒是他们的少主时，让心高气傲的他们，也不能接受。

只有狠狠的折辱一番林寒，让他们觉得才能洗刷掉这污点。

林寒淡淡道：“朕是你们的少主，让朕给你们下跪，你们难道就不怕遭受天谴吗？”

“呸，什么少主，你算哪根葱哪根蒜，也配我们的少主？”

“别给自己脸上贴金了，我蛟龙族血脉之力强大，是妖族中的王者，没有可以收服我们。”

“叫你跪下听到没有，如果再不跪，休怪我们将你膝盖骨打碎，像死狗一般，五体投地，趴在我们面前。”

很多年轻人哈哈大笑道。

林寒却冷漠一笑道：“是吗，就怕你们没这本事。”

“好大的狗胆，看来你是不知道我们蛟龙族的强大。”

“洪州大陆的土包子，没见过世面，真以为自己在同龄人当中是个人物了吗？

你相不相信，我们这里随便站出来一个年轻人，就可以将你打的跪地求饶，不要拿你们洪州大陆和海外的天才，跟我们凌霄大陆相比，那根本就不是一个概念！”

“长老们，还请你们恩准，让我们教训一下，这个小兔崽子，让他知道我们蛟龙族的厉害，自然就没脸再提什么收编我们蛟龙族的话了。”

很多蛟龙族的年轻人冷笑奚落，接着对一些老人，道。

那些老人沉默了一下，也点了点头，他们虽说不愿意臣服古黎皇朝，但碍于北皇飘风的遗令，也不好做的太绝。

如果让小辈打败林寒，让其知难而退，也是一个不错的办法。

“林寒，事已至此，干脆你跟我们蛟龙族的这些年轻后辈交手一番吧，倘若你能胜过他们，我们蛟龙族臣服古黎皇朝，倒也可以考虑和商量，如果你输了，就自行离开，今后再也不要再提什么收编，如何？”

一个年岁很大的老人，走出来说道。

他看起来都快八九十岁了，满脸皱纹，行将就木，仿若半截身体都快埋入棺材当中。

身上却散发出一股十分恐怖的波动，眼眸之中，还有一股沧桑气在流转，让人知道，他远远不像表面上这么简单。

这绝对是一个在蛟龙族地位很高，实力很强的老人。

“好，咱们一言为定！”

林寒冷笑。

“这小子真敢答应下来。”

“听说他才只在玄帝的实力，这样的实力，在咱们蛟龙族，根本就不够看啊。”

“真是不知死活的小子，没见过世面就是没见过世面。”

四周不少年轻人都哈哈大笑了出来。

他们当中，大部分都是灵帝境的实力，林寒区区玄帝境的实力，完全不被他们放在眼里。

“你们也不要太小看这位少年皇主，他能名动天下，自然有一定的刷子，当初就算是我在他手中，也吃过大亏。

所以接下来跟他交手的人，至少要是排名前八以内哦。”

萧如水这时笑道。

蛟龙族人丁兴旺，杰出后辈众多，她在蛟龙族后辈中排名在第十六。

如今突破到了灵帝巅峰，自认只有前八名，才比她强。

所以她要求，前八名的天才，跟林寒交手，才最为保险。

 