    “哇，这桃子的真香！”

    猴子站在桃树的枝桠间，掰下一根桃枝，凑到鼻子前闻了闻，一脸陶醉的样子。

    桃枝上挂着两颗硕大的桃子，红扑扑、粉嘟嘟的，覆满了白色的绒毛。

    猴子小心地把桃子摘下来，用腰间的虎皮围裙兜住。

    围裙里已经兜了不少桃子，满满当当的，把小猴子的红屁股都露了出来。

    猴子双手捧着围兜，摇摇摆摆地往山下走。

    忽见旁边的灌木丛中挂着许多红艳艳的长长尖尖的小果子，看上去娇艳欲滴的，很好吃的样子，勾起了小猴子的食欲，让他想起了红色的小香蕉。

    他就停下来左手捧住围裙里的桃子，腾出右手摘了一个红果子，放到嘴里咬了一口，忽然就蹦了起来，原来这是一颗辣椒，辣得他龇牙咧嘴，满脸通红，原地又蹦又跳，却没注意围裙里包着的桃子都落到了地上，咕噜噜滚出去好远。

    小猴子急忙追上去，一个一个捡起来。有两个桃子烂了，他只好丢掉。剩下的用围裙擦干净，然后重新兜住，小心地往山下走去。

    这一次，他目不斜视，再也不看旁边的花花草草一眼。

    可是不知从哪里飞来一只蝴蝶，总在他眼前飞呀飞，绕啊绕。

    小猴子想伸手去捉，又怕桃子在掉到地上，就吹一口气，想把蝴蝶赶走。

    蝴蝶飘飘的，就是不走，借着他吹出来的气，反而飞得更灵巧了。

    小猴子急了眼，就用嘴去咬，却怎么也咬不到，每次都是差了那么一点点。

    他就干脆张开嘴，等在那里，想等蝴蝶凑近了，再一口咬下去。可是蝴蝶却仿佛知道他在想什么似的，有时落在他的头顶，有时落在他的肩膀，有时落在他围兜里的桃子上，就是不往他嘴边飞。

    猴子急了，就双手一拍，啪的一声，把蝴蝶拍死。摊开手掌一看，手里却什么都没有。

    他再去找那蝴蝶，发现蝴蝶早已飞向了远处的花丛，而他兜里的桃子又哗啦啦的沿着山坡滚远了。

    小猴子急忙又去追，一个一个的把桃子捡回来。又烂了几个，心疼得不行，却一点办法都没，只能丢掉，把好的擦干净放好，继续往山下走。

    这一次他发誓，再也不松开这双手了。

    山间有一条小溪，西边有一块大石头，石头上坐着一个人，穿着一件黄色的T恤，戴着棒球帽，看背影瘦瘦弱弱的。

    一双高帮的板鞋就放在石头边，这人光着两只脚，在溪水里荡呀荡。

    小猴子双手捧着桃子，吃力地爬上石头，来到那人身边，说：

    “老祖，老祖，桃子摘来了。”

    便把仅剩的桃子一个个拿出来放在石头上。

    戴棒球帽的老祖随手拿了一个，看了一眼说：“这桃儿的毛都掉了。”

    小猴子说：“吃桃的时候不是要把毛擦掉的吗？”

    老祖说：“自己擦掉，和别人弄掉可不一样。你要是自己能褪掉这一身毛，那你就能做人了。可你要是被人拔了这一身毛，那你就连个猴都不是了。”

    小猴子听得似懂非懂：“做人有什么好？”

    “没什么好。”老祖说，“也就是比你这个猴要高级一点。人可以养猴子当宠物，猴子却不能养人当宠物。人可以修炼成仙，天上地下哪里都去得。猴子修炼却只能成妖。”

    “成了妖是不是也哪里都去得？”

    “不，成了妖就哪里都去不得了。如果你是猴子，还可以在山里自由自在。如果你修炼成了妖，就连住在山里也要小心翼翼了。”

    “这是为什么？”

    “因为这个世界是人的世界，天上的神仙也是人做的。”

    “可是老祖你修炼了，不也成了仙，成了佛，不也天上地下哪里都去得？”

    “我不一样。我当初天上地下哪里都去得，那是靠我手里的棒子。我如今天上地下哪里都去得，是因为我已经不是猴子了。”

    “你怎么就不是猴子了？”

    “我被雷劈过，被火烧过，被仙剑斩过，被大山压过……人成仙不过破一次天劫，我却历经劫难无数，最终也不过就是混了个仙佛之名。”

    “那老祖你现在到底是仙还是佛？”

    “是仙是佛，非仙非佛，是我非我，非我无我。”

    小猴子听得抓耳挠腮：“那我要怎样才能变得和老祖一样呢？也要被雷劈，被火烧，被仙剑斩，被大山压吗？”

    老祖说：“你不要学我，我早已不是我。若有机会做你自己，便不要那仙，也不做那佛。”

    猴子说：“那我就和老祖当年一样，做一个齐天大圣！”

    “哈哈哈哈……”老祖仰天大笑，“若没有了天，还齐什么天！若不能觉圣，哪来的大圣！”

    小猴子越听越糊涂：“老祖，我还是不明白。”

    老祖说：“你现在当然不明白，等你该明白的时候，自然就明白了。知道我为什么带你出来吗？”

    小猴子摇摇头：“不知道。”

    老祖说：“猴子从来都不缺机灵，尤其是花果山的猴子，也不缺胆识，也不缺有本领的，但就缺有悟性而且有福缘的。”

    小猴子说：“我连老祖的话都听不懂，哪来的悟性？我们当家的说，所有的小猴子里，我最笨了！”

    “你们当家的懂个屁！”老祖说，“以后不用听你们当家的，只要听我的就行。”

    小猴子懵懂的点点头。

    他当然知道该听老祖的，老祖是花果山之王，是齐天大圣，是斗战胜佛。

    可是老祖又说他已经不是猴子了，也不是仙，也不是佛，那么老祖到底是什么呢？

    小猴子又糊涂了！

    老祖从石头上站起来，轻轻甩了甩脚，脚上的水就一点都不剩了。

    小猴子趴在他身后，偷偷地撩起他那九分裤的裤管，想看看老祖的腿上有没有腿毛。他听说猴子即便学会了变化之术，腿上的毛也是变不掉的。

    可是老祖的腿上光溜溜的，一根腿毛都没有。

    老祖把脚一抬，机灵的小猴子连忙从旁边搬过那高帮板鞋，往老祖的脚上一套。

    老祖穿好鞋，从岩石上轻轻跃下，双手插在裤兜里，走向没有路的山路。

    小猴子嗖的一声，窜到了老祖的肩上，顺手把老祖头上的棒球帽的帽檐朝后一转，转到了脑后，问道：“老祖，我们到底要去哪儿，还有多远？”

    老祖说：“不远了。从这里往前有座山，叫做火焰山，过了火焰山，就进入祭赛国，穿过荆棘岭，就进入了朱紫国境了，但这条路上有一座小雷音寺，最好不要被那里的和尚看见，所以要绕一点路，从本钵国过，再重新进入朱紫国。进入朱紫国以后一路向西，就到了朱紫国的国都叫纳兰城，再一路向西，就到了一个叫虹谷县的地方，那里有一座很大的山，叫盘丝岭。盘丝岭上有一个盘丝洞，还有一座黄花观。”

    小猴子说：“我怎么听着还有很远！”

    老祖说：“不远不远，比起我当年西行的路，一点也不远。不过我要去积雷山拜访一位老友，剩下的路就要靠你自己走了。”

    “啊？我自己走啊？”小猴子大吃了一惊。

    “怎么，害怕了吗？”

    “不怕。”

    “那就去吧。”

    “可是，我要去干什么呢？”

    “我要你代表花果山去送一份礼。”

    “可我没有带礼物呀？”

    “你就是礼物。”

    ……

