    战争，饥荒，瘟疫，死亡，强者向弱者抽刀，弱者向更弱者抽刀，整个世界都位于压抑而恐怖的气氛之中。

    在这个世界中，绝对不能相信的东西就是身边的人，因为这些人可能是另有图谋的坏人，更有可能是伪装起来的使徒。

    藩国林立，宗教肆虐，强盗横行，佣兵霸道，生者不得安宁，死者不会安息，不管是城墙内的居民，还是村庄里的农民，但凡有一口气的人都要被这个世界压榨到一滴不剩，甚至死后还要捐出尸体被幽界怨灵操控。

    在这个连生存都是奢侈品的世界中，流传着一个传说，存在一种可以满足任何愿望的卵，大小和鸡蛋差不多，表面上是扭曲倒置的五官，当它流泪，当它开口，就会带来实现愿望的神，而作为代价，只需要献祭掉自己的人性和一点点的祭品，就能获得想要的一切。

    这种卵就是霸王之卵，不过这东西是僧多粥少，想要霸王之卵的人何其多也？但霸王之卵又何其少也？如果霸王之卵是无限量供应，只怕实现愿望的‘神’要忙得不可开交，连休息的时间都没有。

    就算需要献祭自己最重要的生命，但在这个世界肯定会有数不清的人愿意。

    杜兰和迪妮莎骑着高头大马，身背利剑，出现在人群之中，一般人都不敢近身。一路走来见到的景象可谓是触目惊心，村口的大树上总是挂着尸体，也不知道是强盗、佣兵还是骑士做的。也可能是他们三方一起合作干的，因为在这个时代，是把人变成了鬼。

    此时两人来到了一个小镇，街道上的居民全部绕着走。迪妮莎不由露出怀念的神情：“当年在大陆上也是如此，看到我们金发银眸的大剑，大家都会避开。”迪妮莎的家乡有妖魔，不过那里的吃人妖魔是作为兵器而存在的，并非恶魔。而且还有专门斩杀恶魔的大剑存在，虽然大家都认为大剑不详，但大剑也是人造的武器。可以说是人造兵器和人造兵器的战斗，并没有怪力乱神。

    当在剑风世界里是真的存在魔力的，也存在恶魔和生灵，在名为幽界的次元之中，魔力组成暗流流淌，会吞噬人类的灵魂。所以在这个世界里并不是人造兵器之间的战斗，而是人和神魔的战斗，人类可谓是毫无胜算。

    所以打不过恶魔，人类就朝比自己更弱的同类动手，或者直接加入，成为恶魔的一员。

    每个小镇必备的酒吧，这里龙蛇混杂，带着兵器的人也说不清是土匪、佣兵还是小镇领主的手下，又或者全都是，他们可以在三者身份中随意切换，需要他们是什么就是什么。

    反正他们有武器，有人，所以只要能赚钱，他们可以是土匪，可以是佣兵，也可以是士兵。这些人并没有土地，也不事生产，战场就是他们的工作场合，战斗就是他们的工作内容，除此之外，他们没有任何的事情可做。

    当杜兰和迪妮莎推门而入的时候，所有人都安静下来，转头盯着他们。

    杜兰走到柜台，取出一张纸，上面画着霸王之卵的素描：“我们在找这个东西，如果知道的话，请告之我们。”说完又拿出一个银币递给老板。

    “没见过呢。”收了钱，老板热情了起来：“不过我会帮你们留意的，客人第一次来贝特镇吧，要不要喝点东西？”

    “不用了。”杜兰发现又有人盯上他们了，果然迪妮莎的魅力太大，这一路上他们干掉的客串土匪的家伙都不知道有多少了。几乎每到一个地方就会有人把他们当成软柿子，想要以身试法。

    也不知道他们到底是怎么考虑的，难道没看到自己和迪妮莎背上的大剑么？总是送上门来测试自己的剑是不是锋利，真的是太愚蠢了。

    对于这种情况，杜兰一项是辣手无情的，这次也不例外。

    “把你们身上的钱，还有马都交出来。”离开镇子不久之后，几个穿着简陋护甲的家伙手持兵刃拦住夫妻两。

    杜兰看着他们，不由问道：“说吧，你是不是也有老母和妻女需要赡养？先提前说，免得等会儿我杀你们的时候，你们再跪地求饶就扫兴了。”

    “呵呵，你们没有搞清楚情况么？没看到我们的人比你们多么？”几人自信地说道。

    “没搞清楚状况的是你们吧？动动你们不发达的脑筋好好想想，这不是我们第一个光顾的小镇，你们不会以为你们几个是特别的吧？其实每个小镇上都会有几个想要打劫过路旅客的家伙，他们也都和你们几个一样，纠结了几个人把路人当成了移动钱包。”杜兰说道：“如果这种打劫真的有用，会轮得到你们么？”

    “我们可不是一般人，和他们是不同的。你能打死他们，是他们学艺不精，这里就是你们的终点。”说着舔了舔舌头，显然是垂涎美色。

    “巧了，之前那些人也是这么认为的。”杜兰忍不住摇头：“你们这些坏人的心思还真是大同小异，总觉得自己能受到神灵的眷顾。你们不搞点新鲜花样出来，可是会让人厌倦的，真的是提不起砍死你们的兴趣。”

    杜兰表示厌倦了，对总是差不离的坏人厌倦了。

    “看来你们是不愿意配合了，给我杀。”几人冲了上来。

    杜兰深呼吸，刚准备出手，西方的太阳沉入地平线，一股诡异的力量包围了过来。

    看来变得有意思了，太阳落山之后，正是恶魔活跃的时刻。不过这些强盗并没有察觉，因为刻板的人是看不到这些魔气的，只有当魔气操控了肉身之后，刻板的普通人才能看到恶魔。

    这些魔气是真的存在的，在入夜之后，会悄悄地出现。

    看来此地有恶魔盘踞，现在出来要吃人了，目标也是过路人。所以说在这个世界，没事千万不要单独出门，要出门最好是成群结队才好。

    “咔嚓。”强盗们本来还没察觉，一直到自己的手臂被啃掉，才发现一头魔犬衔着血淋淋的胳膊出现在眼前，这胳膊有点眼熟。

    “啊啊——”惨叫划破郊外夜幕。

    魔犬双眼通红，闪烁嗜血红光，现在魔犬出笼，就要吃人。

    这个对手还算有点意思，杜兰说道：“这个世界的恶魔是可以依靠物理手段净化的，这算是一个好消息吧。”物理攻击可以直接对抗怪力乱神，也算是人类的一线生机，不然人类可就半分可能性都没有了。

