    “快捏！”

    墨欣桐声音变大了许多，但相对的还是小小声，对丁仪娇喝道。

    丁仪没办法，只好帮她捏脚。

    他人生第一次给女生捏脚，经验生疏，说是捏，其实是没啥节奏的乱按乱摸，双手在墨欣桐的脚掌、足弓、脚踝、足背、足趾之间来回轻按摩。

    墨欣桐的脚很白，皮肤细滑，十根外形细藕似的足趾，外形小巧可爱，摸起来手感像摸刚出生的婴儿小手，舒服软绵；硬的地方如脚踝，像披着一层苹果皮的坚果，手感舒适；软的地方如后脚掌，粉嫩白皙得如同没接触过阳光，肉感十足，碰不到一点骨感，摸起来使人流连忘返。

    丁仪一边按摩，一边在脑海里找形容词来形容手里这双白嫩的脚，搜刮脑海一周后，发现自己对这方面知识贫瘠的脑海找不到任何赞美词。

    墨欣桐的脸在黑夜里更加发烫，仿佛拿热水毛巾擦拭过脸，红润有泽光。

    “我的心愿是，我们两个永远被困在五十米的距离里。”她小声地说。

    丁仪望向她，她立刻回答。

    “是不是太自私了？……”

    墨欣桐小声地问。

    “没有，我觉得挺好的。”丁仪淡淡地说，“但你说出来，可能就不灵了。”

    墨欣桐心窝一暖。

    “要是我们的关系突然断了，我们之间再也不用被困在五十米之内，你会不会喜欢上另外的女生？”

    墨欣桐一边感受双脚传来的舒适感，一边小声地问丁仪。

    一直以来，她都想问丁仪这些问题。

    但害怕丁仪认为自己太过矫情了，或者是两人的关系还没到那层地步。但随着时间的推进，她越发无法无视这些问题，丁仪在她生活中占据的地位越来越重。她很多时候脑子里都会情不自禁地想起他。

    她尝试着往前推，找到那个她开始沦陷于他的初始原点。

    她回忆到那场实验，丁仪咬破舌头，冲破窒息来救她的那一天中午。

    那时候她已经身处死亡的深渊峭壁上，深渊像巨大的黑洞口子，产生巨大的引力，把她身体各个器官的感觉往看不见尽头的黑暗中吸去，她全身感觉在慢慢消退，当她真的顶不住这种庞大引力，想要把挂在峭壁上的手松开时，丁仪猛地把她拉了出来。

    她睁开眼睛看见丁仪，仿佛看到上千万个他的脸庞，每一个脸庞都不同，有的在宠溺地对她发笑，有的在低落地哭，无论什么表情，哪个脸庞，她都能从他漆黑的眼瞳里看到她脸。

    一种前所未有的感受笼罩她整个心扉。

    她没法解释清楚这短暂的可能只有几微秒的幻影是怎么回事，但双手已经抱住了丁仪。

    回到屋子里，黑暗中，墨欣桐双眼停留在丁仪脸上。

    “不会。”

    丁仪坚定地摇摇头。

    “你喜欢我吗？”

    墨欣桐嘴巴微张，忽然神情呆滞下来。

    “怎么了吗？”

    丁仪停下按摩，疑惑地问她。

    墨欣桐回过神，刚才没了光彩的眼睛再次有了活力。

    “我是不是问过你这个问题？”

    墨欣桐摸不着头脑地问丁仪。

    丁仪肯定地摇摇头。

    “没有。但我的回答是……”

    “停停停，不要说了。”

    墨欣桐打断丁仪的话。

    “我不该问这个问题的。你也不要回答。因为我已经知道你的回答是什么。”

    墨欣桐莞尔一笑，随即嘴唇嗡嗡张合：

    “我也喜欢你。”

    丁仪感觉这句话像天籁一样在耳边盘旋。

    “好了，我的愿望讲了。继续给我按摩吧。”

    墨欣桐拿起蛋糕，叉一块进嘴巴吃，继续把脚搭在丁仪的大腿上，轻轻摇晃。

    “你的脚真软。”

    “可以吃哦。”

    “够了…”

    “你尝尝嘛，说不定和蛋糕一个味道。”墨欣桐脸颊发笑，开心地逗丁仪。

    丁仪望她一眼，手捉住她纤细的脚踝，慢慢抬高她的脚。

    墨欣桐开玩笑的脸倏地红了起来，开始挣扎。

    “别闹了…”

    “是谁在闹？”

    “我，我，我，我不闹了……”

    墨欣桐发现丁仪要来真的，害怕地把脚缩了回去。

    丁仪放手，让墨欣桐的脚像白鱼一样挣脱开。

    假的。他心想，他怎么可能来真的。

    虽然墨欣桐的脚很好看，但他又不是什么恋足癖。

    丁仪重新按下笔记本的空格键，电影继续播放，一边喝自己剩下的青梅味果子酒，一边看电影。

    五分钟的时间。

    墨欣桐缩着双脚，双腿支颐在身前，靠住沙发扶手，吃完蛋糕，又喝一口葡萄味果子酒，瞬间，感觉到嘴腔里蛋糕的甜腻香味和葡萄果子酒味在味蕾四周萦绕，她安静地注视丁仪的脸。

    “丁仪，吃蛋糕。”

    “我在吃。”

    “你要尝尝葡萄味的奶油吗？”

    墨欣桐悄悄声的从蛋糕那拿起一块纯白奶油，放进嘴巴。

    丁仪奇怪地望向墨欣桐，墨欣桐已经把身子倾到他面前，双手环住他的脖子。

    奶油有着很浓的乳香味，葡萄是酸酸甜甜的水果味，两者混在一起，是此刻墨欣桐嘴巴的味道。

    ···

    十分钟。

    丁仪和墨欣桐喘着粗气，两人的脸一律的红，只不过丁仪的红得少一点。

    两人在黑暗中对视一眼，丁仪匆忙从沙发上起身，打开客厅的灯，明亮的灯光散尽客厅的漆黑。

    墨欣桐膝盖跪在沙发上，布艺沙发在她的膝盖处陷入两个不大的凹陷，她双手插在双腿中间，脸颊红熏，头发发丝凌乱地散在鬓角四周。

    两人无语。

    丁仪咽了咽口水，浓浓的葡萄果子酒味在嘴腔挥之不去，神情和肢体动作都不自在。

    墨欣桐低着头，就连脖子都在发烫。

    她是理智的人，知道这是两人关系确定以及递进的很大一步，是美好的，应该就此而止，就像歌舞剧的中场休息，闭上舞台上的帘幕，让舞台陷入安静与黑暗，这样才有更好的期待。

    美好有度，如真理与歪理，超过了那个度，就会相互转换，今晚如果再继续下去，一切美好都会变得糟糕。

    墨欣桐希望丁仪知道这一点。

    丁仪似乎明白了。

    他转身离开。

    “我先回去了？”

    墨欣桐以微小的幅度点点头。

    丁仪也是理智的人，他明白墨欣桐的伊甸园已经向他敞开，他不需要操之过急，去品尝园子中心苹果树上的红艳苹果。伊甸园里的地上撒满金子、珍珠、红玛瑙，各种美丽的树木从地里长出来，开满各种奇花异卉，他需要做的是欣赏这里的一切，小心那条专咬贪欲之人的毒蛇。

    “丁仪，谢谢你，我的生日很开心。”

    墨欣桐抬起头，认真地望向丁仪。

    丁仪笑了笑。

    “我也是。”

    ==

    求追读

    求投资和票票

