
　　那一剑，赫然是冥河老祖蓄势百年的一剑，没有天魔神兵护身，这一剑，硬生生将青天斩杀。在大易境内，对天魔神兵的压制实在是太大了，再加上永恒天舟丝毫不逊色于天魔神兵。各种因素叠加在一起，哪怕是青天道尊，依旧步上陨落的悲惨下场。在青天陨落后，赫然能看到，其身躯所在位置上，一道鸿蒙紫气浮现，同时，还有一团青色神光，一团金色光球浮现。显然。都不是凡物。冥河老祖几乎是当场就眼前一亮，毫不客气的将鸿蒙紫气等宝物快速收了起来。

　　这一点，同样落在诸多大能眼中。

　　只是，易天行并没有阻拦，而是挥手间，快速将天魔神兵破碎后的碎片残体不断收集起来，尤其是那些手臂，那些散落出去的神兵法宝，那可不是普通宝物，每一件都是先天灵宝级别的神兵灵宝，任何一件，流传出去，那都是让无数人为之疯狂争夺的宝物。这是货真价实的先天灵宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是这些灵宝侵染了永夜的魔气。只要想办法洗涤，清除其中魔气的话，自然能够化为己用。

　　这可是上万件先天灵宝。

　　其中的价值，简直是太大了，堪称是无法估量的地步。

　　易天行别的可以不要，这些先天灵宝，那是有多少要多少，大易仙庭现在家大业大，多少强者嗷嗷待哺。眼睁睁的要期盼着弄到一件先天灵宝作为本命至宝的。

　　恰恰，洗涤这些魔气的方法，对于易天行来说，并不是什么难题。

　　只有在他手中，才能发挥到极致。

　　早已有心的情况下，几乎大半神兵魔宝被易天行收敛一空。只怕不下七八千件。堪称是天大的丰收，这笔收获，绝对是超乎想象的，而其他大能，也都纷纷趁机收取了不少。

　　先天灵宝，不管是谁，都不会嫌弃自己拥有的数量太多，只会觉得太少。

　　之前诸多大能聚会，商议的只是屠天后，鸿蒙紫气的归属，针对的是鸿蒙紫气，至于其他收获，那都是谁得到，就是谁的，没有什么再分配的协议。

　　这一点，谁都知道，自然，都是拼命的获取更多的先天灵宝。

　　拿到手中，绝对不会吃亏。

　　得到最多的，自然是易天行和冥河老祖。

　　但其他大能也都各有所获。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，只看到，虚空中，再次响起悲鸣之音，漫天血雨再现。

　　磅礴的血雨，遍布整个永恒世界。

　　“又.......又有圣人级别的强者陨落，是谁，难道是困在大阵中的邪天道尊么。”

　　“第三次了，第三尊了，这是要疯了，一次性接连陨落三尊最顶尖的大能强者，这一战，真的要打到让九天道尊全部陨落的地步么。”

　　无数修士，忍不住张大了嘴巴，大战进行到现在，已经达到彻底无法掌控的地步，惨烈，实在是太惨烈了，圣人级别的强者都是一尊接一尊的陨落。不仅是道尊，刚刚很多人亲眼目睹，有大批的大能级强者，惨死在九天道尊之下。

　　陨落的大能，不下于数十名。

　　哪怕是这些大能各自拥有底牌手段。保命能力十分强大，可面对道尊这一级别的强者，死亡，绝非是什么难事。如今，尸骨都未必存在。

　　惨烈，足以形容如今的战场。

　　“陨落者，来自九劫剑阵。”

　　易天行一眼就看向另外一处战场，九劫剑阵笼罩大片区域，大片剑光交错，劫力如海。

　　刷刷刷！！

　　剑阵中剑光翻滚，赫然能看到，三道身影从剑阵中踏出。

　　不是别人，正是苍天，玄天，钧天三位道尊，三名道尊能看出，身上显得有些狼狈，发丝凌乱。一看就知道，历经过一场惊世大战。

　　刷！！

　　九劫剑阵直接消散，大阵内，能看出，大批大能跟着出现。这些大能，赫然是参与屠天的大神通者，之前选择进入九劫剑阵中，参与围攻四大道尊的过程。借助九劫剑阵的助力，对各大道尊都造成巨大的威胁。同时，也付出十几尊大能陨落的可怕代价。与罗睺联手之下，硬生生击杀一尊道尊。

　　陨落的，不是别人，正是魔天道尊。

　　能看到，此刻，罗睺正一脸笑容的站立在魔天道尊的尸体前，手中出现的，正是一道鸿蒙紫气，一团金色光团，还有一团漆黑的魔道本源。显然，魔天道尊死于罗睺之手。

　　对于这些收获，罗睺可是毫不客气的将之纳入掌控之中。这本身就是他插手这一战的根本目的。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，只听到，一声巨大的轰鸣声直接爆发。

　　赫然能看到，在十二生肖大阵所在的位置，恐怖的力量一下子将整个生肖大阵轰然炸开，无数黑气，在一瞬间，朝着四面八方崩飞出去，黑气数量之多，简直不可想象，几乎一眨眼间，就散入整个天地间。完全消失不见。

　　噗噗噗！！

　　虚空中，十二道笼罩在神光中的身影接连吐血，能看到。那赫然是十二生肖守护神。每一个，都显得极为凄惨狼狈，身上的战甲都出现各种不同程度的损伤，口中更是不断喷出鲜血，血液中还伴随着一块块血肉碎片。完全能够想象，那是自脏腑中破碎的碎片。

　　“仙皇，属下作战不利，邪天道尊自爆天魔神兵克苏鲁，摧毁生肖大阵，逃遁无踪，还请仙皇责罚。”

　　林峰一边咳血，一边无颜的朝着易天行请罪道。

　　“好果决的邪天道尊，好一个永夜大魔，竟然如此果决，眼见大势不在，竟然直接自爆天魔神兵，更是借助自爆，直接撕裂天地，遁去无踪。这心性，举动，果然够邪。”

　　易天行眼眸一阵深邃，随即看向林峰等人，道：“邪天道尊加上天魔神兵，本身实力就已经远超你们，能以生肖大阵，牵制住他，让我大易得以顺利晋升仙庭，不仅无罪，更有大功，实力不足，非战之罪。你们先回生肖神殿，修养伤势。修复生肖战甲。”

　　本身，他们的实力就是借助生肖战甲与生肖战阵，才能达到与邪天道尊抗衡的地步。

　　若非是玄黄仙城蜕变，生肖战甲跟着晋升的话，只怕，大阵在之前就已经支撑不住，这次邪天道尊自爆天魔神兵，不仅是要破开大阵，还是要从大易之中，强行撕裂出一道裂缝，打破封锁，隐匿遁走。不自爆天魔神兵，根本就不可能做到。

　　显然，其在得舍之间，有着足够清晰的认知与决断。

　　一看到青天陨落，血天陨落，魔天也跟着陨落，已经明白到，如今的大易，已经成为一座坟墓，用来埋葬他们的坟墓，暴露了身份，不仅是大易与诸天大能不会放过他，甚至是其余的九天道尊，也不会放过他。留下来只会是一个死字。有机会的情况下，自然要想办法逃离出去。

　　哪怕是付出天魔神兵的代价也照样在所不惜。

　　而确实，他成功了，化身为无数黑气，遁去无踪，脱离出大易的禁锢，以邪天道尊的实力，要想找到他，几乎是难如登天。

　　“邪天！！”

　　苍天道尊浑身都在发抖，那完全就是因愤怒而造成的。

　　九天中有魔，本来不想要相信这一点，但此刻，却不得不相信，青天是魔，邪天是魔，自今天起，他们九天道尊的名头，只怕是要彻底臭了。脸皮，只怕什么脸皮都没有了。

　　“九天道尊，你们九天之中，出现永夜邪魔，此事，已经确认无疑，青天已死，邪天逃遁，苍天，你们今日也别想走。”

　　易天行淡然冷笑道。

　　眼眸中的杀意，毫不遮掩的展露出来。

　　趁着大易晋升，他们是真的在下死手，这一次，要不是早有准备，大易底蕴不俗，只怕，别说晋升仙庭，整个大易都会因此而崩灭。现在有机会，他们进入大易境内，能够将他们留在这里，那绝对不会错过这样的机会。九天道尊，哪怕是圣人级别的存在，若非与自己为友，那就是敌人。

　　敌人，还是死去才算是好敌人。

　　要不然，留下来，全部都是祸害。

　　刷！！

　　就在这时，虚空中，传来一股无上威压，漫天紫气如海，无数天花肆意挥洒，一座巨大的紫色宫殿凭空出现在虚空，那紫色宫殿，一眼看去，就仿佛给人一种莫名的感悟，仿佛是在直面天地大道一般，三千法则，尽在其中。

　　那就是道。

　　“弟子恭迎师尊！！”

　　隐匿在虚空中的三清道尊同时显现出身形，朝着紫色宫殿遥遥拜见道。

　　那不是别的，正是传说中的紫霄宫。

　　紫霄宫内的，自然是道祖鸿钧。

　　“恭迎道祖。”

　　大批修士大能，纷纷拜见道。

　　对于鸿钧这样的存在，无人敢真正怠慢。

　　“道祖鸿钧。”

　　易天行眼瞳一凝，紫霄宫的传说，他自然不可能不知道。而且，根据可靠的消息，紫霄宫，自上一纪元就存在，而且，同样是一尊永恒天舟，甚至，从上一纪元存留到现在。道祖鸿钧到了哪一步，谁都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2163章 魔天陨 紫霄出免费阅读。https://xs.23sk.com 