    　　叶天南挥挥手阻止吕纲接着说。

    　　“这不是我们战龙的事儿，你们瞎操什么心？该操心的应该是暗龙，韩青峰将龙之令给了陈旭，无论他愿不愿意，等同是龙王！你们想当龙王的家？”

    　　叶天南微笑盯着下昂一群手下。

    　　“……”

    　　一群人无语的谁都不敢同叶天南对视。

    　　“真是个有趣的家伙，希望他不会让我失望！”叶天南微笑的将目光再次投向窗外。

    　　周围手下再次面面相觑，谁都不知为什么叶天南会对陈旭这么感兴趣。

    　　帝都发生这一切的时候，陈旭正在赶回别墅。

    　　可刚到别墅，正好见庞耀天出来。

    　　“外公！你怎么不在屋里？”陈旭问。

    　　“哎……”庞耀天叹息一声。

    　　“怎么了？”陈旭问。

    　　庞耀天道：“小子，你有了她们就别乱来了……”

    　　“……”

    　　陈旭懵逼的看着庞耀天，不明所以。

    　　“外公……”

    　　“我出去转悠下……”

    　　庞耀天不在多说，撂下话直接闪身消失在空气中。

    　　“我……”

    　　陈旭有吐血的冲动，不明白怎么外公庞耀天说走就走，而且临走是那眼神……

    　　带着疑问，陈旭缓缓走进别墅，然后他就见到了一个身影。

    　　那人背影如同一朵红云。

    　　只是背影对着他，陈旭都觉得这个身影很刺眼。

    　　浑身上下血红，就想从血液中爬出来的。

    　　只是这身形，却又太……妖娆，不可描述！就像爆裂漫画！

    　　只看这个身影陈旭就想到了一个人，樱惠！

    　　果然，陈旭出现在门口的时候，别墅正厅里，一身血红的女人，淡淡转身！

    　　绝美的容颜，眼里带着清冷，如同冰山之巅上的雪莲花。

    　　孤傲！

    　　可她的嘴唇却选择了血红的唇彩！

    　　一双眸子，黑色的眼影浊染上类似烟熏的眼影！

    　　加上她那似笑非笑的嘴角翘起，孤傲和极富个人特色的大胆在同一个人身上产生了强烈的冲突。

    　　站在别墅客厅内的，正是妖后樱惠！

    　　一个冠绝瀛国的女人！

    　　甚至可以说，她比瀛国的首相和哪位皇帝都有权。

    　　生杀大权！

    　　谁不听命，死！

    　　只需要一刀！

    　　“至尊，好久不见！”见到陈旭后，樱惠淡笑。

    　　当陈旭见到对面的那张脸时，也震惊了，半晌不能置信。

    　　她是妖后？

    　　脑海里瞬间闪过这个疑问后。

    　　陈旭藏在心里很久的疑问就解开了。

    　　为什么她会装扮成卖花女偷袭索罗！

    　　为什么在索罗强悍的反击下她还能不死！

    　　索罗可是真正能单挑叶天南的存在！

    　　曾经宗师榜第二的猛人！

    　　脑海闪过这些后，陈旭踏步入正厅，见白亦清、萧一妃还有江傲雪没事儿才放心。

    　　“也不算太久，不就是五年么！”陈旭道。

    　　“是啊！五年不见，你竟然登上了宗师榜第一，出乎我的预料，原来我以为你只是一个普通男人！”樱惠淡淡道。

    　　“……”

    　　听到这话，在场其他三个女人同时用疑问的目光看向了陈旭。

    　　虽然她们不清楚樱惠是什么人，但自从这个女人进入到别墅后，她们就感觉到一股莫名的压抑。

    　　无论是白亦清还是萧一妃都绝对是各自领域里的女王，手上掌控了无数人的活计，说一不二！

    　　但面对这个樱惠，她们生出了中畏惧感！

    　　这种畏惧，并不是权利带来的，而是发自灵魂的那畏惧！

    　　好像一个让对方不顺心，自己就会死！

    　　生杀予夺！

    　　这种感觉直至陈旭到来，才缓解。

    　　陈旭笑道：“我曾经也以为你只是一个普通女人！”

    　　“那你的意思是我隐藏的很好，是么？”

    　　“呵呵！我想我隐藏的也不错！”

    　　“陈旭，你觉得我们是不是该将账算一算呢？”樱惠问。

    　　“什么账？咱们貌似没有恩怨吧！”陈旭道。

    　　一旁的白亦清等人对视一眼，心头都有不妙感。

    　　这叫樱惠的女人太邪了，若说萧一妃是勾魂的妖精。

    　　那樱惠就是吃人的魔女！

    　　“风流账！”樱惠淡淡吐出三个字。

    　　听到这话，萧一妃呆了。

    　　白亦清则想说什么最后忍不住笑了！

    　　风流账？

    　　这家伙真是混蛋！

    　　江傲雪则惊呆了。

    　　这么强悍的女人？跟陈旭也有瓜葛？

    　　三个女人心里不由自主的都泛起了淡淡的酸楚。

    　　陈旭无语：“这种事儿好像咱们各取所需了吧？”

    　　“是么？”樱惠说。

    　　“难道不是？”陈旭道。

    　　“当然不是，所以现在你有两条路，要么跟我回瀛国，要么就连人带命留在华国！”樱惠说到这，眼里精芒连闪。

    　　一旁的三个女人再次震惊！

    　　用命来偿？

    　　陈旭自己也心惊？

    　　却那么的强烈？

    　　极品！

    　　周围女人是不知陈旭这么想，若是他们知道。

    　　估计无论是白亦清这头的还是樱惠，都会弄死这家伙。

    　　想什么呢？

    　　江傲雪有些不爽，想说话的时候，被白亦清用眼神阻止！

    　　江傲雪才勉强忍住自己心头的不悦。

    　　“你以为你能做到？我要是你，现在就离开，免得将命丢在这！”陈旭说。

    　　“呵呵……你是不是太自信了？”樱惠一笑道。

    　　“当然！宗师榜第一，在你之前，我能不自信？”陈旭笑道。

    　　“如果外面那位高手不出招，我只用十招，就能要你的命！你还决定留下？”樱惠笑道。

    　　“十招？呵呵……”陈旭嗤笑。

    　　樱惠不在说，将刀缓缓的抽出，瞬间，狂风卷满整个厅堂。

    　　陈旭眼神一凛：“亦清你们先去一旁！”

    　　白亦清赶紧带着萧一妃、江傲雪去厨房躲着。

    　　“陈旭我再给你一次机会！跟我走，还是长埋于华国？”

    　　陈旭笑道：“一个流浪汉和卖花女的邂逅，需要以生命作为终结？别忘记了，我还救了你的命！”

    　　“我记得，所以我愿意将我托付给你！难道这个奖励还不够！”

    　　“抱歉，我不会背叛我的妻子和我的女人！”陈旭道。

    　　“那就是没得谈咯？”

    　　“没法谈！”

    　　“外面的那位先生不会出手吧！”

    　　“用不着！”

    　　“那就好，希望你选号了风水宝地！清明我会去给你烧纸的！”

    　　嗖！撂下话，樱惠忽然出现在陈旭面前，刀锋闪耀而出，瞬间好像要将天地都割裂一般。

    　　陈旭趔趄后退，连连推后。

    　　刀锋卷起巨浪，一浪盖过一浪，好像瞬间要将天地都掩盖在刀芒中一般。

