    并州地广人稀，地处偏远，赋税又少，朝廷并不怎么重视，就算辛辛苦苦发展起来，万一哪天白狼国打过来，就白发展了。如果是魔族南下，那就更糟糕。

    草原是并州的特征之一，歌曲里的草原之夜充满激情，但激情的地方总是很小一块，大部分草原的夜晚还是安静而荒凉的。

    而今晚并州九原郡这个地方却是热闹非凡，来来往往的都是修行者，因为这里举办了一场高规格的拍卖会，出入的人都是身手不凡，且出手阔绰，普通修行者甚至没有资格进入场内。

    守门的是一个瘦猴模样的人，他眼睛骨碌碌的转着，打量着进进出出的修行者的派头和排场，以免有穷鬼混进来。

    “你你你！说你呢！给我站住！”瘦猴道，“叫什么名字？”

    “我叫卫然。”

    “请柬呢？”

    卫然挠了挠头：“我没有请柬。”

    “没请柬凑什么热闹？”瘦猴不耐烦的挥挥手，“去去去，穷鬼别挡着大人物们的道！”

    卫然这阵子忙着研究雷池，整整一个月处于疯魔一般的计算之中，确实没怎么注重仪表，也不怪瘦猴看走眼。

    “这位兄台怎么称呼？”卫然也不生气。

    “想跟你张阿三大哥套近乎？”瘦猴吊起了眼皮子。

    卫然心道：张阿三？你这名字活该看一辈子门……

    “三哥，我这儿有三颗九转金鳞丹，如果你能放我进去，丹就归你，你看如何？”

    三颗九转金鳞丹对于张阿三是个什么概念呢？你可以理解为把十万块钱丢到一个月薪三千的人面前。

    张阿三顿时眼睛一亮，却没有接那丹药：“哦，你是姓卫吧？姓卫的我跟你说，我们这拍卖会档次很高的，一般人可进不去。”

    三颗够不够？当然够！太够了！

    但我想要更多！

    这姓卫的一看就是一副暴发户的模样，不宰他宰谁呢？

    “那四颗行不行呢？”

    张阿三叹了口气：“卫兄弟，我也不是为难你，你没有请柬，我放你进去是冒着风险的，你看……”

    张阿三心道：五颗！给我五颗就让你进去！

    没想到卫然转头对门外另一个人道：“朋友，我四颗九转金鳞丹换你一张请柬，你换不换？”

    “换啊怎么不换，进了拍卖会还不是要花钱买东西？你这儿交易是纯赚，我当然换了！”

    那人的同伴道：“你为啥不进去看看呢，兴许能碰到那种专门等着你的宝贝，你懂我意思的，就是那种在别人眼里是废品，当你路过的时候就会跟你产生共鸣……”

    那人当时就忍不住了：“你清醒一点，别把说书先生的故事当了真！一整个拍卖会的顾客都是瞎子，拍卖会的举办方也是瞎子，就我长了眼睛？再说了，就算那些修为比我高的人全瞎了，他们脑子没坏吧？为什么把废品拿到拍卖会上卖？举办方也允许这种智障行为吗？”

    于是卫然顺利的拿到了请柬。

    张阿三气得差点吐血，本来马上就要赚一大笔，没想到半路杀出个程咬金，把煮熟的鸭子给抢走了，气得张阿三咬牙切齿的瞪着卖请柬那人。

    我为什么先前不答应四颗？四颗那也是我好几年的收入啊！

    卖请柬那人奇道：“你瞪我做什么？拍卖会可没禁止卖请柬。”

    张阿三这才想起自己不过是个守门的，哪有资格对客人使脸色，连忙陪着笑道：“我眼睛不舒服，请您别见怪……”

    卫然心中暗笑：他身怀一千颗九转金鳞丹，四颗五颗给张阿三其实没区别，但就是不想让这贪得无厌的小人得逞。

    进入拍卖会场之后，卫然四处打量，倒不是打量什么被当成废品的宝贝，而是因为他真的很少来这种地方。

    这是他第二次来拍卖会，而且第一次他几乎把拍卖会给炸了。

    观望了一会儿之后，卫然找到司仪：“你们老板在哪儿？”

    司仪很有礼貌的回答：“这位客人，拍卖会还没开始。”

    卫然道：“我知道还没开始，我问你们老板在哪儿？”

    司仪依旧很有礼貌：“对不起这位客人，拍卖会还没开始。”

    “我找你们老板有事，是一桩大生意！”

    司仪还是非常有礼貌：“对不起这位客人，拍卖会还没开始。”

    “你是复读机吗？”卫然瞪了他一眼，“行吧，我给你看个宝贝，你可别喊老天爷。”

    于是卫然把那一千颗九转金鳞丹给司仪看了一下。

    “老天爷！”司仪一边惊呼，一边捂着嘴连连后退，“我马上禀报老板！”

    “我跟你一块去！”卫然可不想在会场傻等，因为他真不是来参加拍卖会的。

    拍卖会老板一副富家翁打扮，但卫然一眼就看出其不凡之处，举手投足之间颐指气使，不容反驳，又有一股自居正统的感觉，八成是当官的。

    原来这场拍卖会是朝廷背景，有点意思。

    老板一边听着司仪的汇报，一边远远打量着卫然，面露微微的不屑。但是当他听到“一千颗九转金鳞丹”的时候，顿时变得肃然起敬，连忙把卫然邀请进屋，上座看茶，礼数十分周全。

    “贵客特意前来，是看中了那件宝贝吗？”老板面带微笑。

    卫然点头：“我专门为了魔焰熔金而来。”

    老板顿时竖起大拇指：“贵客果然好眼力！难怪身携巨款，果然是有备而来！我们的魔焰熔金品质上佳，决不会让贵客失望！请您稍等，我们一定给您安排一个最好的位置，让您尽情享受拍卖的乐趣！”

    卫然摆手道：“不不不，我不是来参加拍卖的，我是想直接买。”

    老板奇道：“既然是想直接买，为何不去其他地方，反而来我们拍卖会？”

    卫然心道：还不是因为其他地方都没有，我才来你这儿的……

    整个幽州只有桓侯那儿有魔焰熔金，肯定是没法拿到手，而整个并州只有这儿有，至于青州和冀州，卫然实在没心思慢慢找了。

    当然卫然不能让老板知道自己奇货可居，口中道：“别的地方的魔焰熔金品质差了些，我看你们这块品质还不错——你说吧，市面价多少？”

    老板沉吟道：“不瞒贵客，得七百颗九转金鳞丹。”

    这个价格算是公道，没有信口开河。

    完颜承鳞给了我一千丹，花了这七百，我还能买点别的。

    卫然道：“可以，我花七百丹提前买下来，现在一手交钱一手交货，如何？”

    老板摇头：“贵客这是强人所难了。”

    什么？居然不卖我？卫然眼中闪过精芒。

