
　　老李和他媳妇的直播，只是众多网红直播中的一环。

　　当然，对秦宇来说，因为有上次的500万奖励，这次所有直播都像打了鸡血一样，一个比一个卖力。

　　他们愿意卖力，秦宇也不会吝啬,凡是播的好的，或者动过心思的，他都给了巨额奖金。

　　秦宇其实也不是老好人，对谁都这么慷慨，而是通过天权的这次事件，他意识到舆论的重要性。

　　比如现在,经过老李，也就是江湖百晓生中毒事件，大家吃巨型牛蛙的行为再次被遏制。

　　甚至市面上已经看不到专门卖牛蛙的摊位。

　　只有个别卖水产的,才会捎带着卖一点。

　　秦宇有种预感，自己和天权的争斗远远没有结束。

　　也就是说那些主播他之后大概率还用得着，所以现在给他们巨款，以后再使唤他们就方便多了。

　　三天后，宋曼找到秦宇：“好消息，之前全世界到处泛滥的巨型牛蛙不见了，我让人到户外探索，几乎已经找不到这种生物。”

　　说完，她佩服的看着秦宇。

　　这家伙的预判还是这么准确，如果巨型牛蛙不是天权搞鬼，绝不可能失踪的这么突然。

　　也就是说，在秦宇的努力下，人类又免去了一次大灾难。

　　不过秦宇的眉头反而凝重起来，天权收回巨型牛蛙，说明自己之前的猜测是对的。

　　对方应该在宇宙混沌中受了不轻的伤,毕竟大批量制造巨型牛蛙是非常消耗元气的。

　　这无疑会加重他的伤势。

　　加上人类视巨型牛蛙如蛇蝎，与其再浪费精力做无用功,还不如将力量收回来,再想其他方法。

　　可问题是，之前天权动用牛蛙，虽然对抗艰难，但秦宇都有方向。

　　现在对方彻底隐藏，他根本不知道天权下一次会怎么出手。

　　不知己知彼，说不定等天权彻底恢复元气，自己都不知道怎么回事。

　　最后，他找到徐福。

　　徐福也皱起眉头：“你想问天权下一步会干什么？”

　　秦宇：“是啊，金字塔关于北斗七星的资料少得可怜，我现在是有心无力。”

　　谁知徐福更加为难：“你这位撒旦人的传人都不知道，我这种土著就更不知道了。”

　　“行了老徐，咱就别开玩笑了，我问你，你那块五极之地现在什么情况？”

　　徐福一愣，表情全是警惕：“你想干什么？”

　　秦宇道：“喂，能不能不要这么质疑？我是说天权搞巨型牛蛙失败，会不会把主意达到五极之地上？

　　毕竟那也是恢复身体机能的好地方。”

　　徐福摇摇头：“放心吧,五极之地是我的家,我的家还能被偷了不成？

　　再说，天权的长生方式和咱们不同,五极之地他并不适用。”

　　秦宇：“那他到底会怎么办呢？”

　　忽然，一直跟着虚浮的曲冠文道：“我对天权不是很熟，所以我也不知道自己猜的对不对。”

　　秦宇忙问：“你的猜测？猜的什么？”

　　曲冠文道：“他可能会吸收植物精华恢复。”

　　秦宇傻眼：“你说什么？吸收植物精华？”

　　“对！天权首先是通过改变动物，让他们成为自己的模样，进而控住整个星球。

　　对方这样做，主要目的是控制，而非恢复。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是打算控制一切后，再调养身体。

　　毕竟在他看来，控制地球并不难，而且更安全。

　　毕竟地球上还有咱们这帮人在，他必须先将咱们灭了，才会彻底安心。

　　但现在不一样了，巨型牛蛙事件失败后，天权已经意识到咱们并没有想象中的好对付。

　　所以他一定会改变策略，先把身体养好，再说其他。

　　而他恢复身体的主要方式，应该就是吸收植物的精华。”

　　秦宇皱眉：“兄弟，不是我质疑你，你怎么知道天权需要吸收植物精华恢复？”

　　曲冠文道：“很简单啊，因为我见他这样做过。

　　你们还记不记得狮星人混沌空间中的那些蘑菇？”

　　秦宇点点头：“当然，那是唯一的食物。”

　　曲冠文道：“没错，对咱们来说那是唯一的食物，但对于天权来说，除了食物，也是他恢复力量的方式。

　　因为我和他的接触中，发现了一个非常奇特的现象。

　　就是你和他从光空间进入暗空间后，天权是非常虚弱的。

　　后来找到蘑菇后，他每食用一些，身体力量就增强一部分。

　　等他从狮星人的混沌空间，进入宇宙混沌空间后，力量已经恢复一大半。

　　本来我以为这是正常现象，毕竟光空间是没有食物的，他吃了食物身体恢复在正常不过。

　　直到有一天，我发现我把吃饱和力量恢复弄混了。

　　所谓的力量，就像身体内的长生不老丹一样，它保护身体机能不会老化，让人永远不死。

　　但这种力量，单纯的食物是根本无法恢复的。

　　想恢复并增长，只有两个办法，服用第二颗长生不老丹，又或者像我师父一样，常年躺在五极之地。

　　而且长生不老丹只能将体内药力恢复到最巅峰状态，却不能继续增长。

　　只有五极之地，才能帮人体打破极限。

　　同时长生，咱们这么多规矩，天权应该也不例外。

　　所以，他想要恢复身体活性，只有吸收植物精华这一种方法。”

　　秦宇看着他：“真的假的？如果天权真要吸收植物精华，他直接跑到荒山老林中，对着植物猛吸不就行了？

　　又何必先控制地球，再慢慢想办法呢？”

　　曲冠文笑道：“师弟，你这么聪明，应该能想到啊？”

　　秦宇皱眉。

　　忽然，他眼睛一亮：“你的意思是，他需要大量的植物精华？”

　　曲冠文点点头：“没错，但我还是要纠正一下，对方不是大量，而是海量。

　　他可能需要吸收掉全球至少三分之一的植物精华。”

　　这次秦宇没有听曲冠文的一家之言，他皱起眉，默默回想并计算，随后得出一个推论：

　　“你说的没错，对方大概率是通过吸收植物精华恢复的。

　　而且他要恢复，吸收的可不是全球三分之一的植物精华，而是五分之二。”

　　曲冠文：“看来你已经想明白了。”

　　秦宇道：“半明不白。”

　　虽然说了个笑话，但秦宇没有半点高兴的样子。

　　因为如果他的猜测正确，现在的天权绝对更难对付。

　　吸收植物精华，对方随便找个地方一吸，自己根本无从发现。

　　唯一指的庆幸的是，对方需要的植物精华量非常大。

　　也就是说，等到对方的身体恢复一部分，自己就会找到一些端倪。

　　可是，等自己能发现端倪，天权的实力已经恢复大半了。

　　到时自己是不是他的对手，真的很难说。

　　要知道，两人最开始在狮星人的光世界中见面时，自己好像就不是他的对手。

　　而那时可是对方接近油尽灯枯时。

　　虽然这几天过去，自己的实力突飞猛进，但天权的深不可测程度，比自己的突飞猛进简直不要强太多。

　　正思索，忽然宋曼道：“事到如今，也只有用绝招了。”

　　秦宇看着她：“绝招？什么绝招？”

　　宋曼道：“很简单，伟人说过，力量最大的是人民，人民群众的战争，才是真正的汪洋大海。

　　只要咱们发动人民群众，让他们帮忙寻找，相信很快就能发现线索。”

　　秦宇却皱起眉头：“可是这个线索怎么找？难道发现一亩地的叶子忽然发黄，然后上报。

　　而且叶子也不一定会发黄，如果我是天权，在知道所有人都在找自己的前提下，完全可以吸收一部分植物精华，让植物看不出来半点特殊。”

　　宋曼摇摇头：“不会，如果天权恢复力量需要的植物精华是天文数字，那他就不可能浅尝辄止，而是直接动真格。”

　　见秦宇茫然，宋曼忽然道：“或许可以这样，咱们不局限于发现大面积的枯萎植物，只要有异常都可以计算在内。

　　不管天权用什么方法，方圆几十里肯定会出现异常。”

　　秦宇无奈点头，虽然这个法子很笨，但却是现在最好的方法了。

　　“就按你说的做吧！这样，你安排人做好统计，这绝对是个极其庞大的工作量。

　　还有怎么发动群众，也需要仔细研究，让所有人帮咱们做事，给钱肯定是不行的。

　　我就算再有钱，也禁不住这么祸祸。”

　　听着秦宇的絮絮叨叨，宋曼道：“我的人恐怕帮不了你。”

　　秦宇一愣：“为什么啊？”

　　“很简单，这个工作量太庞大了，而我的人手有限……

　　等等，我知道你想说你会给兄弟们辛苦费，但真不是钱的问题，而是他们真的忙不过来。

　　而且这个工作量极其浩大，从慢慢适应到出结果，大概率需要很长一段时间。

　　我的人每天都有很多事要做，可不能全耗在你这。”

　　秦宇脸上全是为难：“这样啊？那到底该怎么办？”

　　宋曼笑道：“此事对我来说极难，但对你来说却非常简单。”

　　秦宇指指自己：“你说我？”

　　“对啊？你这家伙平时那么聪明，现在怎么忽然变笨了？

　　你不是有一只几百人的主播大军吗？让他们帮忙啊？”

　　秦宇一愣：“让他们帮忙？怎么帮？”

　　不是秦宇反应慢，而是他实在不知道一个需要发动所有人民群众的事，主播能从中间干什么。

　　宋曼道：“很简单，让他们直播的时候，和网友互动，就说自己需要寻找一些异常现象的地方来增加素材。

　　让网友帮忙，如果谁说的地方的确特殊，就让主播在群里发红包。

　　一次200，主播一旦证实却是特殊，立刻发出去让大家抢。

　　那些看直播的观众闲着也是闲着，肯定会纷纷爆料，然后主播选最有可能的地方过去查看。

　　这样既能调动大家的积极性，又能最大程度的节约成本。”

　　啪！

　　秦宇的眼睛瞬间就亮了：“曼姐，连这种方法都能想出来，真的让人刮目相看。”

　　宋曼直接就不高兴了：“喂，你什么意思？让人刮目相看，难道你以前看我的时候，都不用刮目的？”

　　“啊这……我以前都把你当傻子来着，甚至还怀疑你是怎么当上队长的。

　　背景深厚不可能，我去过你家，穷的那叫一个叮当响。

　　所以大概率是木又色交易……

　　哎呀，你怎么打人？别打别打，我错啦！”

　　自从赚到500万后，老李已经有些飘了。

　　他现在上公司，看到以前的领导，瞳孔中全是鄙视。

　　一个华清的毕业生，博士学会，混到现在年薪也不过30万，还不够丢人的。

　　自己的500万，足够他勤勤恳恳干16.7年。

　　16.7年里，每天都要面对老板的指责，这个方案有问题，那个决定完全是错的。

　　动不动就被批，还要降薪水。

　　自己要是他，每天都得以泪洗面，痛不欲生。

　　老李浑然忘了，领导一年三十万，月薪可是2.5万。

　　而他的工资满打满算只有8000块。

　　好在他只是心里飘，表面还算正常，但老李媳妇还是告诫他悠着点，千万不要被人知道自己发了大财。

　　毕竟财不露白，要真闹得众所皆知，亲戚朋友来借钱是小事，万一被贼惦记上，麻烦就大了。

　　到时破财免灾都是小事，说不定命都没了。

　　当然，关于老李自己的不正常，也有一个很好的掩饰。

　　就是他之前的直播火了。

　　虽然一二三四是老李找的托，但其他人还是货真价实打赏过的，他那一天就赚了好几万。

　　后来老李也播了两场，重复那次的风格，虽然大家已有审美疲劳。

　　但因为演技过于精彩，还是赚了不少。

　　当然，具体表现是，他现在到小区下面撸串，都是两瓶啤酒，五根羊肉串。

　　待遇直接翻倍。

　　“二舅！”外甥孙志河找到他。

　　老李笑道：“怎么了？”

　　孙志河有些不好意思：“二舅，听说你直播很赚钱，能不能带带我？

　　你也知道我家里的情况，我想挣点外快，把房子翻新一下。”

　　和老李是城里人不同，他姐姐因为家里穷，当初嫁的是个农村汉子，所以姐姐一家都是农村人。

　　农村的条件都知道，除了穷还是穷。

　　以前老李想帮忙也帮不上，现在或许可以支持一下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，675 天权恢复的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 