    ？？

    亚恩。

    敢情，霍普少将在战国元帅那里就已经被忽悠瘸了，现在我将他另一只脚也给忽悠瘸了，现在是杵在这里不会走路了？

    “唉……”

    亚恩无奈地叹息了一声。

    “那怎么办？亚恩大人。”霍普左右为难地问道。

    还能怎么办？

    你这家伙不靠谱，只能我自己亲自去跟战国老东西对线，将这些任务给甩回去了呗。

    亚恩督了霍普一眼，转而开口说道。

    “你过来跟我说说，哪些是额外分配过来的任务。”

    “是，亚恩大人。”

    随即，霍普少将走到亚恩的面前，对着亚恩将接下来一周的任务安排进行着详细的解释。

    “等等……”

    忽然间，亚恩意识到了什么，眼睛微微一眯，问道。“不太对，霍普少将，你为什么这么熟练？”

    “啊？”霍普不解地看着亚恩。

    “之前你虽然也是我战舰之上的副官，但是这些东西更多是与文职有关，你怎么会处理和解释这么熟练？”亚恩狐疑地问道。

    “是这样的，亚恩大人，在六年前亚恩大人击穿了古代兵器·冥王，被世界政府初步确立为海军英雄之后，我就被安排为你的副官，之后的六年间一直在卡普中将的办公室锻炼能力。”霍普答道。

    亚恩嘴角微微抽搐着，明白了这个坑原来在六年前战国元帅就开始给自己挖了之余，问道。

    “卡普中将？卡普中将这六年不也一直是呆在东海休假吗？”

    霍普昂首挺胸地答道。

    “是的，卡普中将一直是休假状态，不过卡普中将的办公室一直都由他的副官主持着正常运转，处理各种事务，这六年间我也学习到了许多，相信一定能为亚恩大人提供助力的。”

    亚恩闻言，下意识地摩挲了一下自己有着些许胡须茬子的下巴，笑容渐渐泛起。“是吗？既然这样，那么就让我看看你的学习成果吧，霍普少将。”

    “欸？亚恩大人，你的意思是？”霍普问道。

    亚恩拍了拍霍普的肩膀，笑容可掬地问道。“这些任务，你就独自处理……应该没问题吧？”

    随即，亚恩丝毫不给霍普拒绝的机会，转身就朝着办公室之外走去。

    霍普见状，追问道。“这个……亚恩大人，你是还有其他事情要处理吗？”

    “嗯，非常重要的事情，所以除非是那些‘海上皇帝’打到马林梵多了，不然都不要骚扰我……”

    亚恩摆了摆手，直接就消失在了办公室的门口。

    而在离开马林梵多这一栋建筑风格有些类似天守阁的办公楼的途中，亚恩总算是体验了一下什么是位高权重。

    几乎所有靠近亚恩的海军都下意识地为亚恩让开道路，然后行礼问好，直至亚恩远离才敢动弹。

    “真是的……搞得我像个什么军阀似的……”

    走出了办公楼之后，亚恩不由得扯了扯系在脖子上的领带，喃喃地说着。“今天就不该好奇办公室的位置以及装修特意过来一趟的……”

    “小金！”

    随着亚恩低声地喊了一句，一只金丝雀“扑通”、“扑通”地从半空划过，然后降落在亚恩的肩膀之上。

    “走了，东西都准备好吧？”

    “啾啾啾~”

    “地点都提前踩好了吧？”

    “啾~”

    “空与荧呆在庭院里面没有出来吧？不会影响到计划吧？”

    “啾啾啾~”

    “很好，最大的阻碍已经消除了，今天看来一定可以突破往日的极限，达到全新的高度！”

    亚恩深吸了一口气，目光之中全然都是期待。

    下一刻，亚恩脚步一动，身影瞬间消失在原地，飞快地朝着小金所指示的方向而去。

    而在亚恩的身影离去之后，一个刚刚装作不经意地从亚恩不远处经过的海军中校注视着亚恩的方向，轻轻地压了压帽子，喃喃地说着。

    “东西？地点？计划？”

    “难道这一位新任‘海军英雄’真的有问题？没想到第一天就有收获了。”

    “要不要通知一下上面……不，这是立功的好机会，如果真的能发现什么实质性的东西。”

    旋即，那位海军中校眼睛左右扫了扫，确认没有其他人注意到自己后，转身缓步地朝着亚恩的方向慢慢走了过去。

    一路上，海军中校悄然地使用着恶魔果实能力依靠着空气中残留的味道，不急不缓地进行跟踪。

    “奇怪，再往前就是海岸了……”

    海军中校喃喃地说着，心中越发疑窦丛生。

    一个新任“海军英雄”，忽然间离开办公区域独自一人前往偏僻海岸，会是什么目的？

    特别是……眼下这个节骨点，很快将是‘王下七武海’聚集马林梵多进行会议的时间。

    “难道，私下与什么人物接触？”

    “还是在暗中图谋什么？”

    这位海军中校脑海之中闪过数个猜测，表情越发凝重之余，缓缓地小心往前。

    ‘再往前一步，这个转角之后，就是海岸了……’

    海军中校眼睛一点点地往外挪，小心地打量往海岸的方向打量而去，然后……表情彻底凝固。

    ‘这……这是什么？！’

    遮阳伞、沙滩椅、桌子、饮料、水果、鱼竿……

    而那一位海军英雄已经换上了一身沙滩风格的装扮，正全神贯注地盯着海面上那个若隐若现的鱼漂。

    钓……钓鱼？？？

    不，不可能！绝对不可能！

    这应该是掩饰，一种掩饰……

    随即，这位海军中校偷偷地换了一个更加隐蔽的位置，并且掏出更专业的监视设备观察着亚恩的一举一动。

    然后，亚恩保持着一动不动的钓鱼姿势，海军中校则也是一动不动地监视了起来。

    直至，六个小时之后……

    海军中校表情僵硬地缓缓离开了。

    而亚恩的眼睛往着海军中校离去的方向撇了一眼之余，眼神之中却是已经积蓄着明显的怒火。

    见鬼！

    六个小时！

    整整六个小时，为什么鱼漂动都不动一下？

    纵使以着亚恩在鲁斯卡伊那岛锻炼出来的耐心，也不禁感觉到火气蹭蹭地往上冒。

    肯定是刚刚那个家伙影响到了鱼儿咬钩了，跟我的技术没有半点关系。

    又两个小时……

    “焯……”

    “小金，你这挑选的是什么地方？鱼呢？”

