    “这东西！为什么杀不死！？”

    被困于大阵里已有半小时。

    主教基本拿出所有的手段来对付这只奇美拉怪物。

    但无论怎么切除、剁碎、甚至是湮灭肢体，怪物身上都会立即长出全新的部位……其内部肢体密度高得可怕，而且吸收的几名教员中还获得了一定的再生能力。

    主教相当于在与上千位失败品战斗以及几位精英教员战斗。

    这些失败品本身的战斗力并不弱，他们只是无法做到自控而被视作为失败品而已。

    “虚空精华已经消耗掉六成……我必须尽快解决战斗。剩余的能量应当足够我逃走……”

    主教虽被贪欲吞噬，但在生命受到威胁的情况下，还是能认亲实际情况。

    一旦脱离，他就将舍弃这一教团，寻找一处偏远的人类村落或是小镇，从头干起……

    想到这里，他奋力凝聚出一条利爪形态的虚空手臂，猛然抓向不断袭来的怪物。

    大量肢体在虚空利爪的撕裂下，断裂而侵蚀殆尽。

    直到将怪物的躯体完全切开时。

    一颗沾粘在肉质间透露无色晶体被主教给视见。

    “使者的晶体？怎么会在这种怪物体内？”

    主教虽知道【奇美拉实验】，但他本身并不了解怪物形成的原因。

    只是将其当作成一种能无限吸收其它个体的错乱生命，完全禁封于教团的第二层，作为隐藏兵器。

    “这样的话……我就能直接进阶了！！”

    主教完全没想到，自己梦寐以求的使者身份就藏在身边。

    唰！

    一条虚空手臂伸出，将怪物体内的无色晶体剥离下来，抓到自己的面前。

    “虽然有些粗糙，但确确实实是「使者结晶」……以我当前的境界，一定能一举完成进阶。”

    想到自己的处境，主教也不再挑剔什么。

    立即将无色晶体嵌入自己的眉心凹槽。

    嗡！

    一道波纹以晶体为中心而荡开。

    散落满地的怪物残肢，立即朝向主教身体聚合。

    “怎么回事！？为什么晶体内部是混乱的？为什么我无法舍弃这些废物肢体……不！！”

    主教本身只是人类出生。

    对于【门】对侧的认知仅停留在探索与观察阶段。

    他只知道这种无色晶体是使者身份的象征，却不知道结晶也分优劣、同时也需要考察结晶的完整性。

    这只怪物体内的结晶，早就因无限制的收容而破碎混乱。

    妮可也是第一时间告诉韩东，这种结晶已丧失价值……而这位主教却浑然不知。

    短短五分钟内。

    主教也化为一种由无数肢体拼凑而成的融合怪物。

    只不过，因主教本身的强大，保持着「意识独立性」……让整体看上去还算有个人样。

    “感觉……感觉似乎还不错……

    我变成什么样无所谓，只要能获得前往【门】对侧的许可就行！

    只要我更进一步感悟虚空，一定能剔除掉身体上的多余部位。

    而且，这样的身体也足以清理掉这群入侵者。”

    就在主教试图破坏围住巨石阵的触须时。

    五道巨石表面的阵法刻印慢慢开始闪耀着灰暗的光芒。

    哐啷哐啷~

    紧跟着，地面的石盘也开始缓慢转动。

    “怎么可能！？这道阵法是教皇大人亲自创造的……他只将驱动方法告诉了我们各分舵的主教，而且也需要我们身上的法器才能进行驱动。”

    主教对于当前阵法被激活的情况完全无法理解。

    “不行！我不能呆在里面！”

    主教很清楚这道阵法正式驱动的严重后果，一切位于阵法里的生命都将作为祭品，用于连接门的另一侧。

    他奋力向着边缘跑去，试图逃离。

    当时……

    唰唰唰！

    地面转动的石盘阵法间，立即溢出一根根黑色细线，缠绕住主教的身体。

    若是原来那位虚空之体的主教还可以用虚空之力外破坏这种细线，有着一定逃离的机会。

    当前的主教与怪物合体，巨大的体格与数千道肢体的附加，提供给细线更多的束缚机会……几乎每一道肢体都被缠上一根细线，根本没法挣脱。

    “不！不行！我不应该在这里面！”

    绝望逐渐侵占主教的意识，直到阵法完全驱动时，他整个人的意识也随之崩溃。

    ……

    这一切都在韩东的精准控制下。

    “第三阶段……”

    阵法成功驱动后，韩东立即将封锁巨石阵的触须给回收……大约回收了60%的神话能量。

    当前，被困在阵法内部的主教正在被一点点分解。

    一种紫红色的液体溢满转动的石盘。

    从主教身体上解离下来的手臂、腿足在阵法的作用下，慢慢拼凑出一扇怪异的大门。

    混有虚空属性的‘石油’将大门完全填满，建立起两边世界的连接通道。

    慢慢的。

    随着主教的彻底死亡，一扇相当稳定的【门】构建而出。

    如此巨大而完善的虚空之门可十分难见。

    甚至可以说是《迷雾》世界中最稳定的一扇门。

    韩东以魔眼进行窥探时，能视见门内的一些‘迷离星彩’。

    『噩兆-【虚空教团】已完成，噩兆值+6。』

    『隐藏事件-【深海少女的请求】已完成，提升与事件人物「妮可.小爪」的好感度，深海阵营整体声望提升，剧情加速推动。』

    由于完成六级噩兆，韩东达到解锁【无面者头颅】的权限。

    一时间，前所未有的清爽感在脑层间逸开，不再因各种怪异、不可名状的画面而不适。

    这样一来，韩东的所有能力都已开启，达到最完美的状态。

    嗖……当即伸出一条触须，将掉落于大厅中央的白纸拾取了回来。

    『已拾取「原稿之八」』

    “妮可，【门】已开启……你可以回去了。”

    谁知道。

    妮可竟然跪服在韩东的面前。

    也许是因之前的装逼成功，让妮可对韩东的关系发生改变、

    也可能是当前取回【无面者头颅】，妮可感知到了韩东身上与众不同的部分、

    也或许是妮可一些尘封的记忆受到当前场景及韩东的刺激，开启了一部分。

    “使者大人，你不是从【门】对侧来的吧？”

    “嗯。”

    “我……我能跟随你吗？”

