    对面这一群人不对劲！

    这不是陆子平一个人的感觉……

    甚至就连梦泪他们也发现了不对地方。

    原本大家都有着很不错的优势！

    哪怕是桃子在怎么坑……可面对四个职业…这还是一场低端局。

    在怎么打……

    也不至于会被拖延到这样的地步！

    但是……

    这只是其中一个原因！

    还有一个原因就是只要一但团战起来，问题就出来了！

    460！！！！

    在八分钟左右的时间中。

    中路爆发了一场团战，这一场团战是张良和上官婉儿引起的……

    陆子平操纵着公孙离，准备强行切后，开团！

    可就在爆发团战的一瞬间……

    460了！

    网络直接卡顿了起来！

    陆子平操纵着公孙离当场就死在了人群中！

    等回复过来的时候……

    发现自己已经躺了！

    不止是他……

    还有梦泪！

    “怎么回事，你们两个怎么全都死了？”

    一个射手！

    一个打野！

    哦！

    不对！

    还有一个张良……

    也死了！

    要是张良死了这还说得过去，可公孙离和鞠右京也死了！

    这就说不过去了吧？

    “卡了，突然网络波动了下， 460……一刀没砍出来，就不动了……”

    梦泪有些不甘心道。

    这送出了自己的第一血，怎么也有些不甘心！

    这种低端局死一次，那都是羞辱！

    “公子你也不会是卡了吧？”

    苏苏问着。

    陆子平点了点他：“突然网络延迟了下，应该是我用家里的WIFF的原因，等下我换5G的……”

    “好！”

    “不是，还有我，还有我啊兄弟们，我刚刚也卡了……绝对不是菜的问题，你们要相信我！”

    桃子那边大声的说着。

    可结果却迎接来了一群人的嘲笑、

    “噗嗤，对对，桃子最厉害了，一点都不菜！”

    “人家公子和梦泪的失误是网络的问题我们还相信，桃子，你呢，就承认自己菜吧，放心，都是自己人不会笑你的！”

    “啊啊啊！”

    桃子气得抓着自己的脑袋。

    这一群混蛋……

    打人不打脸啊，你们这都不知道的吗？

    不过……

    真的只是网络波动的问题吗？

    陆子平微微眯着眼睛，不动声色，继续带线！

    中间爆发了几次的团战！

    终于！

    在十分钟的时候，又一次爆发了十人团战……还是熟悉的配方，在团战的瞬间……再一次460了……

    不同的是……

    这一次对面被团灭了！

    是的！

    团灭了！

    网络460的时候，游戏界面虽然会卡着不动，可是游戏内，英雄还会保持着卡住的时候的操作！

    甚至……

    当我们使用技能的时候，英雄也会跟着操作，只是会有大量的延迟……

    当然了！

    你也无法看到场中的一切！

    可这对于陆子平来说，其实并不是太大的关系！

    在得到了手速精通和意识精通的时候，对于大局观陆子平有着很大的改善！

    甚至隐约能揣测到对手下一步的行动！

    陆子平只要拉开距离，不断的保持着普通攻击，还有估算下对方技能的时间，使用一二技能，就很有办法躲过去的！

    当然了！

    这嘴上说着简单！

    可换成很多的职业选手，这都是做不到的事情了。

    这对于计算，还有推演对手的下一步动作，都需要格外的精确的！

    可也是这一场团战……

    陆子平终于确定了一件事情了！

    “对面的上官……开挂了吧！”

    “对面的上官……开挂了！！！”

    几乎是在同一时间……

    陆子平和梦泪同时开口了！

    两人都楞了下、。

    “公子，你也发现了？”

    “嗯！”

    陆子平点头！

    可这一下子直接引起了苏苏还有笑笑，以及直播间中所有人的好奇！

    “开挂？怎么回事？”

    “对面的上官开挂，你们怎么会知道的？”

    直播间中很多人也在好奇、

    上官开挂？

    他们怎么知道的？

    对面五个人，要知道是谁开挂，这很难吧？

    “公子，你来解释？”

    梦泪笑着说着。

    陆子平点了点头：“从刚刚开始，前后爆发了几次的团战，可每一次团战，我和梦泪全都460了起来……

    你说，一次是意外，两次是巧合，可三次呢？

    开始我还以为是WIFF的问题，和后面切换成了5G，不打团的时候没事，可一旦打团，就是460……

    中间我和梦泪特地打了几次团战，只要上官不参团，那就没事，可一但上官进来，就会460……想都不用想，这上官做了什么了！”

    这话一出来，所有人全都愣住了！

    然后……

    就是愤怒！

    “卧槽，还开挂？这也太不要脸了吧？”

    “这一个游戏还开挂，这有意思吗？”

    桃子也是恩恩的点头着：“怪不得我打不够上官……”

    不！

    就算上官没开挂！

    桃子，你也打不过啊！

    陆子平很像这样对桃子说，可一想，算了……

    有自信这是好事！

    自己还是少打击一下这桃子了！

    “如果，我没猜错的话，这外挂，应该是460外挂了……”

    嗯？

    “卧槽，主播，你连这外挂的名字也知道？”

    “不是，主播你这是怎么回事？你不要告诉我，你还用过这外挂了？”

    “主播，你不对劲啊！”

    听到陆子平这话，所有人全都好奇了！

    不过，更多的是担心！

    这可是外挂！

    公子还是一个技术主播，你要是承认自己用过外挂，那会被封杀的啊！

    当然了！

    封杀？

    身为抖播实际的控股人，就算陆子平说他使用外挂，也没有人敢封杀他就是了！

    不过……

    陆子平可没使用过！

    “我以前上班的时候，一个同事使用过……听说用了200元买的……”

    陆子平说着……

    对着梦泪道：“等下大家结束的时候，将对局上传举报吧……有你们出面，应该能让上官封号了！”

    扣除信誉分？

    有什么用？

    对于这种外挂的使用者，封号，才是最好的选择！

    只是这一群人怎么也不会想到……原本能很快就结束的战局，被对面打到20分钟，其实还是为了收集数据！

    他们的对手是他们连外挂，都无法打败的队伍！

    ……

    这一场直播，整整持续到了晚上的12点……

    陆子平一看时间到了，很准时就下了……

    直播？

    游戏？

    哪有睡觉好！到是……

    今天晚上的收获，还是很大的…

    看着背包中的宝箱，陆子平扬起了嘴角…

    这个数量，有些吓人了……

