    林飞的神识力，第一时间向那段佛骨舍利感知过去。

    然后，林飞的神识力，看到了一幕神奇的景象。

    只见漫天莲花在飞舞，化成一片片光雨，晶莹灿烂。

    而在远处，生有一株菩提古树，枝狂如虬龙，伸展向四方，叶子葱绿欲滴，有大道的波动。

    在古树下，有一个身披佛衣的男子在盘坐，纤尘不染，脑后升起一圈耀眼的佛芒，身体烙印在虚空中，与大道交融，像是坐生于古今未来三个时空中。

    “噫？

    这是……，难道是，释迦摩尼佛祖？！”

    林飞十分吃惊，这个人的形貌真的很特别，与平时庙宇中供奉的释迦佛像一模一样，此时与大道相融在一起！

    落英缤纷，一朵朵晶莹的花在飘落，发出沙沙声，可是却将天地衬托得更加宁静了。

    一株菩提古树扎根在那里，一个出尘的男子盘坐树下，与万物相融，与大道共生。

    林飞的神识力，尝试向那个男子感知过去。

    “灵山路尽处，得证真佛果。”

    突然，菩提古树下，那中年男子轻语，佛音阵阵，凝聚大道神韵。

    立即，林飞就感觉到，一股沛不可挡的佛力，遥遥向自己笼罩过来。

    林飞大惊，身形急退。

    砰！

    林飞发现，自己身后，撞中一张餐桌，杯盘狼籍。

    拍卖会场中，许多人都是奇怪地望向林飞。

    “哈哈，丽蓉，你看，肯定是这颗佛骨舍利的竞拍价太高，吓坏了这个垃圾了。

    哼，一个只有几百万身家的垃圾，居然也敢打肿脸装肥子，来参加这样高档的专场拍卖会，现在吓怕了吧！”

    那肥胖老头不放过每一个可以嘲讽林飞的机会。

    丽蓉自然也是十分配合，各种冷言冷语。

    此时，林飞才是清醒过来。

    刚才的一切，自然都是幻景。

    “错不了。

    看来，这段佛骨舍利，真的就是释迦摩尼佛留下的！

    里面所蕴含着的佛力和佛之秩序规则，太惊人了！”

    林飞擦了擦汗，回想起刚才那股向自己笼罩过来的佛力，估计自己现在就算是金仙的境界，也不堪一击。

    仅仅是一段佛骨舍利，经历了漫长的岁月之后，居然还蕴含着如此恐怖的佛力，就算不是传说中的释迦摩尼佛留下的，也必定是某一位佛力通天的古代大佛所留。

    也就是说，眼前这一段佛骨舍利，价值不可估量！

    而且，这段佛骨舍利之中，不但含有恐怖的佛力，而且，极有可能，还隐藏着其主人生前的佛法传承。

    因为，佛骨舍利，本来就是古代大佛，一生的佛法精华所在。

    “一定要拍下这段佛骨舍利，对容儿和婉儿的修炼，有着巨大的好处！”

    林飞心中暗道。

    此时，那段佛骨舍利的竞拍价，已经抬升到三亿元！

    林飞决定先等等，最后阶段，才出手竞拍。

    不久之后，佛骨舍利的竞拍价，已经一路攀升到六亿元！

    毕竟，中华国的民间，佛教在老百姓之中，影响力极大，上至达官贵人，下至贩夫走卒，都有许多人信奉佛教。

    而释迦摩尼佛，又是传说中的佛祖，名声极广，他所留下的佛骨舍利，自然会引起疯抢。

    不过，当竞价，一路攀升到六亿元后，会场中，许多的竞拍者，开始望而却步。

    只有一些真正的超级大富豪，还在继续竞价。

    而丽蓉身旁的那个肥胖老头，压根就没有想过，要参加竞拍这件佛骨舍利。

    他明白，他的全部财产，也就是几亿元，根本就玩不转。

    竞拍还在继续。

    “10亿！”

    终于，有人叫出了10亿的天价，让整个会场中的气氛，攀升到了一个高潮。

    这样的价格，有人大呼震憾，有人大呼看不懂，有人大呼过瘾。

    至此，还有心参与竞拍的人，已经极少极少了。

    毕竟，对于普通的凡人来说，眼前这段佛骨舍利，是否真的就是释迦摩尼佛留下来的，无法判断。

    而且，就算真的是释迦摩尼佛留下来的佛骨舍利，拍卖回去，终究也只是一件藏品。

    试问，有多少凡人，肯花10亿的天价，去拍卖一件藏品呢？

    “长老，你怎么看？”

    会场一角，一个中年男子，对一个黑衣老者说道。

    这两人，自然都是日月神教的人。

    “嗯，这段佛骨舍利，我能感觉得到，它很不凡，价值极大。

    我们继续参与竞拍，争取将它竞拍到手。”

    那黑衣老者悄声下命令。

    “长老，我明白了。

    那我继续参拍。”

    那中年男子点点头。

    同一时间，拍卖会场之中，类似的对话，在各个角落，不断发生。

    “堂主，竞价已经升到10亿元了。

    怎么样，我们还继续参拍吗？”

    “这段佛骨舍利，大有古怪，估计价值惊人。

    我们蜀山派，一定要花大价钱，将它拍卖回去。”

    会场一个角落，两个身披青袍的男子，在压低声音商量。

    这两个青袍男子，打扮古里古怪，甚至，腰间还悬挂着一柄长剑！

    这样的装饰，确实是十分另类。

    “我能感觉得到，这段佛骨舍利之中，蕴含着惊人的佛法，真正属于我们佛门重宝。

    我们少林派，不管花费多少代价，都要将它竞拍回去！”

    一个角落里，几个和尚，也在悄悄商量。

    对，佛骨舍利的竞拍价，攀升到10亿之后，那些世俗的有钱人，已经不大愿意继续竞拍了。

    可是，那些武道人士，却一个个依然跃跃欲试。

    毕竟，只要稍有实力的武者，都看得出来，这段佛骨舍利，散发着浓郁的佛力，价值不可估量！

    于是，竞拍继续。

    “16亿！”

    嘶！

    场中，所有的人，包括那些武道人士在内，都是倒抽凉气。

    这个价格，已经高得十分离谱了。

    于是，场中，死寂了一会儿。

    “我出20亿。”

    林飞没有再等，正式出手，举起手中的金色竞价牌，缓缓说道，声音响起整个会场。

    “什么？！

    尼玛，一下子加价四亿！

    玩的就是心跳啊！”

    会场中，所有的目光，都震憾地盯向林飞。

    “怎么可能？20亿……，林飞他……”

    不远处，丽蓉更加是完全石化了，无法置信地瞪着林飞。

    “这个臭垃圾出得起20亿？！……”

    丽蓉旁边，那个肥胖老头，也是被震得说不出话来。

