
　　越临近高考，气氛就越来越浓重。

　　杨悦也没有了嘻嘻哈哈，放学就回家。

　　就连赵凯也没再约林毅去网吧，心里有逼数。

　　芸怀茹对秦依依的管束都严了起来，不然以秦依依的性格，能晚上九点晚自习结束跑到一中找他约会。

　　这种事儿，她不是没干过。

　　礼物也准时送到，林毅还跑了一趟圆通。

　　现在物流没那么方便，都是要跑一段路自己去取货。

　　深思一番后发现回来挺多东西能搞得，比如菜鸟驿站，共享单车，充电宝等等。

　　想法归想法，林毅清楚想要做成不是简单一个想法的事情，需要过程，需要挥洒汗水，需要钱，需要关系……

　　他未曾踏上过山峰，也未曾进入过深谷，没有受益良多的经验，上辈子普普通通一正常人，说是精英都有点抬举他。

　　这辈子，光有胆子跟远见还不够。

　　他欠缺的东西还很多，但他会一步步尽可能的去获取。

　　林毅也清楚，世界很大很美好。

　　高耸入云的山峰有它的刺激，

　　平坦舒缓的山丘有它的惬意。

　　林间小道可以探秘，

　　广袤草原可以驰骋。

　　每一种风景都有独特的魅力。

　　他还年轻，全都想要。

　　所以他想要通过慢慢积累，直到有一天天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

　　不求快，只求稳，稳如老狗那样。

　　晚自习，环境也就那样吧。

　　黑板上的倒计时‘15’天，在他看来挺唬人。

　　说来他想要再次体会一下高考前夕的焦急、沉重，紧迫的情绪都体会不到，还真有点羡慕周围这群祖国的花朵。

　　好像有点凡尔赛了。

　　经过小模拟，大家状态都还不错。

　　可能是在何纾婕家里补习了几次，被苏可念带动，林筱薇的成绩总算是稳住了。

　　林毅的成绩则在偷偷摸摸的提升，按部就班，不留痕迹。

　　乍一看浪子回头，难能可贵。

　　两个月的时间，全校三百名冲到前百，励不励志？

　　高考不仅仅是对学生，也一如既往地绷紧着全省近五十万考生和他们家长的心。

　　今年与往年不同，让人更深地体验着教育前行的艰难。

　　林毅记得今年全省达到本二要求的2B资格考生共有十八万多，占总考生五十点八万人的百分之三十六。

　　有百分之六十四的考生因为在选测科目失利，直接就被拦在了本二之外，选科目的整改让高校招生的复杂性又增加了许多。

　　高考前，必押题。

　　对他而言，已经没有什么押题不押题了，出题目的老师底裤什么颜色他都一清二楚。

　　今年的高考作文是以‘好奇心’为题。

　　数学难度中，小题难度中等，大题目中。

　　他清晰的记得第二十道函数题有一定难度，考察学生的综合解题能力，还有数学上的潜力，绝大部分都做不出来。

　　看了眼苏可念，或许可以以押题为由，私底下跟她深入交流一下，还有秦依依跟林筱薇。

　　学习嘛，互帮互助。

　　转眼，下课铃声响起。

　　这一天总算过去，所有人紧绷的心弦稍稍松了一些。

　　赵凯跑过来问道：“毅哥，明天去我家里吃饭，你好久没去我家了，上次说下次一定，明天晚上应该可以了吧？”

　　“不好意思了，胖子，明天我真有事。”

　　“补习？”

　　林毅摇了摇头：“补习我都翘了，不信你去问问何老师。”

　　明天二十二号，秦依依生日。

　　他特地跟何纾婕请了假不去补习了，何纾婕自然爽快答应了。

　　不过，林筱薇依旧要去的。

　　“什么事啊？”

　　赵凯好奇问道。

　　林毅低声说道：“道上的事，少打听。”

　　赵凯嘴角一抽，无奈道：“行吧，那下个星期，总不能下个星期也没空吧？”

　　“下个星期应该没问题，你知道的，计划赶不上变化。”

　　“毅哥你日理万鸡，我懂。”

　　赵凯忍不住打趣道。

　　上次的事情他爸了解过才清楚多严重，往严重了说如果真的出点事，他爸铁定要去吃牢饭的。

　　所以，父母对林毅还是很感谢的。

　　“知道就好。”

　　林毅点点头，收拾了下东西又拍了拍他的肩膀问道：“对了，你跟马佳佳什么情况？”

　　“她说暂时不想谈恋爱。”

　　声音中，不难听出赵凯的失落。

　　林毅点点头‘原来是不想跟你谈恋爱啊’这种话他没说出口，对于赵凯而言太刺激了，小小年纪，怕他扛不住。

　　前桌，杨悦早早收拾东西打了招呼就走了。

　　苏可念抱着袋子收拾着书籍和文具，仿佛在等谁一样。

　　“走了，周一见。”

　　门口，门卫秦大爷正在抽烟。

　　“哟，这不是小林嘛，马上要考试了吧？”

　　林毅笑着点头，摸了摸口袋：“戒了，不好意思啊秦大爷。”

　　“没事没事，我自己有，高考加油啊。”

　　“快了快了，考完我就来陪你一起看大门。”

　　秦大爷哭笑不得：“年纪轻轻的，想着看门？”

　　“我这叫提前几十年退休，少走几十年弯路，多好啊，走了走了。”

　　秦大爷看了看自己的保安室，陷入了沉思。

　　好像，有那么点道理？

　　跟苏可念走出校门，林毅提醒道：“明天你在校门口等林筱薇就行了，我有点事来不了。”23sk.Com

　　“晓得了。”苏可念轻轻点头。

　　“卧槽，谁把老子气门芯给拔了？这几辆也被拔了，这辆好好的，报复社会啊？”

　　林毅推出自己的赤兔马，发现没气了，气门芯也没了。

　　不过，他知道是谁拔的。

　　“你先上车吧，别到时候车又走了，我去冲个气。”

　　等苏可念走后，林毅来到学校不远处的修车店。

　　“老板，我气门芯不知道被哪个畜生东西给拔了，帮我按一个，把气打满。”

　　“好嘞。”

　　“妈的，干这种缺德事真生孩子没屁眼。”

　　“兄弟，你的也没了？”另外一个青年诧异道。

　　林毅点点头，脸色不悦。

　　“是啊。”

　　林毅闲来无事跟对方站在门口消遣，污言秽语，修车店老板眉头直跳。

　　“小伙子，你这车快报废了啊，篮子也掉了，链条也生锈了，车轱辘也不太行了……”

　　“没事，我照样骑。”

　　林毅冷笑，拔我气门芯还想赚我钱？

　　要不是周围没监控。林毅高低得让他进去待几天。

　　等到家已经不早，林筱薇已经洗过澡，香喷喷的坐在台灯前学习。

　　林毅丢下包就健身。

　　梁雅香提醒道：“马上高考了，健身可以先放一放。”

　　“知道了。”

　　林毅没去反驳，自顾自锻炼。

　　梁雅香无奈坐在沙发上看电视，盯着林筱薇：“复习完给你玩半小时手机。”

　　“才半小时啊？”

　　“那十分钟好了。”

　　“？”

　　锻炼完，林毅说道：“林筱薇，明天我跟何老师请假了，你自己坐车过去。”

　　“苏可念呢？”

　　“她在学校门口等你。”

　　“哦哦。”

　　梁雅香笑问道：“小毅，你跟这个叫苏可念的姑娘在谈恋爱？”

　　林筱薇攥着笔的手一紧，竖起耳朵。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第58章：考完，我就来陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 