    冷无双冷冷地吐出一个字：“杀！”

    于是乎，在叶藏空的带领下，十几个碧血丹青、心怀国家大义的武林高手，在叶藏空和冷无双带领之下，如同鬼魅一般绕过了重重关卡，进入莱州。

    落在莱州县衙的屋顶上。

    给他们领头的黑衣人，伸手指向县衙旁边的一座小院。

    他说：“崆裘就在那里。”

    “崆裘现在昏迷不醒，是对他下手的最好机会！”

    “不过小院里有重重护卫，大家一定要小心。”

    冷无双带头，卷着凛冽气息，迅速涌入小院。

    他们刚刚落入院子，就有人呼喝出声：“什么人！”

    随即，有几十个身穿兵甲的男子，迅速冲了出来。

    “杀！”

    冷无双那窈窕的身子，与空气当中闪掠而过，寒气逼人！

    只听“砰砰砰！”，这几十个穿着兵甲的男子，还未来得及作出反应，一个个就被冷无双打飞了出去。

    这些被打中的人，胸膛和咽喉位置都出现了寒霜。

    有的心脏被冻结，有的落地时，脖子因为太脆“咔”的一声，如同冰块一样掉链！

    尽管冷无双出手迅速，一下子就把所谓的护卫给解决了。

    但是叶藏空和她身后的这些高手们并不兴奋，反倒是一个个面色凝重，因为他们已然意识到了不妙！

    此时此刻，除了叶藏空和冷无双之外，所有人都有一种泰山压顶的恐惧之感！

    实力稍微次一点的，双腿已经开始打摆。

    有的甚至扑通一声就坐在了地上。

    前所未有的恐惧感，笼罩全身！

    叶藏空暗暗咬牙低着声音：“我们被出卖了！”

    果然，那个为他们领头的男人，跳到旁边，哈哈大笑。

    “叶盟主，视时务者为俊杰！”

    “趁着尊者还没有发怒，你们赶紧下跪投降！”

    “否则的话，明明今天就是你们的忌日！”

    “我呸，你这无情无义的小人！”

    说话间，一个头发略显花白的中年男人，手持一把长剑，就朝着领头的那个黑人刺了过去。

    此人武功不弱，一手剑法也甚是绝妙。

    宝剑一出招，顿时有青民声传出，而黑衣人却是站在那里不动，脸上带着一份嘲讽的笑。

    就在这时，原本紧闭着的窗户，突然打开。

    接着，一股极强的吸力，竟然讲出招的中年男人给扯了进去。

    “咔！”的一下，窗户门就关上，随即里头，就传出了中年男人凄厉的惨叫！！

    紧接着，那本来紧闭着的门突然破开。

    有一个类似破败人偶一样的东西，被丢了出来。

    众人定睛一看，不禁倒吸了一口冷气！

    原来，这是刚刚被吸进去的乐华派掌门！

    霎时，一股极强且凌厉的风从里头席卷而出。

    随后叶藏空等人就看到，一个浑身上下都释放出恐怖气息的老人，立于他们的面前。

    叶藏空和冷无双，都是第一次见到崆裘。

    因此她们并不知道，眼前的崆裘与几天前相比有了很大的变化。

    本来崆裘的头发是黑色的，现在已经全部发白。

    同时崆裘眼窝深陷，看上去分外憔悴。

    像崆裘这样的绝世高手，通常情况下，不可能会流露出如此疲倦姿态。

    唯一的一个可能性，就是他生病了。

    由此看来，金国士兵集结于此，的确是因为崆裘。

    但是，此时的崆裘虽然脸上略有病态，可他一身浑厚的功力还在。

