    “对了，还有两件事情要告诉你……”陈牧是知道张远真正身份的，明白他不仅仅只是一位科学家。

    “什么事情？”

    陈牧琢磨了一阵子，说道：“针对星际交易市场即将搬迁的问题，环泰文明会把绝大多数东西都搬走，但也会留下一些没有必要搬迁的遗产，包括一些尚未完成的战星，尖端的实验器材，还有一些高端生产线、宇宙飞船、工业机器人，我们打算到时候买一点过来。”

    “这种搬迁，从现在就已经开始了，拍卖会大概十年一次，已经举行了好多次。”

    张远点头道：“又要花费积分了吗？我们应该不是最富裕的文明吧……哎，估计各种会议又得扯上半天。”

    “是啊！”陈牧情不自禁的摇了摇头，每当涉及到阿米巴积分的使用，总是会牵扯到这么多的事情。

    虽然人类手头还有两千余阿米巴积分，但真正想要大肆购买还是远远不够的，更不可能买得起尚未完成的行星堡垒。

    “这一批东西全都会打折，一些远道而来的四级文明，应该会购买掉大部分。环泰文明在四级文明当中，也算是强大文明了。我们能够捡一点蝇头小利就行，说起来很难听，这点蝇头小利也得收下。”

    陈牧继续说道：“……环泰文明离开后，这里所有的行星堡垒将会搬迁到另外的地方。没有中间文明作为担保，留在这里的这么多文明也就没有了可去之处，很多文明都会回归自己的母星系，还有的文明会留在这里。”

    “毕竟这里是宇宙弦的交汇之处，交通发达。”

    “按照我们得到的消息……大约有七八个三级文明，想要在附近的星球中组成一个商业联盟，重新组建一个新的交易市场。”

    “一个新的交易市场？”

    张远耸了耸鼻子，第一时间就不看好这玩意。他皱着眉头说道：“你指的是这个商业联盟想要代替环泰文明，来当这个交易市场的东道主？”

    “我觉得很难啊，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。这么多的文明如果能够轻易联合起来，这个世界也未免太美好！”

    “而且，环泰文明做星际市场的中间商，是因为后边有六级文明阿米巴文明的支撑！光它一个四级文明，信用方面还是不够格的，难道七八个三级文明就够格了？当然远远不够，想的不要太幼稚！”

    陈牧摇摇头道：“我们并不了解这些文明的情况。或许是这些文明在交易市场中接触了几十万年，有相互融合的趋势呢？”

    这个市场承平已久，气氛很融洽。

    大家玩玩闹闹，甚至租借了环泰文明的战星作为长期居住地。各个文明的成员相互交流，甚至诞生了彼此之间的旅游业。这样几十万年下来，这些文明的戒心并不像人类这样强烈，也就有了融合的可能。

    “他们也知道自己不可能和环泰文明那样，有足够的信誉以及实力，所以这个市场，相当于是内部市场。其余的文明是否相信他们，其实是无所谓，这八个三级文明只要自己彼此信任就行，如果真的能够融合彼此之间的科技，产生一系列的突破不是没有可能。”

    张远听明白了，就好像曾经的欧盟一样，没有必要一下子做整个银河系的交易市场，只要内部之间相互贸易，形成联盟合约，也是不错的选择。

    但是其中的难度嘛……依旧还是很高的。

    张远摸了摸下巴，他对这些文明不了解，也就没办法评价：“如果不追求外部文明的信任，这个想法倒是有着一定的合理性。”

    陈牧道：“他们的野心当然不仅如此，如果其他的文明想要加入其中，当然得付出一定量的代价，他们也找上了我们。问题是，我们能够支付多少代价？”

    “加入这个联盟之后地位有多高？平起平坐？那是不可能的！我们能够容忍多少剥削？”

    “如果加入之后喝点汤汤水水，吃不上肉，那应该怎么办？”

    张远笑着说道：“反正无论怎么样，开会还是要去开的。接触也得去接触，即便没有办法合作的概率更大，但是万一有这么一丁点收获呢？”

    “对方需要名声，需要信誉，一开始不会做的太过分的。即便只是短暂的合作也好。”

    关于妥协与被妥协，是政治上在所难免的，没有任何一个文明能够一帆风顺地崛起，不承受任何一点痛苦。政治所需要更多的是隐忍。

    两人讨论了这方面的问题，个人的憋屈，也是每一名外交官所必须要承受的情绪。

    “至于第二件事情，是关于中子星。这个消息不算好。”说到这一件事的时候，陈牧的脸色微微有点严肃。

    这个问题关系到人类晋升四级文明的前途，由不得张远不上心。

    “我们与其余的一些文明，交换了彼此的天文数据……包括一些四级文明，你知道的，我们用新文明史学，交换了大量的星路图，以及他们在各个地点的观测数据。有一些四级文明，甚至是一千多个光年外赶过来的。”

    对于星空的探索，是每一个文明都在做的。如果能够交换数据，倒也能够剩下不少阿米巴积分。

    “有成绩了么？”张远好奇的问道，心脏跳跃速度微微加快。不过看向陈牧的脸色，应该不会是什么特别的好消息。

    果然，这位外交官叹了一口气，说道：“按照计算机的检索，倒是找到了几颗符合标准的中子星。只是很可惜，距离太远了！就目前而言，最近的一颗也在2200光年之外。”陈牧揉了揉自己的太阳穴，略有一点无奈。

    2200光年！

    张远的瞳孔微微收缩。

    这个数字太大了，大到人类完全难以承受！

    他感叹着人类终归没有这么好的运气。

    对比银河系十万光年的直径，2200光年只是一个小数字，但对比没有曲率航行的人类而言，实在是太过遥远。甚至那个地方不一定有宇宙弦，连引力航行都没办法使用。

    这个结果不仅让人感到苦涩。

    发现了线索，但是过不去，就没有任何办法了。

    陈牧继续道：“当然了，我们并不能够排除有遗漏掉的中子星，只能尽可能地寻找吧。整片星空被寻找过的区域并不多。2200光年的尺度，太大了，慢慢分析需要很多时间。”

    张远沉默了一会儿，忽然瞳孔盯着对方，说道：“我觉得这个问题得排在更高的优先级上，关于阿米巴积分的消费。”

    