    龙一的办事效率非常之高，陈星河刚刚回到住处，有关月蛾宗的消息就传了过来。

    观看过后，思路豁然打开，对于月蛾宗再也不是两眼一抹黑，同时得到了一份宗门实力列表。

    这份宗门实力列表太重要了，涉及方方面面。

    月蛾宗这等来源古老宗门竟然排在千名开外，龙一所在天鏊山排在第二百三十六位，第一等宗门名叫法华宗，中天，妖峰，黄泉，铅云，炼狱这五大试炼世界都有他们的人。

    真是难以想象，分成五家下注，使成功步入赤皇天几率大增。

    再看法华宗后面那份密密麻麻名单，一个个名字耳熟能详，他们不是名声在外，就是小范围留下传说，与敖红雨的记忆相印证，其中大半人员都不简单，令人难以置信。

    这就是诸天一等一宗门，实力强大到令人发指地步。

    不过这样的宗门仍然希望弟子进驻赤皇天，可见赤皇天五大宗门才是绝顶中的绝顶。

    列表体系庞大，牵扯到三千大世界。

    老实说，月蛾宗能够列入一千多名，还是沾了螟蝶宗的光！如果没有这等根基，至少要排在两千名开外。

    得到这份宗门名单后，人物关系立刻变得立体起来，如同站在地图前观看彼此之间的关系。

    比如说大山，他是阔云门弟子，与神笛门苍廉，也就是吹笛子控制冥炎白鸦那位同阶至强者同在南天大世界脉轮山。

    两家宗门交好，低头不见抬头见，很难说大山与苍廉没有关系。

    再说神笛门，对于妖族多有庇佑，其中一门隐狐宗早在两千年前深入妖峰世界成为试炼者。

    诸多暗线布局多不胜数，这还是有迹可循的布置，未知棋子相信数量更多。

    如此错综复杂关系如同一张大网，个人实力在这张大网面前不值一提。

    除非拥有超越一切束缚的力量，否则只能囚禁于这张大网之中。

    可悲的是，你不知道自己周围充斥着多少暗线，更不知道背后什么时候射来冷箭！就连元君和青林这般小心都遭遇背叛，可见明面之下的暗斗有多么激烈。

    陈星河收起名单，直接向龙一下令，要求二十八宗尽一切努力寻找月无缺，然后通过月无缺寻找辛未然，不论付出多大代价都要把辛老鬼挖出来，要不然他这里太被动了。

    龙一接到命令立刻执行，别的事情不敢说，收集消息向来是二十八宗长处，不论这个辛未然现在在哪儿？总会留下痕迹，只要找到蛛丝马迹，下面的事情就好办了。

    二十八宗开始暗中运作，陈星河直接回转本体，眼下他要全力处理小黑屋外面那个老家伙。

    小黑屋安然无恙，与山体连在一起，岿然不动。

    那名接到命令前来消灭陈星河的老者坐在一块青石上，正在闭目养神。

    他不信区区一名筑基期小鬼，有办法逃过金丹期修士击杀。

    至于这座小黑屋，他并非没有办法对付，不过需要付出代价。所以先以困字为主，什么时候那小鬼扛不住了，可以假意退让。

    他老人家早就想好了，里外里不过一张替誓符的事情。

    这种替誓符算得上独门宝物，谅一个筑基期小鬼没有这种见识。

    今天早上下起小雨，天边偶尔出现惊雷。

    万万没有想到，这座讨厌的小黑屋忽然之间收了回去。

    老头察觉有异，连忙挥手升起十九羊肠困宫大阵。

    他坐守数个月之久，自然做了一些布置，不会让那小鬼有机会利用速度优势逃之夭夭。

    陈星河好整以瑕站在青石对面，冲着老者笑道：“前辈居然还在！真是好耐性，晚辈受教了。”

    “哼，老夫可没有心情教你，死！”

    电光火石之间，数点光芒出现，杀机透体而入。

    老头总结经验，见面既下杀手，绝不给对方任何机会活命。

    然而妖异一幕出现了，天空忽然变黑。

    前一刻还能正常视物，这一瞬已经漆黑如墨，什么东西都看不到，就连神识都受到影响。

    “什么鬼？”老头非常诧异，完全想不到自己正在面对怎样的存在。

    蓦地，五行颠倒，黑暗之中生出一抹光芒，陡然之间刺破老头的额头，让他亡魂大冒。

    只听“噗”的一声轻响，原地出现一张人形灵符，掉落地面瞬间燃成灰烬，竟然利用替身符逃过一劫。

    陈星河暗道可惜，如果一击就能建功击杀对方，十二生肖大阵可以少些损耗，现在这个老鬼反应过来，后面怕是有的烦了。

    刺眼光芒突然出现，那老鬼放出一盏神灯，明晃晃照耀十方，见鬼一般看向十二道挺拔身影。

    “不可能！”他怪叫一声，熄灭神灯转身就跑。

    这份反应能力真正叫绝，为了逃命半点不含糊。

    十二生肖大阵暴露，不过陈星河并未在意，既然他站在这儿，就说明已做好灭杀对方的准备。

    这十二尊金丹期傀儡随便拿出一尊都不比老头修为差，更何况十二生肖修行几千年，在妖鼠神通下开启正逆大五行神光，即便元婴修士落入阵势都要被困一时，所以逃命是对的，问题只在于，他逃得掉吗？

    事实证明逃不掉，然而这个老家伙真不是善茬，准确评估形势之后，立刻动用玉石俱焚手段炸成一抹天地奇光。

    “轰……”陈星河无比震惊，一步步后退，万万没有想到这个老家伙有勇气爆丹，威力之强差点儿突破正逆大五行神光封锁。

    即便将爆丹威力强行压制下去，十二生肖大阵也并非完好无损。

    还以为有机会钳制住老者进行夺舍，可是眼前这一幕断绝了这种念想。而且随着爆丹，老头身上东西尽毁，最多汲取部分残留灵气，简直亏本亏到了姥姥家。

    “不对！灵气不对，这等高手身上为何灵气这样少？”陈星河突然警戒，就见一根瑰丽紫针射入眼帘。

    “轰……”佛眼转动，陈星河手持七宝妙树朝着自己猛刷。

    老头现身，震惊于偷袭竟然失败了。

    这次绝不是替身，五行力量锁死，他反掌拍碎天灵盖，舍弃身躯化作一道虚影逃遁。

    十二生肖大阵疯狂镇压，轰鸣声传播千里，经久不息……

