    工作人员的声音很冷。

    冷到让人皱眉。

    这些原本各自学院中的‘风流人物’、‘天子骄子’，听到如此语气的话语，尽皆皱眉……

    他们之前，走到哪里，都被人礼待，何曾被如此冷漠的对待过？

    “我不服！”

    “凭什么说我们天赋不足？”

    “根本就没有测试过，难道所谓的天赋，就是你们说了算么？”

    “……”

    不服！

    工作人员却是嗤笑一声：“我说了不算，但那位说了算不算？修仙强者，神识瞬息千百里。”

    “再提醒你们一遍，时间不多，莫要闹事。”

    “而且，学习好、学历高，真不代表你修仙天赋也好。”

    “我……”

    帝都大学的博士还要再说什么。

    这工作人员却是立刻冷哼出声：“哼！”

    “滚！”

    气浪席卷，属于修仙者的力量，让所有抗议者色变，而后，只能灰溜溜离去。

    至于他们心中爽不爽……

    爽与不爽，这都是事实！

    人家林先生的学院招生学生，自然是他说了算，难道不收你，还要给你个详细解释？

    这么多人，每个人都给个解释？

    疯了吧？

    以为自己是谁？

    ……

    相比于被淘汰者的垂头丧气与郁闷，晋级者，则十分兴奋。

    “我们这里……大概有三四千人吧？”

    “真不少！”

    “三四千人……如果是一个大学，一届三四千人，已经算是很多了吧？”

    “是挺多，不过修仙者学院嘛！可以看做修仙宗门，我看那些小说中，顶级的宗门，动辄百万、千万弟子呢！”

    “咱们紫竹学府那可是地球第一个修仙势力，区区几千人……不算多，真不算多。”

    “那倒是。”

    他们闲聊间，甚至已经开始以‘咱们紫竹学府’自居。

    然而。

    突然之间，一阵迷雾出现，而后，身边所有人都不见了……

    接着，迷雾散去，周围的情景已经彻底变化，每个人所看到的，也全然不同。

    有人看到了金山银山、无数钱财。

    有人看到了香车美女、美酒佳酿。

    有人看到了自己身居高位、挥斥方遒。

    有人……

    刹那间而已。

    大部分人都沉迷在其中，全然忘却了自己的目的，以及方才的一切。

    眼前的景象，占据了他们的全部心神与注意力。

    林·紫霄与老陈头、周娜、周晓冉四人，从一旁的帐篷中走出，远远看着人群。

    此刻，人群中，依然是人生百态尽出。

    有人满脸猥琐、有人哈哈大笑、有人状若癫狂、有人……在脱衣服。

    “这个，怎么看他们能否过关？”

    周娜有些好奇。

    “看起来都陷入幻阵中了，不过我们也看不到他们在经历什么吧？”

    “的确看不到。”

    林·紫霄解释道：“但是，老陈头布置的阵法，只是最基础的幻阵而已，心性坚定之人，很快就能摆脱。”

    “所以，我们要选的是，最快摆脱幻阵的三百人吧。”

    “然后进行最后一项才是，挑选三十三人。”

    “哦，明白了！”

    这个不难理解，周娜一听就明白了，随后，她指着史小沫，有些好奇道：“那个萝莉服的小姑娘，怎么看上去有些奇怪呢？”

    史小沫也用过玉肌膏。

    再加上她本就年轻，皮肤好的不像话，人也很漂亮，被灵气滋养过后，更是有一种灵动的没。

    此刻，她站在人群中，东看看西瞧瞧，一颗小脑袋瓜扭来扭去，满脸疑惑……

    跟其他人相比，她的表现，实在有些奇怪。

    “这小姑娘好厉害的心性！”

    周晓冉却是惊叹一声：“她已经摆脱了幻阵的影响。”

    “这么快？”

    周娜吃惊：“不过看上去，还真像是没被阵法影响的样子，在东瞧西看呢！”

    “是啊……”老陈头也表示赞同。

    唯有林·紫霄笑了笑。

    “她开挂了。”

    “啊？”

    几人一愣，老陈头更是直接道：“该不会又是玲珑体吧？”

    好嘛……

    到现在，他们一听到‘开挂’，就想到了周晓冉的玲珑体，因为她真的是在开挂！

    “这倒不是。”

    林·紫霄摇头，而后解释道：“幻阵，不外乎是勾起人的七情六欲、心中所想以及黑暗面等。”

    “史小沫她家呢，百亿富豪家庭，家庭美满幸福，从小就是公主一般的存在。”

    “没受过挫折，也没什么求而不得的，自然不会被幻阵影响。”

    “这……不对吧？”

    老陈头琢磨道：“没受过挫折，不应该更加脆弱吗？”

    “问题就出在这里。”

    “她没受过挫折，却也没有什么求而不得呀！以她家的条件，她想要的，都能买到，而且年纪不算大，对于成年人的一些欲望和想法，也并不懂。”

    “所以，初级幻阵根本就没办法勾起她心中的七情六欲……”

    “就好比，你跟一个两三岁的小丫头谈生活琐事、谈赚钱艰难，她根本就不懂啊。”

    “比如贪欲吧，缺钱的人，最容易被贪欲影响，可她不缺钱……情？小丫头情窦初开，估摸着都没谈过恋爱，哪里知道什么情情爱爱的？爱？父母、爷爷奶奶等俱在，从小就不缺爱……”

    “高级一些的幻阵自然能够影响到她，但是初级的不行。”

    “……”

    周娜听到这里，忍不住嘀咕道：“这还真是开挂了！”

    不缺钱不缺爱，情欲什么的又完全不懂。

    根本就没被幻阵所影响，现在正一脸懵逼的关注周围情况呢！

    也就是在此刻。

    呛！

    一声剑鸣，那蜀山背剑少年虽然仍在幻阵之中，但其背后的长剑却是猛然一颤，而后自行出窍，在其头顶，吞吐着剑芒……

    “妖魔鬼怪，也想误我？！”

    少年醒来，冷哼一声，倒是气势十足。

    但很快，他发现问题，猜到这是幻阵，不由有些尴尬的收回长剑……

    ……

    “这少年？”

    “那是飞剑？”

    老陈头有些好奇：“他哪里来的法器？”

    “古时候流传之物。”

    林·紫霄一眼便看穿了虚实：“应该是古代某个蜀山剑修遗留下来之物，并且其中有剑修传承，这孩子，天生剑灵体，与其共鸣，自行入道……”

    剑灵体！

    与修仙界刀剑神宗当代剑子同样的体质。

    这类体质，就算是在修仙界，也是过人的天骄了，林·紫霄也未曾想到，地球竟然也出现了一位。

    可莫要小看剑灵体！

    灵体，虽然不是圣体，但也是亿万人中无一的存在，别看修仙界圣体、灵体，每一代都有一些，可修仙界人口基数有多大？

    何况，修仙界灵气充裕，诞生这等天骄的几率本就会更高一些！

    因此，如今的地球所诞生的剑灵体，其实远比修仙界要来的珍贵。

    ……

    嗡……

    就在此时，一道光芒吸引了众人的注意力。

    未曾被影响的史小沫以及破开幻境的蜀山少年，也都看了过去。

    是‘青城山发光少女’！

    她通体绽放着翠绿色光芒，像是有一种惊人的亲和力，让人不由自主想要亲近。

    “木灵体。”

    林·紫霄又是一声惊叹。

    方才她神识扫过时，就已经得悉，这个‘发光少女’，其实是木灵体，之所以能够发光，也是木灵体的‘木属性’被灵气激活的缘故。

    又是一个灵体！

    这种弟子，放到修仙界，就是七大圣地都要抢着要……

    而自己的心血来潮所创建的紫竹学府，第一批学生，便有两个灵体报名！

    这让林·紫霄对未来更是充满了憧憬与信心。

    之所以创建紫竹学府，就是想‘互惠互利’！

    是以，学生们的天赋，自然是越好，林·紫霄越开心！

    ……

    绿光一闪即收，发光少女不再发光，但面色也恢复了平静。

    她扭头一看，发现史小沫与蜀山少年都瞧着自己，不由微微惊讶，随即点头示意。

    史小沫一脸懵哔，根本不知道发生了什么。

    蜀山少年则也是回头示意。

    然后……

    真正意义上的第三人破开了幻阵。

    这人……身材跟巨石强森似的---刘刚！

    筑基期的刘刚！

    他破开幻阵，自然没有问题，事实上，之所以第三个破开，主要原因是他挺好奇，所以都留了一会儿。

    毕竟都筑基期了，这种老陈头随手布置的初级幻阵，哪里能困的住他？

    不过，刘刚出现在这里，倒是让林凡四人有些无语。

    “我以为他是来维持秩序的？”

    老陈头眨巴着眼：“怎么着他也参加了？”

    “这学生的块头……有些大啊！”周娜一阵嘀咕。

    周晓冉没吭声，只是静静看着。

    “他看起来还真不像三十岁以下。”

    林·紫霄挑眉。

    她倒是不介意官方的人也来报名，但你报名也要符合规矩吧？

    刘刚这货怎么看都不像是三十岁的样子啊？

    “……”

    这时，周晓冉发话了：“二十九岁零十一个月二十三天。”

    “严格来说，还差七天满三十岁。”

    林·紫霄：“……”

    老陈头：“……”

    周娜：“……”

    “这孩子长的可真着急。”

    老陈头忍不住吐槽。

    现在，旁人都是越看越年轻，这刘刚倒好，二十几岁，外表看着像四十岁的人。

