    第734章 百世轮回，晋升斗圣!（4k）

    “好了，应该已经祛除完了吧？”

    碧绿空间内，在连续用异火逼出了二十多颗菩提子内的清气，通过这些清气将菩提古树体内的斗帝负面情绪祛除完后，林夜不禁长出了一口气，对着菩提古树问道。

    而听到了林夜的话，菩提古树的树身也顿时在碧绿空间里轻轻摇曳了起来，散发出了一股欣喜的精神波动。

    紧接着，菩提古树传给了林夜一个意念。

    它很感谢林夜帮它祛除了体内斗帝的负面情绪，因为林夜帮了它大忙，甚至可以说救了它的命，所以它决定要报答林夜。

    “等等！你能告诉我，你准备给我什么报答吗？”

    在接受了菩提古树的精神意念后，林夜不禁心中一动，顿时问道。

    对于林夜的询问，菩提古树有些疑惑，但还是树身轻轻摇曳着，传出一股精神意念回复了林夜的问题。

    作为报答，它打算交给林夜一些菩提子，然后引导林夜开悟，让林夜在梦境中经历百世轮回，在精神方面获得巨大收获，借助这个机会，帮助林夜突破斗圣。

    菩提古树的打算，并没有出乎林夜的意料。

    而知道了菩提古树的打算，对于接下来如何回答，林夜早已经想好了。

    “菩提古树，你能帮我身边的两个同伴也进行一次百世轮回吗？你不用帮她们突破，只要帮她们在精神方面达到斗圣的门槛就行了。”

    听到林夜的话，本来树身绽放出璀璨绿光的菩提古树，身上的光芒不禁突然暗淡了一下一闪一闪地，就仿佛在思考一样。

    片刻后，菩提古树还是给了林夜回复，它同意林夜的请求。

    紧接着，菩提古树顿时解除了小医仙和青鳞的幻境。

    而随着幻境的解除，两人不禁有些茫然地睁开了美目，心中还有些迷茫，她们怎么在这里？

    “你们两个没事吧？”

    看到小医仙和青鳞醒来，林夜不禁顿时飞了过去，有些疑惑地询问道。

    “少爷！”

    “林夜！”

    而发现林夜，小医仙和青鳞都不禁顿时一愣，然后俏脸变得有些微红，神情都变得有些不自然。

    “少爷，这是怎么回事，我们怎么会在这里？”

    最终，还是青鳞脸色微红，先有些不好意思地提出了问题。

    “这里是菩提古树的内部空间，事情是这样……”

    对于青鳞的询问，林夜顿时解释了起来，将事情的经过都说了一遍。

    在知道林夜已经解决了菩提古树的麻烦，并且还获得了菩提古树友谊，接下来菩提古树将为他们三人进行百世轮回。

    小医仙和青鳞不禁都对林夜很是钦佩。

    “好了，都过来吧。”

    在林夜的指引下，三人一路走到了菩提古树的树冠之上，然后坐了下来。

    紧接着，璀璨的绿光顿时从菩提古树体内爆发而出，三道绿色的光柱径直从菩提古树的巨大树冠上爆射而下，笼罩住了林夜、小医仙和青鳞。

    在被碧绿色的光柱笼罩住后，三人都顿时感觉到一股无形的轻柔力量将身体缓缓抬了起来，意识不知不觉间陷入到了模糊，步入到了另一个“世界”。

    这是菩提古树缔造的百世轮回幻境世界！

    ……

    时间就这样悄然流逝而去。

    在林夜跟小医仙和青鳞，在菩提古树的内部空间接受百世轮回的时候。

    菩提古树外。

    因为林夜三人被菩提古树发出的绿色光柱摄入了体内，所有人都心中不禁有些沉重，这菩提古树竟然还会主动攻击人？

    想到之前菩提古树派出的五尊半圣傀儡，所有人一时间都有些不敢轻举妄动。

    不过看到菩提古树就这样屹立在无尽的平原上，想到传说中能够让人成就斗圣的宝物就在眼前。

    许多人终究还是忍不住想要去试探试探菩提古树。

    菩提古树这可是传说中的神树，虽然最珍贵的是菩提心和菩提子，但是这两种宝物现在看不到，也只能退而求其次了。

    就算带不回菩提心和菩提子，能够摘下一片菩提叶，或者扒下一块菩提古树的树皮，应该也算是带回去了宝物吧！

    在有人对菩提古树下手的时候，因为菩提古树已经恢复了灵智，也没有伤人的想法，所以只是将其弹了出去。

    但是发现对菩提古树下手的人，竟然没有被菩提古树打伤或者收走，其余人顿时胆子都大了起来，纷纷上前想要对菩提古树下手。

    这让菩提古树有些烦躁，索性直接将过去的人收进内部空间，然后让其陷入到幻境之中，看剩下的人还敢不敢冒犯。

    而在菩提古树这一招杀鸡儆猴后，所有人都顿时又老实了起来。

    发现菩提古树貌似有些厉害，有些人不禁心中起了打退堂鼓的念头。

    但是因为来这里的强者，像斗尊境界以上的人都想要再等等，看看情况，并不想要立即离开。

    而斗尊以下的斗者因为无法撕破空间离开，所以面对无尽平原上依旧没有离开的凶兽群，也只能选择在这里等候。

    可这一等就等了半个多月。

    突然间，有一天，一股强烈的气势猛然从菩提古树内爆发而出。

    而后整个莽荒古域中的天地能量瞬间仿佛受到了牵引一样，从四面八方不断呼啸而来，化为宛如云海般的能量潮汐淤积在菩提古树的上空。

    最终，这股磅礴的能量快速旋转为了一个漩涡，一道巨大的能量柱猛然从漩涡里爆射而出，瞬间射入了菩提古树内

    “怎么回事！！”

    看到眼前的景象，在菩提古树四周的众人不禁纷纷猛然站起身抬头看了过去，脸上满是难以置信。

    “这好像是有人在突破？这股气势……好像突破的还是斗圣？！”

    感应到菩提古树内爆发出的气势，丹塔的大长老丘陵不禁有些震惊地喃喃着。

    “斗圣，难不成是菩提古树要化形了？”

    唐震有些不可思议。

    在斗破苍穹世界，有魔兽化形，有丹药化形，但是所有人唯独没有听说，植物还会化形的。

    但是菩提古树并非是普通的植物，这让所有人不敢断定，菩提古树就一定不能化形了！

    就在所有人心中都惊疑不定地看着菩提古树，准备看看会发生什么的时候。

    菩提古树内。

    在碧绿空间里，林夜已经结束了百世轮回，正虚踏在碧绿空间里，看着四周，眼神中不禁满是感慨和岁月的沧桑。

    在菩提古树的百世轮回中，林夜几乎在幻境中待了上万年。

    而因为这是菩提古树全力发动的神通，在幻境里，所有的一切都仿佛跟真的一样，至少林夜在可以将意识沉入幻境的时候，他完全没有感受到经历的是幻境。

    不过令林夜心中有些无语的是，不知道是不是他请求菩提古树将小医仙和青鳞都加入到百世轮回，菩提古树故意报复。

    在这百世轮回里，每一世，林夜都跟小医仙和青鳞有千丝万缕的联系。

    在这百世轮回里，林夜简直每一世都能跟小医仙和青鳞发生各种各样的恋情，这让林夜现在想来心中都有些复杂。

    不过在上万年的岁月，林夜终于是成功积攒好了成圣所需要的领悟。

    现在突破斗圣已经是无碍了！

    在林夜从百世轮回中脱离的时候，菩提古树顿时分割出了一部分菩提心，瞬间打入了林夜的体内。

    在菩提古树无尽岁月所凝练的菩提心的能量下，因为林夜的领悟已经水到渠成，这让林夜瞬间就突破了斗圣。

    而菩提古树外的动静，都是林夜所引发的！

    在菩提古树内，随着林夜突破斗圣。

    以菩提心的精纯能量为薪柴，整个莽荒古域源源不断从四面八方汇聚而来的无尽天地能量为火。

    经过源源不断的吸收，林夜享受地闭着眼，体内的斗气在不断地提升中，斗圣的枷锁悄然崩碎。

    林夜的修为正式突破到了斗圣！

    不过一切还没有结束！

    因为服用了两颗龙凰本源果，林夜体内的能量其实早已经达到了足以突破斗圣的底蕴，所以在领域之力达标后。

    在两颗龙凰本源果的磅礴能量和菩提古树分割的一部分菩提心的磅礴能量的帮助下，林夜的修为在突破了斗圣后，还在继续提升。

    最终，直到林夜的修为达到了三星斗圣，方才最终停了下来。

    而在林夜突破的时候，小医仙和青鳞已经也都从百世轮回中清醒了过来。

    在清醒过来后，想到跟林夜一起经历的百世轮回，两女不禁还有些脸红，心中既羞涩，又感觉很是甜蜜。

    对于林夜，无论是青鳞，还是小医仙，其实内心都是很喜欢的。

    因为林夜拯救了两人，改变了两人的命运，再加上林夜的长相也非常不差，并且还实力强大。

    说两女要是喜欢不上林夜，那才是怪事！

    不过林夜身边的女人很多，而且喜欢林夜的更多，但是林夜却仿佛内心总有着另外的迫切追求一样，没有回应任何一个人。

    所以小医仙和青鳞在因为百世轮回而感到温馨和幸福一阵后，还是很快就恢复了过来。

    她们知道，林夜更需要她们能在身边帮忙，而不是都整天关注感情。

    ……

    “菩提古树前辈，感谢你的帮助！”

    在成功突破到了三星斗圣后，林夜不禁转头看向了菩提古树，满是感慨地对菩提古树行了一礼。

    虽然他也帮了菩提古树的忙。

    但是说实话，他只是提供了异火，而解决菩提古树身上斗帝负面情绪，关键还是要菩提古树自己提供的菩提子。

    他付出的并不算太多。

    可菩提古树作为回报，菩提古树不但给他和小医仙以及青鳞进行了百世轮回的历练，还给了他很大一块的菩提心，这可是菩提古树最珍贵的东西！

    这让林夜不得不向菩提古树行礼，以示感谢！

    但是说林夜占便宜了，那也不对。

    因为林夜虽然只用了异火，并没有付出太多，但是却是救了菩提古树的命！

    “刷！”

    在林夜拜谢完后，菩提古树顿时轻轻摇曳了起来，瞬间从茂密的树冠里再次射出了二十多颗菩提子，悬浮到了林夜的面前。

    “谢礼里面还有这些菩提子吗？菩提古树前辈还真是慷慨！”

    看着面前悬浮的二十多颗菩提子，林夜不禁微微一笑，将菩提子收了起来。

    “那菩提古树前辈，我们这就告辞了，麻烦前辈送我们离开吧！”

    在将菩提子都收起来后，林夜顿时让青鳞和小医仙招来了身边，然后轻笑着让菩提古树将他们送出这片空间里。

    面对林夜的请求，碧绿空间内的菩提古树树身轻轻摇曳着，瞬间从树冠里刷出一道绿光笼罩住了林夜三人。

    下一刻，随着一阵绿光闪过，林夜三人顿时出现在了菩提古树外。

    而紧跟着林夜一起出去的，还有之前被菩提古树收进内部空间的一些想要摘菩提叶、扒菩提古树树皮的斗者。

    不过相对于林夜三人稳稳地虚踏在天空中。

    被扔出碧绿空间的斗者因为都还陷入在幻境之中，一个个先是仿佛尸体般砸落到了地面上，然后才纷纷茫然地醒了过来。

    “林夜大哥，你没事？”

    看到林夜带着青鳞和小医仙竟然安全地出来了，萧炎不禁满是震惊。

    而看到林夜竟然被菩提古树收进去了一个多月，还安然无恙地出来了，这让四周的也满是难以置信。

    “我当然没事，事实上我现在很好，出乎意料得好！”

    对于萧炎的震惊，林夜只是淡淡一笑，然后缓缓张开双臂，瞬间释放出了三星斗圣级别的气势，向着四周蔓延而去。

    “斗圣？你……你突破斗圣了，之前的动静是你引起的？”

    当感应到林夜竟然突破到了斗圣，四周的人不禁再次脸上露出了不可思议之色，一个个惊叫道。

    “没错！刚才的动静是我引起的，而且我在菩提古树那里得到了一些机缘！”

    对于众人的震惊，林夜并没有隐瞒，而是将从菩提古树那里得到机缘的消息，也大大方方地说了出来。

    对于得到了菩提子，林夜不打算隐瞒，这件事是隐瞒不了的。

    因为林夜准备将菩提子炼制成菩提丹，到时候肯定有人会猜到，他是从菩提古树得到了菩提子。

    所以现在，林夜必须要将一部分菩提子分出来。

    不然等到时候，肯定会有人故意找麻烦。

    毕竟他能从菩提古树那里得到菩提子，一部分原因也是跟众人一起组队穿过了兽潮，其他人也出了力，这点是不可否认的。

    反正有了菩提子的样本，林夜以后就可以通过造化神力复制菩提子，所以分出几枚菩提子，林夜并不怎么心疼。

    (本章完)

