    陈明一把抓住梅山老道的肩膀，认真道：“大祭祀，你说你吃燕山的，睡燕山的，却是一天无所事事，这让我心里很是过意不去啊！”
    “总感觉，养头猪都比你强，猪至少能吃，你呢？”
    梅山老道额头之上冷汗直冒，然后道：“我也很能吃，不是，我不是那个意思。山主，老道只是个算卦的啊，老道承受不起太多！能做的事，五宗主都做了，他修为还比我高，我能怎么办啊！”
    梅山老道也是心里苦，本来以为当上了燕山大祭祀之后，可以一人之下万人之上，结果好日子还没几年，那个小胖墩成仙了！
    当即便是打上门来，要跟自己赌斗一场，自己能怎么办？
    除了双手一摊，认输，还能怎么办？
    名义上他还是燕山的大祭祀，但是实际上大祭祀印在五宗主手里啊！
    而陈明，作为燕山之主，绝对是知道这件事的，但是陈明却是没有任何表示，那就只能说明一点，陈明对于这件事并没有什么意见，甚至于梅山老道还猜测过，就是陈明暗示小胖墩这么干的！
    若是一个正常的宗门，什么亲传弟子夺权，还是抢夺大祭祀这么重要的位置，被宗主发现了，先来个一千年思过崖面壁意思意思！这才是正确的剧本啊！
    毕竟，宗主在宗门之中，和世俗之间的皇帝差不多，大概就是一句话：我给你的，你能拿，我不给你的，你不能抢！
    梅山老道本来也是以为陈明是这么想的，趁着陈明在燕山的日子，每天天刚亮就去拜访陈明，结果，每次陈明都是躺在藤椅上晒太阳，凌仙去禀报什么事，他都是微微点头就完了，问都懒得问！
    然后梅山老道就知道了，就算是告诉了陈明，估计陈明也就是打个哈哈，估摸着还会兴致勃勃地问自己怎么输的，压根不会想到夺权什么的。
    梅山老道估计，要么就是陈明非常信任这几位宗主，要么就是，压根就是懒！
    然而事实是：两点都有！
    陈明笑道：“我现在有一件要事要你去办！”
    梅山老道忽然感受到陈明终于是察觉到了五宗主夺权这件事有多么严重了吗？哼，小胖墩，对，那边就是思过崖，直走左转三十里，给老夫进去吧！
    放心，每年清明重阳，老夫都会来看望你的！
    梅山老道当即道：“敢不从命，只要山主一声令下，即便是刀上火海，老夫也绝不眨一下眉头！”
    梅山老道心想，出大事了！燕山要出大事了！山主要处理五宗主了！这绝对是要事，而且对于自己来说是一场惊心动魄的考验！
    陈明有些疑惑地看向梅山老道，“我倒是没有想到，你对于燕山，居然这么忠心耿耿！”
    梅山老道拍了拍胸脯道：“即便是刀山火海，那又何妨，就算是永堕轮回，老夫也在所不辞！”
    陈明本来以为还需要一段时间说服这个老油条，没有想到，居然这么好说服，让陈明自己都有些意外。“嗯，好，既然你如此忠心耿耿，那这个任务，我便交给你了！”
    梅山老道大喜道：“磨刀九十年，终于有出鞘的时候了，霜刃不曾试，今日把示君！”
    陈明很是高兴地拍了拍梅山老道的肩膀道：“好，既然你这么有勇气，这八极大阵的布阵者，有你一位，随我来，我这就让你成为大罗金仙！”
    梅山老道忽然想到了什么，陈明曾经在赤潮大陆施展过的八极大阵他可是知道的，其中有一种功法还是他提供的，至于现在，八极大阵在赤潮大陆依旧是赫赫威名。
    只是，山主刚刚说的是，让自己成为大罗金仙！
    意思是山主准备培养八位大罗金仙布置八极大阵？
    而且自己是其中一位？
    意思是自己要跟着大罗金仙去战斗？
    苍天无眼啊，让我一个算卦的跟着大罗金仙去战斗，那不是要命吗？
    陈明问道：“对了，你现在什么修为？”
    梅山老道还在震撼之中，想着自己马上就要跟着大罗金仙去战斗了，下意识回答道：“超.......脱.......”
    陈明伸手摸了摸下巴，道：“这样啊，那就要一枚地仙的造化仙果，一枚天仙的造化仙果，一枚金仙的造化仙果，一枚大罗金仙的造化仙果。”
    梅山老道连忙道：“山主，这太贵重了，老道承受不起啊！”
    陈明道：“你身为燕山大祭祀，燕山能有今日，你劳苦功高啊！”
    梅山老道道：“不不不，这都是五宗主的功劳！小道啥都没干，大祭祀印都在五宗主哪儿呢？”
    陈明当即怒道：“啥？你是说万八千夺了你的权，如此大事，为什么不早点禀报于我？来人，给我把万八千叫过来！”
    银翼很快下山，去找万八千去了，梅山老道此时哪里不懂陈明的意思，这是赶鸭子上架啊！
    不过一会儿，万八千到了，远远地便问道：“师父，什么事啊？”
    陈明道：“大祭祀说你夺了他的权，拿走了大祭祀印？”
    万八千思考了片刻，然后道：“是大祭祀主动交给我的啊，大祭祀说他年老体衰，老眼昏花，所以交给我了，师父若是不信，我可以拿出留影石！”
    梅山老道当时心里就凉了半截，当时输了之后才有的这块留影石留下自己说年老体衰啊！
    陈明笑笑道：“哦，原来是这样啊。”
    这时，万八千看向梅山老道，然后认真道：“对了，在怡红院里，有一个叫做翠儿的姑娘，有了身孕，不知是谁老来得子，当真是好运道！为了避免翠儿姑娘受到惊吓，我已经叫人将翠儿姑娘照料得妥妥帖帖的了。”
    梅山老道此刻算是彻底服气了，那翠儿姑娘可谓是他养在外的一个小妾，自己膝下无子无女，这孩子，就是自己的啊！
    而且万八千的意思也很明显了，那就是他已经控制住他怀孕的妻子了。
    梅山老道当即拱手道：“山主，五宗主说的都是事实.......”
    陈明道：“下去吧，好好准备一番，你可是要成为大罗金仙的人了。”
    梅山老道拱手道：“属下，遵命！”
    待得梅山老道走后，陈明看向万八千，道：“此事，处理还不够好，用人之道，以威压，以恩隆，双管齐下，才是正道！”
    万八千笑道：“放心，师父，那个孩子出生之后，我会收他为徒。”
    陈明满意地点点头，道：“做的不错，去吧，今后，就没有任何人说我们师徒俩架空了大祭祀了。”
    万八千拱手道：“弟子多谢师父替弟子善后。”
    一只老狐狸，和一只小狐狸相视一笑。
