    远古星空之中，紫芒飞快的前进，带着一往无前的气势，其实不过是刚进入而已。

    陈宇没有想过要停下来，心中对于家中的思念已经涨到顶峰了，想要更快的回去，只是冥冥之中的阻截，再次让他无奈的停了下，是的，很无奈，谁让有一个晚辈在这里呢，既然感觉到，怎么也要去看看，再说能够来到这里，说明他经历的事情不少，而且气息不怎么稳定，顿时有些着急，所以没有多想就改变了方向，怎么说也是洪荒世界的人，他的晚辈。

    “上，上，上，那个人就在那里，一定在这片该死的空间之中，肯定是逃不掉的，快点找出来，受了这么重的伤，怎么可能会逃得出去，一定要他死无葬身之地，快点给我找。”

    “是，将军，我们马上就出动神威战甲骑士，一定不会让他逃出去的，请您放心。”

    拉比思拉作为这一次的将军、总指挥，自然是知道怎么做了，马上沉声道：“很好，马上就去，一定要给我找出来，坚决不能让他逃出去，不然陛下会很愤怒的，知道吗？”

    “是，将军大人，属下这就去，一定会找到他的，让他不得好死，属下告退。”

    卡拉多世界，乃是一个科技异常发达的世界，甚至可以比一些神灵都要来得强大，更有甚者一些至高科技，可以让世界都会受到危险，也就是说圣人之下的所有生灵都会有风险，说不定还能有对抗圣人的科技呢，只是那时传说中而已，在这里被称为天控者。

    不过这都是他们自大的意思，但怎么说也是能够对抗准圣的存在了，不愧为边缘地带下的世界，远古星空果然是卧虎藏龙，刚刚有过一个罗灵世界，现在来一个世界也不觉得奇怪。

    只是当他们耀武扬威的时候，陈宇破开世界晶壁，陡然出现在他们面前，顿时吸引了注意力，自然是没有可能让人插手的，拉比思拉想都不想的就让人消灭，或许就是一个意外而已，根本不用去在意这个人为什么会出现在这里，因为不值得去思索什么。

    无数道光芒朝着陈宇射来，让他很是郁闷了，自己不过是刚刚来而已，用得着这么热烈欢迎嘛，不过既然如此，怎么也要回礼才是，眼神一亮，顿时将这些光芒骤停，随后化作一道圆弧，反射而去，速度更加快速无比，穿越空间时间的阻隔，狠狠地攻击在这些战舰之上。

    “将军，不好了，敌人似乎很强大，远不是我们能对抗的，十五艘战舰全部毁灭，一个都没有留下，现在只剩下我们了，该怎么办，这一次我们招惹了不该招惹的人，将军？”

    不用属下说了，此时的拉比思拉已经是目瞪口呆了，这是什么力量，竟然将攻击出去的力量反射回来，而且力量更加巨大，让他防不慎防，根本没有来得及防御，就被攻破了，实在是太强了，绝对不是他们所能对付得了的存在，但是不能认输，他们可是帝国的骄傲啊。

    “用灭神炮，快点用灭神炮，一定要让他死无葬身之地，快点去，一定要速度。”

    “是是是，将军阁下，我们马上就去准备灭神炮，是不是派出机甲战士阻截他。”

    “知道了，还问什么，快点去，一定要阻止他的到来，我们时间，这一次看他怎么跑？”似乎又变的信心满满了，对于灭神炮的威力，可是知之甚祥，不认为能够从灭神炮下活下来，至于那些机甲战士死了就死了，根本不会在意的，因为这些都是死士，为了战斗而死。

    很快这些死士出发了，用处了百十个机甲战士，带着一往无前的气势涌来。

    陈宇却是恼火不已，刚才有点消息了，但是一下子就消失了，看来这个晚辈这些年也不是白过的，也罢，就让他去找找，只是这些可恶的垃圾，还敢来阻扰他，简直就是自寻死路。

    已经不耐烦的他，根本没有让他们接近的机会，手一挥，空间顿时被撕裂，一道强大的空间风暴降临，一下子将这些机甲战士吞灭了，翻不起一点的浪花，而空间风暴也在此时消失无踪，来无影去无踪，神秘异常，而他依然屹立在星空之中，而这一次看向最后的那战舰。

    “不，不可能的，这是什么人，怎么会如此强大的力量，不，不可能？”不相信，是的，真的不敢相信，这是什么样的力量，简直就是强悍无比，此时拉比思拉已经变得疯狂一般，让死士再去，不相信能够源源不断的阻截下来，一定要撑过去，等到灭神炮发威的时候，就是这个可恶的家伙灭亡之时，是的，一定要撑住，绝对不能放弃，那是不能有理由的。

    一群群的死士疯狂的涌来，真的令陈宇不耐烦了，这么垃圾真是太多了，其实依照等级来分，这些力量单个足够抵得上地仙的实力了，一群的话，就算金仙都有些为难，而现在的话，这些过的机甲过来，简直连太乙金仙都是头疼了，不过对于他来说，不过是毛毛玩意。

    没等这些机甲发威，星空之中陡然出现无尽的火海，碰着就是被融化了，连一点点的声音都不存在，好比是自己自杀一样的快速，一会儿的功夫在，这些机甲就被彻底灭绝了，一个都不留下，让那战舰中的人无比的震惊，这到底是谁，为什么会出现在这里呢。

    “将军，灭神炮准备发射了。”

    终于等来了一个好消息，拉比思拉想都不想的命令：“快，快点发射，让他知道厉害。”

    “是，将军，马上就好，准备发射，立刻发射。”

    很快战舰上一个非常巨大的炮筒转变出现，很快一股庞大的能量涌动起来，不断地凝聚，是的，非常的庞大，乃是科技的一种高度发达的表现，是非常的威力巨大，但是不好控制。

    是的，一旦发射，想要收回来，那是在做梦，不想修炼者发出去的力量，还能收回来的，运用自如，有利有弊，这时就能表现出来了，只是力量却是很大，足可比拟太乙金仙的力量。

    当然只是相当于而已，想要攻击到太乙金仙，那是很困难的，太乙金仙又不是死物不会跑，他们自然不会白痴到强抗了，一下跑掉，怎么追得到呢，即使速度再快，也会有一个极限吧，除非再次突破，大道大罗金仙的速度，那么一般的太乙金仙就逃不脱了。

    即使如此，陈宇也是很惊讶了，真是不错，厉害啊，科技到了这个程度确实是很厉害，不得不称赞着，但是偏偏来找他麻烦，那么自然是自寻死路了，也好，不是喜欢嘛，那么就让他们自己好好地尝尝这个味道，相信一定会很喜欢的，想着不由得开心起来了。

    灭神炮在被按下发射按键之后，陡然爆发而出，果然是太乙金仙的威力，那是全力一击。

    也不怎么在意的挥了挥手，那灭神炮就自动的转弯，然后照着那最后的战舰涌去。

    “啊，将军，不好了，灭神炮再次被打回来了，来不及，啊啊啊啊……”

    很快在他们来不及反应的时候，灭神炮已经重重的轰击在战舰之上，一下子变成了虚无。

    陈宇见之撇了撇嘴，真是无聊，好好地来一趟，本来嘛可以最快的速度找到，只是现在看来还需要一点时间，而且他能感受到这个世界在变化，是的，天道似乎在苏醒之中，不像罗灵世界那种陨灭后重生，而是诞生的过程，虽然很弱小，但是也是天道的一种。

    对于，他到没什么在意的，即使在诞生苏醒之中，也需要时间，而对于世间万物的掌控力也会越来越强，相互之间的隔阂自然也会越来愈强，等到彻底苏醒，就会吸引到混沌世界之中，在哪里度过一生，从诞生到终究，这就是一个世界的过程，不要说不公平，很公平。

    这些也不想去关注了，现在最主要的是找到通天，这个晚辈也算是有毅力，想必找到不少的东西了，这样也好，希望能再接再厉，将来带他一起去也好，不过也要看他的实力境界了，希望可以达到最低的要求，不然，也不好带着，这样太过于偏袒，有失公正了。

    毕竟他的晚辈不少的，总不能什么都不顾吧，现在多好啊，只要自己努力，也是一个好的借口，别人也无法言说什么，谁让他们自己不努力呢，想着就是心中赞扬，不经历风雨，怎么能获得光明的前途呢，只要没死，一切都是可能的，这不等到他来了，不错，不错。

    一晃一忽之间，身形已经消失在这片星空之中，朝着最后的信息点进发，希望能最快的速度找到，而他也是很念家的，现在更是念家了，怎么能不急着呢，只是现在急也不急不来，总会找到的，轻松一下心灵，这样会更舒服一些。

