    帝国会研究网络郑逸尘是知道的，理解的，魔法网络本身就是一个利益长久的事情，不研究才怪呢，就是拉布斯特帝国这边，他们的人在雪山研究所就发起了一个魔法网络的研究大项目，参与的人数相当的多，研究的成果也不错，就是还没有达到实际操作的程度。

    郑逸尘的魔法网络能够坚不可摧，一方面是魔女的加护和影响，另一方面就是他穿越后多出来的独有性魔力带来的独特保护和同化性，有着这两种核心的因素，才让他的魔法网络发展到了现在的这个高度，就好像是领先现代一百年科技水平一样，别人学都学不来。

    只是奥布帝国和黑暗教会能联合到一起倒是超出了郑逸尘的预料，但也就这么一回事了，他不在意这种小事，只要有新的网络接入就行了，就眼下的来说，圣堂教会，黑暗教会还有他的魔兵网络，三大运营商齐了的感觉，当然从根本上来说，最坚挺的还是他的魔兵网络了。

    很多核心机制别的魔法网络都别想要模仿，如果真的能够模仿出来，那么郑逸尘一定会很在意，甚至想着来一次黑客入侵，看看他们那边究竟用了什么方式完成了这种几乎一样的模仿，如果是某种让人心跳不停，甚至是他很需要的宝贝，那就……不客气了吧？

    咳咳，总之他不是那么不讲道理的人，眼下只是好奇而已，修改了一下方案之后，又耽误了一天的时间，剩下的就好说了，郑逸尘直接联系了一下圣堂教会和黑暗教会，用制作者的身份，制作者的身份一直以来都是中立的，哪怕是黑暗教会也会给一些面子，别说那些规矩让黑暗教会不爽。

    不爽归不爽，魔兵网络还是要用的，用的时候也给他们带来了诸多的便利，所以在制作者主动联系的时候，黑暗教会不至于因为新开放了属于黑暗教会和奥布帝国的联合网络后就目空一切。

    黑暗网络有着奥布帝国的份额，虽然黑暗教会完成了黑暗网络之后，就想着踢掉奥布帝国的，但奥布帝国的皇帝也不是省油的灯，一番操作下来之后，变成了双方同时掌控这个网络，能当上帝国皇帝，并且坐稳那个位置的人怎么可能没有这样的手段。

    郑逸尘叫的是两拨人，来的时候是三拨人，这次的见面形象依旧是那个大光球的形象，要不是这个世界已经确认了有着神代，神的确是存在过的生物，郑逸尘都想要给自己按个主神的名头了，讲真的，以他现在的能力和手里的资源，完全能折腾出来一个简易版的主神空间。

    系统那种东西都有基础的制作经验了，熊妹那边对于手搓出来的基础系统使用的反馈一直都有的，郑逸尘手里还有一些额外的仿制品，就是没有放出去而已，虚幻世界那边足够郑逸尘根据记忆里的一些作品信息构建出来足够多的‘轮回世界’让一些魔兵使们折腾了。

    讲真的，今后若是弄出来了那种操作，外加这个世界真的有正当八经的其他穿越者，他们肯定会因此而感觉到震惊，卧槽还真有轮回空间？？

    “信息你们自己看，我并不排斥别的魔法网络出现。”郑逸尘就量准备好的方案拿了出来，然后就安静的装着一个莫得感情的大光球，漂浮在空中不动了，其他人看着郑逸尘拿出来的东西，来到这里开会的人都是各个势力说的话的高层，不是二把手也是三把手的那种。

    郑逸尘这一份方案他们看完后就懂了什么意思，不同的群众有着不同的使用风格或者是对规则的接受力，魔兵网络一直都有着魔兵网络的规则，适用范围虽然大，却不能接纳所有的使用人群，有的想要让规则更宽松一些，有的则是更加喜欢那种清洁到可以说是网络洁癖的规则限制。

    如果不是那种就难以接受，所以魔兵网络不是钱，不能让所有的职业者都喜欢，魔法网络的开发使用还有很大的扩展空间，这是一份制作者自己不可能全部拿下来的蛋糕，当然制作者也能开发出来一些对应的网络，或者是将现有的魔兵网络分流一下，弄出来类似圣堂网络或者是黑暗网络的分流魔法网络。

    只是他没有那么做，而是将机会给了别人，原因嘛，他若是真的掌握了所有的使用群众，未免会显得‘太霸道’了，那个时候很多人都会忍不住去想制作者如果真的搞出来了什么事情，所有人是否都会遭殃，以前魔兵网络使用群众没有那么大，有人想了也改变不了什么，真要是各方各面完完全全的垄断。

    给人一种少了XXXX就完全活不下去，或者那就是既定事实后，反抗肯定会有的，变革也会有的，最好的方式就是多一个或者是几个良性的竞争者，一起进步一起来，相互牵制的前提下，谁也不可能搞出来更过分的事情，毕竟那么做了，使用群众也能马上投入到另一家，不会有什么少了这个就不能活了的问题。

    制作者的意思他们明白了，换成心思单纯的肯定会感动的说什么制作者大义之类的废话，在这里的没有一个简单的，他们很清楚制作者的意思，都写出来了嘛，制作者也想要魔法网络更好的发展下去，一开始甚至都没有垄断的意思。

    别人弄不出来类似的东西那纯粹是被动垄断，和他没什么关系，在看看制作者当初的行为，魔兵契约的限制性分裂，说起来这个，在场的人没有一个能反驳的，制作者真的想要全面的垄断完全可以自啊最初的时候就解禁魔兵契约的分裂模式。

    而不是等到现在有了新的竞争者出现之后才这么做。

    现如今以魔兵使的数量，就算是这么做了，和什么都没有做也没有任何的区别，这一份方案中制作者尽显大义，并且主要的内容就是相关的网络相互接入的问题，彼此的网络环境和信息依旧由各自管理维护。

    圣堂教会和黑暗教会有冲突没关系，但是他们可以以魔兵网络为缓冲点，至于这么做了会不会导致双方彼此了解对方的一些信息，不存在的，黑暗教会的人也能用圣堂契约电话卡，圣堂教会的人反过来了也能这么做，真想要登入对方的网络看点什么，简直太容易了，所以相互接入的情况有没有意思都一样。

    但有了的话会显得更加方便一些。

    方案的信息他们是了解了，剩下的就是谈条件了……这个没有什么需要多说的，制作者一开始就将方案的内容呈现了出来，内容也不会有太苛刻，所以谈条件纯粹就是扯淡，同意了就这样不同意了马上滚蛋，搞的少了谁就无法活下去了一样。

    而如今对于圣堂网络和黑暗网络来说，如此的特别合作对他们双方都有好处的，没有理由拒绝，至于今后是否要断开……其实没有断开的必要，原因刚才就是说过了的，坏人也能整出来圣堂网络电话卡，好人也可以整出来黑暗网络的电话卡，所需要的注意的无非就是遵守对方的网络环境那样，其他的就没有什么了。

    “圣堂教会这边没有意见。”圣堂教会的代表将制作者拿出来的方案放了下来说道：“如何接入，以及我们如何确认这种接入没有任何的问题？”

    “我这有着接入的方式，你们照着模仿就行了，弄好了之后只要彼此的网络契约交换一下就行了。”

    看到了圣堂教会那边都已经同意了，奥布帝国和黑暗教会的人迅速的整合了一下意见，也同意了下来，黑暗教会和圣堂教会都很需要引流，虽说他们谁都不相信制作者那一番大义凛然的说辞，但眼下的这种情况带来的只有好处，没有必要不同意，圣堂教会都已经同意了。

    他们不同意只会落后的更远，到时候比不过魔兵网络不说还会被圣堂教会给打压，犯不着斗气或者是进行一些不怎么好的想法，当前一切都刚刚的起步，就应该老实一点，之后这场会议就结束了，彼此之间没有定制什么特别的契约。

    没有那个必要，一方不同意了，另一方同意，那么对于没有同意的那一方而言就是血亏，能够引来的流量全部被同意了的一方给分走了，这不同意的话，那之后还有什么搞头，只要运营的好了，一直保持着领先并不难的。

    郑逸尘给的方式没有任何问题，圣堂教会和黑暗教会那边回去研究了两天，就模仿出来了类似的模式，加入到了他们的魔法网络中，然后又测试了两天，确定真的没啥事后，才开始了相互的接入，接入的方式依旧简单，但是弄出来的网络契约却是‘服务器’级别的契约。

    “如此，今后我们携手共进吧，我去发个声明。”

    维持着大光球人设的制作者闪动了一下，消失在了虚幻世界内这个开启出来的临时会议室里面，然后魔兵网络上面开了一个新的声明贴子，内容就是最近出现的两大魔法网络和魔兵网络接通的会谈消息，内容大意就是制作者和圣堂教会以及黑暗教会和奥布帝国详谈了一下，成功的达成了一种共识。

    三种网络在今后将会保持着相互接入的状态，不同网络的人也能够跳转到不同的网络里面，但是这种跳转可能会受到一些外在的影响，比如说黑暗网络那边的主服务器的信号不好，那么跳转到魔兵网络或者是圣堂网络的时候就会出现延迟，亦或者是无法跳转，毕竟再怎么跳转，都是要经过相应的主服务器完成跳转的。

    不是直接跳转过去，所以相应的主服务器出问题了，那也是他们那边的事情，和剩下的两个网络没有任何的关系，说白了就是跳转之后的网速快不快，稳定不稳定，全看各自的服务器够不够牛逼，同时这种跳转不享受彼此的网络电话卡附带的一些核心的要素，比如别的网络的使用者跳转到了魔兵网络之后，只能使用网络上的功能或者是浏览信息。

    召唤魔兵肯定是弄不出来的，还有魔法辅助释放功能更是别想着用了，网购？网购没关系，但是不同的网络不存在那种远程取货的功能，所以有条件的话找一个有着魔兵网络的好朋友，给对方钱让对方帮忙买吧，没条件的话找快递……

    总的来说就是不同的网络之间不会相互的进行实质性的干涉，一切操作的都是网络上的，即便是这样，这消息也让所有的魔兵使们沸腾起来，虽说他们觉得多弄出来一两个新的网络电话卡没什么问题的。

    圣堂教会那边的压力不大，黑暗教会那边的……万一黑暗教会坑人了呢？现在没有以后呢？不是所有人都馋那么一些核心功能的，讲真的，魔兵召唤书现在的核心功能使用起来就能满足大部分的需求了，其他的讲真的还是算了吧。

    但算了归算了，他们对别的网络环境还是很好奇的，如今制作者弄出来了这么一个独特的操作，那就没什么好说的了，制作者牛逼就是了！

    魔兵使们开始挨家挨户的宣传，嚷嚷着去圣堂网络或者是黑暗网络刷一下存在感，虽说每个网络的缓解经不一样，但是能串门就够了啊，偶尔的换种别的口味，感受一下外网的环境，挺好的不是？

    圣堂教会新成立的网络部看着访问的流量突然的增大，表情没什么变化，和制作者谈好了这件事，并且完成了相互接入之后，这种情况就已经是板上钉钉的了，对于新事物的好奇心人人都有，哪怕没有什么实质性的用处，凑热闹的人多了也能够吸引另一波凑热闹的人，流量不大才怪呢，现在主要的做的事情就是将这一部分被引流过来的流量转化成为圣堂网络的实际用户。

    这就和制作者没什么关系了，是他们这个新成立的网络部要做的，办这件事的时候如果能够顺便的将黑暗网络那边给办的挺挺的就是了，至于魔兵网络了，圣堂教会的网络部是不会去动的，魔兵网络虽然一直都是中立的模式，但很多后续更新出来的规则，让圣堂教会有太多参考的地方了。

    当然有些规则限制在圣堂教会看来太过宽松，他们参考了之后额外的修改将其变得更加严格，在黑暗教会那边嘛，估计就是反过来的了，这事没什么好说的，不同的发展风格就决定了这些，圣堂教会网络和魔兵网络的性质更接近一些。

    黑暗网络那边限制少，更吸引人没错，可这边却未必会被黑暗教会比下去，毕竟这边和魔兵网络的性质接近，就意味着更加的稳妥，安全，大部分人选择网络发泄的时候会选择黑暗网络没错，可是在现实中使用的时候是选择那种防护功能全满的刷卡机还是漏洞满满的好？

    这么说吧，差不多的利率下和借款的条件下，谁特么没事会选择不怎么靠谱的网贷？而不是那种官方的贷款？

    别说什么网贷的老板被抓了这种事，黑暗教会那边就不是轻易被抓的，他们也不可能轻易的被打下去，所以圣堂教会这边的竞争力足够的，魔兵网络那边庞大的使用者在现实中的使用绝对比黑暗网络那边更容易接受圣堂网络。

    至于黑暗网络……哼哼，从目前收集到的情况，大部分都是跳转过去的使用者，圣堂网络部的部长笑了一声，虚假的流量，呸！

    新的魔法网络缺乏实质性的内容，所以想要留住更多的人，那就需要直接的互动以及介绍彼此网络的优势和便利了，在两大网络之间相互拉人保持流量的同时，他们也在关注着魔兵网络的动作，确认了魔兵网络是真的没有整出来那么多的事情，自从上次发出来了一个公告后就没有了任何动作后。

    双方才算是彻底的火力全开，大刀阔斧的竞争了起来，圣堂教会的网络环境更加的干净，内容方面嘛，有些部分比起魔兵网络显得更加的硬核，气氛是以肃重为主的，黑暗网络的话则是更加的让人为所欲为，相互对骂对喷，抹黑的部分限制不高，总的来说圣堂教会走的就是符合人设的路线，黑暗教会也没有反其道而行的搞出来什么幺蛾子。

    依旧保持着原有的风格，两种风格都挺受欢迎的就是了，施法者们或者是别的职业者在讨论一些职业性的问题时，不是大部分人都喜欢开玩笑，毕竟涉及到了本身职业的重要信息交流，开玩笑那是扯淡呢？

    明明是很严肃认真的讨论一些问题，谁没事开一个玩笑破坏气氛，找抽呢？

    这样的情况在魔兵网络里出现的频率不低，但被控制的很好，总的来说只要是处于一个轻松的程度那就没什么事情，若是过火了依旧会被制裁，圣堂教会那边就是认真到底的模式，各有各的好处吧。

    轻松交流问题的话，不会一次交流下来让自己精神疲惫难受，心态也不会那么的紧张，当然若是很重要的问题交流，现在来看，圣堂网络更合适，至于纯粹是为了喷而喷的，黑暗网络是首选，当然那边乱归乱，依旧保留着黑暗教会的规则，乱中有序，不会真正的乱到底。

    同时那边还有着圣堂网络和魔兵网络都不支持的一系列违禁交易体系，当然那种交易体系的保障程度……肯定没有圣堂网络和魔兵网络高了，圣堂网络也有交易模块，但眼下经过了一些网络评鉴者的判断，网络交易中，保障程度最高的依旧是魔兵网络！

    魔兵网络的交易区中，到了现在依旧是那种敢入侵就是死的绝对冷酷风格，不管是什么目的，伸出了这个手就别想活下去，显得冷酷无情，但对于所有的商家和购买者而言，却是最可靠的后盾，只要心里没有什么特别的想法，他们都特别的希望魔兵网络能够将这样冷酷无情的保护风格给延续下去。

    只要交易模块的安全程度一直都是最高的保障，所有的商人和买家都不会担心自身的利益受到危害，至于交易的时候产生的额外手续费和魔力手续费？那算个毛啊，以前的时候同一时间只能卖出去一件商品，现在同一时间说多了能卖出去几十件，这么大的商品流通量，那一些少许的手续费算个锤子！

    多一点都……呃，最好是不要多，现在就很好啦，虽然能接受，可谁不想要赚的更多呢？

    相反黑暗网络和圣堂网络那边的交易区保障虽然也很高，却没魔兵网络那么绝对，有着专门的‘黑客’尝试入侵过，没有成功，也有挂掉的或者是重伤的……出现重伤就是问题了，全都挂到的话，不管死状怎么样。

    把手伸到了那边就是触犯了大部分人的利益，死有余辜，可重伤了就没什么好说的了，意味着他们的防火墙不够给力，只能拦截却不能干脆利索的干掉入侵者，入侵者入侵了一次只要不死，就可能总结经验，然后身体恢复后，继续入侵，第二次死了的话那也没什么，可总会有更加优秀的人一次一次的总结经验。

    或许还不能完成入侵，却能一次次的避免受到伤害，不断的尝试，时间久了总会有机会成功的，魔兵网络的百分百死亡率就不存在这里的可能性了，那些入侵者伸手就没有了，死的连渣都不剩，魔兵网络上有着不少相关的公开录像，死的那叫一个惨啊……

    绝对的死亡率就意味着入侵者不可能总结出来任何的经验，每一次的入侵都是新开始的摸石头过河，也就谈不上通过时间的积累和大量的经验总结摸索出来入侵的可能了。

    这点新出现的两大网络比不上，同时交易体系也没有魔兵网络那么的完善快捷……总结的来说就是魔兵网络依旧是所有魔法网络的老大哥！

    这个贴子嘛，看的郑逸尘笑了笑，自己的拥护者还是挺多的嘛，这不就有人专门跳出来用评鉴的方式来维护这边的高度了。

