    第1376章美感很重要

    她当然想趁着年轻多玩儿玩儿，但是秦风雅好像挺喜欢孩子的。出去约会，看到人家可爱的孩子，不是自己的他看着都笑。

    可是欢颜担心，万一自己丑了男人遇到更好的就把自己给抛弃了。即使她拥有秦风雅的一切财产，但她不稀罕啊。

    欢颜的父亲就是个花心的，抛弃的妻子已经好几任。现在即使父亲对母亲多好，她对男人还是不信任。万一，自己就是父亲前几位太太，被抛弃的那个怎么办？

    秦笑笑：“我叔是花心，但是不渣啊。糟糠妻再不好，那也是他求娶来的，这一点我还是比较信任我叔的。”

    欢颜：“我爸妈都说了，风雅和他们年轻的时候很像。你说他们三个能成为朋友，肯定是一路人才能成为。”

    秦笑笑侧脸看好友，本是一件令人郁闷的一件事，秦笑笑忽然问：“欢颜，你脖子是吻痕吧。”

    欢颜立马上手捂住，“很显么？”

    秦笑笑摇头，“你是躺下了我看到了，站起来看不到。”

    欢颜立刻看秦笑笑的脖子，秦笑笑说：“别看我脖子，杨悦知道我要见人，不会使劲儿亲我脖子。”

    好友两人在床上躺着，四目相对，纷纷笑开。“穗儿，你现在也这么开放什么话都说了。”

    秦笑笑说：“我早就开放啊，之前不也是啥话都对你说。别捂了，都结婚了，有这个很正常。”

    屋子里传出的笑意让门外的人都听到了，秦风雅说：“这疯丫头又说什么了。”

    杨悦看着笑声传出来的地方，“还能说什么，不是聊你就是聊我。”

    “今年不带着麦穗出去旅游了？”

    杨悦说：“不出了，她想在家玩儿，今年在家过年带着她去周边转转，等她暑假再出国。”

    在秦风雅家坐到下午三点钟，杨悦拉着秦笑笑离开。

    杨妈在老家也不放心家里的人，她给家里杨悦打电话，那会儿他正在开车。“少爷，储物间里的牛肉是熟的，切了就可以吃。柜子里的酱料很全，不会做饭就先吃个三明治，我现在买车票回家。”

    杨悦：“杨妈，你安心在家过年。我和麦穗会做饭，明天去紫荆山，后天就带着麦穗去周边走走，几乎不在家吃饭，不用担心饿肚子。”

    杨妈心中充满担忧，秦笑笑拿走杨悦的手机说：“杨妈，我俩昨晚做的年糕可好吃了。等你回来让杨悦再露一手，你尝尝。你在家过年不要担心我们，杨悦会照顾好我的，我也会照顾好你的少爷。后天我们去Y县旅游，他说哪儿有最清澈的湖水，带我去划船，杨悦还说带去古镇玩儿呢，我们晚上住酒店不回家。”

    “好，麦穗你出门穿厚点啊。下午又开始飘雪花了，雪化成水的时候吸热，最冷了，你们俩都带着厚衣服出门玩儿。”

    “行，你放心吧。”

    秦笑笑出马搞定了担心的杨妈。

    她手伸进口袋摸手机时，忽然看到一张卡。她拿着那张卡疑惑，“我出门没带银行卡啊。”

    卡的背面是六位数，看字迹是欢颜的。

    “杨悦，这是欢颜给我的银行卡。为啥呀？”

    杨悦说：“应该是秦风雅想给你压岁钱，但是你大了给钱肯定不要。他把卡给欢颜，欢颜趁你不注意的时候放在你口袋里。”

    “不是，我不要啊，我就是开玩笑的。你把车掉头，我们把卡还还给他们吧。”

    杨悦说：“这是过年，给你就拿着这是你叔的心意，之前过年他都是把钱转到你银行卡里。”

    秦笑笑纠结，她只是去找人玩儿。“可是……”

    杨悦道：“接着吧，过完年，我找个机会会还给你叔。”

    “怎么还？”

    “下半年，风雅估计要注册公司了，用到我的地方多的是。”

    秦笑笑拿着卡又重新赛回口袋，她在微信上给秦风雅聊天，“叔，等你老了，我也给你银行卡当压岁钱。”

    秦风雅在家里看到消息，竟然被感动到了。“还是女孩子有良心啊。”

    欢颜以为秦风雅想要女儿了。

    秦笑笑对杨悦说：“你知道我们以后的孩子要给欢颜叫什么嘛？”

    “……知道。”

    秦笑笑抿嘴，“气不气？我爸妈把我生的辈分这么低。”

    “你辈分正常，是秦风雅辈分太高，小五不也得给他叫叔。”

    “对了，我们还没去秦家看望大爷爷呢。”

    杨悦眼神示意，“看前边，我们去的是哪儿。”

    他们两人用一天的时间将亲戚都走了一个遍。

    晚上睡觉前，秦笑笑问杨悦，“老婆生了孩子变丑，老公都会嫌弃么？”

    “你听谁说的？”

    “欢颜。她怕生了孩子身体变形，被我叔抛弃。我问问你，我要是生了孩子身材变形了你抛弃我不？”

    “你觉得呢？”

    秦笑笑双手撑脸，“对呀，这有什么好抛弃的。”

    秦笑笑给欢颜聊天，“我觉得即使身材变形，我叔也是爱你的。他爱的是你这个人，不是你的身材。”

    很快，欢颜回复：“如果杨悦是一个大胖子，满脸痘坑，一脸黑点你还喜欢么？如果你叔是这样，那我肯定不喜欢。”

    “我也不喜欢。”

    欢颜又说：“你不是爱杨悦的人么，为什么不喜欢？”

    秦笑笑：“我错了，刚才的话是我天真了。”

    美感还是十分重要的，如果自己变丑变难看，杨悦肯定不喜欢。“对，看来美很重要，护肤去。”

    欢颜也放下手机，秦风雅从背后抱着她，“颜颜，时候不早了，上床睡觉吧。”

    欢颜放下手机，掀开被子进入被窝，“不许亲我脖子，今天脖子痕迹已经被麦穗发现了，尴尬死我了，明天回家，被我爸妈看到我就没脸见人了。”

    秦风雅：“那我换个地方亲。”

    说完，唇落在她的胸口。

    与墅，杨悦在楼上喊客厅的少女，“麦穗，上楼睡觉。”

    秦笑笑躺在沙发上仰脸看二楼栏杆边的男人，她问：“不穿衣服那种睡觉，还是穿着衣服的睡觉。”

    杨悦勾唇，“挺懂我。”

