    吕震一看这两人的神色，心中大悔。

    特么的！失误了啊！居然变成帮方德华那厮吹嘘了。

    其实这不怪吕震，当郑和的船队到达沿岸国家时，面对着那遮天蔽日的风帆，填满大海的船队，不管是百姓还是国君，无不顶礼膜拜，奉为神灵。

    如果大明真要介入这场暗战中去，满刺加和爪哇的日子不会好过！

    “嗜杀的魔神，怎么办？”

    “咱们还得等郑公公的船队才能回国，不过明人的船队运输有限，咱们还是看看明日的大阅吧，若是……”

    ……

    方醒晃晃悠悠的出了皇宫，徐景昌凑过来问道：“德华，方才施进卿和你说了什么？难道那边也有商机吗？”

    面对着这位钻进钱眼子里的国公，方醒淡淡的道：“有啊，沿着郑和船队的路线，有许多地方出产香料，矿产更是多不胜数，随便干啥都能赚钱！”

    徐景昌的眼睛一亮，可随即又黯淡下去：“可没有船队啊！”

    方醒挑眉道：“只要开了海禁，打造船队小事一桩，那时候不管是贸易还是……劫掠，定国公，那可比盯着土里的产出强多了。”

    丢下这个鱼饵，方醒优哉游哉的回家了。

    而纪纲却才刚开始自己的面圣之旅。

    “陛下，纪纲求见。”

    朱棣喝了些酒，感到有些疲惫，正在用手揉着眉心，闻言就放开手，目光冷厉的道：“他来干什么？”

    大太监的嘴角微微翘起，可还是按照习惯问道：“陛下，可要召见他？”

    朱棣微微眯眼道：“让他进来。”

    大太监出去，看到纪纲躬身站着，可双腿有些撇开，就冷笑道：“纪大人，陛下召见。”

    纪纲垂首而入，跪地道：“陛下，臣有罪。”

    朱棣喝了一口由婉婉送来的莲心泡的茶水，淡淡的道：“你有何罪？”

    纪纲的身体微颤道：“陛下，臣下面有一百户官收受了犯官的贿赂，放走了他的儿子，臣罪该万死！”

    朱棣端着茶杯的手稳定如山，嘴角微微翘起，然后勃然大怒道：“蠢货！愚不可及！”

    气咻咻的朱棣所有人都怕，可纪纲垂下的眼里却多了一丝惊喜，然后把脑袋伏在地砖上，叩地有声。

    “是，臣愚不可及，发现的晚了，今天才追索到了那人，罪该万死！”

    “你是该死了！”

    朱棣怒不可遏的起身，飞起一脚，直接把纪纲踢了个翻滚。

    纪纲放松身体，肩头的疼痛被心中的喜悦驱散了，他滚地喊道：“臣死不足惜，陛下请息怒，保重龙体！”

    “滚！”

    朱棣一脚踢去，纪纲顺势就往门外滚去。

    滚到了门口，纪纲重新跪地说道：“谢陛下不杀之恩，臣马上就去追查那犯官之子。”

    朱棣眯眼看着纪纲跌跌撞撞向外奔跑的身影，脸上的神色有些莫测。

    “方醒家要生了吗？”

    大太监以为朱棣会问纪纲的事，可没想到却来了个神转折。他定定神道：“御医说了，就在这几日。”

    朱棣起身道：“送些药材过去。”

    大太监的身体一震，越发恭谨的应道：“是，陛下。”

    ……

    等纪纲跑到宫门外时，这才借着上马车的机会往里面看了一眼。

    “大人，属下一直在关注，并未发现有人跟着。”

    王谦把纪纲拉上来，然后放下车帘，敲了敲前面的隔板，马车缓缓开动。

    纪纲躺在马车里，双目紧闭，在回忆着刚才的细节。

    “大人，陛下是什么意思？”

    王谦虽然是头号智囊，可到了这种时候依然沉不住气。

    纪纲难掩欣喜的道：“陛下还是如往常一般，看来事情并没有咱们想的那么糟糕。”

    “呼！”

    王谦长长的叹息了一声，然后身体一软，靠在车厢壁上苦笑道：“大人，可这不是长久之计啊！”

    纪纲只觉得浑身疼痛，他阴测测的道：“陛下的心思谁能猜得到，可恨那方醒落井下石，可恨可恼！”

    马车粼粼远去，皇宫中接着出来一辆马车，却是朝着方家庄而去。

    ……

    等到了方家庄时，马车被一群庄户堵住了。

    “哪来的？找谁？”

    梁中掀开车帘，看到十多个庄户都手持棍棒，正虎视眈眈的盯着自己。

    “哟！这是咋地了？”

    看到是这位遮奢公公，庄户们这才挥挥手，示意马车进去。

    主宅的外面看着空荡荡的，梁中下车吆喝道：“人呢？”

    转身一圈，梁中还是没看到人影。

    “梁公公，请进。”

    声音来自于头顶，梁中抬头一看，就笑骂道：“你这个小猴崽子，这是在看大门呢！”

    小刀在屋顶上笑嘻嘻的道：“是啊，我家夫人要生了，这时候谁敢硬闯，老爷可是说了，格杀勿论！”

    “要生了？”

    梁中一听急忙就带着两个太监冲了进去。

    等到了里面，看到张淑慧一脸痛苦的在两个嬷嬷的搀扶下溜达，梁中不禁问道：“不是说要生了吗？”

    方醒闻言镇定的道：“御医说还早呢，估摸着得到晚饭后。”

    这厮的养气功夫不错啊！

    梁中暗自赞叹，可却没发现方醒的双手紧握成拳，都有些发白了。

    “陛下令咱家送来些药材，都是产后用得上的，兴和伯，等孩子出生了再去谢恩吧！”

     “哦！”

    方醒觉得自己的腿有些软，可他却不能表现出来，所以就笑道：“纪纲进宫干嘛？”

    “还能干嘛？请罪呗！”

    梁中幸灾乐祸的道：“被陛下踢了几脚，还乐滋滋的。”

    方醒摇摇有些发蒙的脑袋，瞬间就想明白了梁中此行代表的含义。

    “陛下这是要让纪纲疑神疑鬼吗？”

    前脚让纪纲觉得自己依然得宠，后脚就让梁中大摇大摆的来送药材，纪纲大概要猜疑不安了。

    念头一转而过，方醒此刻只想着张淑慧。

    夜幕降临，方杰伦让丫鬟进来看看，然后问张淑慧想吃什么。

    方醒一把揪住焦晃，“拙荆现在能吃什么？”

    焦晃还没说话，秦嬷嬷就抢先介绍道：“伯爷，夫人此时不能大量进食，若是有些长力气的汤水倒是可以喝一些。”

    焦晃点头道：“确是如此，下官这就开个方子，抓只鸡来，合着一起炖，等上产床后再喝。”

    花娘早有准备，厨房都已经有好几只杀好的鸡鸭，马上下锅。

    “哎哟！”

    当张淑慧感到小腹下坠时，整个方家的气氛陡然紧张起来。