    “不应该吧，没利益纠纷了啊，自然也就没了动机。”

    苏越想到朱以成出事的可能性，赶紧摇了摇头，暗自说道：“局势已经明朗清晰，这时候出手，完全没有理由啊，难道说是朱家内部斗争……”

    他目光划过餐厅之中那些朱氏家族的人，发现每个人脸上，并没有明显的异常神色，心中更是疑惑。

    不等他想得更多，餐厅内，好几位老板，顷刻间，都接到了来电。

    “看来今天的主角，是不能出场了。”听完来电，高姿挂断电话，轻叹了一声，对着苏越说道，“福安路上，有一辆车牌尾数‘666’的红色法拉利，出了车祸，车毁人亡，估计你那位朋友……是来不了了。”

    心里的猜测被证实，苏越背心一片凉意，觉得难以置信。

    “是谁呢？到底是谁呢！”

    他身体摇晃了一下，看着身前这个女人，眼神变得异常锋利起来。

    朱以成与他见面的次数不多，但俩人性格上却是很合得来，隐约间，他已经把这人当作了朋友。俩人间，虽谈不上多么真挚的友谊关系，但也算是有了那么一些情分，如今骤闻对方遇害，苏越心里，却也涌起愤怒和杀意来。

    此时再环顾整个餐厅，早没了先前那一刻的热闹和喜庆。

    朱老爷子在助理的搀扶下，坐在椅子上，死死地握着手里的手机，脸色苍白，一言不发。

    接到电话的那些老板，神色各异，但也都不约而同的沉默了下来，谁也没抢先说出刚刚发生的那一起变故。

    更多的人，脸上带着迷茫和疑惑。

    看着突然间静默下来的场景，也不敢随意说话，只是小声地向周边的朋友，打听到底发生了何事。

    “生于今日，死于今日。”

    高姿轻轻笑了笑，低声说道：“这位朱家少爷，隐忍数年，眼看着就要一飞冲天，却突逢变故，真是可惜了！”

    苏越听见她的话，心思一转，骤然惊道：“你怎么知道他隐忍数年？”

    “再完美的演技，也都会有漏洞的。”说话间，高姿突然挨近了苏越，在他耳边吐气如兰，“那天晚上，是朱以成把你救走的吧？”

    感受到这女人身上浓郁的香味，苏越退后了一步，说道：“高总的侦查能力，真是厉害，快比得上刑侦队了。”

    “女人嘛，总是喜欢八卦，喜欢打听那些隐藏在人后，不为人知的秘密。”

    高总呵呵笑道：“我就当苏总这是夸奖了。”

    苏越想起高姿说的第一句话，心中一凛，问道：“你说他生于今日，死于今日，是什么意思，难道今天是他的……”

    高姿莞尔一笑，说道：“朱以成邀请你的时候，难道没说今天是他三十岁生日这事？那他邀请你的理由是什么？”

    听见高姿的话，苏越再度环顾了一遍餐厅的布置，再度环顾了一遍到场的所有人。

    耳畔响起朱以成一直说的那句‘那天是我人生最辉煌、璀璨的一天，你可一定得来给我做个见证啊’，此时，苏越方才完全明白了过来。

    “原来今天是你的生日啊！”

    他满心感慨，想起那夜俩人在路边，吃着烧烤，喝着啤酒，促膝相谈的场景，心里突然一阵刺痛。

    “诸位……”

    坐在椅子上，失神了好一会的朱国栋，终于在助理的搀扶下，颤巍巍地站起身，压下心里悲痛的心情，环顾了全场一眼，沉声道：“真是抱歉，今天小儿出了一些事，这场生日宴，就到此……”

    ‘为止’二字，未能出口。

    餐厅大门处，有人身穿一身鲜艳的红色西装，大步走近，脸上洋溢着高兴的神色，大声打断了朱国栋的话：“爸……宴会还未开始呢，怎么能说散就散？”

    他声音洪亮，响彻全场，却正是众人议论纷纷的朱以成！

    满场众人，特别是接到电话和短信的那些老板，骤然看见朱以成大跨步而来，简直活见鬼一样，无比惊骇，就连苏越也是满心震惊，盯着朱以成，一时间，完全想不明白这其中到底是怎么回事？

    高姿所说的那场车祸，应该不是虚假。

    不然满场众人，包括朱国栋在内，不会有那么大的反应，而现在朱以成活生生地又站在了众人眼前，又算怎么回事呢？

    苏越想不通，所有人，也都想不通。

    高姿脸色大变，本来握着酒杯的手颤抖了那么一瞬，但不等有人注意到，她心里又瞬间镇定下来，恢复如常。

    “诸位朋友，抱歉，来晚了一些，让大家久等了。”

    朱以成走到父亲身边，安抚了他几句，这才端起酒杯，哈哈笑道：“路上有事耽搁了，真是该罚，我先敬大家一杯赔罪。”

    他说着，便将手里满满一杯红酒，一口饮尽。

    “朱总，听闻福安路附近，大概十几分钟以前，出了一起很严重的车祸，其中涉事车辆，就是你那辆红色法拉利，这是怎么回事？”

    有人忍不住，终于还是问道。

    朱以成偏头看了看来人，笑道：“葛总真是消息灵通，你说的那起严重车祸，确实跟我有关，涉事的车辆，确实也是我平时开着招摇的那辆红色法拉利。只是昨晚我车不知被哪个不开眼的小子给划了，今天本意是让助理开车去修理、保养的，没想到我那位助理将车开到福安路附近，就出了这么严重的事。”

    他说着，轻叹了一声，然后继续道：“我之所以来晚了，就是去处理这件事情去了。”

    “这是一件令人心痛的事，希望大家不要再提起了。”

    “车祸原因，警方已经介入调查，我相信他们会还受害者一个公道的，今天是我的生日，也是我们朱家、以及天星线缆这家公司非常重要的一天，希望大家能做个见证，吃得满意，玩得开心。”

    众人听见这一切，只是巧合，死的只是一个不相关的小人物。

    自然又恢复了正常神态，借着此次宴会的机会，继续结交朋友和伙伴，彼此商谈生意上的合作事宜。

    朱以成应付完了家里的人，以及父亲叫来的几位长辈以后。

    就端着酒杯，朝着苏越走了过来。

    “小苏，你果然是信守承诺的人啊！”朱以成哈哈笑道，与他碰了碰杯，继续说道，“听见我出车祸的消息，肯定是吓了一大跳吧？”

    苏越呵呵笑道：“虽有一些意外，但并没有过于担心。”

    “为何？”朱以成有些诧异。

    “你这么狡诈阴险的人，没那么容易死的。”苏越不知是暗损，还是夸奖，“你是比狐狸还狡诈的人啊！”

    朱以成有些无语，轻咳了一声，说道：“我就当这是夸奖了。”

    他说着，眼角余光突然瞥见了苏越身侧的宁素衣，啧啧称奇道：“小苏，你这身边的大美女，一个接着一个，可真是让哥哥我羡慕不已啊！”

    “宁小姐是我的助理，你可别瞎想啊！”苏越说道。

    朱以成点了点头，轻轻锤了苏越一拳，奸笑道：“我知道，助理嘛……我也有几位的，只是没你身边这位宁小姐漂亮罢了。”

    苏越知道这人不正经的时候，是非常不正经，特别善于伪装和胡扯。

    于是，忍不住皱了皱眉，说道：“你不用特意在这里招呼我，今天毕竟是你的大寿，你要做的事情还有很多，我随便逛逛就行了，不用搭理我。”

    他将‘大寿’两个字，咬得特别重。

    朱以成知道苏越心里多半对他胡扯不满，哈哈笑了一声，却也没有特别在意，转而脸色一正，小心认真地说道：“小苏，待会宴会完了，你晚点离开，我得好好跟你讲一讲今天我死里逃生的经过。”

    苏越知道这其中必有什么隐秘，想了想，点头答应了下来。

    朱以成说完话，转头间，看见不远处正与申源地产总经理李明深说着话的高姿，脸色瞬间阴沉了下来，端着酒杯，走到对方身前，说道：“高总，今日您能光临，真是三生有幸啊，我这小人物，没想到也能入您的法眼。”

    “朱总说笑了。”

    高姿侧身与朱以成碰了一下酒杯，妩媚地笑道：“你可是朱家未来的希望，以后会执掌整个朱氏家族的，怎么能说是小人物呢？就单凭你借‘天星线缆’，吸血家族财富，滋养自己的成业科技这一手段，就称得上高超了，更别说你联合‘添越资本’，坑‘沛远基金’入局，帮你聚拢股份，又低价回购收割人家的计划……”

    “朱总若是自称小人物的话，恐怕咱们整个南华，可就没有什么‘大人物’了。”

    “比起高总您来，我还真就是小人物。”朱以成呵呵笑着，眼神却是一片锋锐，“您的手段，说起来不知高出我多少，与您相斗，我也只能是投降认输而已。”

    “朱总这话说的，我可听不太懂。”高姿轻笑。

    “高总这么聪明，一定会懂的。”朱以成眼神不变，突然凑近她的耳畔，说道，“今日九死一生，我知道全是拜高总所赐，但我想告诉高总，我没那么容易中招。还有……那晚在酒店，我只是看见有人进了你的房间，并不知道是谁，更不知道你们谈了什么，你不必行这杀人灭口之事。”

    “你这么聪明，早应该想到，若我知道你的秘密，肯定会想办法用来要挟你，或者跟你谈条件，根本没必要一直藏着、掖着……”

    “那晚，我只是想救走苏越而已，对你……并没有什么兴趣！”

    高姿心中惊讶，万万没想到朱以成会突然间，主动摊牌。

    “跟高总说这么多，只是希望高总明白，我朱以成并不是你的眼中钉，你没必要花费心血对付我。”

    “这次的事，我可以不计较，但不能有下一次，高总是明白人，应当知道，就算兔子急了，也是会咬人的。”

    “还有就是……其实咱们完全可以和平共处，共同合作的！”

    “合作？”高姿一愣，问道，“朱总想怎么合作？”

    朱以成嘿嘿一笑，恢复了俩人间的正常距离：“我们成业科技，准备搭建一家网上商城，也做零售，只不过是在互联网上。其中关于商家入驻、货物渠道、线上、线下配合等方面，需要高总的天河集团，多多帮忙和配合。”

    高姿皱了皱眉，纳闷道：“网上商城？你们成业科技不是软件公司吗？怎么切进什么‘网上零售’这种完全不相干的领域去了？”

    “我想把成业科技做上市嘛，总得讲一讲故事吧？”

    朱以成呵呵笑道：“资本最喜欢什么，高总心里最是清楚，我投其所好，应该没什么奇怪的吧？”

    高姿静静地盯着朱以成，心里一直在忖度对方的用意。

    原本她以为朱以成很好对付，如今看来，这人能屈能伸，心思狡诈，比起苏越那小子来，也不逞多让。

    “合作，对我有什么好处，对我们天河集团，又有什么好处？”

    高姿想了想，再度问道。

    朱以成呵呵一笑，回道：“高总不是一直揪心于天河集团的估值过低吗？只要转变一下思路，给投资者画一个前景远大的大饼，估值自然就会上升了，而我们之间合作的‘网上商城’，就是一个前景远大的大饼。”

    “咱们国内，在网上商城这一块，还没有形成规模和成熟的商业模式。”

    “但国外却是早就开始了。”

    “市场投资者们的嗅觉，最为敏锐，只要给他们一个预期，就算无法短期内实现，但只要看上去有广阔的前景，逻辑不被证伪，就足够了。”

    “看来你对资本市场的理解很深刻嘛。”高姿微笑道，心中已经有些意动。

    朱以成轻咳了一声，说道：“跟小苏交流了这么多天，就学到这些皮毛而已，倒让高总见笑了。”

    高姿沉吟了片刻，说道：“行，合作的事，等事后，你拟定一个计划出来，我看了之后跟董事会商议一下，然后咱们再继续往下谈。”

    得到了自己想要的回答。

    朱以成点了点头，微笑着寒暄了两句，然后就再度向着其他人群而去了。

    高姿回望了一眼朱以成的身影，双眼微眯，沉声暗道：“果真是三年不鸣，一鸣惊人啊！楚兆继栽在这俩人手中，真是一点也不冤。”

