    于松坐在办公室里，突然想起一件事情，项嘉祥的表妹，不是说好今天过来的吗？

    这都快十一点了，人都还没看到。

    想了一下，于松给项嘉祥打了个电话。

    “什么？她还没到？我打电话问一下。”

    “大哥，靠不靠谱的啊？”

    “放心，我很快给你答复。”

    于松其实也就是抱怨一下，项嘉祥的这个表妹，实在太没有时间观念了。

    没过多久，项嘉祥就回电话回来了。

    项嘉祥说：“我问清楚了，我表妹在路上遇到了一个老人摔倒，她给送医院去了。”

    听到这个，于松第一反应就是，“真的假的？”

    第二个反应就是，章秀家里莫非是有矿？

    经历过后世那个信息大爆炸时代，于松很清楚一件事情，那就是这个世界上，是有很多坏人的。

    什么老人假摔、路上撞车碰瓷的，一个个让人气愤的新闻，让很多人开始冷漠起来。

    于松问：“那你表妹现在怎么样了？”

    “还在医院，我现在暂时走不开，你看能不能帮我个忙去找一下她？”

    这种情，于松也不好拒绝，“那个医院？”

    “第二人民医院，房间号我还没问，等下我发短信给你。”项嘉祥说道。

    于松刚好现在没事，“好，我先就赶过去。”

    等于松赶到医院的时候，项嘉祥已经把房间号发过来了。

    于松来到三楼309，刚走到门口，就听到里面传来了争吵声。

    “如果不是你撞了我爸，你为什么会送他来医院？你会这么好心吗?”

    随后就传来了章秀的声音，“我是看到你爸摔倒在地，出于好心才送到医院来的。”

    “放屁！我爸摔倒肯定是因为你！”

    听到这里，于松脸色一沉，章秀还是遇到了这种人啊！

    章秀很想解释，可是自己只有一个人，根本就说不过这么多人。

    这时，于松推门走了进来，脸色有点难看。

    “你是谁？”一个三十岁左右的中年男子，穿着一件黑色外套，想必就是刚才指责章秀的人。

    章秀的眼泪都已经在眼眶里打转了，看到来人是于松，赶紧擦了一下眼睛。

    自己绝对不能在这个人面前出丑，绝对不行！

    于松平静的说：“我是她的朋友。”

    “朋友？”黑衣男子说，“那你来的正好，你朋友把我爸撞了，这事你说怎么解决吧？”

    于松没理他，而是转头问章秀，“这到底是怎么回事？”

    章秀看了一眼于松，这才把事情大致讲了一遍。

    原来今天早上章秀准备去域公司找于松的，可是半路经过一个菜市场的时候，刚好看到一个老人摔倒。

    章秀脾气虽然不好，可为人还算十分善良，她也没有多想，直接打了120，带着老人来到了医院。

    来到医院后，章秀用老人的手机，通知了他的家人。

    让章秀没想到的是，自己的这种行为，并没有换来老人家属的感谢，他们反而污蔑起自己来。

    “这都是她的一面之词，我父亲肯定是她撞倒的！”黑衣男子不依不饶。

    旁边一个中年肥婆开口说：“我老公说的没错，肯定是这小蹄子撞了我公公，心里过意不去才送医院来的。”

    一群人的争吵声，也是把附近病房的人吸引过来了。

    没多久，病房门口就围满了人，都是一些闲的没事想看热闹的人。

    于松看了一眼门口，对黑衣男子说：“没有证据的事情，还请你不要胡说。”

    “我怎么胡说了？”黑衣男子立马嚷道，“你问问医生和护士，是不是她送我家老爷子来医院的？”

    章秀立马解释道：“我已经说的很清楚了，我是出于好心，才送你爸来医院的。”

    “我不管！我爸现在这样样子，你必须要负责！”黑衣男子明显是不想讲理了。

    于松问：“那你想怎么样？”

    “那肯定是要赔偿的啊！”

    于松淡淡道：“说说你的赔偿。”

    “第一，我父亲的住院费和疗养费你们全包。第二，我父亲年纪这么大了，还受这种罪，你们给个五万赔偿就好了！”

    听到黑衣男子的条件，门口的人顿时议论纷纷。

    “看着小姑娘的样子，不像是坏人啊！”

    “你知道什么？这个年头，难道坏人会把这两个字写在脸上吗？”

    章秀听到门口的议论，眼泪有点不争气的掉了下来。

    哇！

    章秀直接蹲下，头埋进双手间，放声大哭了起来。

    这时护士走进来，看到这个场景也是有点头疼。

    想了一下，护士直接大声说道：“这里是病房，病人们都需要休息，你们有事出去谈！”

    说完，护士朝门口的人喊道：“都散了，赶快回你们的病房去！”

    于松说：“护士说的没错，不如我们下楼去解决？”

    黑衣男子看到于松这么淡定，心里有点慌，这人看起来不像是一般人啊？

    随后黑衣男子看了一眼还躺在床上的父亲，心里顿时有了底气。

    “好，那我们下去说！媳妇，你在这里看好爸，其他人跟我一起下去，我倒要看看他们能说出什么花来！”

    于松看了一眼黑衣男子，没有再说什么，而是拉着章秀走出了病房。

    黑衣男子见状，立马跟在于松身后，就好像生怕他跑了一样。

    于松淡淡的看了黑衣男子一眼，“你最好离我远一点。”

    “你跑了怎么办？”黑衣男子说。

    这时，两个壮汉从黑衣男子身后走出来，直接把黑衣男子推开了。

    于松对黑衣男子说：“你放心，今天这事没有解决的话，我是不会走的。”

    说实话，于松心里憋着一股气。

    于松对章秀的第一印象并不好，可以通过今天这件事情，于松知道章秀起码是一个善良的人。

    可是章秀的运气并不好，她因为自己的善良，遇到了一群恶人。

    于松实在很难想象，当章秀一个人面对这一群面容丑恶的人，心里是不是会感到一丝绝望？

    章秀表面看起来性格嚣张跋扈，可是于松知道这只是她的保护层。

    在昨天的聊天中，项嘉祥已经把章秀的一些事情，告诉了于松。

    章秀的母亲是项嘉祥的姑姑，在章秀12岁的时候，父母就因为车祸，双双亡故。

    最狗血的是，章秀的母亲当年不顾家里的反对，跟着章秀爸爸结婚，导致她跟项家的关系一直都很差。

    章秀从小就是跟奶奶住在一起的，还好项嘉祥一家时不时会接济一下，不然一老一小说不定早就饿死了。

    从小到大，章秀见识了什么叫人情冷暖，性格方面也就更加的偏激、易冲动。

    于松刚才进病房的时候，看到无助的章秀，心里柔软的地方顿时被触动了。

    一个善良的人，就应该得到好报。

    黑衣男子看着于松身边的两个壮汉，一下就怂了，“我...我告诉你，别想...跑。”

    于松轻蔑一笑，带着章秀向电梯走去。

    “那边的菜市场，有没有监控？”于松低声问道。

    伤心的章秀听到于松这话，脸色大喜，随后又是一变，再度变的伤心起来。

    “我当时忙着打电话，根本就没注意。”

    于松想了一下，“你等下跟她去一趟，市场附近肯定有监控的，一定要找到当时的监控。”

    这话于松是对身后的壮汉说的，这是熊毅派来保护于松的。

    自从上次校门口的事情后，于松谨慎了许多。

    章秀担心道：“他们会让我走吗？”

    于松笑道：“放心，我在这里陪他们玩一下。”

    来到楼下的凉亭里，于松直接叫保镖带着章秀去找监控了。

    黑衣男子立马叫道：“你想干嘛？她不能走！”

    其他的人立马喊道：“不能走！”

    说完，就想走到章秀面前拦住他。

    于松身边另一个壮汉站了起来，直接横在众人面前，那意思非常的明白，想过要先问过他才行。

    黑衣男子见硬的不行，只好来软的，“兄弟，我们是相信你才跟你下来的，你怎么可以这样？”

    于松掏出电话，“你放心，我现在就打110，这事还是让警察来解决吧！”

    说完，不顾黑衣男子的劝阻，于松直接报案了。

    于松随后指着章秀道：“至于她，是要去市场调监控，一旦这事情你们冤枉了人家，赔偿就不用了，道歉是绝对不能少的。”

    听到于松这样说，众人的脸色一变，不知道该怎么接话了。

    章秀走后没多久，警察就到了。

    看到警察来了，黑衣男子一伙脸色就更加难看了。

    “刚才谁报的案？”警察问。

    于松站起来说：“是我报的。”

    “你刚才说有人敲诈，是怎么回事？”

    听到警察这样说，黑衣男子的脸都绿了。

    “警官，他这是胡说，我们没有敲诈！”黑衣男子赶紧辩解道。

    警察眉头微微一皱，“这到底是怎么回事？”

    黑衣男子立马道：“就是有一个女孩撞倒了我父亲，现在我父亲躺在医院还没醒过来，我要求他们治好我父亲以及要求一定的赔偿。”

    面对这样的情况，黑衣男子选择恶人先告状。

    于松倒是一点都不慌，“你有什么证据证明，就是刚才那个女孩子撞了你父亲吗？”

    “那肯定是她啊！不然她干嘛送我父亲来医院？”

    听到黑衣男子这样说，警察呵斥道：“把事情说清楚，到底是怎么回事？”

