    众位女人看到那一截脖颈与头发，一下子傻了眼，这的确像是女人的肤色，女人的头发，毕竟她们没有瞧见过头发比女人的都要漂亮，肌肤比女人都要雪白的男人，但是这人的体型真的……

    慕容九站在人群中，她一眼看到那人的背影眸色一突，身子忍不住摇晃了一下。

    那个人的背影对她来说是刻骨铭心，两年前，她爹爹将男人带回来的时候，男人就是这样侧躺在床上养伤，轻袍缓带，柔软的纤细长发风中婉转摆荡，如一片被晚霞镀上丹色的浮云，永远优雅得宛如九天云上翩跹闲渡。

    连生病，都这么美的男人！

    慕容九上前，一下子挡在大家伙的面前，大声质问牧氏跟花婶子：“两位婶子，你们是不是瞧错了，这床上的明明是个女人啊！”

    “就是就是，你看那头发，看那皮肤，哎呀，真白！”

    慕容九点头，忍住心里的不悦，低声说道：“就是，男人哪能有这么好看的头发，这么白皙的肌肤！”

    “不可能啊，昨晚我明明看到两人拉拉扯扯地回家的，那个男人就是镇子上的杨捕头，对了，喜娘能作证，两人搂搂抱抱在一起的时候，喜娘与山柱就在旁边！”牧氏赶紧说道。

    “牧家嫂子，这倾五娘要偷人，怎么还守着喜娘偷呢，那也真是太不要脸了！”

    “就是啊，谁家偷人不背着人？”

    “是不是有什么误会？”

    ……

    慕容九说道：“牧氏婶子，你可真敢说，这镇子里的捕头也是你能胡乱编排的吗？还有你们，虽然只是来瞧热闹的，但是这闲话若是传出去，你们都是帮凶！”

    大家全都缩了缩脖子。

    “既然知道错了就都散了吧，这一大早的影响多不好！”慕容九说道，就要帮容紫陌关上房门。

    容紫陌在掀开床上那人头上的衣裳之后就愣住了，那个人不是喜娘，是倾十七。

    昨晚她明明与喜娘睡在一起，怎么变成了倾十七？

    而且慕容九的异样也让容紫陌觉着奇怪，难道慕容九已经认出倾十七来？

    毕竟慕容九是见过倾十七的脸的。

    而且慕容九昨日不是与村里男人一起上山打猎了吗？为何倾十七半路回来了，慕容九也回来了？

    “这身量不对啊！”牧氏硬是上前打开门，忍不住嚷嚷道：“大家伙儿瞧瞧，这么长的身子，这么壮实，怎么可能是个女人？”

    众人又打量了一下，也觉着有些不对劲，的确女人很少有这么高大的！

    牧氏上前，就要将容紫陌推开，却被容紫陌一下子握住了手臂。

    “怎么？你不敢让咱们瞧瞧那人是男人是女？”牧氏问道。

    容紫陌冷笑：“如果不是野男人怎么办？”

    容紫陌悄悄地偷换了概念。

    牧氏愣了一下，她仔细地将昨晚的事情想了想，如今又见到这么高大的男人在床上，越发坚定容紫陌是偷人了，她大声说道：“大家伙听着哈，如果不是野男人，我蔡阿花的名字就倒过来写！”

    容紫陌冷笑：“名字倒过来有什么用？我要你给全村扫三个月的院子！”

