    “是！”

    李彻应声，他刚才没有看到江枫如何出手，但是这些保镖都是一些废物，与他根本无法相提并论。

    所以，他并不认为江枫很厉害！

    杀人？他最喜欢了！

    李彻狞笑一声，歪了歪脖子，瞬间噼里啪啦的声音回响在整个包间内。

    “小子，下辈子记得投好胎，别老找死了！”

    讥讽的声音落下，他脚步猛地一踏，宛如炮弹般冲了过去。

    “咔嚓！”

    地板破裂的声音瞬间吸引了所有人的声音。

    地上，方才被李彻踏过的地板，此刻已经裂纹满布！

    要知道，这里的地板都是大理石直接切割而成的！

    “天呐！”

    一个女人捂着嘴巴惊呼一声，根本不敢想那脚落在江枫身上会是一个什么画面。

    不仅是在场的女人，连武道的人都凝重了神色。

    那种力道，不练个十年八年的，绝对出不来。

    那个小子，危险了！

    却看江枫，盯着迎面砸来的拳头，他不躲不避，竟然在众目睽睽之下，抬起胳膊迎了上去。

    “握草，这人疯了吧！”

    “可不就是疯了吗，跟李彻硬刚，谁给他的自信啊，耶稣吗！”

    “可能是如来也说不定，哈哈！”

    惊声，笑声，嘲讽声，交织成一团，混乱不堪。

    李彻冷笑一声，他这一拳头根本没留手，十足的力下去，这个臭小子绝对会命丧当场！

    跟他刚！呵呵！可不就是耶稣给的自信吗？

    “去死吧！”

    李彻怒喝一声，在所有人的目光中，毫不犹豫地砸了过去。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音如期响起，所有人都无奈叹息，“真是活该，做什么不好，非要得罪薛凡！”

    “唉……”

    所有人叹息之际，突然一道惊呼声响起。

    砰的一声……然后就是不可思议的画面……

    “我擦！情况不对啊！怎么李彻吐血了！”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    瞬间，所有人的目光都定格在了李彻的身上，这时候，众人才发现，江枫完好无损，而李彻……

    胳膊肘已经捅穿了心肺，当场死绝了！

    “怎，怎么回事啊？”

    “看走眼了啊！”

    瞬间，茫然的，了然的，所有人的目光都精彩了起来。

    谁能想到，人家不动如山并不是装的，而是人家真的不畏不惧啊！

    江枫冰冷收回手，转头看向了薛凡。

    “不，不是我，不要杀我，我表哥，我表哥是薛澄，你杀我你也活不了，你也活不了的……”

    薛凡说着说着，突然就被吓哭了，就算是这样，他都不忘记威胁。

    江枫冷笑一声，不死心？“我给你时间叫人！”

    瞬间，薛凡的眼珠子都瞪圆了，当即不再犹豫，直接打给了薛澄。

    “表哥，救我啊，李彻死了，我也快死了……我在艾米丽酒店，我说了你的名号了，可是人家根本不把你放在眼里呀！”

    “表哥，他还说迟早要去杀了你，你快点过来啊！”

    哭喊了两嗓子，薛凡冷哼一声，盯着江枫不由冷笑，“等我表哥来了，你死定了！”

    众人看着他这幅尊容，无语至极。

    然而，更让他们无语的是，跟薛凡对着干的这个男的，脑子也有问题。

    你杀了李彻，已经得罪了薛澄，你不说赶紧跑，还在这里等薛澄上门。

    这不是活脱脱的嫌自己活的太久了吗？

    “薛澄来了，事情就有意思了啊！”

    而薛家，薛澄挂断电话后，三角眼狠狠地眯了眯，猛地踹开了身下的女人。

    不管薛凡这个混账玩意儿说的是真是假，李彻都应该是真的死了！

    看来，有人不把他薛澄当回事儿啊！

    还有薛六子，去收拾一个蠢货，却把自己栽进去了！

    最近是不是流年不利了？

    看来是时候出去，给一些不长眼睛的东西知道知道，他薛澄的人，不是谁都能动的！

    时间转瞬即逝。

    薛凡盯着身边的一堆保镖和已经死了的李彻，心中发凉。

    这一次，薛澄是会救他，但是回去了他绝对也会脱一层皮！

    都怪这个王八犊子！

    薛凡怨恨地看了一眼江枫，下一秒在看到门口出现的人后，瞬间激动地跑了过去。

    “表哥！”

    薛澄披着黑色外套，手指间点着雪茄，三角眼转了一圈，最后落在了李彻的尸体上，抬脚就冰冷地将谄媚的薛凡踹飞出去。

    “废物！”

    “嘭！”

    薛凡撞在墙上，疼得脸色发白都不敢吭声，只哆哆嗦嗦地缩成一团。

    而所有的人在看到薛澄的瞬间，都安静了下去，头都不敢抬起看一眼。

    当初薛澄心情不好，只因为一个小女孩看了他一眼，他就挖了人家小女孩的眼睛。

    之后……那一家子人都消失不见了。

    这种下场，不是谁都能够承受得住的。

    空气降温，薛澄抬脚，踩在李彻的尸体上，三角眼冰冷地扫过众人，“谁杀的！”

    明明没有情绪，三个字却压得众人胆战心惊。

    薛凡略一犹豫，哆嗦着爬过来，谄媚地邀功般指向了江枫，“他杀的！”

    “嗯。”

    薛澄点头，突然把手中的雪茄按在了薛凡的脸上，一脚踩在了他的脑袋上，“给我长长记性，再有下次，我废了你！”

    “表哥，我知道了，我知道错了。”

    薛凡颤抖着身体，捂着脸点头，连眼泪都不敢流。

    看到这一幕，众人终于知道薛澄为什么能够坐上薛家家主的位置上了。

    杀父弑母，把亲人当狗踩。

    这种事情，不是谁都能做得出来的！

    “是你杀了李彻。”薛澄冷笑一声，踢开脚下的薛凡，走向了江枫，“能杀了李彻，你还算有点本事，有没有兴趣跟着我干？”

    江枫盯着他，冰冷摇头，“没兴趣。”

    全场，寂静无声。

    “嗯。”

    薛澄点了点头，下一秒他突然从腰间拔出了枪，将黑乎乎的枪口对准了江枫的脑袋，阴笑一声。

    “现在，有兴趣了吗？”

    江枫拧眉，冰冷开口道，“我最讨厌别人拿枪指着我的头了！”

    “哦！”

    薛澄了然点头，下一秒突然狞笑出声，“那我就指着你了，你当如何！”

    空气！

    陡然凝固！

