    第一节打完，27比19的比分，勇士取得了8分的领先。

    单节领先8分，这优势，已经大到了让老尼尔森满意的地步了。

    但和坐镇解说席，一直在摇头强调勇士要拿下这一场了的马特·古迪卡不同，老尼尔森觉得这点优势还不够。

    看看节间休息的火箭就知道了，汤帅正热火朝天的调整着呢。

    对火箭来说，问题并不是什么严重到解决不了的问题。

    说白了，就是大梦接不到球而已。

    或者就是接球的位置太靠外，不利于大梦发挥。

    火箭的调整并不难，简单来说，就是想办法把球送到内线深处。

    节间休息，汤帅热火朝天的调整，为的就是找到一个轻松的把球送到篮下的战术打法。

    很快，节间休息结束。

    第二节开打，大梦也不歇了，勇士立刻看到了火箭的改变。

    让勇士感到意外的是，火箭的改变不是什么其他人增加跑动，撕扯空间，扯到有足够大的空间可以把球传给大梦。。

    而是直接让大梦提上到了高位，大梦还侧身给了替补上场的萨姆·卡塞尔一个横档。

    “这……火箭是直接把哈基姆当成蓝领来用了？”

    勇士初次面对大梦的挡拆掩护，略微有点懵逼。

    此刻，对位防守萨姆·卡塞尔的是替补上场的科尔。

    科尔的防守本来就不怎么样，一对一根本就挡不住萨姆·卡塞尔或者火箭的首发控卫肯尼·史密斯。

    他和小虫一样，防守都需要林星或者罗德曼擦屁股。

    现在有多了一重挡拆掩护阻隔，他就更加跟不上了。

    而面对火箭的挡拆进攻，替补上场的克里斯·加特林还是守在了禁区内，跟出来的是罗德曼。

    罗德曼知道科尔跟不上，就直接换防了。

    谁能想到，萨姆·卡塞尔面对罗德曼的换防，也只直接一个传球。

    接球的不是别人，正是大梦。

    此时，他只需要面对科尔看似站住了位置实际上就是空气的防守。

    接到球之后，大梦背身倚住了科尔，也没用力。

    只是娴熟的迈动脚步，一个晃身就抹过了科尔。

    然后就没继续往里走，中距离直接投了个大空位的中投。

    唰——！

    就这一个球，勇士看明白火箭的意图了。

    “这是要抓着勇士控卫的防守弱点猛打啊？”

    虽然漏掉这一球的是科尔，但如果把科尔换成小虫，这球也是一样的漏。

    说白了，大梦大打小，那就是纯纯的碾压。

    解说席，马特·古迪卡高呼一声：“还是让鲁迪找到了办法，不愧是冠军教练啊！”

    场边，老尼尔森却摊了摊手。

    大梦进球的那一刻，他就想到了解决的办法——

    “换人，让戴尔准备准备，上场换下史蒂夫，然后让斯大回到控卫位置。”

    球场上，勇士的进攻。

    火箭的改变不仅仅在进攻端，他们是双管齐下，防守端也做出了改变。

    林星持球的时候，就发现了——

    不仅和他对位的查基布朗盯死了自己，一侧的查尔斯·琼斯也对自己虎视眈眈。

    正当他一步迈出去要开始突破的时候，查尔斯·琼斯直接就杀到了自己身前。

    “夹防了，火箭直接开始包夹斯大了，看起来，他们已经下定了决心，要掐死林星这个点。”

    球场上，面对夹防，林星的第一反应就是传球。

    他找了一下队友，找到了远侧大空位的罗德曼。

    但这球他实在是传不出手，因为罗德曼那个位置，球传过去，也没法形成直接的威胁。

    这个时候，罗德曼在场的问题就爆发了。

    虽然常规赛勇士的罗德曼场均16.5分，但那是常规赛勇士打其他球队，林星给罗德曼刻意喂球刷出来的。

    如果对手不是火箭，而是像超音速、太阳这样的进攻大队。

    罗德曼不会是进攻端的问题，相反，他能够在勇士的进攻体系中发挥的很好。

    就和克里斯·加特林一样，是吃饼大王。

    但当对手是火箭、马刺、尼克斯这一类防守大队的时候，他就一定会是进攻端的问题。

    因为这类对手，是不可能给罗德曼太宽松的吃饼空间的。

    此刻就是一个显著的例子，罗德曼站了大空位，却毫无威胁可言。

    林星无奈，只能自己科比一个。

    他顶着夹防，翻身跳投。

    哐当！

    现在的林星，偶尔能当一当科比。

    但大部分时间，他顶着夹防的强投还是没那么准。

    这球就是没那么准的一个球，强投打铁。

    篮下，大梦抢到了篮板。

    “攻防两开花，第二节的开局，火箭好像找到感觉了。”

    转身的进攻，火箭继续挡拆。

    勇士却先一步做出了林星换防控卫的调整，林星换防萨姆·卡塞尔。

    面对外星人和大梦的又一次挡拆，林星和罗德曼直接就换防了。

    这一换防，防守的对位就变成了：

    罗德曼对位萨姆·卡塞尔，林星对位大梦。

    “一个换防，斯大对位哈基姆，萨姆·卡塞尔还是把球传过去了。”

    “那么现在，就是哈基姆单打斯大了。”

    “换来换去，斯大居然对位哈基姆了，这算不算是变相的斯大改打中锋啊？真五个位置都能打啊？”

    马特·古迪卡抓住机会，吹了一把林星。

    转头，趁着球场上大梦背打林星的这段时间，古迪卡却来了一句：

    “但我不看好斯大的防守，他能从一号位防到四号位，但防五号位，尤其是哈基姆这种顶级的五号位……”

    话音未落，球场上，哐当一声重响。

    马特·古迪卡沉默了……

    倒是他身旁的马夫·阿尔伯特，这个时候来了一句：

    “但这球斯大防住了，他卡住了哈基姆转身的位置，

    等到哈基姆撤步跳投的时候，他又精准的判断对了位置，

    一个结结实实的干扰，哈基姆这球想进都难啊！”

    一句话，这球，林星防住了。

    虽然力量对抗有点差距，但差距不大，林星还是顶得住的。

    差距最大的还是身高，如果是篮下，大梦靠着身高就能欺负死林星。

    但这球不仅不在篮下，甚至中距离都不算。

    大梦被林星逼了一下，一个撤步都快贴到三分线了。

    如果再来一个撤步，那就是纯纯的三分了。

    大梦有中投，但没三分。

    而长两分这种球，没干扰他能进，加上林星结结实实的干扰，进不了那才是正常的。

    用马夫·阿尔伯特的话来说：“这球斯大防得好啊，不仅打了马特的脸，还让火箭吃瘪了。”

    场边，汤帅已经在皱眉了。

    他发现，林星这一换防，挡拆似乎都解决不了问题了。

    因为林星配上罗德曼，勇士可以无限换防了。

    没错，就是二三十年后风靡联盟的无限换防。

    老尼尔森自己都没想到，93年他选个林星，94年他再交易得到罗德曼。

    一个未来篮球的班底，就在90年代的他手中形成了。

    无限换防这种骚操作，都在他不知不觉中，甩了出来。

    篮下，加特林击败了查尔斯·琼斯，抢下篮板。

    勇士转身也没能打出反击，阵地战，林星又被包夹了。

    “坚定且坚决的夹击，火箭又一次把斯大挡在了高位，唯一放空的还是丹尼斯·罗德曼，他在要球……”

    球场上，罗德曼高声呼喊着林星的名字——

    “斯大，我空了，斯大，我空了！”

    林星听着这一声声像是提醒，实则是催促的叫喊声，也是有点烦躁。

    他当然知道罗德曼空了，就林星现在的传球视野，球场上谁空了他甚至都不用看就能察觉到。

    但问题是，罗德曼的位置一点都不靠近篮筐，给他传球，让他甩个一定丢的中投吗？

    或者，就算罗德曼的位置靠近篮筐又如何？

    篮下有大梦镇守，林星真传过去了，罗德曼确定他能挑战大梦的护框吗？

    暗自摇头，林星选择了有点怂，但却是最稳妥的把球回传。

    穆林接球，看着林星重新拉回来，便准备把球重新传给林星。

    林星却摆了摆手，示意穆林自己打一个。

    于是，许久不动刀的穆林动了一次刀。

    但面对马里奥·埃利的防守，他的突破中投哐当一声打了铁。

    “克里斯的年纪大了，不复当年了啊……”

    穆林年纪大了，这个赛季也就只是角色球员的表现。

    常规赛，舆论甚至认为勇士的联盟第一是林星独自带队的结果。

    因为穆林老了，小虫伤了，克里斯·加特林虽然爆发了，但那也是吃饼之后的表现。

    以及狂人，他倒是有点明星球员的意思。

    但球权不多，他最终打出来的，也就一准明星球员级别的表现。

    说常规赛勇士是林星独自带队，倒也没什么问题。

    场上，攻防转换，又轮到火箭进攻了。

    还是大梦和外星人的挡拆，挡完拆开，外星人一个加速，直接就要强吃罗德曼。

    “萨姆·卡塞尔改变策略了，他不传了，自己要干！”

    别说，外星人的速度很快，这第一步，还真就让他强吃成功了。

    但一步过去，他就没有余力了，只能急停跳投。

    跟上的罗德曼却从身后给了外星人一个结结实实的大帽。

    啪的一声，帽的火箭主场都是一片惊呼。

    接下来，勇士的回合，还没开打呢，罗德曼就先上来找林星交流了。

    “斯大，你不能忽视大空位的我……”

    罗德曼很直接，林星却摊了摊手：“你确定你那是空位？”

    这句话换个说法，就是：你确定你那个位置能投进球？

    罗德曼老脸一红，眼神却不由自主的瞥向了场边。

    林星知道在，这场比赛，麦当娜又现身观战了。

    在心上人面前，罗德曼的表现欲望自然是很强的。

    “你别管，把球给我就行了，我要是投不进，接下来你就都别给我传球了。”

    罗德曼的这话一出，林星也只能点头：“Ok，这一回合如果你还空，我就给你传。”

    勇士的进攻，罗德曼还是空了。

    对火箭来说，他们能够坚决、坚定的夹防林星，原因就是罗德曼在。

    他们不放空罗德曼，难道放空三分火力凶猛的穆林和科尔吗？

    还是说放空有一手中投的克里斯·加特林？

    罗德曼叒被放空了，这一次，林星的传球却到了位了。

    “斯大，精准的传球找到了丹尼斯·罗德曼……”

    “丹尼斯·罗德曼，他抱着篮球直接冲向了篮筐！”

    林星想要捂脸，他原以为罗德曼会展示一下他的投篮天赋。

    结果……

    抱着篮球冲向篮筐，那就等于是抱着炸药包去堵大梦的枪眼吗？

    果不其然，下一秒，就是啪的一声！

    大梦迎面就给了罗德曼一记血帽，直接就把罗德曼帽翻在地了。

    “轰！”

    火箭主场立刻就爆发了一片猛烈的欢呼。

    大梦的篮筐，还是不容挑战的……

    林星摇了摇头，他就知道，把球传给罗德曼，不靠谱。

    所以接下来的进攻，勇士就只有两个选择了。

    要么，林星继续顶着夹防强投。

    要么，老尼尔森换上小虫，勇士能多一个单打点，续上原本火热的进攻火力。

    场边，老尼尔森还真就叫起了小虫，他原本准备要换戴尔·埃利斯来着。

    但现在，他改成小虫了。

    一句话，勇士要进攻，换上戴尔·埃利斯加强防守，不如换上小虫加强进攻。

    勇士和火箭接连打了几个回合，两边都没有进球入账。

    比赛变成了防守大战，但之后，一次死球，小虫登场了。

    小虫的登场解了勇士的燃眉之急，刚上场，他的单打就得分了。

    但转头，火箭的进攻。

    林星继续防萨姆·卡塞尔，外星人也的确找了大梦打了挡拆。

    但一拆开，面对一个换防的局面，他却选择了球分滑翔机。

    没错，上次死球，火箭也做出了换人调整。

    滑翔机登场，这也是汤帅准备的后手。

    因为林星换防外星人，滑翔机登场，穆林又换了过去。

    小虫的防守还是被保护的很好，但滑翔机单打穆林，还是点菜成功了。

    场边，老尼尔森皱了皱眉。

    他又叫起了狂人，第二节还没过半呢，勇士就要换回全主力了。

    没办法，防守告急，这人，他不换也得换。

    但换来换去，比赛还是变得无比焦灼了。

    说白了，小虫的单打能顶，但面对火箭的联防，效率也不是很高。

    滑翔机接管了火箭的进攻，面对新近被替换上场的狂人，他的效率也不是很高。

    比赛，进入了难得的拉锯战……

