    蔷薇王还在狂笑。

     而下一刻，骷髅也继续起了青红的工作，开始用精神力疯狂轰击封禁之界。

    不过方平吸取了以上二人的教训，一边轰击，一边精神力四处扫射，老子啥都缺，就是不缺精神力。

    炸吧！

    反正早就炸的快没知觉了，痛觉都快消失了，总比被人阴死了强。

    他不但轰击蔷薇王那边，还有杨道宏和铁木那边。

    连几位倒地的八品骷髅，他都没放过，四处轰击！

    方平的精神力不断被绞碎，可方平也不在乎，继续轰。

    连镇星城的人都没放过，当然，轰击的力道稍微小点。

    鬼知道这些人会不会突然暴起，一下子宰了他。

    就算真的误杀了这些人，方平可能会自责，但是绝不会后悔！

    没有他，这些人也是死。

    有他在，这些人未必会死，但是起码要一定保证对方没有任何还击之力。

    “擅闯天庭重地，都该死！”

    “打扰天帝沉眠，罪不可赦！”

    “昔日妖皇都不敢擅闯此地，尔等罪该万死！”

    “……”

     蔷薇王暗淡的眼神，露出一抹震撼到了极致惊容……妖皇……天帝……天庭……

    惊天的内幕！

    涉及妖皇时代的内幕！

    涉及界域之地，涉及神陆沉没，涉及太多太多消失在历史中的惊天内幕。

    可惜……他没机会去问，去了解了。

     带着无限的遗憾，下一刻，蔷薇王眼神彻底黯然下去，身上生命气息依旧流转，精神却是彻底寂灭。

    如果此刻没人动他的尸体，也许千百年后，蔷薇王也可以死而复生，重活一世。

    一旁，铁木的骨骼轻轻动了动，好像也听到了这个消息，此刻，他还没死。

    然而，没多久，铁木也陷入了死寂。

    也许，他也觉得遗憾。

    妖皇时代，到底发生了什么？

    这是连禁区都没几个人知道的绝密，而知道的那些人，也不是他们可以见到的。

    甚至，知道内幕的二王，还活没活着，都是个疑问。

    揭开神秘面纱的机会就在眼前，然而，他却没机会知道了，遗憾，那是绝对不少的。

     杨道宏，则是从头到尾都没动过，也许已经彻底死亡了。

    方平没管他们死没死，继续轰击。

    要是再来一次死而复生，他输不起。

    轰到最后，方平精神彻底恍惚了。

    这一次下地窟，他精神力到底爆碎了多少次？

     30次？

     50次？

    还是更多？

    管他呢，死不了就行！

    就在这种恍惚中，方平一刀劈出……耳边，遥远的地方，仿佛传来了一阵呼喊声。

    “方平！”

    “方平，快停下！”

    “方平，醒醒，快停下！”

    “……”

    “方平，战利品不要了吗？神兵、生命精华，都被你弄坏了！”

    “方平，你父母和妹妹都在等你回去呢！”

    “……”

    方平浑浊的眼神，恢复了一些清明，眼前，浮现出王金洋的面孔！

    “老王……都死了吗？”

    “死了，都死了！”

    “哦……东西收好……马上藏起来，小心妖植妖兽回来……还有四个七品不知生死，记得找到尸体确定死亡……”

    方平断断续续说了一阵，接着，眼前一黑，彻底陷入了昏迷。

    王金洋扶着他，有些哭笑不得。

    这家伙，到了这时候了，居然还想着这些。

    再看看四周那些骸骨，尸体，金骨……

    王金洋只觉得自己还在梦中！

    玛德，他疗伤好了，从碎石中钻出来，就看到了方平在不断轰击封禁之界，而地下，到处都是金色的骨骼。

    王金洋是真的呆若木鸡！

    到底怎么回事？

    这些人好像并非死在之前那次大爆发中，后期还有不少战斗痕迹存在。

    到底怎么死的？

    他之前疗伤，昏昏沉沉的，还真没什么意识，唯一知道的就是，方平没死。

    这家伙不但没死，好像还成了最后的大赢家！

     在一群七八九品强者的殊死搏杀下，最终居然是方平赢了，王金洋到现在都有些无法置信。

    ……

    黑暗，持续了很久。

    方平不知道，自己到底睡了多久，昏迷了多久。

    等到再次醒来，天空依旧明亮。

    不知是新的一天到来，还是自己昏睡没多久。

    “醒了？”

    身旁，王金洋沙哑的声音响起。

    方平睁眼……这时候，方平才觉得痛不欲生，身上无一不痛，哀鸣道：“蔷薇城主有生命精华……怎么不给我服用！”

    太痛苦了！

    脑袋要爆炸，身体要爆炸，总之，痛的方平想满地打滚。

    王金洋无奈道：“破不开他的肉身，取不出生命精华。”

    这话，满满的心酸。

    他真的破不开！

    所有的九品当中，唯有蔷薇王肉身保持了完整，而且一直处于能量充裕期。

    状态，其实没有下滑，

    唯一的缺陷，在于精神力被磨灭。

    王金洋在疗伤之后，进入了五品巅峰，可他哪怕是五品巅峰，去捡了把神兵，砍了半天，都没砍开蔷薇王的肉身。

    肉身都砍不开，还怎么取生命精华？

    这话一出，方平愣了一下，强忍着痛苦道：“破不开肉身？”

    “废话！”

    王金洋无力道：“我又没天地之力，以气血之力破开九品的肉身，你觉得可能吗？再说这地方，消耗一点气血就少一点，我也不敢全部耗空，破不开，我就没尝试了。

    还好，你总算醒了。”

    方平这时候，倒是想起了这次进地窟的目的，马上道：“张老师他们……”

    王金洋轻叹道：“找到了，不过都昏迷了，6个人，死了4个，就我老师和另外一位六品武者还活着，不太熟悉，可精神力遭受重创……恐怕难以恢复了。”

    说着，王金洋咬咬牙，低声道：“方平……我知道，当初李老师也曾被九品的精神力击伤过，一直无法恢复，后来还是你帮着恢复了，如果……如果……”

    王金洋都不好意思说下去了！

    如果伤势真的和李长生一样，那消耗的生命精华就不是小数目，而且还未必可以。

    李老头当初是真正的破而后立，他的精神力恢复，是因为生命精华的原因，还是因为别的，那都是不确定的。

    让张清南也来这么一次，那肯定是不靠谱的，死亡的概率更大，张清南可没半金身。

    所以，也许耗费了大量的生命精华，未必有用。

    而生命精华现在还在九品强者的体内，到底还有多少留下，也是不确定的事。

    这些，都是方平的。

    王金洋没想过霸占，他也不是这种人。

    真要想，也许方平昏迷期间，他才是最大的人生赢家。

    方平拍了拍破碎的脑壳，有气无力道：“这个再说，我快要死了，张老师既然只是精神力受创，那就先别管了，想办法把我弄活了再说。”

    说罢，方平挣扎着站了起来，四处环视一圈，皱着碎裂的眉头道：“怎么还在这？”

    “别提了，千万别离开这里！这里因为发生大战，九品众多，加上之前多次爆发了封禁之界的反击，所以妖兽妖植一时间不敢过来，其他地方……都是妖兽妖植，我出去看了一下，数量很多。”

     王金洋也很无奈，他准备带人离开的，结果还没走多远，就被吓回来了。

    这地方，太危险了。

    方平没再说，四处看了看，看到了不远处，堆着一堆金色骨架，问道：“还有人活着吗？”

    王金洋摇头道：“不知道，这些人死没死，我精神力不能外放，无法感觉出来。

    就算没死，我也奈何不得他们。

    没有精神力压制，我杀不了这些人，哪怕是活死人。”

    这话，再次让他心酸。

    破不开九品的躯干就算了，八品的骨骼，他都砍不动。

    真要全力爆发，他未必砍不动，可拆了一具骨骼，他大概就气血耗空了。

    说罢，王金洋面色凝重道：“你连镇星城的人，一起都给干掉了？”

    方平无辜道：“可别冤枉我，我是那种人吗？他们自己打的，跟我无关。后来我看他们好像都死了，封禁之界爆发，又不是我可以控制方向的，都是全覆盖性的。

    要是有人还剩一口气，被我误杀了……那也没办法，这个我可没办法控制。

    那时候，他们不死，死的就是我了。”

    王金洋凝眉道：“我知道，可这事一旦传了出去……镇星城恐怕不会善罢甘休的！”

    方平有些头疼道：“那也没办法，这种事我能怎么办？”

    说着，方平晃着脑袋道：“不管了，我先试试看，有没有活人。”

    说完，方平走上前去，开始启动储物空间。

    一些金色骨架，包括蔷薇王的尸体，都被收进了储物空间。

    可地下……还遗留着几具骨架。

    “真没死……这都没死……这些家伙的生命力强到可怕啊！”

    方平震撼了！

    八九品的强者，这生存力也太强大了吧！

    此刻，地下还有两具金色骨骼存在。

    没有杨道宏！

    杨道宏是真的死了！

    方平其实还是有些不是滋味的，他不知道杨道宏是被自己杀死的，还是早就在蔷薇王出手期间死去，又或者在青红出手的时候死了。

    可不管什么时候，杨道宏的确死了，连骸骨都被方平收入了储物空间。

    活着的两人，是镇星城另外两位八品！

    这两人，之前被那位八品自爆炸飞了出去，之后就再也没了动静。

    方平后期攻击封禁之界的时候，虽然也对他们出手了……咳咳，不过攻击力度不是太大。

    这俩人，居然没死！

    “李默和这位还活着，难以置信！”方平说着，又有些头疼道：“可这样子，死活都难辨别，丢在这还是带回去？

    这带了回去，不好交代啊！”

    九品的杨道宏死了！

    几位七品，全军覆没。

    剩下的两八品，也是被打成了这鬼样子，能不能恢复都难说。

    这带回去了，活不下来，不好交代。

    活下来了，也不太好交代。

    方平头疼，王金洋也微微皱眉，半晌才道：“怎么办？”

    “不知道。”

    方平叹气道：“杀人灭口吗？俩八品啊，也算是人类的高端战力了。不过……咱们干吗要杀人灭口？”

    方平郁闷道：“杨大宗师又不是我弄死的。”

    王金洋凝眉道：“你这么想，他们未必会这么想……”

    方平摸着下巴……感谢有些硌手……手骨，放弃了摸下巴，开口道：“我捋一捋情况……这俩家伙，是在我出现之后没多久，被人炸出去的。

    那时候，杨大宗师还在和铁木单挑，按理说，不该想到是我。

    不过……不过……”

    方平有些讪讪道：“不过我说了一句话，这几个家伙也许把我当界域之地的活人了，你说，他们知道了情况，会不会打死我？”

    王金洋头痛欲裂，你这家伙，真是够了！

    懒得说他什么，王金洋沉声道：“那也没什么，为了保命，随便说几句怎么了！你后来攻击封禁之界，轰击那些九品，他们看到了吗？”

    “没有。”

    “那就好。”

    王金洋松了口气，吐气道：“那就问题不大，杨大宗师和铁木互相比斗，双方同时战死……”

    方平干咳道：“比这个复杂，是两人打的半死，蔷薇城主装死复活，打死了他俩，然后，蔷薇城一个统领出现，干掉了蔷薇城主，再然后，我干掉了那个统领……这才是真实情况。”

    王金洋目瞪口呆，好复杂！

    这一环套一环的，最后居然被方平捡了便宜！

    既然如此，王金洋马上道：“那就是说，杨大宗师死在了蔷薇城主手中。这也是事实，你没直接轰击杨大宗师吧？”

    “没有。”

    “他遗体还在，只要带回去，他怎么陨落的，大家都可以看出来，跟你无关，那我们没必要担心。”

    方平叹气道：“我就怕那些绝巅发疯，人家可未必会在意这些，指不定要我们偿命呢。老王，这事有点悬，你说，要不要……咳咳，你明白的。”

    王金洋沉声道：“虽然有些风险，可是……方平，击杀两位八品人类强者，镇星城老祖毕竟为人类镇压了数百年御海山，这事……最好不要做。”

    之前，老王担心镇星城的态度。

    可现在，知道了真实情况，老王又改变了态度，继续道：“绝巅强者如果连这点青红皂白都不分，执意要找我们麻烦……”

    “那就死了。”

    王金洋微微凝眉道：“我知道，可现在咱们赌不起！方平，我们来了这，虽然就我们四个知道，何况……我老师也在，难道连我老师……”

    这话一出，方平瞬间想起了了。

    是的，张清南和另外一位六品武者还活着。

    除非，也杀了这两人灭口。

    要不然，他们来界域之地的消息，瞒不住。

    既然瞒不住……方平忽然骂道：“本来就跟老子无关，好歹还救了他们两位八品，绝巅真要找麻烦，除非在人类世界直接杀了我，要不然，老子就躲进地窟，隐藏了气息，迟早跟他们干到底！”

    王金洋笑道：“没必要想的这么悲观，其实你就算说你杀了九品，别人也不信。”

    方平郁闷道：“可我的确准备说，我杀了好几个九品。

    禁区三个，蔷薇城一个，这一次干掉了4个九品，七八品的一大把，难道你让我隐瞒消息？”

    王金洋随意道：“没，你随便说，关键看大家信不信。你要是把骸骨带回去，除了那个被你干掉的七品，其他人怎么死的，又不是查不出来。”

    “说的好有道理！”

    方平有些讪讪，是的，他真的想多了。

    九品……他们这些人，在九品看来，站着给他们砍都无法破防。

    哪怕方平，有天地之力，可活着的九品，他砍不动。

    他砍人家九品，也许最后自己被震死了。

    这个牛吹出去，没人信。

    可这是真的啊！

    蔷薇城主是死在他手里的，起码那时候他还活着，铁木也是，还有一口气在。

    这俩九品，真的是他杀的！

    可说出去了，鬼才信他！

    “老王，我真的杀了俩九品！”

    “我信啊。”王金洋说着，又无奈道：“你跟我说没用啊，别人信才行。”

    “他么的，说实话没人信，见鬼了！”

    方平有些想吐血！

    不过，下一刻，方平不在乎了。

    迅速朝不远处跑了过去，捡起地上的一把长剑，欣喜若狂道：“蔷薇城主的神兵！”

    王金洋也跟了过来，开口道：“总共找到了4把神兵……”

    “就四把？”

    方平急忙看了过去，地上，如同烂铁一般，还丢着三把神兵在地上，老王根本没有心思收拾。

    要不是方平昏迷之前，非要他收拾，他都懒得去找。

    “就四把。”

    王金洋摇头道：“有些人，死了，神兵如果不在体外，而是在三焦之门内，那就没了，没办法。”

    神兵藏于三焦之门，一旦人死了，神兵没有放在外面，那就随着三焦之门消失了。

    这玩意，玄乎的很。

    而且这一次，九品强者当中，铁木和羽冥的神兵都自爆了。

    方平忽然想到了杨道宏的神兵，果然，地下还有一柄属于杨道宏的九品神兵。

    这么说……他就获得了三把神兵！

    一把九品的长剑，一把八品的大刀，一把七品的斧子。

    至于李默二人的神兵，好像被他们自己收起来了，要不然就是丢了。

    收起来，那就在三焦之门中，找不到了。

    方平此刻又是失落又是惊喜，失落的是，其他的神兵要不自爆了，要不随着人死了就消失了。

    欣喜的是，蔷薇城主的九品神兵，没有收入三焦之门中，这也和他精神力寂灭，无法收回去有关。

    要不然，丢了这把九品神兵，他才真的要后悔死。

    至于杨道宏的那把神兵，似枪非枪，和戟有点像，应该是独门兵器，真要不杀人灭口，这玩意也得送还给镇星城，他是拿不到的。

    “就三把神兵……太可惜了！”

    方平遗憾满满，还以为这次起码可以捞个七八把呢。

    接着，方平继续寻找别的收获。

    大量的能源石，都是高品的！

    这些人进入界域之地，都带了很多能源石，用于补充消耗的。

    九品强者，用的能源石，质量是真的高，方平怀疑，都达到95%以上的纯度了。

    战斗的时候，这些东西洒落了一地，老王只是随手捡了一些回来，他没怎么去找，其实城内还洒落了许多。而面前的，起码也有几十斤了。

    这些玩意，可是值钱货。

    “两具八品的骨骼，八品金身，可是可以当神佛来拜祭的。一具九品的骨骼……”

    方平没算杨道宏，说的是铁木。

    也没算蔷薇王，蔷薇王肉身完整，这样的九品强者尸体，作用不可估量。

    人类灭杀地窟九品，很少，或者说几乎不可能得到完整的尸体。

    不止如此，蔷薇王体内还有大量的生命精华封存，到底多少，目前没有破开也不清楚。

    “不知道数量的生命精华，三把神兵，几十斤九品能源石，一具九品骸骨，一具九品完整尸体，两具八品骸骨……”

    方平算了一下，又道：“不对，起码的尸体也有用的，你说，强者可以打开死人的三焦之门吗？要是可以打开，那肯定还有神兵……”

    “不知道。”

    王金洋摇头，忍不住道：“难道你还不满足？你要那么多神兵干嘛？七八九品神兵都齐全了……”

    “废话，这玩意多多益善，谁还嫌多的？”

    说完，方平将蔷薇王的尸体放了出来，看着宛若只是沉睡的蔷薇王，方平忍不住道：“这家伙……你说，恐怕真能复活吧？”

    “不清楚。”

    王金洋摇头，皱眉道：“地窟武者，在地窟死去，也可以复活吗？”

    “他身体还完整的很，就是精神力寂灭了，要是在这具尸体上诞生了新的精神力，你说，是不是可以重活一世？”

    “你给他这个机会吗？”

    “当然不会！”

    方平说着，咬牙切齿道：“这家伙把生命精华当水喝，随意浪费，也不知道浪费了我多少生命精华，复活了我都得宰了他！

    你站一边去，我破开他的身体，取出来看看还有多少！”

    说着，方平拿起手中的九品长剑，天地之力散发，一剑斩出！

    砰！

    一声巨响，方平倒飞一截，蔷薇王的尸体，被破开一个小口子，瞬间又愈合了起来。

    方平看的目瞪口呆！

    人都死了，老子居然砍不动？

    不是砍不动，而是他体内的生命精华，还在流逝，居然在修补他的肉身。

    玛德，这得浪费多少！

    “不行！得尽快破开，取出来，要不然真要流逝完了。”

    方平是肉疼的直抽抽，虽然身上没几两肉了，可钻心的疼。

    到手的东西，现在正在不断流逝，他哪能忍得住。

    这可是钱，价值不可估量！

    自己肉身都没修补呢，现在修补死人的肉身，这不是浪费吗？

    没再废话，方平开始凝聚大量的天地之力，反正血肉都没了，也不用再在意肉身崩毁，方平开始疯狂斩击起来。

    砰砰砰的金属劈砍声，不断传来。

    一旁，王金洋看的直摇头。

    弱者的悲哀！

    就这，你说你杀了九品，谁信你啊！

    方平还凝聚了天地之力，这才能破防，他骨髓之力透体，大概勉强也能破防，可恐怕还没人家恢复的快。

    没管方平，老王朝一旁走去，老师还在那呢。

    看着昏睡的张清南和另外一位六品武者，王金洋心中轻叹。

    老师啊老师，你可知道，这一次，为了你，某人可是坑死了一大批高品，都快赶得上两座王城的高品战力了。

     

     

     

     

     PS：推本书，《我的灵气侧漏了》，末法时代，灵气枯竭，一个灵气多到用不完的男人出现了……