    “倒也并非什么高论，只是你不知晓，那泾河龙王在没有出生之前，南斗司命星君就已经为他定好了命数，虽然他在这一劫之中要上剐龙台走一刀，但是来世却会托生到我西方极乐世界，成为一名佛子，修行西方妙法，最终还有希望证得金身罗汉果位。”

    观音菩萨连道可惜：“但是因为你的出现，虽然看似是救了泾河龙王，实际上却让他失去了证得正果的机会，如此一来，这不是害了泾河龙王又是什么？”

    “径河龙王本就是一方水脉之主，又掌管长安八河，为八河总督，难道不比去给你们西方教做牛做马来的强？更何况他还娶了西海龙王的妹妹，生了九个儿子，若是去了西方教，他那妻子儿子又当如何？”

    “世间万事万物都是一场虚妄，所谓的妻子儿女也不过是冤亲债主罢了，唯有我西方妙法可以渡尽苦厄，照见不空，成就究极涅槃智慧之境，达到极乐永存之相，岂不更胜凡俗的欢愉千倍万倍？”

    “菩萨觉得好，旁人未必觉得好，既然菩萨说服不了本君，而本君也说服不了菩萨，那就唯有做过一场，让本君瞧一瞧你西方妙法究竟有多么玄妙。”

    观音大士只是低眉不语。

    一旁的毗卢遮那如来却横眉冷笑：“我西方妙法玄妙，还需要你这头野龙多言？你自恃修为高超，就不把我西方教放在眼里，今日我等便叫你知晓因果不虚。”

    敖随冷冷一哼：“那就请如来赐教了。”

    毗卢遮那如来双眼一闭，眉心之中猛然发出一道五色毫光，霎时之间就分化出了黑白青红黄五朵彩色的莲台，瞬间南天门外的空间就一个扭曲成了一片五行世界。

    漫天黑水汹涌而来，此水乃是九幽弱水，能腐蚀人的魂魄，但敖随乃是一条蛟龙，天生克制水系神通，只是站在原地动也未动，那漫天弱水根本无法近身。

    紧随而后便是滔滔赤色火焰，此火不是凡火，乃是三昧真火，能够引动人心中的贪嗔痴之欲念，敖随自守灵台，无数三昧真火终究无法侵入他的身躯，也只得缓缓熄灭。

    一座巨山从天而降，朝着他镇压而来，这山巨大无比，比之泰山都不逊色分豪，但是敖随只是使了个担山之法，一抬指，那山就稳稳当当的立在了他的指尖，落之不下。

    但是随即那山就化作了一座金山，通体都似是精金打造而成，敖随却丝毫也不动心，指尖一动就将金山扔到了远方。

    这金山乃是人心贪欲所化，只要心中有所贪念，越是贪图金山，金山就越重，从而轻易就能将人镇在山下，之前的九幽弱水和三昧真火，还有泰山压顶都不过是开胃小菜罢了，为的不过是降低敖随的警惕心，从金山开始，才是真正的杀招。

    西方教最擅长勾动人心欲念，从而使人坠入魔障之中，难以自拔。

    那金山是被抛了出去，瞬间就被砸成了一堆乱石，但是乱石又聚集起来，从中生出了一叶绿芽，几个呼吸之间就长成了一颗参天大树。

    树形十分特殊，不像凡俗之树，飞速开花又飞速结果，起先结的是梨子和枣子，之后又结出了桃子，最后还结出了犹如婴孩一般的如玉果子。

    更是火枣、交梨、蟠桃和人参果。

    一股奇特的清灵香气从果树之上飘散而下，周随虽然屏蔽了嗅觉，但却依旧能够闻到，因为这种清灵香气不是果子散发而出的，而是他自身的元神想象出来的，屏蔽了嗅觉也无法屏蔽自己的神念，所以他忍不住就想要去到树下将那满树的果子全部摘去。

    幸好元神空间之中的九天元阳尺突然放出一股蒙蒙的黄光，立刻就使得他的元神清明了起来，再看那果树，不过是一只杨柳而已。

    难怪能迷惑他的心神，原来是毗卢遮那如来，还有观音大士，连带着普贤菩萨一同出手了。

    敖随虽然已经看破了他们的法术，但却没有暴露出来，而是假装做出被迷惑了的模样，上前将那满树的果子都吞吃了。

    隐藏在暗处的三人见到敖随上钩，顿时露出了喜色，毗卢遮那如来一念之间就收起了五行莲花世界，周身大方光明。

    “万圣龙王，你可愿皈依我佛？”

    “小龙自知罪孽深重，甘愿皈依我佛，只求常伴如来坐下，听经讲禅。”

    “好好好，既如此，你便随我等回灵山吧。”

    毗卢遮那如来脸上露出了得意的笑容，他自以为与观音大师还有文殊菩萨合力，敖随根本逃不脱他们三人的迷惑，一想到一尊佛老级别的强者就要被他们渡入西方，这样的大功，说不得能让他更进一步。

    “如来，事不宜迟，咱们三人的修为终究没有达到四御级别，恐怕也只能迷惑他一时不如，赶紧带他回灵山，请佛祖出手，将他彻底渡化，否则等他反应过来，那就不妙了。”

    “菩萨言之有理。”

    天庭之中，玉皇大帝眉头紧皱，他没想到这西方教竟然派出了这么厉害的三个高手，若是让他们真的将敖随渡入了西方教，恐怕西方教又会多出来一个厉害的高手。

    他不由得便想要出手相助敖随一番，但最终他还是没有动作。

    因为西方教给了他不少的好处，不然他也不会暗戳戳的相助西游之事。

    再加上西方教大兴乃是天数注定，谁来了都阻止不了，到时候西方教一旦成功，灵山世尊就有可能借此成就混元教主的境界，虽然无法动摇他这三界之主的地位，但若是真将灵山世尊得罪的很了，难免会十分麻烦，与其如此，倒还不如顺其自然。

    瑶池仙境之中，王母则直接将手中的杯子摔到了地上，她冷冷的看着毗卢遮那如来动手迷惑敖随的场景。

    一旁的太阴星主连番好言相劝才让她稳了下来。

    其余也有多处大能关注着此处战场，有为敖随捏一把汗的，有幸灾乐祸的也有欢喜不已的，还有情绪复杂的，但是大多都在感慨西方教的厉害手段。

