
“可是属实？何时获知的情况？”钟紫言正色问道。

姜玉洲回应：“刚刚余香自北方传来的消息，定然属实，范无鸠另提及此次行动人数，筑基力量两家整合起来约有二十多位，皆是一顶一的高手，拓跋南天也在其列！”

钟紫言度步思索，又看了看陶方隐，自语道：“虽说无心玄机道人留下的秘宝机缘，事到临头，反倒生了些好奇，我龟息遁形之术尚未练成，也去不得那里……”

陶方隐捋须沉吟，少顷说道：“我且去看看，顺行摸查玉狰子修为到了何种地步。”

姜玉洲执礼，“我亦可前去，那遁形之术早已熟练得不能再熟练，不怕那些散野狂修发觉！”

钟紫言看了看两人，最终皱眉应允，“好，那便劳请师伯和师兄去上一遭，但万不可暴露行踪，两家基础实力相差过大，现在交恶还没必要，一定是不能教他们生了联合其他小势力的心。”

其实这件事给陶方隐一人去，也没什么问题，身拥金丹战力，一时杀不绝两大山谷的修士，也能清理一大半，毕竟他们不在护山大阵内，只是这样没必要罢了。

商定了事，二人便离开了赤龙门大殿，留下钟紫言负立殿内左思右想，操心亦无大用，只能再回洞府盘坐闭关。

龟息遁形之术乃是明年与玉狰子比斗时的重要依仗，奈何最后那一步迟迟不得要领，论天资悟性，钟紫言自问不比门里任何人差，可有些时候，别人能做到的事，自己反倒做不到。

将银白经卷翻开，一个个灵器符文飘动，口诀与流光幻影浮印入脑海内，照着参悟习练，身子慢慢漂浮，抱元守一凝聚水灵之力，感受着身子逐渐消失于洞府内，气息开始逐渐收敛，一切都集中在心脉那个地方的时候，依然无法转化销匿。

“唉！哪里出了问题？”

瘫坐在地，额头冒着大汗，钟紫言愁懵看着银白经卷上的一个个符文字迹，玄理都懂，可真正去照着做，就发现最关键的部分还是一直卡着。

他如今本命天赋有【稳心劲】【化疆手】【云息心】【仙风体】，外用术法功敌护御之道最常用的乃是【玄冰策】中冰刺冰盾凝化之力，又有【疾风术】辅助出手与远遁，闪躲有【水花雾影术】移形换位，各类日常小术法亦皆得心应手，就差这门隐匿形体气息的法门便可无惧同阶敌手，偏偏练了这么长时间还是练不成。

“若是实在不行，只能去推演当初设想的【水镜万象术】了，躯壳如今能承受的极限速度是疾风术二十七倍，水花雾影在刹那间创造三道幻像亦能做到，只是如何令这些幻像活化，还没路子，看过的那些傀儡术式皆无甚用，那又该怎么来融合呢？”

一旦陷入沉思就会忘记时间，学别人已经走通练通的术法尚有难度，自创自然更费精力，钟紫言理解这道理，但凡事总得去试过才知简易浅深。

七天的时间，实验过上百次，将洞府弄的充满水灵气雾以后，钟紫言暂时放弃了，以他现在这点儿能力，专研术法尚且有难度，创造一门威力不俗的术法，简直像是在梦游。

“罢了，还是老老实实参悟龟息遁形之术。”将洞府收拾干净以后，再次盘坐入定，这次却没有那么愁急了，内心平静以后，感受着七窍气息缓缓流动，倒还真有些明悟的趋势，于是也不再想其它，只一心一意的修习参悟。

欲速则不达，有些事还是急不来。

******

槐山地界以外的北方，连绵丘陵自西南向东北绵延足有几千里，若是单纯看这些山丘，尚觉得有那么几块山岭颇有气势，可若是拿这片山丘岭地向正北方老远距离的亟雷山脉比，那可就似土丘与山岳的差距，天地鸿沟一般。

这里最大的势力就是牛魔谷，落座在西北方位的牯毛岭东北侧，谷口方圆十丈，内里景致不差，纵横七百多丈，最重要的是地下石层石洞多。按照整体的地域广阔程度看，这里其实是个小地方。

小地方的人有些有志向有些没志向，没志向的人并不是他本身没志向，而是没有人告诉他这世间到底有多大，行万里路，才知世间之大，才会生出奋力修行闯荡一番的心思。

不是每一个修士都争着奋力向上游动的，如果环境允许懒散，周遭靡靡之音不绝，意志本也不强的人，是抵挡不了这种腐蚀的，因为‘成为修士’本身就是一件靠运气的事，既然是靠运气，有些人知道自己与众生不同，自会珍惜，有些人见周围都是和自己差不多的练气修士，难免暴弃放浪，大好时光也就浪费了。

在牛魔谷里，有些低阶散修努力修炼的目的只有一个，就是能有力量去欺负别人。

混乱地方的低阶修士，他们的志向和眼界不一定会有多高，环境容不得他们思考天地之大、山川河海之美，要想活下去，只能老实修炼，然后通过一些战斗、杀人、猎妖等行为，展示自己的强大，免受别人欺负，如果这种人不是什么好人，变强以后还会加入曾经欺负过他的队伍中，一起去搜刮别人的财物，霸占一些女修等。

牛魔谷百多年前就是这样一个状态，几百年来最安稳的日子，当属近七十年，在这之前，老一辈的那些强人还活着的时候，隔三差五就要整治不服管束者，越整治越乱，内部乱导致外部也乱，牛魔谷如此，荆棘谷也不比牛魔谷好多少。

修士的欲望比之凡人要大的多，一个地区修真风气的形成主要和最强的那些人有关，如果头部力量整天打打杀杀，那下层修士不会多安逸，反之头部力量目光长远，愿意维持秩序，以宁静自修为首要目标，下面修士的戾气不至于太重。

自拓跋南天和玉狰子扫清牛魔谷内部老一辈修士以后，乱相才逐渐平息，经营了七八十年方有如今两三千人的规模。

拓跋南天虽是好与人比斗，但为人仗义豪爽，不欺弱是他一贯的行事风格，以至于牛魔谷内有一大批忠实追随者，这些人不论真心还是假意，各个实力都不弱。

聂清是十年前加入的牛魔谷，新人进来当然会被欺负，好在他运气好，某次被欺负显露了骨气，被拓跋南天一眼看中，收在了帐下。

在一个不算正规的势力里，跟对头领是最重要的事，毫无疑问，聂清是有大运气的，这十年间，凭着拓跋南天的名头赚了多少东西，他已经不记得了。

做人得知恩图报，人家帮了自己，自己大忙帮不上人家，小忙总该能帮一些，如果小忙也帮不了，好话总该会说，不论外人如何讥讽，不论自己说的是不是拍马屁的话，聂清从来没有吝啬过在人前人后夸赞拓跋南天。

不过从今以后他再也不用怕别人说他不是靠本事留在牛魔谷的了，因为谷主和众位头领们马上要破开一处金丹修士的坟茔密地，里面有大宝藏，会给不少人带来好处，一切的一切，都是因自己祖传的秘密说出来以后才发生的。

至于谁传给他的，他现在认为不重要了，重要的是，因为这件事，拓跋南天要收他为徒，这是天大的好事，拓跋师父别说在这北地连绵丘脉，即便是南方整个槐山地界，那都是响当当的人物，金丹之下无有匹敌者。

人一高兴，见了谁都会看着顺眼一些，即使是以往那些不顺眼的，当下见了也没什么心思算账或者记恨。

站在牛魔谷最高的丘台上，看着谷里一个个忙碌在往回搬运矿石的练气初期散修们，聂清有种恍惚感，搁在十几年前，他也是这些人中的一个，即便是聂满田如何庇护他，也不可能创造更好的修炼环境。

如今的自己，穿着一阶上品紫裘服，脚踩云兔灵靴，练气七层的修为，年纪才刚刚而立，正是这谷内数千人中最耀眼的几个练气修士之一，抬手看看新入手的储物戒指，紫晶透亮，这是拓跋师父信任的象征，走在哪里别人都得卖面子。

长相上就更自信了，聂清敢肯定，牛魔谷比他俊美的男子不超过一手之数，那些女修一个个时不时主动挑逗，切切实实的例子摆在那里，自己不承认都不行。

想着想着，虽说自恋了些，但聂清感觉自己的想法没错，的确是事实。

下一刻，只因为一句话，原本的好心情立刻一扫而空。

“白脸龙阳，玉道兄教你过去一趟！”

一听这话，聂清怒目转头，瞪着那个五大三粗的中年刀疤男修，“你唤我甚么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442952"  chaptername="第212章  白脸龙阳">加入书签</a>
</div>
