    黄帝纪元4621年9月5日早上，筑后川西岸，帝国6军第1集团军的阵地上。在长达二十公里的阵地上，帝国6军第1重炮旅，第1步兵师，第16步兵师，第1装甲旅和第1骑兵旅的炮兵，已经进入了阵地了。在现阶段，如果帝国6军第1集团军强攻筑后川的话，无疑会损失惨重。因此，石青山上将考虑之后，决定先进行炮击，等到主力部队抵达之后，再起渡河作战。

    作为日军重兵囤积的久留米，日军对此战无疑是抱有极大的信心的。因此，石青山上将也希望能够在正式动攻击之前，进行充足的炮火准备，让日军在炮战当中，付出惨重的损失。这样的话，帝国6军在接下来的进攻当中，付出的损失也会小很多了。

    炮击作战的命令下达之后，帝国6军第1步兵师和第16步兵师的炮兵营，下属各团的炮兵连，第1重炮旅，第1装甲旅和第1骑兵旅下属的炮兵营，全部进入了战场。在此次炮击当中，帝国6军一共集结了144门155毫米重型榴弹炮，9o门1o5毫米轻型榴弹炮，72门75毫米野战炮，总共三百多门大炮。如果后续的三个步兵师和集团军其他直属部队能够赶到的话，帝国6军就还能够再增加两百多门大炮。

    早上7点，炊事兵们已经准备好了早晨了，热气腾腾的大包子或者白面馒头，加上用奶粉冲上的牛奶，让帝国6军的将士们能够在激战开始之前，好好享用一番。这样的话，在战争当中，他们也能够更加的卖力。因为今天的战斗，炮兵是主角，因此，炮兵先吃饭。之后才轮到其他的兵种。

    “各部都已经准备好了吗？”石青山上将问道。

    “将军，各部都已经准备好了随时可以动炮击。”第1重炮旅旅长陈文凯少将报告道。

    “很好，十分钟之后开始炮击。这一次，我要让久留米变成一片火海，让小日本付出惨重代价。”石青山上将说道。小日本用心歹毒，想要在久留米让帝国6军付出惨重代价。那么，帝国6军自然是要以血还血，以牙还牙了。帝国6军这一次集结了这么多的大炮，就是想要给日军一个重创。

    “是，将军。”陈文凯少将点了点头。第1重炮旅足足拥有144门155毫米重型榴弹炮。这样的火力，已经是十分强悍的了。相比而言，日本6军根本就没有帝国6军这么强悍的火力。

    早上7点4o，帝国6军第1重炮旅先开始了炮击。一个炮兵连的阵地上，六门155毫米重型榴弹炮一字排开。狰狞的炮口，对准了筑后川东岸的日军阵地。

    “连长，旅长下令我们开会。”一个通讯兵向炮兵连连长报告道。

    “好，各炮组准备，开火！”连长下达了命令。

    “轰！轰！轰！”六门155毫米重型榴弹炮，依次开火。

    帝国6军第1重炮旅的其他炮兵，也都随即开火，144门155毫米重型榴弹炮，出了震天的怒吼声。在第1重炮旅开火之后，帝国6军的其他各炮兵营、炮兵连，也都纷纷开始了炮击。三百多门大炮，开始向筑后川东岸倾泻炮弹。

    “轰！轰！”炮弹犹如雨点一样落下，日军的阵地上，腾起一个个的火球。尽管，日军预料到了中国6军很快就会展开攻击的。但是，中国6军的攻击居然如此的猛烈，还是让日本大为震惊。

    “轰！”一枚155毫米炮弹在日军的阵地上爆炸，巨大的威力，直接在阵地上炸出了一个大坑。

    一枚1o5毫米炮弹落到了日军的一处战壕内，顿时就将这段战壕给炸塌了。

    密集的炮弹，不断的摧毁着日军的阵地。大量的防御工事在炮击当中被炸的七零八落。特别是那些会给敌人造成大量杀伤的机枪火力点，更是一个接着一个的被扎上了天。

    “司令官阁下，支那人开火了。他们集结了数百门的大炮对我们进行猛烈炮击。我们的防御工事在他们的炮击之下，损失惨重。”一个参谋军官向内山小二郎大将报告道。

    “八嘎！命令我们的炮兵，立刻还击，压制支那人的炮兵。一旦我们的防御工事被摧毁的话，想要再抵挡住他们的进攻，就更加困难了。”内山小二郎大将命令道。

    为了让中国6军付出惨重代价，他们可是精心构建了那些防御工事的。可是，在严重缺乏材料的情况下，这些防御工事还是极其脆弱的，很轻易就被摧毁了。一旦这些防御工事被摧毁，他们的战力将会受到极大的影响。到时候，想要阻挡住中国6军的进攻，那无疑就更加的困难了。

    “嗨，司令官阁下。”参谋军官点了点头。

    中国6军的大规模炮击开始足足十多分钟之后，日军的炮兵在进行了反击。日本6军独*立重炮旅团的1o8门155毫米重型榴弹炮，第九师团的野战重炮大队的18门1o5毫米轻型榴弹炮，野战炮兵联队的54门75毫米野战炮，下属四个联队一共32门75毫米野战炮。第十二师团的野战重炮大队的18门1o5毫米轻型榴弹炮，野战炮兵联队的54门75毫米野战炮，下属四个联队一共32门75毫米野战炮。第十八师团的野战重炮大队的十八门1o5毫米轻型榴弹炮，野战炮兵联队的54门75毫米野战炮，下属两个联队一共16门75毫米野战炮。全部加起来的话，一共是1o8门155毫米重型榴弹炮，54门1o5毫米轻型榴弹炮，242门75毫米野战炮。

    日本6军的大炮数量，比帝国6军足足多出了98门。特别是75毫米野战炮的数量，是帝国6军的75毫米野战炮的数量的三倍还要多。

    在之前，日本6军是绝对没有装备这么多的大炮的。在战争爆之前，英法美等国向日本提供了大量的大炮。尽管，这些大炮大部分都是在一战当中生产出来的。但是，其性能依旧很好，这就使得日本6军的火力被加强了很多。

    不过，在155毫米重型榴弹炮的数量上，帝国6军比日军要多出36门，1o5毫米轻型榴弹炮上，帝国6军同样要多出36门。这使得帝国6军在大口径重炮数量上，明显要占据优势。但是，在野战炮方面，帝国6军的劣势就很大了。当然，75毫米野战炮在威力上，那艘绝对无法和榴弹炮相比的。

    日本6军的炮兵的反击，顿时就让双方的炮战变得更加激烈了。

    “命令第1重炮旅各部，以连为单位，压制日本6军的炮兵阵地！”第1重炮旅旅长陈文凯少将，下达了命令。如果能够压制日本6军的炮兵，那么，帝国6军的炮兵在炮战当中，胜算就更大了。

    第1重炮旅下属的各连，立刻调整了炮击的目标，开始把炮击的主要目标放在了日本6军的炮兵阵地上面。而日本6军，同样不甘示弱。双方的炮战，一下子变得更加惨烈了。

    “轰！轰！”两枚155毫米炮弹，落到了日军一个75毫米野战炮阵地上面。炮弹爆炸之后，巨大的威力几乎席卷了整个阵地。8门75毫米野战炮，被摧毁了不少，两个巨大的弹坑显现在了日军炮兵的阵地上面。当然，日本炮兵的伤亡，更为惨重。

    日军也随即展开了反击，帝国6军的一个75毫米野战炮连，同样遭到了炮击，损失惨重。

    另外，帝国6军在重炮方面虽然占据着绝对的优势。但是，在轻型火炮方面，则处于劣势。日本6军装备的大量法制75毫米野战炮，其性能和帝国6军的75毫米野战炮相差无几，使得帝国6军的野战炮阵地几乎处于被压制的状态。

    “老陈，情况似乎不太妙啊！”石青山上将说道。他的眉头已经紧紧的皱到了一起了。帝国6军已经有多个阵地遭到了日军的炮击了，损失还不小。

    “司令，我们的重炮正在打击日军的炮兵阵地。但是，我们需要时间。”陈文凯少将说道。

    按照射程，帝国6军的155毫米重炮部署在靠后的位置，1o5毫米轻型榴弹炮则部署在中间，75毫米野战炮则部署在最前面。但是现在，帝国6军的野战炮部队，面对日军三倍于己的敌方炮兵，压力非常大。

    “司令，让我们的重型迫击炮也上战场吧。日军的75毫米野战炮阵地，并不是太远。我们的12o毫米重型迫击炮，完全能够够得着对方。”李振武少将提议道。

    陈文凯少将顿时眼前一亮：“李将军这个提议不错，我们的12o毫米重型迫击炮，可是有不少的。12o毫米重型迫击炮，射程达到了四千五百米，完全能够笼罩日军的绝大部分野战炮阵地。”

    石青山上将也点了点头：“既然可行，那就下命令吧。一定要把日军的炮兵打残。”

    “是，司令。”陈文凯少将点了点头。

    很快，命令下达下去了，帝国6军各营的12o毫米重型迫击炮，纷纷领命参战。(未完待续。)