    约顿星域。

    这片充斥着混乱生物的星域由来已久，它和地球所在的银河系般，在艾达华星那张九大星域分布图上位于宇宙的边缘地带。最先察觉到它存在的也是艾达华星人，那可以追溯到艾达华星第三个灿烂文明期，由金色蔷薇女皇统治加特星域的时代。而真正重视，且对约顿星域发动首次远征的，却是金色蔷薇之后。艾达华星上第四位记载史册的皇帝虚空天火，集结了当时艾达华星近八成军力，展开堪称史诗般的星际远征。

    远征之后，加特星域进入空前的疲乏时期。艾达华星更是进行了长达数个世纪的休养生息，那是第五位皇帝云垂冠冕的时代，也是加特星域最为和平安逸的年代。

    虚空天火的远征军曾一度攻至混乱战场的最深处，由巴尔人占据的行星阿加雷斯。当时阿加雷斯上只有一名至尊，那是被称为魔王的斯伯纳克。虚空天火和斯伯纳克在行星内进行了连场激烈战斗，两位至尊的战争所掀起的风暴对于星体内的生灵而言无疑是毁灭级的。

    可惜虚空天火虽然号称艾达华星史上最强的皇帝，也末能顺利斩杀魔王斯伯纳克，仅打成了平手。后来远征军撤离阿加雷斯，斯伯纳克陷入数百年的沉睡期，才给了另一位至尊。也既是被称为黑帝皇的弗里乌斯有了崛起的机会，从而让阿加雷斯成为整个宇宙中，唯一拥有两名至尊坐镇的星球。

    远征军虽然末逐夙愿，没有完成虚空天火出征前定下的目标，可也让后世以及其它守序生命意识到约顿星域的威胁。于是在云垂冠冕统治加特星域的时代，艾达华星一边致力于休养生息，以恢复远征约顿星域所消耗的元气。一边组织同盟，在约顿星域的边界开始着手建立星际防线。

    这道星际防线从建设，到完善，乃至最终的完成，花去了秩序联盟近千年的时光。当年轻的地球联邦加入联盟，并负责星际防线其中一段防区时，已经是艾达华星历史上第六位至尊，也是现任皇帝奥法西斯大帝统治的公正历。相对于艾达华星，以及另外几个有数的高级文明所负责的防区，地球联邦所镇守的这段防线可说小得可怜。

    即便如此，星际防线的军务也和轻松这样的字眼无缘。在地球联邦正式负起星际防御的这百年间，每一年发生的战斗次数皆以千计而论。而在历任负责防区军务的元帅里头，又以黄金狮子镇守星际防线的时间最长。纵使是在卡普罗进攻机械之星奥米斯加末果，狂狮负伤之后，也依旧主持防区军务近二十个年头之久。

    直到贪狼元帅温莎贝洛横空出世，黄金狮子调离星际防线，这段防区才由天狼星军团主持。

    在地球联邦负责的星际防区深处，是联邦防区中唯一一座宇宙级战争要塞“不落城”。这座要塞规模宏大，建筑群落密密麻麻地座落于要塞之中。由艾达华星提供的技术和材料支持，使得要塞上空那将内部建筑与宇宙太空相隔开来的魔能护罩“金色穹苍”全天侯地保护着整个不落城，从要塞内部抬头看去，就像看到一片阳光灿烂的天幕，让人全无身在太空之感。

    不落城除了是联邦防区的中枢之外，它还担任着后勤、休整，甚至是防线士兵休息时唯一可去的娱乐场。

    此刻，在往来于不落城中大大小小的魔能星舰里头，一艘前尖后宽的银色星舰颇为引人注目。除了星舰本身的造型独到之外，更重要的是，那是温莎贝洛的帅舰“天狼号”。

    天狼号莅临不落城，那代表着温莎贝洛的来到。这位联邦历史上最年轻的女元帅活力四射，在天狼星负起星际防区的重责后，温莎贝洛的出战次数堪称历史之最。一年365天，温莎贝洛至少有八个月的时间呆在前线，其它的时间不是回地球叙职，便是为天狼星军团的装备以及要务奔波。光临不落城的次数少得可怜，每次来到也只是勿勿休整数日，便再赴前线战场。

    在星际防区里头，温莎贝洛又被人们称为拼命元帅。也正因如此，贪狼才得以在新党和年轻士兵里头迅速建立起自己的威望。毕竟她的每一分威望，都是实打实从前线上打回来的，是由无数异族的尸体以及敌方强者的生命堆积出来。天狼星驻守星际防线八年，不落城中的军部要员从最开始的排斥刁难，到现在的心悦诚服，那都是温莎贝洛用赫赫军功挣回来的。

    每次从前线返回不落城，温莎贝洛的心情都会不错。毕竟那意味着她有几天的空闲时间可以自由支配，这对于前线军务繁忙的她来说就是难得的享受。可今天，坐在天狼星的舰长大椅上，一手支着下巴的贪狼元帅双眉轻拧，朱唇紧抿，另一只手不断敲打着扶手。这让熟悉她的副官米伦知道，现在元帅的心情可不是那么美好。

    “米伦，我突然记起来。前天红狼那边不是有情报过来，似乎基德人在这几天还会发动一次袭击。我看还是你代替我去一趟不落城吧，我需要马上折回前线，以防不测。”温莎贝洛突然说道。

    副官米伦无奈地摇了摇头，毫不留情地点破道：“我敬爱的元帅，在这种时候就别找这么无稽的借口了。这次你得亲自去一趟不落城，哪怕基德人真的组织新一轮的攻势。不过我怎么没接到红狼的报告，毕竟您手上的情报，一般会经由我提前筛选吧？”

    温莎贝洛咬了咬嘴唇，这个动作让她魅力难挡。她恨恨道：“不就接个人，需要我亲自去迎接吗？”

    “只要他是维格，史密斯家的第二把交椅，又是因为那件事来的。那么我想，你就有必要亲自走一趟。”米伦微笑道。

    温莎贝洛几乎是从双唇里挤出一句话：“无论如何，我也不会嫁给他！”

    “我知道。”米伦点头。

    “那你还坚持让我走一趟。”元帅翻了个白眼。

    米伦看向舷窗外渐渐接近的不落城，微笑道：“见维格先生只是走个过场，重要的是，他为我们天狼星送来的那批物资，这叫白拿白不拿。”

    温莎贝洛“呵呵”一声：“那为什么你不自己去，就对维格说我没空见他。”

    米伦耸肩：“大人，我乐意效劳。只可惜，维格先生想见的人是你。”

    温莎贝洛一脸郁闷，维格对她的追求在天狼星里头已经是半公开的秘密。史密斯家位列三大豪门，维格又是这个家族的第二把交椅。无论身份地位甚至是战力，对温莎贝洛而言也堪称般配。更难得的是，维格风头虽健，但绯闻却少得可怜。特别是对温莎贝洛表现出大有情意之后，无论是公开还是私人场合，均鲜有女伴在侧。

    可惜温莎贝洛对他毫无感觉，只是每次维格来访，都会以私人名义给天狼星带来一批价值惊人的物资。所以温莎贝洛再不愿意，也会给米伦架着去见上那个男人一面。毕竟天狼星还年轻，在联邦里头人脉浅薄，能够得到的支持有限。能够争取到维格的支持，对天狼星的发展壮大有莫大好处。

    天狼号终于开进了不落城，并在军事港口停泊得当。温莎贝洛就在米伦的安排上，从另一条私密通道离港。让得到消息赶来迎接的城中大小官员扑了个空，很快，温莎贝洛便来到内城区唯一的一间酒店，并在最顶层的空中花园见到了维格。

    维格还是一如既往地包下整个空中花园，让他和温莎贝洛有单独见面的机会。今天的他穿着一套银灰色的西装，内里则是黑色衬衣和银灰领结。头发和胡子皆经过精心修饰的他看上去风度翩翩，散发着成熟的男性魅力。再加上他的身份地位，像维格这样的单身贵族，正是无数少女梦寐以求的最佳情人。

    可惜温莎贝洛不在那些少女之列，已经在离舰时换过一身便装的她，在侍者的引领下来到维格面前。维格微笑起身，伸出手去。可温莎贝洛却大刺刺地坐了下去，把他的手晾在了半空。维格似已习以为常，也不见表情有丝毫变化，风度极佳地欠身坐回道：“很高兴再见到你，温蒂，你还是那么美丽。”

    温莎贝洛一掌拍在桌上道：“打住，我和你还没亲密到直呼呢称的程度。维格先生，我感谢你的好意，也十分感激你对天狼星的一贯支持。可那不代表我就得嫁给你，我还没到需要把自己卖给豪门来获得支持的地步。”

    “我知道，我当然知道。”维格郑重道：“如果你不是这样独立能干的女性，我也不会对你痴迷难返。我送给天狼星的物资仅是个人好意，同时也是对你们独力撑起星际防线的几分敬意表示而已。我还不至于拿它们把你捆绑起来，那是污辱了你，更污辱我自己！”

    听维格这么说，温莎贝洛的心情才好了一些。否则，如果维格打算拿这些东西威胁她的话，她不介意拎出无尽炮台赏这自大的男人一炮。

