    刚才见了那么多大人，突然来了这么一位奶娃娃，江筱觉得眼前一亮精神一振，终于又能笑出来。

    她在江宛慧面前蹲了下来，伸手轻轻捏了捏她圆圆的小脸，笑道：“江宛慧是吧？好的，我记住你了，你很棒哦。”

    好像没有人这么直白地夸过江宛慧，她也有些不好意思地笑了起来，但是这种笑也没有任何躲避掩饰。

    这娃娃的笑太萌太有感染力了，江筱一下子就喜欢上了她，便将她抱了起来，让她坐到了自己的椅子上，又招手让江宛知也过去坐。

    “筱姑姑给你们拿好吃的！”

    江筱自己说完了这么一句话之后就乐了，她这是升级了，都当上姑姑了啊！

    不像之前姜清平出生，那么一个奶娃娃都是她的舅舅。

    现在她当上了姑姑呢。

    她拿了一盒蜂蜜茶点出来，打开了，拿了一块递到江宛慧嘴边，“来，筱姑姑喂你，你咬一口尝尝看好不好吃。”

    江宛慧却皱起了眉头，“筱姑姑，你是不是把我当成小孩子啊？慧儿已经长大了，慧儿不用人家喂。”

    噗。

    江筱哈哈笑了起来。

    “好好好，那慧儿自己吃吧，真厉害。”她把点心给了江宛慧，看了江宛知一眼，“你也吃吧，不用客气。”

    江宛知本来是想忍着不吃的，但是江宛慧一下子咬了一大口，觉得特别好吃，眼睛都亮了起来，顿时捏捏捏地吃得很快。

    一股香甜味飘散出来，江宛知也忍不住了，说了一声谢谢，便捏起了一块点心也咬了一口。

    江云清拿着礼物进来时看到的就是这么一幕。

    她心里顿时就咯噔了一下。

    他们大哥平时还总是一副不争不抢忠厚老实的模样呢，还有大嫂，也是内向文静的样子，实际是这两人都是虚伪，看看，这么快就派了一对儿女过来了！

    这种阿谀奉迎的事情，看来他们也做得挺溜。

    江云清心里这么想着，脸上却是挂上了甜美的笑容，声音清亮地道：“宛知，慧儿，你们来得这么早啊？”

    “云清姑姑。”

    江宛知一看到江云清，下意识要把手里的点心放下。

    江筱也看到了他的这么一个小动作。

    “你吃吧。”她轻声对江宛知说道，也没有第一时间去接江云清的话。

    人家进来第一时间都不是与她打招呼。

    江云清便有微微的尴尬。

    她看向了江筱，又四下扫了一眼。

    客厅里没有什么礼物，难道她还是来得早的？

    事实上江筱让孙汉他们都把东西搬到里面去了。

    摆这么多在外面，是准备让后来的人看到她收了多少礼吗？自然是收一件藏一件了。

    “筱筱，”江云清对江筱一笑，道：“我是江云清，今年也是十八岁，咱们俩是同一年的，所以咱们就直接喊对方名字好了，你觉得呢？”

    “可以啊，江云清。”江筱微微一点头。

    她所说出来的话却明显地有些疏离，江云清喊她筱筱，她直接连名带姓地喊。

    江云清哪能听不出来？

    “筱筱，你之前是不是听说过我了？六叔跟你提过我是吗？”江云清自己走到了旁边的椅子上坐下，她的坐姿很标准，淑女的风范。

    