    无数的铁骑压成了密集的三角冲锋阵，直冲而来！沉重的马蹄带起的轰鸣，几乎要将天上的云都震散！

    轰隆隆一阵阵闷雷一样的巨响！远远看去，大地都被这道黑色的闪电劈开！

    铁蹄卷起狂风，疯狂的朝着这个世界的大地泼洒了下来！

    骑兵们的浪潮席卷而下，密集的冲锋队列，就朝与前方奔腾而去！这是一股流淌的洪流！

    最前面的林恩目光一扫，便骑着战马朝着尸鬼最密集的地方狠狠的撞了过去！

    还未临近，他手中的长矛陡然间狠狠的扫了过去，犹如一道弧光闪过，迎面冲来的一排尸鬼齐刷刷被切成了两截！

    紧跟着凶横的撞了进去！

    身后，是越来越多的铁骑连绵不断的撞了进去！

    没有厮杀，没有惨叫！只有惊心动魄的闷响声和无数残破的肢体飞起又落下。

    然后被这钢铁的洪流碾成肉泥。

    尸鬼们前赴后继，犹如徒劳的拍打着巨石的海浪，飞溅起来越来越滔天的浪花！无数的尸鬼在这股奔腾的铁流之下，被撞得粉碎！

    在这样澎湃的力量面前，强大的猛犸尸象，也不过就是在这股铁流之中丢下了一颗石子，溅起了一点儿浪花而已，气势惊人的异鬼更是连朵浪花都翻不起来，眨眼间就被无数的铁蹄消弭了它存在过的证据！

    风暴重骑兵第一旗团，以林恩为矛头，仿佛一把滚烫的钢刀切入了柔软的黄油一般，顺势直入，势如破竹！

    尸鬼的大军很快被切断，第一旗团直接凿穿了恐怖的尸潮！！！

    这是风暴重骑兵在七国所有势力面前的第一次亮相，

    只一次，就让所有人终身难忘！

    站在城墙上的詹姆怔怔不语，沧桑疲惫的脸色全都是骇然与艳羡！

    野人托蒙德狠狠的缩了缩脖子！看着战场上的那只骑兵，如同在看着噩梦，那是他们野人永远不可能拥有和抗衡的力量！

    “这是人类的力量？”

    大难不死的雪诺，爬上了城墙，

    看着战场上那道近百米宽的空白之地，仿佛是神的长鞭在尸潮中狠狠的抽了一记！

    他们凭借人类的力量，创造出了巨龙一样的战果！

    “这样的军队，他还有多少？”雪诺喃喃问道，

    詹姆看了他一眼，“看他们的团旗，是第一师团的第一旗团，这样的旗团，一年前有五个！”

    “五个！”雪诺的脸皮一抽，这样的旗团，一个就可以扫平现在的北境，五个？

    “对！”詹姆点头，

    “而且这还是半年前的数量，现在他得到了高庭，又能训练出多少这样的骑兵？”

    詹姆说道这里已经说不下去了，两人的脸色同样的震撼，复杂难言！

    看着风暴骑兵凿穿尸潮之后，奔出几百米，划出一个漂亮的半圆之后重新面对战场，紧凑阵型之后又一次冲了过去！

    尸鬼没有理智，所以它们不会恐惧，不会溃败，林恩不仅仅是要切割战场，而是要反复切割战场！

    雪诺紧了紧手中的瓦雷利亚钢剑长爪，“没时间考虑这些，先打败夜王再说！”

    虽然林恩已经大大的阻拦了进入临冬城的尸潮，但是只是减缓，不算已经进城的无数尸鬼，剩下的依然在不顾一切的冲向临冬城。

    夜王已经现身，按照计划，杀死夜王才是最终极的目的。

    可恨夜王居然偷袭，他与雷哥的配合本就十分勉强，根本谈不上什么默契，刚才居然被打了下来！

    看着天空之上仍然在进行的大战，短时间内几乎看不出胜负！

    雪诺下了城墙，向着雷哥坠落的地方找去，他迫切的希望雷哥还能飞起来，三条龙加在一起，才有把握把夜王从天上打下来！

    他跑向了雷哥坠落的地方，刚刚跑出没多远，雷哥那庞大的躯体就出现在他眼前，碧绿的鳞片映射着火光，原本青铜色的眼睛紧紧闭着，也不知伤势如何。

    雪诺围着雷哥转了一圈，并没有看到明显的重伤，他猜测雷哥可能是昏迷了，刚想上前弄醒它的时候，雷哥睁开了眼睛！

    这是怎么样一样双眼睛？

    惨白，空洞，没有一丝亮光。仿佛已经是具躯壳！

    雪诺浑身一冷，仿佛大冬天里被扔进冰湖，刺骨的冰冷瞬间沁入身心。

    不等雪诺反应过来怎么回事，震耳欲聋的吼声将他震得头疼欲裂，他不由自主的抱紧了脑袋来对抗这股剧痛！

    雷哥，重新飞了起来！

    翅膀掀起的狂风，将雪诺扇飞在地，

    它向着天空中激战正酣的冰龙飞去，毫不犹豫的加入了它的围攻。

    雪诺好一会才从痛苦中挣脱出来，雷哥那双惨白的瞳孔深深刻在他的脑海中，

    最诡异的是，他竟然觉得那双恐怖的白眼似曾相识！

    虽然一时之间想不起在哪里见过，但是他敢保证，自己一定是见过的！

    抬头看向天空，

    重新飞上天空的雷哥不仅没有任何受伤的迹象，

    反而，悍不畏死！

    张开大口狠狠的撕咬在冰霜巨龙身上，毫不理会对方巨大的利爪片刻之间就将自己身上抓的鲜血淋漓。

    只知道进攻，撕咬，利爪，不知疼痛一样拼命纠缠。

    卓耿身上的丹妮看得心痛无比，身下的卓耿狂吼一声，同样不顾伤势的攻了上去，

    一时间，三条巨龙交缠在一样，冰龙的利齿四下乱咬，雷哥丝毫不顾及受伤，死死的咬住冰龙的脖颈，张开大口咬在冰龙粗长的脖颈上，转瞬间又给它的翅膀扇飞。

    三条巨龙，仿佛赤身肉搏的大汉一般，招招见血！

    海琴烟看得一个激灵，急忙抽身而退，漂亮的大眼睛里满是嫌弃！

    只在远处喷喷龙焰助攻，再也不肯上前近战！

    冷静下来的海琴烟聪明之极，它虽然不会上去肉搏，但是灵活的动作和远超另外几只龙的智商，让它对战斗有着自己的判断，总能抓住机会给冰龙重创。

    正当卓耿奋力咬冰龙脖颈，冰龙低头闪避的一瞬间，它提前预判，一口龙焰从视角之外猛的飞出，目标直指冰霜巨龙背上的夜王！

    夜王看到龙焰的时候已经来不及反应，匆忙闪避之下，竟然从龙背上掉了下来，直直摔往地面！

    “机会！！！”

