    不少人看到这一幕都很惊讶，原本以为许春娘先前能够轻松赢下两把，不过是仗着修为更高些的缘故，可没想到对上练气三层的对手，她依然赢得如此轻松。

    这么快的胜利，在第三轮比试中不多。

    内门弟子自然关注到了这场战斗，“吴胜先前的表现都挺不错的，没想到居然被区区水缚术困住了。”

    “主要是许春娘出手快，比赛刚开始就动手了，抢占了先机。而且她的水缚术熟练度极高，几乎是瞬间就施放出了术法。”

    “这许春娘要不是脸上胎记太过难看，我还真想选她。”

    “哈哈哈，她的灵植专业也挺毒啊，虽然灵药师很吃香，但灵植夫和灵药师差别很大的。”

    许春娘并不知道这些内门弟子对自己的评价，就算知道她也不会在意，左右不过是一群无关的人。

    许春娘并不像其他人一样，对内门弟子怀着仰望和崇拜的心态，在她看来，自己和那些人并没有本质的区别。

    他们不过先进内门而已，她迟早也会进去的。

    “91号苏尘，符篆专业。对战92号楚梦娇，符篆专业。上七号擂台比试。”

    许春娘饶有兴致的抬起头，苏尘这次的对手居然也是符篆专业的。

    两人会怎么打，抓出符篆往对方身上扔吗？

    比赛很快开始，楚梦娇抢先出手，一把符篆朝着苏尘的方向砸去，同时一柄飞剑在她的控制下冲着苏尘斩去！

    “楚梦娇这一手漂亮啊，以其人之道还治其人之身，哈哈，这苏尘不是喜欢用符篆砸人吗，我看这下轮到他自己被砸了。”

    许春娘隐隐觉得，苏尘不会那么容易输，只是她也很好奇，他会如何破局。

    却见苏尘很是从容，于储物袋中取出一张符篆往身上一拍，一道光罩顿时将他整个人笼罩在内。

    诸多符篆在他周围炸开，光罩纹丝不动。随即，飞剑猛然撞上了光罩，竟只在光罩上留下了点点涟漪。

    楚梦娇咬牙，拼命将灵气灌入飞剑，再次狠狠朝着光罩冲去。

    只是这一次的结果，和先前一般无二，光罩完美的将攻击抵挡了下来。

    正当她不甘心，还想再试的时候，苏尘却已经发动了进攻，三张符篆以极快的速度朝她飞了过来，她甚至没来得及放出护盾。

    “我认输！”

    再不甘心，楚梦娇也知道，自己输了。

    连飞剑都破不开他的防御符，他哪怕就是站在原地让她打，都打不动。

    内门弟子中不少人被这场战斗吸引，“这个叫苏尘的，虽然从来没有真正出过手，但他的符……很强！”

    “如果这些符都是他自己制作的，那他的价值可就更大了。”

    “那个楚梦娇的其实也还不错，如果不是苏尘有防御符，说不定已经赢了。”

    第三轮比试接近尾声，随着最后一场战斗的结束，前五十名已经被选了出来。

    这些人是这批外门弟子中最强的一批了，他们成为扈从，几乎是板上钉钉的事。

    穆管事目光扫过全场，“前五十名上前，其他人靠后。”

    许春娘意外的发现，这五十人中还有个她的老熟人，齐浩之。

    她记得他在内门可是有靠山的，那人……今天说不定也来了。

    其他外门弟子看向这五十人的目光，夹杂着羡慕嫉妒恨。

    总共才两百来个的扈从位置，他们一下就占去了四分之一。而且他们作为第一批被挑选的，跟随的都是更强的内门弟子。

    内门弟子纷纷上前，挑选自己看中的扈从。

    从一号到十号的挑选都很顺利，但十一号主峰宋岚在挑选时，出现了意外。

    “什么，你不愿意成为我的扈从？”

    宋岚指着苏尘的鼻子，一脸的震怒，“你知不知道，自己即将失去的是什么？”

    苏尘一脸笑意，声音却很平静，“这就不需要师兄替我担心了，总之，我无意成为他人的扈从。”

    “好，敢拒绝我的招揽，我记下你了！”

    被拒绝的宋岚冷哼一声，选择了他先前看好的另一人。

    其他内门弟子看到这一幕，都很是意外，“不是吧，居然有人这么傻，这可是主峰的宋师兄，跟了宋师兄，筑基几乎是板上钉钉的事了。”

    “我真搞不懂，这个叫苏尘的是怎么想的，大好的前途送到了手里都不要，他还把自己当个人物吗，区区一个外门弟子，能够为我们办事是他的荣幸。”

    “这苏尘倒也有些骨气，只不过我想知道，等他寿元耗尽，修为却不得寸进，困死外门之时，他还会不会有这般骨气！”

    苏尘拒绝招揽一事，在内门弟子中引起了震动，在外门弟子中，更是惹得无数人嘲讽。

    “什么，竟然拒绝了十一号师兄的招揽，这苏尘可真是个人才啊！他知道自己在做什么吗？”

    “哈哈哈，他拒绝了不正好吗，这样我等才有机会，我还巴不得，这种傻子多来几个呢！”

    ……

    许春娘看向苏尘，眼中异彩闪烁，没想到居然有人与她做出一样的选择。

    这样也好，等到自己拒绝招揽的时候，也不会显得过于独特了。

    许春娘表现虽然亮眼，因为丑陋胎记、以及冷门专业之故，一时间竟无人来选。严格来说，她的长相其实算不上差，但她脸上的胎记，实在是有些碍眼了。

    毕竟扈从一旦跟了内门弟子，就是几十年的事，总归是要选个顺眼点的。

    “第三十四号，丹峰皇甫瑶。”

    许春娘抬眼看去，轻轻“咦”了声。

    这次上来的不是别人，竟是飞舟上曾经羞辱过她的小姑娘，原来她的名字叫皇甫瑶。

    皇甫瑶显然也看到了许春娘，狠狠剜了她一眼，显然她也没忘记，这个让她吃瘪的“丑丫头”。

    在这样的场合，皇甫瑶倒也没有做别的，径直招揽了齐浩之便下去了。不过看她的样子，只怕还在记恨，许春娘曾让她丢了她面子的事。

    “以前我曾听说有个叫皇甫天的人，被丹峰长老收为了弟子，不知道他与这个皇甫瑶，是什么关系。”

    许春娘暗暗将这一点记在了心里，齐浩之去了内门正好，少了一个找她麻烦的人。

    “第三十七号，器峰魏大武。”

    听到一个熟悉的名字，许春娘连忙抬起头，望向来人。

