    一手绝妙枪法的展示，让得所有人都是刷新了对于陈煜的认识。

    年龄，终究是俗人才会在乎的东西，真正的厉害人物，是不会被年龄所累的。

    陈煜没有心情去与这些人周旋解释，简单粗暴的向众人展示了自己那妙到绝颠的枪法后，一下子就是赢得了众人的心悦诚服。

    军队中说来说去，最终还是要靠实力的。

    陈煜的枪法一露，再没有任何人敢因陈煜当他们的教官而嘀嘀咕咕。

    甚至像龚箭这种聪明些的，还巴不得陈煜当他们教官呢，只有陈煜当了教官，他们才有希望从陈煜那里学得更上一层楼的枪法。

    让得众人心服口服后，接下来的事就很简单了。

    他虽然是射击教官，但射击又有多少能教的呢！

    师傅领进门，修行在个人，这句话用在枪法之上是最合适的。

    要想练就神乎其神的枪法，还是的得靠自己去练，自己去悟。

    而现在对陈煜来说，他连“领进门”这个工作都不用做了，这些东西他们在连队时，早就有人已经教了他们。

    陈煜从不是一个勤快之人，尤其是在遇上了何志军之后，他更是深受何志军那“只看结果不看过程”的训练手段的启发。

    所以陈煜在和龚箭他们讲了他自己对于枪法的一些感悟，一些小技巧之后，便是将众人打发去训练了。

    要想枪法好？练！！

    要想枪法超过他？苦练！！！

    这就是他给众人指出的明路，

    简单明了，又最是正确的一条道路。

    说完自己的感悟之后，陈煜就是溜了。

    说溜了或许不太准确，陈煜那是去图书馆学习了。

    至于众人会不会偷懒，这他倒是一点都不担心。

    谁敢偷懒，他就敢让谁尝尝竹板炒肉的滋味。

    在他这里，众人有没有人权，那得看他的心情！！

    不过能来这里的，都还是有点自觉的，知道自己该干些什么。

    这让得陈煜一连几周下来，都没能展示展示自己的“厨艺”。

    直到几周之后，终于是有人忍不住自己的欲望，悄悄咪咪的偷了下懒。

    而他那一偷之后，陈煜也终于是得以展示了一下自己的拳脚功夫。

    自那之后，众人终于是知道了陈煜除了枪法外，在其他方面也不是他们能挑衅的。

    直到后来在他们熬不住对陈煜的好奇，去打听了一下关于陈煜的事迹之后，他们才终于是知道了到底什么是陈煜，陈煜究竟是怎样的一个人。

    自那之后，也是在再没有一人敢对陈煜布置的任务打折扣。

    因为了解了陈煜的曾经后，众人便是彻底醒悟了。

    他们来军校是来学习的，是为了将来保家卫国，而不是来偷奸耍滑的。

    偷奸耍滑，那就是对不起祖国，对不起人名。

    当然，让他醒悟的主要还是陈煜的拳头，而不是陈煜那些傲人的事迹。

    ..............

    夜晚，宿舍内尚未熄灯，上了一天课的众人依旧是身神采奕奕。

    这种训练比起他们在部队上的训练来说，要轻松许多。

    毕竟让他们来这里不是搞训练的，而是学习先进的军事知识的。

    张立他们会那么累，完全是因为他们遇到了何志军和雷克鸣，但是整个部队上，也就只有一个何志军，一个雷克鸣而已。

    “老龚，你说教官那枪法到底是怎么练出来的啊！他可比我们还要小一些呢！他那枪也实在是太吓人了吧！！”

    在龚箭所在的宿舍之内，几人八卦的讨论着陈煜白天枪燃火柴的事。

    龚箭如今虽然还不是未来的那个红细胞指导员，但是金子在哪里都是会发光的。

    国防大学在他们这一届中学生中，龚箭是绝对的实力派。

    这几天的训练下来，龚箭很好的向众人展露了他的能力。

    而结果就是无论是在宿舍，还是在班上，他都是赢得了很多人的认可。

    听到旁边人的旁边人的话后，看着书的龚箭停了下来。

    对其他事情他没有兴趣，但是对陈煜的事，他还是很有兴趣的。

    白天火柴在他手中燃烧的那个画面，直到现在，他都还是历历在目。

    那信手沾来的一枪，让得陈煜在他心中的地位无限拔高，就是比起范天雷，都已经差不了多少。

    合上手中的书，龚箭的心思似乎渐渐飘向了白天火柴燃烧前，陈煜突然拔枪的那一幕。

    沉默几秒后，龚箭的心思才是收了回来，从抽屉里取出拿出白天的那盒火柴。

    当时陈煜开枪之后，他准备将火柴还给陈煜，看看着他递出去的手，陈煜却是拍了拍他的肩膀，嘴角露出一抹意味不明的笑容。

    “送给你了！！”

    这是陈煜当时对他说的话。

    他虽然不知道陈煜的那一拍和那一个笑容是怎么回事，但是陈煜在说将火柴送给他后，他的心跳的确是加速了。

    他将陈煜的那句话当成了对他的鼓励。

    也因为陈煜的那一笑和手中的这盒火柴，让得他在训练结束后去好好的打听了一下陈煜的事。

    不打听不知道，一打听却是却是吓一跳。

    早在陈煜在学校扬名立万之后，学校一些消息灵通之人就将陈煜曾经干过的大事都是挖掘了出来。

    而龚箭这一打听，也是正好将这些事打听了个清清楚楚。

    马尔斯冠军队队长，马尔斯勇士奖获得者，单枪匹马干掉匪徒，国防大学枪王之王，亲自带领小队解决酒店劫匪....

    这一桩一桩一件件的事，随便拎一件出来，都足以让人骄傲一辈子。

    而陈煜，却是将这些荣耀全都揽于一身，这让他如何不惊呢！！

    在没有遇到陈煜之前，他一直都自诩天才。

    能从一个普通且可以算作贫穷的家庭中走出来，参军后顺利进入狼牙，并且进入全国最好的军校学习。

    他这样的经历，就算是写成一本励志小说都足够了。

    他也一直都为此感到很骄傲，可是他没有想到，一个比他还年轻的人，如今达成的成就却是远超了他。

    在了解陈煜的那些事迹之后，他是震惊的，同时也是饱受打击的。

    他的那些成就，在陈煜面前根本不值一提。

    陈煜，打破了他所有的骄傲，不过他没有嫉妒陈煜。

    第一，他不是一个嫉妒别人的人，第二，陈煜那样的成就很难让人嫉妒的起来。

    就好比一个淘宝网店的老板，他对马老板能嫉妒的起来吗？？

    不仅不会嫉妒，反而会视为偶像。

    他虽然不至于将陈煜当做偶像，但心中对陈煜有所敬畏，却是难免的。

    现在室友说起陈煜的事，让得他心中那好不容易才压下去的对陈煜的敬佩之情，又是一下子就冒了出来。

    身为军人，他最不缺的就是心中的热血。

    而陈煜的那些事迹，实在是难以让人不热血沸腾。

