 牛庆丰目送蒲良离开，神色立刻变得凝重起来。

这老家伙应该不会骗他，也就是说，龙王殿真的找到了一个合适的地方，来训练下属？

听蒲良的意思，还是一个如同龙岛一般，有着充沛灵气的地方？

而且，这片地方还是在海底之下？

这真的没有开玩笑吗？

如果一切都是真的，这消息有点可怕。

就在他沉思的时候，秦澜走了进来，问道：“情况如何？”

“情况很不妙！”

牛庆丰凝重地说道，“你好好休息，我得马上去一趟阳城，亲自见见少爷！”

“路上小心点！”

秦澜叮嘱道。

牛庆丰微笑道：“以我的实力，一般人还真的拿我无可奈何。”

随后，他连夜赶去了阳城，亲自找龙隐汇报问题。

去阳城的路上，他的脑袋里面依然在旋转着，看看如何尽快金蝉脱壳。

首先，丰州的那五百亿，可以光明正大地亏损了。

因为钱被蒲良抽调走了，亏损是有可能的。

除此之外，光明矿业集团和另外一家集团，也可以卖了。

当然，前提是龙隐这里能够接手。

连夜坐私人飞机赶到阳城，一刻不停地去找到了龙隐，凌晨时分，终于见到了龙隐。

刚见面，牛庆丰就神色凝重地说道：“少爷，麻烦大了！”

“坐下说！”

龙隐吩咐道。

能够让牛庆丰连夜赶来，不是大麻烦，想来也不会如此。

等到牛庆丰坐下以后，龙隐才问道：“什么麻烦？”

牛庆丰把蒲良所有的话复述了一遍，然后才继续说道：“少爷，要是让他们这么培养下去，最多四五年，这龙王殿就是一股可怕的力量啊！”

龙隐的眉头皱了起来，脸上的神情也相当凝重，因为，他知道的信息，比牛庆丰知道得更多。

龙王殿的这群人，恐怕要不了四五年，就会出现一大批的高手。

因为，毫无疑问，龙王殿背后的人找到了一个秘境。

就如同黄崖村的那个天坑一样，原本应该是属于青灵派的福地，在尘封几千年以后，被华家得到了。

华家得到秘境的结果，就是华家的力量猛然暴涨。

现在听蒲良描述的意思，应该是龙王殿也得到了一个秘境。

在一个秘境的支撑下，龙王殿毫无疑问会实力暴涨。

只是，这些秘境为什么以前没有人知道，现在却被人知道了呢？

这些人，到底是从哪里知道秘境信息的？

他沉思了一会，问道：“你跑来就告诉这件事情吗？”

牛庆丰微笑道：“当然不只是这件事情，还有一件事情是，用蒲良带走的四百亿为借口，光明正大地亏损一次。

我准备把光明矿业集团转移出来，少爷看看能不能找人接收？

光明矿业集团，已经发现金矿了，要赶紧转移，要不然又是一个大赚钱的集团。

本来三四个月前就有人发现了金矿，但是被我阻拦住了，这件事情到现在为止没有几个人知道。”

龙隐有些头痛地揉了揉脑袋，他知道光明矿业集团，是在西北方靠近北疆的一个大集团。

可是，没有人去接手啊！“多少钱啊！”

龙隐问道。

“嘿嘿，现在大概还值一千五百多亿，主要是下面的铜矿还有非常多的储量。

要是金矿暴露出来，就更加值钱了。”

牛庆丰笑道。

龙隐看着牛庆丰，说道：“即便是你在丰州的几百亿拿过来，我一时间也抽调不出这么多钱去接手！”

牛庆丰怪异地说道：“少爷你不是在阳城赚了一大笔，在金州又赚了一大笔吗？”

“唉，给别人了投资了两千亿！”

龙隐苦笑道。

曾几何时，这么多钱都不够用啊？

当然，牵涉到这种金蝉脱壳的问题，虽然是左右转右手，但是，要弄得不留痕迹，就得花大价钱才行，这也是比较花钱的地方。

牛庆丰也苦笑了起来，说道：“少爷，得赶紧想办法，那地下埋的都是钱啊！”

“行了，行了，我想办法！”

龙隐无语地说道。

他停顿了一下，问道：“都到达什么境界了？”

牛庆丰笑呵呵地说道：“我已经进入八重天了，我老婆才刚突破六重天不久，还是幸亏了少爷的丹药。”

“既然如此，那明天再给你几份丹药，回去好好提升实力吧！”

龙隐吩咐道，“你明天去青叶山庄找云妃拿，哦，她现在有个外号叫做堕落天使，暂时不便露出本名。”

“少爷把云妃都找到了？”

牛庆丰惊讶地说道，“听说她在你出事之后也出事了，还背了个罪名！”

“她确实也出事了，不过还能找到，就是大幸。”

龙隐感慨地说道。

随后又聊了一阵，眼见天色渐亮，牛庆丰急忙告辞，又悄悄地离开了。

等到牛庆丰离开以后，龙隐沉思了好久，突然想到一个主意，或许可以找到龙王殿所在的秘境。

要是找到秘境，提前把龙王殿一网打尽，还可以得到秘境内的东西，这简直太爽了。

想到这里，龙隐立刻给牛庆丰打电话，吩咐道：“你立刻联系蒲良，就说为了帮助他，让他来三合镇的医道院学习炼丹术。

让他来碰运气，其他就不要告诉他了。”

只要龙王殿的人来学习炼丹术，他就可以倒着追踪到龙王殿去。

发现龙王殿的地址以后，问题自然就好办多了。

什么时候对龙王殿一网打尽，那就看什么时候力量比较充足的时候了。

因为龙王殿的人虽然占据了秘境，但是，这群人最多也就是占据了灵气之便。

但是，要是再加上丹药之便，这岂不是对龙王殿的人更加有帮助？

所以，龙王殿应该不会拒绝这个提议的。

“少爷，我知道怎么安排了！”

牛庆丰回答道。

天才刚刚亮，他立刻就赶去了青叶山庄，去找云妃拿好处去了。

拿到好处以后，他急急忙忙又离开了阳城。

当然，在离开阳城的时候，就开始联系蒲良了。

“钱我已经在安排给你转过去了，这些钱，可都是少爷的钱，你们可要好好利用。

要不然，当心少爷以后找你们的麻烦。”

牛庆丰警告道。

“啰嗦，我们又没有其他的爱好，当然是会尽心把这笔钱用在那群人身上的。”

蒲良哼道。

“对了，你们在神州外活动，可能不知道神州的事情。

我听说三合镇那边有个医道院，会教授炼丹术和一些高深的丹方，今年冬至就要招生，你最好派人去看看。

要是能够自己炼丹，对你们培养那群人应该有很大的好处。”

牛庆丰漫不经心地说道。

蒲良一愣，问道：“还有这种好事？”

牛庆丰叹息道：“好好了解下天下的事情，这都是上个月传出的信息了。

这医道院是药王谷建设的，不过医道院只招收年轻有潜力的人，你最好准备一下，没有几天的时间了。”

“好，我们确实要安排一下了。”

蒲良激动地说道。

要是让他们学会了炼丹术，现在又有了钱，他们有能力在两年之内，培养出一批“地位”武者大军出来。

所以，这个炼丹术非常重要。

当然，这件事情他一个人无法做主，得回到龙王殿以后，和几个龙头商量以后，才能决定派谁前来医道院学习炼丹术。

 