    承影黑着脸，看着倒在一堆墙砖中的毒不二，他家又一次炸了，大概魂师就不适合生活在房子里，房子里实在是太狭窄了。

    　　毒不二被承影看的有点尴尬，虽然他平时都是神秘而高冷的人设，但那是因为和他对话的人，不论是身份还是实力都不如他。

    　　像承影这种，大陆上都算的上强力的诸侯，自身实力也在他之上，交流起来自然就高冷不起来了。

    　　“让开一下，我要修墙。”承影面无表情的道。

    　　如果不是大家都想吃他，他其实是想过平静的异世界生活的来着，然而从倒塌的墙壁就不难看出，平静的可能性不大。

    　　毒不二抖落下身上的灰尘，有些尴尬的从砖头中走出来，他也是大意了，不然用魂力将自身铆定在空气中，也不至于被一炮打飞。

    　　不知为何，承影觉得他眼神中满是渴望，对这台机甲的渴望，看起来比承影预估的要高的多，或者是毒不二比其他魂师更渴望这台机甲，不过这都不重要。

    　　这台战斗天使虽然有很多地方都是不可复制的，但把可量产的技术部分生产出来，也能有她五成左右的战斗力了，配上些重火力外设，组成一支突击作战的特种部队，进行斩首行动简直再适合不过，毒不二想要一台，未来卖给他就是了。

    　　现在的重点是修墙……

    　　只见承影伸手在原本墙面的位置一点，一块块砖头便凌空漂浮起来，重新排列整齐，碎裂的砖头也拼在一起，几乎不会留下残渣，像极了时间倒放。

    　　但承影肯定还是掌握不了时间魔法的，他只是用法师之手秀了一下微操而已，以他的精神力，同时开启上万个进程都不成问题。

    　　所谓上万个进程，承影归结于他可以同时做上万件事而不互相打扰，相比之下普通人同时做两件事就已经很难了，比如左手画圆，右手画方就很难同时做到。

    　　平日里，这种能力没什么卵用，除了验算机械模型的时候能用到，其余时间基本用不到，而学会魔法之后就不一样了，以往无形的精神力和魂力，现在可以用来操控法师之手了，这让他真的可以在现实中同时做一万件以上的事。

    　　在承影为了节目效果的刻意调整之下，修补墙面的过程就变成得和时间回溯一样，不多时，倒塌的一整面墙就变得完整，只不过上面还有很多裂痕，这就是法师之手无能为力的了。

    　　承影几个有限祈愿术砸上去，墙面瞬间光洁如新，这种帮忙刷个墙的事情，有限祈愿术还是能办到的，但你要让他整理屋子，鬼知道这个法术会把你要用的东西藏在哪里……

    　　毒不二看的有些傻眼，他知道郁金香公爵很强没错，站在他面前就能感受到他那宛若深渊一般深不见底得魂力，可这特么已经不是强大能做到的了吧！到底是什么武魂才能做到这么神奇的事情？

    　　难不成真是最最稀有，也最最难以修炼的时间系武魂？那这个逼一个时停，不是想杀谁杀谁？显然，这是一个美妙的误会。

    　　承影只是觉得这样修墙比较好玩，并不清楚给别人造成了多大的心理压力，转头拍拍手：“这机甲作为比赛奖品应该够了吧！

    　　你要是觉得口说无凭，不方便宣传，我可以把这机甲先借你，你可以拉出去宣传，毕竟我也没发现咱们大陆有什么方便留影的道具，你把这机甲开走，别给我整丢了就行。”

    　　承影其实也不怎么怕丢，反正也没多值钱，一千个有限祈愿术还远远不够榨干他那比一些神明还浑厚的魂力。

    　　大不了再造一个强化，承影在强化的时候也注意到，一个道具得基础似乎决定了有限祈愿术强化的上限。

    　　一台机械玩偶最多强化成功能一般的普通机器人，这台战斗天使号，也是强化到最后一百多次的时候，就几乎没有效果了。

    　　承影琢磨着，等升级后的量产型再生产出来，应该还能强化成更厉害的型号，到时候再从更厉害的型号上吸取经验，改良基础机甲，岂不美哉？

    　　只要有足够的时间，让承影用这种作弊一样的手段开发出反神灵装甲都说不定可以啊！当然这只是想想，这个魔法肯定是有极限的，能改造机甲，恐怕是因为这套法术沟通了一个潜在的数据库，而联想融念冰的世界，曾经有个崩坏的科幻文明，其中的缘由恐怕不言自明。

    　　相比于承影的随意，毒不二却是大喜过望：“我……我可以亲自驾驶她吗？我的意思是，宣传的时候……”

    　　“当然可以。”承影想了想，这才补充道：“这是咱们举办比赛的奖品，你想驾驶也不要让人觉得她像是二手的，这方面你应该比我更懂。

    　　对了，我还得提醒你一下，这玩意她的体型其实更像女性，你要是开，总有点那啥……你懂的吧！”

    　　毒不二：“……”

    　　不说还好，一说的确有点尴尬，战斗天使那纤细的腰肢，修长的双腿，平坦的小腹，匀称的肌肉线条，除了胸口能起降战斗机之外，简直就是完美的女性身材……

    　　“那我回去找个女性魂师驾驶吧！这东西要怎么运走？”嘴上虽然这么说，但他心里却暗自在想，等离开罗林城，就偷偷穿上这机甲。

    　　承影看了看五米多高，接近十吨的大家伙，挠了挠头，运输的确是个麻烦，想了想，他用法师之手，将战斗天使的姿势调整成双手环抱小腿，头埋在膝盖之间的姿势，然后取出一个八立方的魂导器，给她收了进去。

    　　然后把外壳是哆啦A梦钥匙串的魂导器扔给毒不二：“储物魂导器就送你了，也方便到各地展示嘛！”

    　　承影觉得没啥，储物魂导器在他这就是基础装备，就算是八个立方的这种，也只是稍微珍贵一点而已，魂导师虽然不多，但需要魂导师的工作已经进一步被机械替代，现在只剩下在核心法阵上刻几笔的活了，就算不是魂导师的魂师，接受一两天的培训也能胜任。

    　　可毒不二却是有些愣住了，他是封号斗罗，自然也有储物装备，但这东西可不是一般的宝贝，原著里一个可以装活物的储物魂导器都被独孤博当宝贝一样，送给唐三老大不舍得。

    　　现在承影却像是丢钥匙扣一样随意的丢给他，如此大气，如此用人不疑，看来天下人当真是错看他了，这果真是一代英豪啊！

    　　承影要是知道他咋想的，一定会一边吐槽，给你好东西的都是英豪，一边再拿几个储物魂导器送他，暗示他再夸几句……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

