    精英8级的巨齿鳄，身体由原来的四五米，快速增长到六七米，体型更庞大，身上鳞甲凸起更长更厚，比之前更狰狞恐怖。

    火红色的烈火鸟，身体直接被火焰包围，化为火焰鸟，周围的空气被炙烤的扭曲变形。

    血狼不仅体型增大，牙齿利爪都变的更大更锋利，散发着一股浓重的血腥气，仿佛刚从尸山血海中出来。

    冰土虫更是直接破开原来的躯体，化成一只蓝色蝴蝶，翅膀挥舞，扇出阵阵寒气。

    灵古蛙身体变大的同时，身体颜色由绿变紫，体内毒素更歹毒。

    暴戾熊直接长高一米多，达到四米，皮毛更厚，尤其两只熊掌，比之前大了一倍。

    ······

    六只宠兽实力提升后，全都眼睛血红，充斥着暴戾气息。

    有一种不把眼前敌人撕碎誓不罢休的戾气。

    此情此景，张墨和小白为之动容。

    “小白，它们的实力至少提升了两个等级，千万不可大意。”

    张墨赶紧向小白传音，剩下六只宠兽的不正常实力增长着实有点可怕，万一小白大意轻敌，那就危险了。

    “主人，我明白。”

    小白紧盯着六只宠兽。

    “殊死一战了，上吧！”

    刀疤男一脸肉疼，咬着牙大吼。

    吃了那个药，他们的宠兽就算完了。

    但被逼到如此程度，他们也只能接受了，总比连人带宠兽被一网打尽强。

    吼~~~

    六只宠兽齐齐朝天嘶吼，声音也和之前不同，就像面临死亡时的凄惨吼叫。

    悲壮！

    张墨面色冷漠，这就是你们助纣为虐的后果，完全不值得同情。

    下一刻，巨齿鳄率先发动了攻击。

    一米多长的血盆巨口张开，喷出一个直径将近一米的大水球。

    就像一颗巨型炮弹，轰向小白。

    啪！

    小白毫不示弱，举棍猛砸，直接将水炮切成两半。

    砰砰砰。

    巨齿鳄满不在乎，连续使用水炮技能。

    小白不断挥舞力量晶石棍，将所有水炮是一一打破。

    此刻，他周围地面都是水，湿漉漉的。

    唳！

    空中的烈火鸟名叫一声，从口中喷出一股强大火焰，似一条火蛇，袭向小白。

    技能：火焰喷射。

    小白见状，立即移动位置，躲避火焰袭击。

    烈火尿在空中不断变换位置，控制火焰追击小白。

    火焰所到之处，寸草不存。

    搭建的临时帐篷也全部被火焰点燃，浓烟滚滚，噼里啪啦。

    小白刚摆脱火焰喷射，便感觉到周围传来一阵腥臭的寒气。

    它迅速扭头，只见灵古蛙和冰土冲变成的蝴蝶正在对自己使用毒气和寒气。

    混合气体入体，小白只感觉身体有些麻木。

    它立即展开碧雪领域，利用暴风雪将混合气体裹挟，然后一个跳跃，同时收回碧雪领域，从而摆脱了混合气体侵袭。

    却正好遭到血狼和暴戾熊从两侧夹击。

    小白双眼燃起怒火：嗷嗷嗷嗷。

    真以为老子怕你们？杀！

    小白收起力量晶石棍，力量暴涨到自身一百五十倍，右手握拳，发动了崩雪拳。

    进入精英后，小白的速度力量大幅提升。

    现在的一百五十倍力量，比之前两百倍力量都要强大。

    只见小白在空中一个借力转身，周身寒气散发，身后仿佛出现了一座轰然倒塌的雪山，强大力量汇聚于拳头，轰击向血狼。

    砰一声剧烈碰撞。

    血狼被小白直接打的倒飞出去。

    而小白也在对方力量的推动下，倒飞向暴戾熊。

    此时，暴戾熊已经挥舞着半米长的熊掌，拍击向小白。

    小白早已想好了应对之法，只见它迅速拿出力量晶石棍，一棍探出，一头直接抵在暴戾熊身上，利用对方帮助自己稳住身形。

    这还不算，小白一个前推，暴力熊硕大的身躯和强烈的惯性，使得小白再次倒飞。

    小白收棍，迅速调整身体，追击倒飞出去的血狼。

    “巨齿鳄，掩护血狼！”

    刀疤男看出了小白的意图，立即给巨齿鳄传音。

    而烈火鸟的御兽师，也在安排烈火鸟阻拦小白。

    两只宠兽领命，巨大的水炮和火球分别从天上地下轰向小白。

    “小白，使用碧雪领域，将那只血狼覆盖压制。”

    张墨也在这是给小白传音。

    小白立即展开碧雪领域，半径达到了三十米，虽然威力有所下降，但将血狼、火球和水炮全部囊括。

    轰隆两声，火球和水炮遇到暴风雪，直接爆炸。

    而倒飞的血狼，倒飞速度下降不少，眨眼间便被小白追上。

    咚一声。

    血狼被小白一棍子砸到地面，将地面砸出一个浅坑。

    嚎~~~

    地面上的血狼嚎叫一声，身上忽然喷出大量红色气体，发动了技能：血雾弥漫。

    眨眼间，血狼被血雾笼罩，找不见目标。

    小白即将落地时，体型最大的巨齿鳄爬来，掉头，让自己带有锋利凸起的尾巴面对小白。

    只见巨齿鳄一个摆尾，硕大的尾巴宛如横扫而来的大手掌，裹挟着阵阵强风，朝小白攻来。

    眼见巨齿鳄的尾击即将打到自己，小白灵机一动，力量晶石棍再次探出，抵在对方尾巴上，利用对方的强力扇击，给自己加速。

    这一招效果很好，小白再次飞出，不过也躲过了巨齿鳄的猛击。

    嗤···

    落地后，小白在地面上滑行了好一段距离才完全停住。

    刚一稳住身形，小白便听到空气发生细微震动，它目光转动，只见不远处的灵古蛙和并土虫化成的蝴蝶向自己发动了进攻。

    灵古蛙吐出一道紫色利剑，这是它的技能舌剑。

    而那只蓝色蝴蝶，接连吐出了几团蓝色丝线，技能：寒冰吐丝。

    小白便挥舞力量晶石棍边后退，抵挡两只宠兽的攻击。

    “主人，它们好难缠，配合的好，攻击比之前强大，我不知道该怎么打败它们？”

    小白向张墨求助，单对单，小白自信完全不惧，但六只加在一起，那就难对付了，根本没有发动雷霆一击的机会。

    “你坚持住，让我想想。”

    张墨陷入了沉思，同时对付六只实力接近战将级的宠兽，该怎么办呢？

    就在苦思冥想师时，张墨突然看到刀疤男等人，全都额头冒汗，双拳紧握，面色焦急，好像很紧张的样子。

    难道？

    “小白，坚持坚持，或许一会儿会有奇迹。”

