    “王霄？”

    听到戴权打听王霄的消息，贾琏顿时就是心中一突。

    因为距离近，王霄曾经做过什么，贾琏也是能猜个八九不离十。

    再加上欠钱，还有平儿的事情。贾琏一听到王霄的事儿就头大不已。

    可这位戴权公公，却是不能得罪的。

    他只好小声的把自己知道的事情说出来。

    戴权能在太上皇的面前得用数十年，当然是个极为精明的人了。

    在他的询问之下，贾琏很快就把自己猜测王霄就是那个吕剑仙的事情说了出去。

    “今个说的事情，本监自会派人去扬州城详查。”

    戴权慢悠悠的说“除此之外，还有一件事情要麻烦贾公子。”

    贾琏赔笑“请公公吩咐。”

    “咱家想会一会那位王公子，还请贾公子多多帮忙啊。”

    贾琏毕竟是常年在外面跑，处理贾家外务的。

    对于外面的事情，多少也是了解一二。

    他知道林姑父是皇帝的人，王霄是林姑父的西席幕僚，自然也算是皇帝的人。

    而眼前这位戴公公，毫无疑问是太上皇的心腹。这种事情他实在是不想参合。

    “戴公公，王霄事务繁忙，我也许久未曾见过他...”

    戴权冷眼看过去“嗯？”

    胆小的贾琏，瞬间被吓的浑身一哆嗦“那个，我现在就去找王兄。”

    戴权笑了起来“那本监就在这儿等着了。”

    贾琏不敢怠慢，急匆匆的出门之后，才回想起自己被浇水得换衣服。

    一通折腾之下，到了林府的时候，已经是午后时分。

    吃过午饭的王霄，正在院子里和林妹妹下棋。平儿和紫鹃在一旁服侍茶水。

    众人看到贾琏出现的时候，神色都是有些不对劲。

    王霄轻声向着对面的林妹妹说“你看你表哥，脚步虚浮，走路晃荡。双目无神，眼袋发黑。这种状态，用一个成语形容叫什么？”

    林妹妹好奇的问“是什么？”

    “酒se过度。”

    “这不是成语吧？”

    说笑之间，贾琏已经是来到了王霄的面前，很是夸张的躬身行礼“王兄，救命啊~~~”

    王霄好整以暇的抓了把棋子扔在棋盘上，笑着看向林黛玉等人“你们先出去，我和贾兄说会话。”

    林黛玉起身，拉着神色复杂的平儿，带着紫鹃离开了院落。

    等到姑娘们都离开了，王霄这才沉下脸来“贾兄，你隔几天就来我这里喊救命，老是这样搞，也不是办法吧。”

    贾琏被说的红了脸，可一想到戴权还在等自己，只能是急切的说“王兄，我也不想的。可这次真的是没有办法了。”

    “说吧，要多少？”

    “啊？”

    贾琏楞了下才明白过来王霄的意思，他连连摆手“不是银子的事情。”

    “不是银子？”王霄古怪的打量着他“那是什么？”

    “有人想要见你。”

    “什么人？”

    “戴权。大明宫掌宫太监。”

    王霄笑了“贾兄，你也是在荣国府里负责外务的。你莫不是不知道你姑父是皇帝的人？”

    贾琏的眼泪都快下来了“王兄，我不是不知道啊，可他直接找上门来，我也是没办法啊。”

    “胆子这么大，直接冲荣国府里去了？”

    这话说的贾琏瞬间无语。

    真要是在荣国府里，戴权反倒是不敢直接去闯。

    那里毕竟是荣国府，贾源贾演的威名还未散尽，他戴权当然不敢直接去闯了。

    可问题是，他贾琏是在凌云阁里被抓住的。

    这个话题没法解释，贾琏只能是拱手躬身“求王兄救命呐~~~”

    王霄好奇的看着他“那戴权敢杀你不成？”

    这话说的贾琏楞了下神，戴权自然是不敢杀了荣国府的下代承爵人。可他贾琏是胆小鬼，他害怕呀。

    “还请王兄救命。”

    贾琏没办法，只能是翻来覆去的说这句话。

    “罢了。”

    王霄长叹口气，站起身来说“贾兄，你我兄弟一场，帮你一把没问题，不过这次你可是欠了我的人情啊。”

    “是是是。”

    贾琏连连点头，俊美的脸上浮起放下心思的笑容“王兄放心，日后但有差遣，绝不推辞。”

    这种话王霄自然是不会相信的，贾琏虽然长的帅气可他又不是赵子龙，哪里来的重性守诺。

    他的保证，听听也就罢了。

    王霄动身与贾琏一起到了凌云阁。

    “哎呀呀，这位就是王公子？久仰大名啊。”

    进了之前的房间，那戴权就像是变了个人似的，笑容满面的上前与王霄寒暄。这可是让一旁的贾琏看的很不是滋味。

    他堂堂荣国府的公子哥，被戴权冷脸相对。可面对林府西席的时候，戴权却是笑容满面。

    “你是...”王霄故做不解的姿态看着他。

    戴权面色一黑，随即恢复笑容“咱家是大明宫掌宫太监，贱名戴权。”

    “哦，原来是戴公公。”

    王霄嘴上说着客气话，自己却是干脆的在凳子上坐下“贾兄，招待客人怎么不上茶水。”

    “好好。”浑身不自在的贾琏，急忙跑出去叫人来送茶水点心。

    等他回来的时候，却是被几个龙禁卫的人拦在了门外面。

    好在他也不笨，直到这个时候终于是明白过来，王霄是把他支出来，好在里面谈事情。

    “听闻王公子有通天彻地之能。”

    原本属于女人的房间里，戴权笑眯眯的看着王霄“咱家很是好奇啊。”

    “然后呢。”

    王霄可没有给人表演的欲望，他自顾自的摆弄着眼前的茶杯“我本事如何，关你屁事？”

    戴权终于是变了脸色，他冷笑一声，后退两步之后向一旁的龙禁卫点头示意。

    那龙禁卫当即上前，张开双臂向着王霄抓过去。

    这就是在试探王霄，原因也很简单，必须得是亲眼所见才能确认得到的消息是真还是假。

    毕竟这个时代没有短视频。

    对了，就算是有短视频，可也有美颜磨脸什么的。

    想要看个真真切切的，无论是现代世界还是古代，都得是面对面的亲眼所见才行。

    王霄头也不回，拿起桌子上的一个茶杯直接向着身后扔了过去。

    ‘啪！’的一声响，被砸中胸口的龙禁卫，不但被砸飞出去，就连胸口部位也是出现了明显的凹陷痕迹。

    区区一个茶杯，愣是被他扔出了铅球一样的效果。

    房间里其他几个龙禁卫，齐齐上前扑了过来。

    王霄起身，干脆利落的葵花点穴手搞定。

    看着几个被王霄手指头点过之后，就跟陶俑似的一动不动的龙禁卫，戴权笑着拍手说“好，好。王公子果然是有通天彻地之能。”

    “你是沙雕吗。”

    王霄走了过来，在戴权疑惑的目光之中，干脆利落的一巴掌扇了过去“能通天彻地是那是我的结拜大哥孙悟空！还有你，是不是觉得自己当个太监就了不起，敢向我出手？”

    被王霄一巴掌拍的头晕目眩，眼冒金星的戴权，不可思议的看着王霄“你敢打我？”

    王霄跟上又是两巴掌“你特么的就是个太监，我凭什么不敢打你？你以为你是谁。”

    戴权身为太上皇的心腹，数十年来哪怕是内阁首辅见到他，也是要客气两句。

    今天居然被王霄打掉了牙齿，早已经是怒发冲冠，一双冰冷的眼睛看着王霄，心中想着要如何拿下此人好好折磨。

    “呵，你还不服气。”

    王霄蹲下身子看着他，目光玩味的拍着他的脸“别跟我整这一套，我不吃这个。”

    他起身来到桌子旁边，端起茶壶倒了些茶水在手掌心里。

    茶水很快化为一片片的薄薄冰块，之后手一挥就打入了戴权的身体里。

    “这是...啊！痒死我了~~~”

    戴权凄厉的惨叫声，引来了门外的几个龙禁卫。

    不过他们冲进来之后，也是很快就被王霄点穴成了木雕。

    王霄悠然的坐在凳子上，看着戴权又疼又痒的满地打滚。

    一直等到戴权晕过去，他这才上前戳了几下，暂时止住了生死符的效果。

    话说王霄在天龙世界里学了那么多的功夫，用的最多也是最为实用的，就是这个看似不起眼的生死符了。

    等到戴权醒过来的时候，看向王霄的目光已经没了之前的怨毒之色。

    “这个呢，叫做生死符。意思就是让你求生不得，求死不能。你若是意志坚定，咬咬牙也能扛过去，实在不行直接晕过去也可以。以后还敢不敢在我面前装比了？”

    戴权不知道装比是个什么意思，不过这个时候肯定是要顺着王霄说话。

    他连连摇头“再也不敢了，还求王公子饶恕则个。”

    “这是解药。”王霄扔了个瓷瓶给他“每天服用一次，可以帮你压制住一个月。如果我心情好，一个月之后还会再给你下个月的解药。如果心情不好，那你就靠自己好了。”

    “饶命~~~”

    “滚！”

    王霄随手一挥，就解开了那些龙禁卫的禁制，心惊肉跳的戴权也不敢多留，急匆匆的带着人跑路了。

    等到戴权他们离开有一会了，门口那边才鬼鬼祟祟的出现了探头探脑的贾琏的身影。

    “进来吧。”

    王霄招呼贾琏进来“以后别跟这种人有什么瓜葛，对贾家没好处。”

    贾琏当即叫起撞天屈“真不关我的事，王八蛋才想跟他们有瓜葛。”

    说话之间，一个风韵犹存的女人走了进来。

    “贾公子，您这几天在凌云阁的花费，是不是该结算一下了？”

