    本来黄金古皇是打算矜持一下的，毕竟都想昔日的古皇成道者，都是要面子，虽然心中想要投靠天庭，但要走一个流程。

    来之前黄金古皇是准备半依半就地从了天帝，但是来了天庭之后，他才发现，原来不止我一个至尊想当二五仔啊！

    卷，一切都开始卷起来了。

    现实情况，容不得黄金古皇犹豫，没有半分的矜持，上来就表明了自己的心意。

    以前我没的选择，现在我想当一个好至尊！

    禁区至尊也是可以爱大宇宙的！

    天庭紫霄宫内，仙气氤氲缭绕，一片祥和宁静之景象，麒麟古皇立在一侧，信仰身日月天帝盘坐上方，露出一个淡然的笑容：“黄金道友，能弃暗投明，实属难得。”

    黄金古皇顿时正气凛然道：“天帝谬赞了，我黄金古皇虽然自斩一刀，遁入生命禁区，但也知道一点人性，知道什么东西该放弃，什么东西又是坚决不能放弃的，所以我才毅然地做了这个抉择。“

    “以往天帝不出，万古如长夜，我黄金古皇只能默默坚守，现如今天庭已立下，我黄金古皇与黑暗至尊，势不两立！”

    紫霄宫内一片寂静，麒麟古皇侧目而视，自己以前怎么就没有发现，黄金古皇是这种货色。

    你的成道者尊严呢？！昔年君临宇宙的气势呢！

    “好！”

    日月天帝顿时起身了，拉住了黄金古皇的双手，一脸感慨道：“黄金古皇能深明大义，实在是万古罕见，你我虽然素未谋面，但是一见如故。”

    “实在是我至亲兄弟啊！”

    麒麟古皇仰望紫霄宫的天花板，莫名觉得这一幕十分的眼熟，八百年前天帝请自己出太初古矿，说的好像这番话。

    八百年都过去了，你就不能换一套说辞吗？！

    感情见了古皇，都是你至亲兄弟。

    “我愿尊道友为天庭归义帝君。”日月天帝拉着黄金古皇的手，十分亲切道：“还请道友帮我做三件小事情。”

    黄金古皇肃然道：“天帝请吩咐，必定效犬马之劳。”

    “我对于生命禁区的道友甚是想念，可惜仙陵与轮回海的道友自封百万岁月，不能相见。”

    日月天帝一脸惆怅道：“我当心日后太初古矿亦是如此，遁世离去，不肯出现。”

    “还请黄金道友暂居太初古矿，在关键时刻把位置报给我。”

    “本帝好去拜访诸多道友。”

    黄金古皇顿时松了一口气，不就是当二五仔嘛，他早就有心理准备了。

    “另外每隔万年，朝着麒麟古皇汇报一下太初古矿生命禁区的至尊数量，以后他就是你的上线了。”

    日月天帝紧接着叮嘱了一句。

    刹那间黄金古皇想到了白虎道人，想到了很多，很多，看着麒麟古皇神色意味深长，老麒麟啊，老麒麟，没有你这浓眉大眼的家伙，居然干这种事情。

    已经打算背叛太初古矿了，黄金古皇不介意多卖一点，点头答应了下来。

    “敢问天帝，这第三件事情是什么？”黄金古皇询问道

    日月天帝微微一笑：“古老相传，黄金古皇想打开仙域，最终失败，却打开了一个神秘的神藏世界，都是各种道痕化成的兵器。”

    “名曰黄金神藏，能否一见。”

    黄金古皇顿时松了一口气，只当做是天帝好奇他的道法神术，想要参考一番，心中顿时升起一丝得意。

    “天帝相邀，安敢不从。”黄金古皇拱了拱手，虽然是准帝分身，但是开启黄金神藏毫无压力。

    “开！”

    黄金古皇道喝一声，在其背后是一片璀璨的黄金神界，传说中的无量神藏出现了。

    正是他威震世间的禁忌秘术——黄金神藏。

    虽然只是准帝一级的化身，但却是创造者亲自使用，体现出了应有的奥义与威势。

    这是一个秘术的世界，可化为无边的大道攻击，演化成为一种终极神术。

    那里，黄金古钟、神鼎、道剑、圣塔一个个金光闪烁，沉浮不定，向前望去，这是一个属于兵器的神藏世界。

    麒麟古皇眼瞳一缩，心中暗叹不愧是一代古皇的禁忌神术，哪怕是以准皇身施展，依旧能给自己带来一丝丝的危险。

    日月天帝观看黄金神藏，浮现一丝笑容：“黄金古皇借你神藏世界一用！”

    天帝伸手如探囊取物，轻而易举地拾取一方黄金世界于掌中。

    黄金古皇身躯一颤，没有反抗，主动放开了对黄金神藏的控制权。

    “开！开！开！”

    参悟片刻之后，日月天帝道喝三声，撑开了一个属于他的黄金神藏世界，各种金色神辉流淌，古钟、道剑、圣塔等无穷无量，一起沉沉浮浮，随着他一震，如光雨一样洒出。

    “怎么可能！”

    不仅是黄金古皇，就连是麒麟古皇都不可思议，昔日的一世黄金皇是何等的惊艳，为了追求长生，开创了这样的逆天神术。

    日月天帝单是看了一眼，就复制出来了！

    “不对，是斗字秘！”麒麟古皇很快发现了端倪，日月天帝并不是一眼参悟了黄金古皇的神藏世界，这种程度哪怕是九天真仙都无法完成。

    而是用斗字秘，模拟了一切，模拟了黄金世界。

    斗字秘是属于九大天尊之一，帝尊一世元始天尊开创的秘术，白虎道人成道前意外得到了，现在投靠天庭，为了表达诚意，献给了日月天帝。

    没有想到短短的时间内，天帝就参悟了斗字秘。

    “果然是它！”

    日月天帝散开了自己的黄金世界，望着黄金古皇的黄金神藏，却露出一丝惊喜。

    自己能用兵字秘，模拟出黄金古皇的黄金神藏，包括他的道法，威力，神通，运转的规则。

    但是独属于黄金神藏的那份精神世界，那份可供元神停留的规则无法复制。

    九秘是以人道之身开创仙道领域的秘术，连斗字秘都无法模仿，说明已经超越了真仙的领域，是昔日仙王用精神交感缔造出的虚神界。

    黄金世界正是虚神界破碎后，散落虚空的碎片之一。

