    那一刻，场面寂静下来。

    除了不断闪烁着的酒吧灯光之外。

    女孩小周瞪大了眼睛，满是不可思议，怎么也没想到在这个时候为自己出头的，竟然是被她骗到这里的男人？

    许龙也没想到。

    其他人也没想到。

    很难想象，一个人被冰冷的手铐拷上，面对着一群随时都能杀死他的人，还能说出这种话？

    难道他想死吗？

    许龙揉了揉脖颈，冷声笑道：“有意思。”

    他给手下使了使眼色，一把椅子立马出现在于枫十米外开外的位置上，许龙大步走去，坐下翘起二郎腿，两名穿着兔女郎服装的女服务员快步走来，细心地为许龙捏着肩膀。

    接着，只见他从怀中拿出一根雪茄叼在嘴角，盯着于枫：“小子，你难道就不怕死？”

    “到了我的地盘上，说这种话，你不应该感到害怕吗？”

    于枫表情毫无波动：“怕不怕我不知道，但我清楚的是，今天这件事情，不会那么轻易的结束，而你在不久的将来，也会入狱。”

    “先是派人假冒机…关人员，又是伪造逮捕令，随后是诬陷，非法拘禁，如果你现在对这名女孩动手，那么就要再加上一条故意伤人罪！”

    “无论是当中的哪一条，都足以让你在大牢里蹲上好几年。”

    “所以我奉劝你一句，现在放了我和这名女孩，主动去自首，也许还能少关几年，对你来说，这是最好的安排。”

    即便身在异乡，于枫依旧坚持着自己的原则。

    纵使身前皆是敌，也当不惧。

    而听到他的这些话，许龙就像是听到了天底下最好笑的笑话似的，哈哈大笑起来。

    “咳咳……”笑得他咳嗽几声，手夹着雪茄，冲着周围的人说道：“听听，听听，十年了，整整十年了，这还是第一次有人敢对我说这种话！”

    “他居然说我要去坐牢？”

    “还让我去自首？”

    “哈哈哈……”

    其他人也纷纷捧腹大笑起来，一个个看于枫都跟看傻瓜似的。

    一名手下突然站了出来，指着于枫的脑袋：“小子，我看你这脑袋是不是被门挤过？”

    “在洛城，还从来没有一个人敢让我龙哥去坐牢？”

    “即便我龙哥真的走到大牢前，你去问问，哪个不长眼的敢真的把我龙哥送进去？”

    “就是，就是……”

    一群人吆喝着，满是不屑。

    “是吗？”

    听到他们的话，于枫眉头一挑，看来，这座城市秩序的混乱远远要比他想象得还要复杂。

    不过，这又如何？

    混乱，不会一直持续下去。

    他昂起头：“那很不幸的告诉你们，现在站在这里的每一个人，在不久之后都会在监狱里相见，我不知道你们的势力到底有多强大，范围有多广，在我这里，对不起，没用。”

    “我最后再给你们一次机会。”

    于枫声音洪亮：“马上打开我的手铐，自己去自首，同样的话，我不会再说第三遍，这是你们最后的机会。”

    女孩小周愣住了。

    最后的机会？

    他……他是疯了吗？

    这可是龙哥啊。

    洛城最大的混混头子，不说背靠吴家，单是他自身在洛城机…关的关系，就足以让他在这座天高皇帝远的城市里横着走。

    而现在，这个被龙哥盯上的青年，竟然还敢嚣张地在龙哥的地盘上说这种话？

    这简直就是在找死啊！

    那一刻，不仅仅是女孩小周，站在这里的所有人，都像是看傻瓜一样看着于枫。

    没有一个再说话。

    没有人认同他的话。

    也没有人真的动起了去自首的心思。

    也就在气氛瞬间冰冻住的时候，二楼，又一道极为尖锐的声音悠悠从空气中传来。

    “老弟，你还留着他说那么多屁话做什么？”

    “这种苍蝇在我耳边嗡嗡嗡的，真是烦死了。”

    “一刀把他解决了不是更好？”

    许秋来了。

    身穿着一袭紫色连衣裙的她踩着白色高跟鞋，眼神锐利地走来，一看到于枫，眼神顿时狠辣起来，仿佛恨不能亲手活活剐了这个男人。

    而看到许秋第一眼，于枫也反应过来。

    “原来是你。”于枫微微眯起眼睛。

    想到昨晚许秋在别墅里对他，对吴小凡说的那些话，他终于明白了一个形容词——恶妇！

    这两个字用在许秋身上，怕是再适合不过了。

    欠打的人，怎么打，也打不够。

    “呦，小野种，你还记得我？怎么样昨天晚上，是不是跟吴小凡那小贱人睡得很舒服？”

    “哦不，应该这么说，是吴小凡那个小贱人更舒服，毕竟两个男的啊，还都是农村出来的乡巴佬，体力肯定是杠杠的。”

    “来，告诉我，她昨晚是不是睡得跟死猪似的？”

    许秋双手环胸，快步来到于枫面前，眼神讽刺地盯着他，嘴不停地说道。

    于枫目光一冷：“你忘记了昨晚那个三个巴掌有多疼？好了伤疤忘了痛是吗？”

    刷！

    一下子。

    所有人的脸色都变了。

    不仅仅是女孩小周，就连平日里这群跟随着许龙的手下也都倒吸了一口凉气。

    他们如何也想不到，这个叫于枫的小子居然这么嚣张？

    到了龙哥的地盘上，不仅没有半点收敛，还当着龙哥的面这么嚣张地挑衅，简直没把龙哥放在眼里！

    “小子，你想死是吗？”

    “把嘴巴给我放干净一点，在对秋姐不敬，小心老子过来大嘴巴子抽你。”

    “对，一人给你一下，打不死你！”

    “……”

    众人顿时沸腾。

    许秋气得全身发抖。

    眼神更加冰冷。

    反观于枫，依旧那副表情：“不得不说，我真替吴小凡感到庆幸，还好她没有跟你这种女人住在一起，没有变得像你这样！”

    “要不然哪一天怎么死的都不知道！”

    “昨天那三个巴掌是对你的警告，我以为你心里够清楚了，想不到还变本加厉，连同一群臭鱼烂虾对我下手？”

    “起初我还在疑惑是谁又对付，现在看到你，我瞬间就明白了，于是，我感到了一丝后悔。”

    许秋攥紧拳头：“你后悔什么？”

    于枫微微一笑：“后悔……”

    “昨晚没把你直接抽进医院！”

    轰！

    一句！

    只是一句！

    全场——震惊！

