    沈青青吃完了饭，就躺在床上生闷气，越想越气，感情自己忙活了半天，什么好处也没捞到，只是得来了顾容情的信任，我去，信任能值多少钱呢？

    沈青青翻了个身，狠狠地抓着枕巾咬了几口，就仿佛那是顾容情的脖子。

    可恶啊，这家伙感情嫌弃她呢，现在见她好欺负就可劲的欺负吧，要不是她对以前的事情充满愧疚，非狠狠修理顾容情不可。

    沈青青想到以前的事，略微心虚，终于平静了下来，开始琢磨起以后的事情。

    她现在完全确定，将来的那位顾太太就是顾容情的白月光，所以她还是不要占着顾太太的茅坑不拉屎了。

    别弄得跟以前一样，因为挡了高宇翔的那个师妹的路，被切了子宫，还赶出家门。

    与其如此，还不如她自己识时务点，早点从顾容情这里多捞点钱，她是知道以后的发展的，到时候买点股票，再买点房子，过几年，等股票涨了，房价也涨了，她卖掉所有的股票和房子，就留一处房子，好好将豆豆养大，不比什么都好？！

    沈青青在这里神游到了2000年的时候，顾容情也在研究她。

    奇怪了，以前要是他赚了钱被这丫头看到，就算拿不到她也会大吵大闹，今天明明也憋着气呢，但却一声不吭，躺在床上生闷气，这不像她啊。

    想了想，顾容情将豆豆叫来，往他肉呼呼的小手里塞了点东西，又跟豆豆咬了咬耳朵。

    小豆豆开心地咧着小嘴去找沈青青了。

    沈青青见豆豆来了，也没想太多，这几天她带小家伙已经带得很熟练了，顺手一捞，将他抱在怀里，狠狠亲了一下，还是带响的，脑子里却还在做着千万富翁的梦呢。

    唔，顾容情这种葛朗台，能从指缝里滑几个钱给她就不错了，买房的钱恐怕不够，实在不行，倒是，她带着豆豆去多捡到点废品卖，赚的钱也不给顾容情，哼。

    额，要不就每天给他十块吧，剩下的都自己收着买房用。

    沈青青正想得津津有味，忽然觉得手指上一片冰凉。

    她咦了一声，忽然回神，抬起手一看，被食指上那一抹金黄灿烂给绚烂了双眼，那是一枚古朴的黄金戒指，这是——顾，顾容情给她的？

    沈青青惊呆了，这个葛朗台，他，他转性了啊？

    看着豆豆，沈青青将他一把搂在怀里道：“你爸让你给我的？”

    豆豆被抱着还是有些不好意思，但是妈妈的怀抱香香的软软的，所以豆豆满脸通红却不肯挣脱，而是含羞地道：“爸爸说，妈妈戴着好看。”

    外面的顾容情听到，差点一个跟斗栽地上，他什么时候说她戴着好看了？明明是让小家伙告诉她，这是给她戴着好看的，敢送给别人试试？！

    深深的叹了口气，算了，他也不好解释，不然反而越描越黑。

    却不知道沈青青根本没将这句话当回事，她当然知道顾容情的狗嘴里吐不出象牙，以前就这样，要不不说话，一说话就是嘲讽全开，笑她不自量力，笑她丑，笑她没文化。

