
        第837章虎威

    秦命察觉到了诛天殿那群人的目光，凌厉、危险，绝非善意的观察。

    “别乱看，当心诛天殿的人盯上你。”童言提醒他。

    “是他们在看我。”

    “嗬，还自恋上了。诛天殿万里渡海，为你而来的？”童言撇嘴，他倒是感觉诛天殿的队伍应该是外出做事，恰巧经过了这里，听到青鸾古迹的事，过来凑个热闹。

    “他们好像不怀好意。”

    “你眼里除了坏人和女人，还有没有其他人种？”童言瞥了眼诛天殿的队伍，咦，好像真的在往这里看？童言奇怪了会儿，对着诛天殿队伍伸出个中指，在半空中晃了晃，试试他们到底在看谁。

    诛天殿的众人微微凝眉，眼底闪过寒意。

    群山遍野里张望紫炎族队伍的人本来多，童言这一中指竖起来，无数人脸上挂满黑线。

    “真在看你。”

    童言确定了，童欣他们气苦无语。

    血角紫翼雕、天妖贪狼、沧澜冰晶兽、荒血雷蝶，等等血脉强大的凶兽接连出现，所到之处，周围数百米内都没有灵妖敢靠近。像是兽王出巡，群兽敬畏，纷纷退让。

    天妖贪狼健硕威猛，通体金光闪烁，像是金属锻造般刚硬，它气息极为凶悍，血眸腥红，里面煞气滚滚，扫视全场，留意着每个人类天才，贪婪的舔舐着獠牙。

    荒血雷蝶华贵而优美，洒落美丽的荧光，流光溢彩般美轮美奂。它尤其对秦命感兴趣，落在数百米外的树顶，轻柔的挥动着羽翼，灵动的双眼里却是凶光流转。

    “青鸾古迹的传承对妖族诱惑力很大，但我觉着它们另外的目的就是来捕食我们人类的。”童言看着接连到场的灵妖，里面太多血脉强大的异兽，一个比一个来头大，而且非常强大，都在九重天左右，由不得他再自负自傲。

    “吼。”白虎低沉的嘶吼着，被那些灵妖看的浑身不自在。它体型已经三米多长，英武神骏，华贵的毛发下面是钢铁般坚硬的肌肉，涌动着惊人的爆发力，锋利的兽爪像是能轻易撕裂玄铁。

    秦命轻轻安抚着它，现在还不是理会的时候。

    “我怎么发现妖族对秦命很感兴趣？都想尝尝不死王的味道吗？”纪横勇发现了这个有趣的现象，秦命啊秦命，看你怎么死。我们海族就够你受的了，如果再有妖族围捕，看你怎么嚣张。

    “秦命应该祈祷落到我们手上，这样起码还能留个全尸。”

    “谁说给他留全尸了，我们要让他生不如死。”

    “他应该祈祷的是落到灵妖们手上，那样起码死个痛快，就是……死相可能会很难看。”

    “哈哈！”

    海族的族人们冷笑着，嘲弄着，看到秦命和紫炎族这么‘受关注’，他们心情大好。

    赤炎朱雀从远处飞来，像是片火云，烈焰熊熊，炽热的高温烘烤着空间。它没有带人类战奴，亲自降临，眼神凶戾，煞气弥漫，故意在秦命他们上空盘旋着，如果不是星耀联盟禁止厮斗，它可能已经出手了。这次过来，除了图谋青鸾古迹，紫炎族和秦命都是它的猎物。

    “这破鸟还来劲了？”童言恼怒，恨恨的握拳。

    “先别惹它，现在不是时候。”童欣提醒着童言，赤炎朱雀可是九重天的境界，又对紫炎有一定的压制，跟它硬碰硬很不理智。

    秦命抬头看了眼，正好对上赤炎朱雀凶戾的目光。

    白虎低吼，抖擞着毛发，恨不得冲上去。

    赤炎朱雀突然从高空俯冲，冲向秦命，烈焰滔滔，天地温度骤然提升十几度，正当秦命要握拳的时候，赤炎朱雀发出清冽的啼啸，掠过他们头顶，嚣张的飞走了。

    群山遍野间响起稀稀拉拉的笑声。

    童言可不是好脾气，指天怒啸：“臭鸟！老子早晚有一天炖了你！”

    “别早晚了，就今天呗。”

    “我们集体见证，看你怎么炖了它。”

    远处的海族队伍大声起哄。

    赤炎朱雀再次俯冲，卷起滔天烈焰，扑向了秦命他们的山顶，嚣张的挑衅着。

    “特么的……”童言大怒。

    “住手！它是故意逼你出手！”童欣连忙拉扯。

    “吼！！”虎啸震天，白虎忍不住了，喷出一片如茫茫银河般的光芒，杀伐气滔天，光芒里飞驰着九道玉珠，流光闪烁，宛若玉石，颗颗剔透，却弥漫着星辰般的力量。

    声潮撞击烈焰，玉珠轰击赤炎朱雀。

    响声如雷动，高空发生剧烈碰撞，杀气弥漫，气息惊魂，炽烈的强光淹没高空。

    赤炎朱雀被像是团火球，腾空而上，直上数百米，被玉珠轰的血肉模糊，火羽乱飞。

    突然而又剧烈的场面惊动无数人，热闹的山丛刹那寂静。

    赤炎朱雀猛地甩头，怎么回事？它振击羽翼，怒啸长空：“谁敢偷袭！”

    白虎踏天而上，爪下风雷滚滚，一步一腾空，一步一爆响，像是在天穹间狂奔。还用得着偷袭？白虎狂野凶猛，满目杀伐，对着赤炎朱雀劈头盖脸就是一爪子，虎爪寒光闪烁，重逾万钧，汹涌的白芒是提恐怖的杀气，周围空间都激起猛烈地飓风。

    赤炎朱雀大惊，张口喷出道历芒，十条火焰，却像是雷霆般，劈向了白虎利爪。

    当！！

    雷霆般的烈焰打击利爪，爆发起惊天巨响，像是两座铁山撞击，又像是天雷炸响，声波滚滚，震得群山遍野间无数人心颤神动，用力缩了缩脖子。

    白虎怒威惊魂，利爪竟然压着那道真实的烈焰轰进了赤炎朱雀的大张的嘴里。怎么出来的，你给我怎么进去！

    赤炎朱雀通体乱窜，惨叫着从高空坠落，意识都微微恍惚。

    白虎留下道道残影，追向了赤炎朱雀，疾若如电，一爪子拍在它后背上。

    刺啦，虎爪锋利如刀，撕开了血淋淋的伤口。没等赤炎朱雀反击，一口咬了下去，活活撕了片血肉，大口吞咽下去，足有三五斤。

    最简单却又最粗暴的攻势！

    赤炎朱雀惊怒交加，强行翻转身体，全身炸起恐怖烈焰，小巧的身躯却像是火山喷发般，气息惊人，烈焰滔天。它体型迅猛膨胀，直至三十余米，羽翼振击，掀起飓风般的烈焰，横舞长空，场面震撼。

    全场惊魂，怎么回事？很多人都猝不及防，怎么就突然打起来了？

    童言他们都微微错愕，够生猛！
  