 这个声音一响起，叶辰眉头猛地一皱？

    这不是杨鼎天和赵苍天的声音！    他可以非常的确定！    而管他叫尊上，不是杨鼎天和赵苍天，那会是谁呢，曾经的哪位部下？

    这个这个疑问，叶辰寻声看了过去。

    只见一道黑影，朝他这边极速激射而来，快到连他都看不清那黑影长什么样的地步，只能看到黑溜溜一片。

    但是可以确定，这个黑影实力不菲，在他之上，也在桃花岛主之上。

    而且，从他的飞行轨道不难判断，他是冲桃花岛主而去的。

    也就是说，黑影嘴里的尊上，指的十有八九就是他叶北冥无疑！    “那么是林霸天还是周擎天呢？”

    叶辰百思不得其解。

    “对了，听老赵说，老周已经被打爆法身，给抓去炼器了，那么是老林，还是其他部下？”

    叶辰目光紧盯这道黑影，心中满是疑问。

    他的手下，可不止林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天四人，这四人是最最深得他信任的四人，此事之外，他手下悍将无数，朝中大员无数，封疆大吏无数。

    太虚境仙尊的手下高达上千，大成以上的就有五六十名，巅峰的有四五个。

    所以，在看不清黑影面孔，声音也有点不熟悉的情况下，他很难判断这是他曾经的那位部下。

    “这是哪有老友呢？”

    杨鼎天和赵苍天也都尽皆皱眉。

    叶辰看不出黑影长啥样，他俩更看不出，声音也分辨不出，因为声音是回音，老远传过来的，人没到声先到，因此声音产生了变化，不好判断是谁。

    于是乎！    这一刻，叶辰、杨鼎天、赵苍天，乃至玄极仙尊、叶辰的儿女们、很多借尸还魂的仙王们，甚至八卦后面那一百多个仙尊，以及近百亿的联军...目光全都汇集在了这道黑影上，随着黑影的移动而移动。

    “不好！”

    桃花岛主突然脸色猛地一变。

    “此人炁场很强，不在本座之下，好像是来对付本座的！”

    他内心强烈的不安。

    如他所想的那样。

    黑影眨眼间的功夫就离他很近了，并伸出一只大手，一掌朝他击打了过来。

    “是凤凰岛主逃出来了吗？”

    桃花岛主眉头一皱，显得有些懵逼，都怀疑到凤凰岛主头上去了，因为水蓝星的大成境仙尊，只有仙山群岛有，除了凤凰岛主，没有人会去帮叶北冥对付他。

    “哼！”

    他倒也是艺高人胆大，与凤凰岛主对掌他还是不怕的，当即就运足掌力，一个助攻迎着黑影而上，一掌迎了上去。

    下一秒！    两只巨掌凌空猛地一碰撞。

    轰！    仿佛两颗高速运行的星星撞在一起，撞击出强烈冲击波，引发天地震动，山河崩塌，底下至少有几十亿大军被震死，好在叶辰那方的大军出于布阵状态，有防御防护，虽然防御被震开，不少士兵被震伤，但并没有震死人，伤倒是伤了几亿。

    就连叶辰，本来就躲比较远了，还被震的爆退几十步，可想而知这一掌对轰释放出的威力有多恐怖。

    也就是在几十万米高中之上，要是在地面，能把所有大军都震死。

    “噗！！！”

    这一掌对的，后果严重超出桃花岛主的想象，他感觉自己被混沌巨兽撞到，一口老血喷射而出，并且如断线风筝一般倒飞出去，刹都刹不住，惨叫是一声又一声。

    “去！”

    这时候，黑影大手一甩，一道九色神光，横幅横贯天地的彩虹一把延伸出去，转眼间的功夫，就将桃花岛主给绑住了。

    从桃花岛主被一掌击飞，到被绑住，只在那一秒钟之间，以至于很多人都没反应过来。

    “好厉害！”

    短暂过后，众人反应过来，无不发出这么一声惊叹，这才将目光从桃花岛主身上移开，转移到那道庞大的黑影身上。

    只见他一身黑色铠甲，一头白发非常凌乱，仿佛鸡窝，就连颔下三缕仙须都打结了，脸上全是污垢，仿佛矿洞中出来的挖矿人似得。

    “老林？”

    叶辰、杨鼎天、赵苍天，这一刻都发出了惊疑声。

    林霸天闻言看向叶辰，上下打量了叶辰几眼，挠了挠头问道：“我是林霸天没错，你拿着我家尊上的万魂血饮剑，可是长得一点都不像我家尊上，可是我家尊上转世投胎？”

    确定这是林霸天，叶辰轻松一笑，将手往身后一背，一边朝林霸天走去，一边说道：“我是不是你家尊上，你问问杨鼎天和赵苍天就知道了。”

    “噢！”

    林霸天双目猛地睁大：“老杨和老赵也在这？”

    他话一出口。

    “哈哈哈！！！”

    一阵笑声了响了起来。

    下一秒！    唆唆！！    两道身影射上虚空，出现在林霸天面前。

    乍一看，林霸天哈哈大笑了起来：“老杨！老赵！真是你俩啊！太好了！我还以为再也见不到你们了！没想到时隔一千多年又见到你们了！”

    说罢，他收起法身，拥抱向杨鼎天和赵苍天，高兴的是热泪盈眶，颇有失散多年的兄弟喜重逢的感觉。

    “太好了老林！咱们又能相聚了！”

    “我前段时间还跟尊上提起你呢，不知道你老林是死是活，没想到这么快就碰上面了！”

    “哈哈哈！！！”

    三人一阵激动，一阵高兴。

    短暂发泄了下彼此间狂喜的心情，杨鼎天就指向一旁的叶辰，对林霸天说道：“老林，这位就是咱们的尊上，是借体重生后的尊上，虽然肉身变了样，但神魂可还是曾经的尊上，不信你看看。”

    “噢！”

    林霸天闻言，当即开启法眼一看。

    “嘿！真是尊上！”

    他面色猛地一喜，然后就凌空跪拜下去。

    “属下林霸天，参见尊上，叩首再拜！”

    拜了三下，叶辰刚好收起了法身，就将林霸天扶起，拍了拍他的肩膀，眼眶红润道：“还能见到你老林，本座甚喜！”

    “尊上，属下怎么都没有想到，还有机会再见到尊上，真的感觉就像是在梦里一般。”

林霸天说着，不禁潸然泪下，喜极而泣。

    “哈哈！”

    赵苍天和杨鼎天都笑了起来，赵苍天说道：“我当初见到尊上时，也跟你老林一样，都不敢相信是真呢！”

    “确实是太意外了。”

林霸天抹了把眼泪，说道：“好在尊上斩出了毁无边，差点把属下修炼的老窝给毁了，属下就出去阻止了峡谷的延伸，当时属下有些生气，想去看看谁干的，没想到是尊上。”

    “还好属下脾气不好，否则就错过与尊上重逢的机会了。”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰、杨鼎天、赵苍天，都仰头大笑了起来。

 