    庄妙菱来不及细思庄婧溪这话里的意思，只是下意识地摇摇头，“我不好奇，我现在瞧见他们两个就觉得恶心。”

    至于两个大男人之间究竟可以情深到什么地步，她又有什么好关心的呢。

    非要说她关心的话，她只关心这两人什么时候死。

    庄婧溪笑了笑，伸手拍了拍庄妙菱的肩膀，“我知道你想让他们遭到报应，要是我做的太过分的话，你应该不会心疼吧？”

    庄妙菱一脸的‘我为什么要心疼，我又不是有病。’有些无语地道：“四姐姐，你不能看我长成这个样子，就觉得我一定心慈手软。”

    “也别觉得我是那种孙鹤轩哄一哄就心软，一看到他遭难就心疼得不得了，立马将前尘旧事忘得一干二净就这么一笔勾销的性子。”

    庄妙菱脸皮厚了一下，觉得四姐姐可能是真的想给她出气。

    但没有她的具体表态，四姐姐又不好真刀真枪的下手。

    于是她道：“四姐姐，我不知道该怎么做，我才厚颜求你帮忙，我需要做什么你尽管告诉我，我绝对不扯你后腿。”

    “至于孙鹤轩孙良枫，你想怎么做都行，他们两个就算是死了，我都不会掉一滴眼泪也不会觉得可惜的。”

    为什么要心疼把自己当挡箭牌的渣男？

    难道就因为孙鹤轩是她的丈夫？

    别逗了，难道一个女人嫁了渣男就只能捏鼻子认了吗？

    想到这里，庄妙菱又扯了扯庄婧溪的袖子，“四姐姐，我能在让孙家人遭到惩罚的前提下，再提一个要求吗？我想在那之前跟孙鹤轩和离。”

    庄妙菱表示嫁了孙鹤轩这个渣男，就已经是她倒了八辈子霉了。

    如果最后还要被这个狗东西牵连，那她也太倒霉了。

    反正孙鹤轩和孙良枫不是兄弟情深吗？

    不是宁愿娶两个女人放在家里当挡箭牌，也要跟彼此在一起吗？

    既然如此，那就让他们两兄弟有福同享有难同当好了。

    至于她，那拜拜了。

    有句老话怎么说来着？

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    庄婧溪低头看她，倒是没忍住笑出声来，“自然是要和离的啊，我既然答应了要帮你，那自然将你和离的事情也考虑进去了。”

    “难不成我帮了你，最后的结果就是让你和孙家人一起死吗？那这还不如不帮呢。”

    庄妙菱心道，那也是。

    还是她太蠢，她果然不如四姐姐聪明。

    四年前，庄妙菱还对庄婧溪有诸多不服气。

    认为对方空有嫡女之名，其实就是一个胆小如鼠，还其貌不扬的丑八怪病秧子。

    但她现在对庄婧溪真的是心服口服。

    也觉得世上再无比四姐姐更厉害的姑娘了。

    庄婧溪不知庄妙菱心中所想，倒是低头看了一眼对方的小腹。

    她想了想，道：“孙府众人以为你怀了孩子，一个个的都很高兴，你也不好叫他们扫兴不是？”

    “我看这样吧，我给你配一剂药，你吃下去，这药不伤害身体，且会让所有的大夫都诊出你是有孕，不过这时效最多三个月，你自己好好把握。”

    这就是让庄妙菱找个机会把‘孩子的死’赖到孙家人头上上。

    至于具体赖给谁，那随便庄妙菱发挥。

    庄妙菱眼睛一亮。

    别的她不太懂。

    这个嘛，她还是熟悉的。

    栽赃嫁祸什么的，都是当年赵惠兰和庄府的姨娘们玩剩下的了。

    她虽然没有过实战经验，但是她对此非常有信心。

    庄婧溪看到庄妙菱这弱柳扶风的样子，心中忍不住想，她这个妹妹对上孙家的那一群豺狼能有几分胜算。

    越想就越觉得庄妙菱赢的可能性几乎为零。

    她想了想，到底不希望庄妙菱就那么死在孙家，死在那些人无声无息的暗算中。

    她道：“回头我派两个暗卫在暗中保护你，孙家还是太危险了，你现在‘怀着身子’别人可能不会对你怎么样，但孙鹤轩和孙良枫就难说了。”

    庄婧溪想着，又觉得，单单是送暗卫可能还不够。

    又拿了一瓶解毒丹给庄妙菱。

    “这个你回头把它装在一个漂亮的瓷瓶里，别人要是问起也不用避讳，就说是祖母让小厨房给你做的糖，你孕期吃着能舒服一些。”

    庄婧溪又将这解毒丹能解百毒的事给说了。

    庄妙菱想了一下，虽然觉得自己的要求有些过分，但还是满怀希冀地开口道：“四姐姐，你分一个暗卫给我就够了，另外一个能派去保护杨家姐姐吗？”

    庄婧溪一时没想起她说的人是谁，遂问：“哪个杨家姐姐？”

    庄妙菱吐了一口气，方道：“是孙鹤轩他嫂子杨氏，也是孙良枫的倒霉鬼发妻。”

    虽然现在她和庄婧溪说起话来，倒是没有以前那么紧张害怕了。

    姿态也较之从前要亲近了很多。

    但在面对庄婧溪的时候，庄妙菱还是难免有了两份压力。

    庄婧溪听她如此说，意外地挑了下眉，笑着打趣道：“呦，菱丫头现在还懂得了穷则独善其身达则兼济天下的道理了？”

    “不过你只是提供受害者名单，办事的人却是我，这么想，我好像很亏啊。”

    她原本只是随意打趣。

    不料庄妙菱一下子就当了真。

    她很是紧张，只觉得那种无助的感觉又回来了，连忙抱紧了庄婧溪的胳膊，“四姐姐，我不是要借你的能力来借人情，我没有这么想。”

    “实在是因为孙鹤轩和孙良枫有分桃之谊件事，是杨家姐姐告诉我的。我是想着孙鹤轩如果会对我动手，那一定也会对她动手。”

    “四姐姐要是觉得麻烦，就只当我没说过这些话吧，我再自己想想办法。”

    庄婧溪扶了扶额。

    她只是开个玩笑，然后缓和一下气氛。

    但是好像菱丫头当真了。

    没办法，庄婧溪又只得去安慰小姑娘，“逗你玩的，怎么这么不经逗呢？我知道你这是投桃报李。”

    “反正都要保护你了，再多一个人也不妨事，这解毒丹回头你也给她拿一瓶吧。”

    庄妙菱为庄婧溪的态度惊讶。

    更没想到对方居然真的会答应自己，顺便救一下杨氏。

    自己可能还勉强算是庄婧溪的妹妹，杨氏确跟庄婧溪什么关系也没有的。

    庄妙菱挽紧了张婧溪的胳膊，感激涕零地道：“四姐姐，谢谢你，你真好。”

