    兽皮土著的魂魄，看着杨明离开的背影。

    他的目光中充满了仇恨和迷茫。

    从气感上来看，这少年只是凡人期。

    但却一剑秒秒掉了他。

    这简直是让他难以理解。

    即便那把剑是玄铁剑，也不可能让一个凡人期少年，秒他这个炼气三重的强者。

    玄铁甲，玄铁剑。

    这少年到底是什么人？

    为何能够掌握这么多秘宝。

    兽皮土著迷茫无比。

    四处看看。

    作为炼气期修仙者，他对魂魄也有一些了解。

    魂魄想要长存，就必须要尽快找到藏身之地，否者很快就会被日阳消融，被风吹散，乃至被灵气同化。

    当然，这里是世外桃源，情况要稍微好一些。

    但兽皮土著可不愿意在世外桃源呆一辈子。

    他要想办法重新修炼，恢复修为。

    “难怪很多野修都会不惜一切代价弄到游魂修炼之法呢，就是为死后做准备。”

    兽皮土著有些后悔自己没这么做。

    他迷茫四顾，一时间也不知道自己该怎么办。

    …

    杨明并没有走远。

    而是跑到几百米之外，施展隐匿术，藏了起来。

    暗中观察着兽皮土著的游魂。

    很快游魂钻到了地下，似乎寻找藏身之处去了。

    就这么走了？

    杨明有些迟疑。

    但他没动，继续等待着。

    大约等了半个小时。

    一个身穿鲜艳袍子，带着花冠的花妖出现在了杨明视野中。

    这花妖是个雄性，面容阴柔，和人类少年差不多。

    只不过，它的神态十分成熟，有着一股威严之气。

    “花妖王，果然来了！”

    杨明心头一跳。

    他猜测花妖王肯定有办法知道‘棋子’的生死。

    果然，兽皮土著刚死没多久，它就赶过来了。

    杨明在模拟修仙中见过花妖王。

    自然一眼就能认出它。

    花妖王来到铜门前，看着兽皮土著的脑袋，满脸震怒之色：“竟然死了？到底是谁！”

    一声怒吼声音极大。

    似乎听到了这个声音。

    兽皮土著连忙从地下钻了出来。

    看着花妖王，他大喜过望，努力显化出一些外形。

    花妖王看到兽皮土著的魂魄，没有什么好脸色道：“是谁杀的你？”

    兽皮土著连忙道：“是一个人族少年，凡人期修为。”

    “凡人期的少年杀了你？”花妖王一脸不相信。

    “那少年穿着一套玄铁甲，拿着一把玄铁剑，并且使用的是飞剑术。”兽皮土著一脸心有余悸：“少年的飞剑术十分凶猛，一个照面就摧毁了我的身体……”

    “玄铁剑？凡人期就能学会飞剑术？”

    花妖王眉头一皱：“你确定是人族？而不是蛮族？”

    蛮族和人族差不多，只不过体型更加魁梧一些。

    而且蛮族的修炼天赋更高。

    同等境界，蛮族的道行至少人族的2-10倍。

    并且一些蛮族通过祭祀，可以强行掌握法术。

    所以在仙道大路上，很少有种族敢惹蛮族。

    花妖族最底层，那些没脑子，又善战凶残的花妖，见到蛮族都会第一时间跑路。

    可见蛮族的强大。

    而兽皮土著描绘的少年，十分符合蛮族。

    凡人期的蛮族，强行学会的飞剑术，越级杀死炼气期，并不是不可能。

    “我估计是玩家。”兽皮土著说出了心中的猜测。

    他知道花妖族十分忌惮蛮族，但玩家更加可怕。

    “玩家是什么？”

    花妖王满脸迷惑。

    “玩家也是人族，只不过来自天外。”兽皮土著解释道：“玩家可以击杀生灵，获得道行提升，并且还可以通过生灵的血肉精华，来获得一些宝物，并且被杀死后，还能复活。”

    “荒唐！”花妖王听着这离谱的事情，满脸不信。

    修仙为的是什么？

    不还是长生久视，成仙做祖吗！

    这什么玩家，可以击杀生灵吸收道行，死了还能复活，这岂不是已经等于‘仙人’了？

    仙道大陆包含诸天万界的所有种族，但花妖王还从没听说‘玩家’这种。

    “所以，玩家比蛮族可怕多了。”兽皮土著一脸无奈和嫉妒。

    他作为野修，耗费心机，各种游历冒险，几十年光阴也才练到练气三重境界。

    而玩家天生就等同‘半仙’，上天何等眷恋。

    并且玩家发育速度击垮，半个月时间的修炼，就能击杀他这种修炼几十年的野修。

    这是何等不公平。

    “你可能不知道，你的子民快被玩家杀光了。”兽皮土著对花妖领地上发生的事情很清楚。

    花妖领地已经有三分之一被玩家攻陷了。

    兽皮土著也顺手击杀过一些玩家。

    也绑架过一些玩家，询问过玩家的事情。

    所以他对玩家十分了解。

    也知道，花妖已经成了玩家眼中的蛋糕。

    “我的领地子民正在被大量屠杀？”花妖王面露惊容。

    玩家的事情虽然荒唐，但兽皮土著也没理由说谎。

    花妖王心里多多少少也信了一些。

    “你要是不信，可以回去看看。”兽皮土著也懒得争辩。

    “这群废物，竟然没人上报！”花妖王震怒。

    不过它也没什么办法。

    底层的花妖都没什么脑子。

    上层的花妖则喜欢蜗居在巢穴中，从不过问下面部族的事情。

    花妖族这习性如此，谁也改变不了。

    说到底，还是它这个花妖王失职。

    “你跟我好好说说玩家的事情。”花妖王皱眉。

    作为领地之主，它还是比较关心下面部族的。

    毕竟，休养生息就是为了打仗。

    现在部族被一点点消灭，到了打仗的时候，哪还有手下可用。

    兽皮土著也没啥好保留的，把玩家的事情一五一十的全盘托出。

    把玩家说的残忍残暴，不择手段。

    “玩家的出现，大概就在半个月前。”

    兽皮土著恨道：“我一个阴邪派的道友，被一个玩家给盯上了，被掠去财富，夺了性命。”

    “击杀我的那个少年，十有八九就是同一个玩家。”

    “我估计，我那道友出卖了我，所以这玩家才会顺藤摸瓜的找到我。”兽皮土著越想思路越清晰。

    心中愤怒无比。

    不过，耽误之际，不是恨。

    而是想办法报仇。

    兽皮土著看着铜门，话里有话道：“这铜门矗在这里，就是傻子都知道这里面有宝物。”

    “那玩家十有八九已经盯上这里了，万一门后的宝物被那个玩家拿到手，你们花妖族……”

    兽皮土著看热闹不嫌事大道，神态中有些幸灾乐祸。

    反正他已经死了，管它洪水滔天呢。

    “还不是你个废物，这么长时间，都没能打开这扇大门！”

    花妖王大怒，一口火焰喷出。

    兽皮土著的游魂顿时惨叫一声，当场消融。

    花妖王杀了兽皮土著，顿时感觉心情好多了。

    它来到铜门前，东瞧瞧，西看看。

    似乎在思考什么。

    足足站了好一会儿，才转身离开。

    …

    杨明看着花妖王离开的背影。

    心里也在琢磨。

    “接下来，估计花妖王就会寻找一个新的棋子，来攻略铜门。”

    “也就是上次模拟修仙中的那个18级人族修士。”

    杨明自言自语一番。

    他心里已经有了一个计划。

    离开世外桃源。

    施展隐匿术，他在天上飞着。

    很快找到了光耀公会的玩家。

    依旧是裴英朗和冯元在带队。

    只不过，他们现在的规模更加浩大，足足两三千号人，在刷一个花妖中型部落。

    场面之大，就像是战场一样，到处都是混战。

    有着隐匿术，杨明也不怕被发现。

    他落下来，跺跺脚。

    拘来一个毛神。

    这毛神怪头怪脑，身材瘦小，一脸迷惑警惕的看着杨明。

    毛神身上也被杨明加持了隐匿术，光耀公会的玩家自然视而不见。

    “这么丑，看起来像是一个野怪。”

    杨明摇摇头，一个念头驱赶走了这个毛神。

    他又跺了跺脚，又拘来一个毛神。

    来的是个白发苍苍，包着丸子头的老爷爷，慈眉善目，一看就很正派。

    “拜见上仙！”老头恭敬鞠躬。

    “嗯！”

    杨明很满意。

    能看出他是上仙，就说明这老毛神有点道行和眼力。

    “我交给你一个任务。”杨明。

    “听从上仙吩咐。”老头毕恭毕敬。

    “玩家之事，你应该也知道了吧？”

    “回上仙，小的知晓一些。”

    “嗯，现在玩家正在大肆屠杀花妖，你怎么看？”

    “这……”老头迟疑了一下，赞叹道：“大好事！”

    这话明显违心。

    花妖虽然残暴，但却很守规矩，不会对他们游魂下手。

    也不了解他们游魂的存在。

    但玩家不一样了。

    玩家比花妖更加残暴。

    而且玩家是人族，坊间有民间法术的传承。

    无所不用的玩家，保不准哪天就会把刀剑架在他们毛神的脖子上。

    所以毛神更愿意和花妖生活在一起。

    但这种想法在心里想想就行了，不能说出来，一旦说出来就会折损寿元。

    “嗯，你说的不错，这确实是大好事。”杨明赞叹道：“玩家早晚会杀光花妖，让这富饶的土地，归人族所有。”

    “……”老头脸色拉胯。

    毛神有地域限制，只能在某个范围内活动，否则他都想立即搬家了。

    “我现在交给你一个任务，你告诉那群玩家，说在两百里之外，有一个大型花妖部落，里面有百万花妖，并且还有一个开光期的花妖王。”

    “还告诉他们，大型花妖部落里有着大量的宝藏，修行法门……你知道该怎么做吗？”

    杨明问道。

    “知道。”老头十分淡定。

    一副胸有成竹的样子。

    “去吧！”杨明点点头。

    说着，他撤掉了老头身上的隐匿术。

    老头立即出现在了光耀公会的玩家视野中。

    “嗯？NPC？”

    几个光耀公会的玩家兴致勃勃的围了上来。

    毕竟，老头的模样一看就是善良守序阵营。

    “年轻人，你们好啊！”老头面带慈祥微笑：“我是这里的土地神。”

    “哇靠，传说中的土地神！”

    “肯定有任务啊！”

    “都别说话，让我来！”

    “尊敬的土地神爷爷，请问你有什么需要我帮助的吗？”一个光耀公会的能人玩家开始正式交涉。

    于是，老头开始了忽悠。

    没到十分钟，就把裴英朗和冯元忽悠过来了。

    然后又是一通忽悠。

    把大型花妖部落，花妖王，无尽的宝藏，有头有尾的说了出去。

    看着裴英朗和冯元放光的双眼，杨明就知道事情成了。

    是的。

    他的计划就是用光耀公会的玩家拖住花妖王。

    让花妖王忙的不可开交。

    然后他就能浑水摸鱼，顺顺利利的拿到铜棍。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

