    “异象就在前面了吗？”元夕生怕他们又把话题往他们几个人身上扯，于是开门见山。

    “元神官，往这边看。”几人中间的胡杰走上来，给了元夕一个台阶上，他也是三界盟的核心成员，不过为人比较圆滑，跟八子这边关系不错，一般两派之间有什么矛盾的时候，都是他出来斡旋。

    元夕几人走到山巅的一块岩石上，放眼望去，灰蒙蒙的一片浓雾，还泛着绿色。浓雾中能看到一些林立的小山，在几座山的中间，有一块挺大的峡谷延伸而成的平地，一条溪流从中间穿过。

    因为浓雾的缘故，山谷里的情况看不清楚。

    元夕诧异道：“这浓雾，为什么泛着绿色？”

    “这部是雾，这是毒瘴。”

    毒瘴两个字，让元夕几人心中一惊，一起望着胡杰。

    胡杰接着说道：“你们才赶到，不知道这里情况，这也正是我们急着找元神官过来观察的原因，从这座山往西，一直有几十里的地方，全被这样的毒瘴包围了，人不能进去，就算是你我这样的，进去二十分钟就得出来，不然就得死在里头。”

    元夕倒吸一口冷气，道：“怎么会有这种事！”

    “是人为的。”

    胡杰说道：“西南山区，本来就有很多毒瘴，但一般都集中在丛林沼泽这样的封闭的小环境里，像这样大面积的毒瘴是没道理的，我们后来调差过，结果牺牲了好几个弟子……终于有了结果，这一带，是被血巫控制的。”

    “血巫……他们人多吗？”

    “不知道，这里处处都是陷阱，毒瘴更是不能进去太久，之前贸然探索，已经死了不少几个人了，现在不敢妄动了。”

    叶晨看了元夕一眼，接了一句：“这不就是等你来了，我们可不敢擅自行动，担不起这个责任。”

    元夕心中冷哼了一声，还不是想让自己背锅，于是继续跟胡杰了解情况。

    大巫仙家族的人也来了。日前他们的人主动跟这边沟通了一下，说是正在侦查周围的情况，想要将血巫一网打尽，让他们先等着消息，到时候一起展开行动。

    “那奇怪的红光，就在那个位置。”

    胡杰用手指了指前方峡谷中间的平地，告诉他们白天看不到什么，一到晚上太阳落山了，就能看到红光异象了。

    “正好也快傍晚了，你们等一会观察一下吧。我先下去吃饭。”叶晨说完，对元辰摆了摆手，看也没看叶小木他们一眼，直接下山去了，他几个随从也下山了。

    “他就是这样，你们别理会就行。”

    元夕留张宇他们在这边等着，带着叶小木他们到另一边去，等双方分开之后，对大伙说道。

    “习惯了，都这样。”苏烟耸了耸肩，实力不如人家，被人看不起也是正常的。

    苏烟叹了口气道：“如今的法术公会，是这样的。我也很讨厌看到这个样子，但没办法，我一个人改变不了什么。”

    她接着说道：“我听说当年的法术界的风气，不是这样的，叶少阳那帮人还是很亲民的。当然，只是听说。”

    “你说的没错。”陈晓旭接了一句。

    “你怎么知道？”元夕问。

    “我……听老辈们说的。”虽然大部分秘密都告诉他了，但最核心的秘密他还是一直放在心底没说的。

    元夕耸了耸肩，“是啊，我也很讨厌现在的法术公会，虽然各方面都很稳定，但缺乏人情味。”

    “这公会可是你们建立的。你哥哥是三巨头之一……”苏烟看着她。当今法术界最有权势的三个人，便是元辰、建明和李暮轩，所有能在公会中心行走的那些法师，都是依附这三个人的，形成了三股势力。

    建明和李暮轩都是三界盟的大佬，一开始建明是老大，后来李暮轩起来了，因为他有吴海撑腰，又是阴阳师中的第一人，于是大多数阴阳师都投在他门下，势力逐渐做大，能与建明掰腕子了，而建明的师侄树心法师又在八子之中……这三派的关系简直错综复杂，理不清楚。

    元辰说道：“是这样，我哥也有心改革，恢复礼制，让法术公会不要这么功利和冷血，但他一个人说了不算的，他一直在寻找有力的帮手。”

    叶小木道：“他身边那么多人，还不够吗？”

    “那些都是‘基本盘’，三家都有的。我哥缺的是那种真正有力的帮手，就像当年的叶少阳，身边也有不少强有力的帮手。”她将目光转向王小宝，“例如你家老爷子。”

    “我——”王小宝怔住。

    元夕笑道：“行啦，大家都这么熟了，我早知道你是谁，你爸是捉鬼联盟的四宝，天下佛门第一，你这出身，在法术界算是根正苗红。”

    叶小木心中的震惊简直无以复加，瞪大眼睛朝王小宝看去。

    王小宝挠着头，“我老爹怕我拿他名字装逼，一直不让我说。”

    “靠！”

    叶小木用这一个字来表达内心的感慨。

    “你是怎么知道的！”王小宝纳闷道。

    “你以为我们的情报人员是假的，实话跟你说，李暮轩他们几个也都知道了。”元夕笑笑，“本来你不说，这个我也不好直接提，显得怪突然的，不过大家这么熟了，为了避免你以后觉得我因为你身份才刻意跟你交朋友，干脆还是挑明了。”

    她看了叶小木他们一眼，道：“不过你们关系这么熟，我以为你们早就知道。”

    “我知道。”苏烟说，她是从老郭那里逼问出来的。

    “我也知道。”陈晓旭微笑。

    “我去！就我一个不知道吗？为什么！”叶小木叫起来，本来以为大家都不知情，没想到就自己一个人蒙在鼓里……这种感觉实在太不爽了。

    王小宝看了他一眼，道：“不是我跟他们说的，不过……我不告诉你，是有原因的，现在你不要问，但你相信我从来都是把你当成最好的朋友。”

    “好吧。”叶小木倍感无奈，但王小宝的话他是相信的，毕竟交往了这么久，他相信自己的判断。

    （休息一天）