    脑海里接受到了这个讯息资料,不论是林潇还是萧孟都吃了一惊。网下载txt小说

    一万点攻击力？意味着眼前这只四翼蟒龙怪，是真正的主级黑暗兽之中最强大的存在。

    最强类的主级黑暗兽，攻击力最低不会低于六千点，而最强大的主级黑暗兽，便可以达到一万点这个恐怖的数值。

    包括现在的林潇，大完美强者，两只幻具兽的品值都达到了圆满，合体状态之中，依靠强大的兽技攻击，也不过才勉强达到一万点左右罢了。

    四翼蟒龙怪，绝对是一只实力不逊se于现在林潇的恐怖黑暗兽。

    而天空之上，竟然涌现上万只的四翼蟒龙怪，这实力的恐怖，可以想像。

    林潇终于明白为什么之前可以到远方有大完美强者被这四翼蟒龙怪扑击之下，重重摔了出去的场景，不是那大完美强者太弱，而是眼前这种四翼蟒龙怪实在太强大了。

    血盆大嘴一张，恐怖的烈焰呼啸而来，所到之处，土石树火，不堪一击，瞬间或融化或被摧毁。

    “闪开——”林潇大喝一声，知道萧孟来不及闪避，一把扯住她，猛地暴闪。

    另一边的文凝萱娇叱一声，叫道：“林潇，我拖住它——”紧跟着纵身一跳，全力飞奔，凌空跳了起来，竟然狠狠的扑向了这只挟带着烈焰而来的四翼蟒龙怪。

    文凝萱的举动，十分惊人，有鲜血战袍护体，也只有她敢如此疯狂。恐怖的烈焰瞬间将她吞噬，鲜血战袍出现，护住了文凝萱，抵抗着这熊熊烈焰。

    林潇闪电斜扑，大地护臂和金太岁之鞭结驳，虚空一鞭抽了出去。啪地空气暴响，“大地鸣动”配合“大地领域”的压缩，林潇现在已经可以借用金太岁之鞭，将大地鸣动的威力由其鞭头爆发出来，威力叠加，已达不可思议的境界。

    文凝萱纵身而起，破开烈焰，这四翼蟒龙怪物感觉到了不对劲。龙爪一伸，在烈焰之中，狠狠的抓住了纵身南而来的文凝萱。

    如果没有鲜血战袍保护，只是这一爪。文凝萱立刻便要爆成一团血浆。

    有鲜血战袍保护，这一爪的威力几乎都被泄掉，不过文凝萱依旧闷哼惨叫了一声，而她在这瞬间发挥出来的强悍，令林潇和另一边的萧孟侧目，在惨哼之中，文凝萱竟然不要命的伸出双手，一把将这只抓住她的爪子死死的扯住了，同时尖叫：“林潇——”

    林潇几乎在同一刻。金盾术发动，十面从天而降的巨大盾牌狠狠的砸中了四翼蟒龙怪。

    “嚎——”

    四翼蟒龙怪被文凝萱的惊人举动分了心神，翅膀一翅，身子斜栽下来，等其准备重新振翅而起，林潇的十面盾术砸中，而金太岁之鞭裹着“大地鸣动”的大威力。已经重重劈中了它的脑袋。

    同样的万点攻击力，这金太岁之鞭结合林潇所有力量，爆炸开来的威力，也几乎等于一万点，和四翼蟒龙怪的最强攻击力相当，但是四翼蟒龙怪虽然有万点攻击力，却不代表它的脑袋可以承受如此恐怖的威力。

    一如林潇虽然可以最强打出万点攻击力，他的身体也一样承受不了一万点威力的破坏。

    几乎是“卟”地一声。四翼蟒龙怪的脑袋，应金太岁之鞭一击，爆了开来，鲜血混合着其中的脑浆和碎骨一起溅开，文凝萱长吁一口气，放松抓紧的双手。从上面跌了下来，而这只庞大的四翼蟒龙怪，失去了脑袋，也毕直栽了下来。

    这一切只是瞬间发生，一只拥有万点攻击力的四翼蟒龙怪，就这样子被林潇击毙，林潇收回金太岁之鞭，着倒地的四翼蟒龙怪的无头尸体，不禁隐隐有些气喘，他知道能如此一击毙了四翼蟒龙怪，文凝萱当居首功。

    她的鲜血战袍，随着动用越来越熟练，的确是可以发挥超乎想像的妙用。

    刚刚几乎就等于文凝萱利用鲜血战袍拖住了四翼蟒龙怪，才让林潇一击得手。

    四翼蟒龙怪，真正的主级黑暗兽之中最强大的存在，被击毙后，海量的灵魂能量，分别涌向了林潇和文凝萱体内，金太岁融合了四翼蟒龙怪的灵魂能量，激发观音像的能量，林潇感受体内的金太岁在鸣啸着，而更惊人的就是吸纳了四翼蟒龙怪和一部份观音像的能量后，并没有助金太岁凝聚出种子，而是在其体内汇聚，慢慢的，形成了像一道经脉一样的通道。

    “这是什么感觉……”林潇震惊，猛地，他心头一震，难道说，已经是完美体的金太岁，还可以再进化？

    完美体，并不是金太岁可以进化的极限？

    脑海里突然涌出这个念头，林潇又是惊诧又有莫名的兴奋，而地上的文凝萱也爬了起来，微微吸着气，脑海中，火魔大将军的灵魂种子，已经凝聚成形，现在，她也可以融合第二茧幻具兽的茧。

    也许这只四翼蟒龙怪被击毙倒在了这里，刚刚战斗的声势又惊动了其它的四翼蟒龙怪，很快，又有两只怪物朝着这里扑来。

    “怎么办？”萧孟没有文凝萱的鲜血战袍保护，突然见到又有两只四翼蟒龙怪扑来，禁不住微微心慌。

    “不用紧张，凝萱，灵活运用你的鲜血战袍，只要不是来太多，这一次，也许我们的收获，超乎想像。”林潇却显得十分冷静，金太岁之鞭虚空微劈，向了文凝萱，见到了刚刚文凝萱的表现，他开始对文凝萱树立信心，以文凝萱的鲜血战袍的强悍绝对防御，他们联手，完全可以应付比他们还要强大的怪物。

    见林潇如此镇定，萧孟受到感染，也冷静下来，两只幻具兽合体，弓箭拉了开来，力量凝聚，只待时机。

    很快，两只四翼蟒龙怪分左右恶狠狠扑来，血盆大嘴张开，两团滚滚烈焰横扫而来。

    接得近了，根据讯息戒指的信息，林潇才发觉，眼前这两只四翼蟒龙怪并没有刚才那一只的强大，一只攻击力约在七千点左右，另一只在八千点左右。

    “原来这四翼蟒龙怪的每一只的攻击力量都是不一样的，刚刚那只，应该是其中最特殊的了。”林潇心念电转，让文凝萱用鲜血战袍拖住其中一只，自己则全力扑向另一只攻击力在七千点左右的四翼蟒龙怪。

    万点攻击力，完全倒压了这只只有七千点的四翼蟒龙怪，几乎两个照面，林潇的金太岁之鞭一挥，便将这只四翼蟒龙怪的脑袋缠住，再狠狠一扯，将其脑袋割了下来。

    之后，才转而扑向另一只刚刚被文凝萱挡住的四翼蟒龙怪。

    “萧孟，动手——”林潇同时低喝，金太岁之鞭虚空一鞭，重创了这只四翼蟒龙怪，萧孟福至心灵，“龙吼箭”一击，在这只被重创了的四翼蟒龙怪的身体上炸了开来。

    在这只四翼蟒龙怪也被击毙倒下的时候，强大的灵魂能量，分成为了三股，分别涌向林潇，文凝萱和萧孟。

    萧孟吸纳到了一部份的能量，微微低啸，她的第二只幻具兽，已达到幼兽体后期的大太岁兽，立刻再次进化。

    名称：太岁龙兽

    品质：中品

    成长阶段：成兽体-前期

    进化品值：00

    力量数值：2200点

    jing准数值：22点

    附加力量：000点

    附加速度：4点

    附加jing准：点

    兽技领悟：疾风步型

    兽技领悟2：太岁盾型

    兽技领悟：大太岁之拳型

    兽技领悟4：太岁龙吼型

    大太岁兽进化到了成兽体，变化为了太岁龙兽，其太岁兽的躯体上，隐隐显出龙般的鳞纹，再次领悟新的成兽体技能太岁龙吼。

    而萧孟现在的实力也大辐度提升，随着合体状态，基本攻击力也可以达到五千多点，加上附加的兽技攻击，可以轻松达到六七千，完全有实力单挑一只较弱的最强类的主级黑暗兽。

    如刚刚那只攻击力在七千点左右的四翼蟒龙怪，现在的萧孟，已经可以和其单挑，而且未必会输给它。

    因为这两只四翼蟒龙怪只有七千和八千点的攻击力，令林潇对刚刚第一只达到一万点攻击力的四翼蟒龙怪产生好奇感，等他将其腹部破开才发觉到了里面有一只茧。

    原来这是一只四翼蟒龙怪的母兽，不过因为其肚腹鼓起并不明显，所以被他们忽略了。

    得到了这只四翼蟒龙怪的茧，文凝萱拿了过来，便要将其融合进自己的体内，成为她的第二只幻具兽。

    她的火魔大将军是火属xing，这只四翼蟒龙怪也是火属xing，属xing并不相克，文凝萱可以融合，而且她最喜欢的就是四翼蟒龙怪可以飞行，如果将来将这只四翼蟒龙怪完全进化起来，甚至有可能会飞行。

    飞翔，永远都是人类的梦想。

    因为这个原因，文凝萱毫不犹豫的融合了四翼蟒龙怪的茧。

    林潇也没有阻止，文凝萱现在拥有的两只幻具兽，都是同一属xing，可以想像，将来她cao纵着的火焰，威力将可怕到什么样的层次。

