
    “怎、怎么会这样？”

    入眼之处，星移斗转般的灵动卦棋，摆成了个简单明了的符号。

    这个符号，根据神算子孔涛浸淫多年的“卜卦秘录”记载，翻译过来就是两个字——

    无疆！

    神算子挫起两根手指、使劲儿揉了揉眼皮，定睛再看时，发现那象征着“无疆”之意的卦符，依旧真真切切的存在着。

    “唔……无疆，无疆吗？”

    神算子一边轻轻捏掐了几下手指，一边自语喃喃：“之前，本座曾不止一次卜算过辰申的生死前程，得到的都是‘无算’二字。”

    “可如今，得出的结论却是‘无疆’？”

    “在生死前程的卦象里，‘无疆’，就意味着无边无垠、千通万达。”

    “这除了预示着此人将在未来岁月中、拥有无数种变化的可能性之外，也有股子‘势不可挡、无限无制’的意味啊！”

    一想到这，神算子孔涛不禁咽了咽口水：“不论辰申卦象所呈的‘无疆’二字，具体代表的是哪一种可能，至少都能确定，时至今日，他仍然活着。”

    “而且说不定有朝一日，他便会成就‘势不可挡、无限无制’的境界，又或者演变成其他种种光怪陆离的可能性？”

    “可不管怎么说，在卦象所能前瞻到的、未来千载的光阴间，辰申此人，都注定不会生死道消！”

    这个意识一起，神算子面上的愕然之色，却不禁愈加浓重了些：“未来千载啊……”

    “难不成这百十年来，已渐渐被宣称成了‘全民公敌’的辰申，还能安然无恙的躲过未来千年、三宗七门一绝地，连同其从属势力对他的追杀？”

    这在孔涛看来，本该是一件很荒谬的事情。

    但这百十年间，他闲暇之际、曾不止一次的为辰申卜卦，不论具体所在、还是生死前程，得到的都是“无算”二字……

    能让他这位“神算子”算了好几百次“空卦”的人物，除了玄气修为与神魂境界，都比他本人高出许多的那些三宗七门一绝地的顶级强者之外，再无其他。

    但面对辰申，孔涛那“神算子”的功力，却仿佛泥牛入了江海，根本就无力施展。

    可以说，神算子早就习惯了发生在辰申身上的诸多诡异情形，此次倒也没有显得太过失态。

    短暂的怔愣后，他深吸了一口气：“几百次的卜卦，才算出了一次，而且答案还是范域极广、可能性很多的‘无疆’。”

    “辰申那厮……还真是个不同寻常的人物啊！”

    “不论如何，我都该尽早的将这一消息如实禀告掌教至尊。”

    ……怕是没谁能够想到，那位早已被列作“全民公敌”的、身为混沌天龙在是世“余孽”的辰申，回归后的种种行动，已经让三宗七门一绝地里面，超过半数的势力皆受到不同程

    度的波及。

    而且，随着时间的推移，那些依从三宗七门一绝地、且在百年之前登抵“九十九天枢榜”的大宗强派们，覆灭的数量更是与日俱增！

    辰申埋下的那颗“诡谲重重”的种子，很快便在三宗七门一绝地的势力间发起了芽儿，并带着一场足以引得举世动荡的祸源，破土而出……

    而此时，作为“诡谲局面”缔造者的正主儿，辰申正忙着检阅自己的部队。

    这个所谓的检阅，可不是一般意义上的听听看看、喊喊口号。

    酷酷麾下，那茫茫如海的骷髅将士们，如今正通过一场与八方天级上宗的实战，来检验这只新型部队的战力！

    辰申耳边，那收获杀敌经验的系统提示音，却是接连不断的响起——

    “叮！地煞十五号骷髅将军，成功击杀一名八星玄宗，宿主分得经验值二十六亿五千万点。”

    “叮！天罡九号骷髅战帅，成功击杀一名半步玄尊，宿主分得经验值一百二十三亿点。”

    “叮！极阴大统领帅成功击杀一名二星玄尊，宿主分得经验值三百六十亿两千万点。”

    “叮！极阳大统领帅成功击杀一名一星玄尊巅峰，宿主分得经验值二百七十八亿点。”

    “叮！”

    “哈，酷酷晋级至天尊之境以后，新增的一极阴、一极阳两位骷髅大统领，当真强悍！”

    “除此之外，三十六天罡骷髅帅、与七十二地煞骷髅将的阵容，在面对天级上宗绝大多数的修者时，也完全能呈现出碾压之态。”

    辰申心头暗喜。

    时至如今，当初进犯青云宗的“九十九天枢”强宗里面，已有半数被辰申所灭！

    那些战死的门徒修者、甚至是坐骑玄兽，自然而然的就成了酷酷召唤新骷髅军团的“造兵模子”，乐此不疲。

    所以，这一场场的仗打下来，辰申的“兵马钱粮”非但没有丝毫的折损，反倒在以战养战的过程中、越打越肥了！

    这就难怪他当初会那么果断的不受敌降了——

    居心叵测的新降之敌，哪有战宠酷酷“召尸而成”的那些唯命是从的骷髅军好用？

    “嘿，等什么时候、酷酷能将五百万之数的骷髅兵全部凑齐，哥的军团武装力量就算是大圆满了！”

    心头憧憬之余，辰申掌心处祭起的“先天治愈术”之灵泽，却是在一刻不停的为万花宗的金花圣女、以及其弟子牛小露疗伤。

    原来，这里是乃是万花宗的大本营、福地洞天之所在！

    在这里，体质特殊的金花圣女，完全能爆发出天尊境的实力！

    按理说，除了三宗七门一绝地之外，其他同列于“九十九天枢”的宗门强者，还真不敢来此造次。

    奈何，金花圣女虽强，却在开战之前、就已被同门奸人所害，身中化玄散之毒，一身战力发挥不出六成……

    最终，万花宗的高层、包括掌教至尊和数名太上长老，都相继陨落。

    倘若辰申稍晚来半步，金花圣女、连同牛小露，恐怕都将身首异处！

    即便如此，金花圣女与牛小露体内的毒素，也早已蔓延开来，命在旦夕。好在辰申所修《先天功》中、自带的先天治愈术奇效不凡，那极为特殊的“先天真力”一经灌输，便可令万毒黯弱，总归还是有救治的希望……
