    虚空之上，黑色雷海之中的叶浪见离灭逃了，微微松了口气。

    总算是将他吓跑了!

    随后，叶浪自然不可能追击，将虚无天戟收回体内，缓缓自天空之上落了下来。

    那惊人的异象也开始缓缓消散。

    “狼帝不愧曾重创过离灭，实力真是让我自愧不如啊!”

    “不过……狼帝为何不追杀那离灭?”

    叶浪落到地面，后面的万泽连忙上前，先是一阵发自肺腑的惊叹。

    不过，随即又有些疑惑的问道。

    后面，一众暗狼杀手崇拜地看着叶浪的同时，也是有些不解。

    上次那大乾圣人逃走，狼帝大人也没有任何追杀的举动。

    这次又是这般。

    “万圣人谬赞。”

    “至于我为何不追杀那离灭，乃是与他头上那东西有关。”

    叶浪摇头一笑，他这话倒也不完全是在瞎扯。

    如果离灭没有头顶上那张灰暗大嘴，叶浪说不定，还真会冒险联合万岛圣人，看能不能将其斩杀!

    毕竟他有极寒冷却在手，万泽又是真真实实的圣人。

    但叶浪上次就见识过，只那灰芒一闪就将他虚无本源清除，其恢复力量惊人。

    更何况，叶浪也担心那东西既然是离灭自魂族大圣处获得的，或许与离灭不是一体，他极寒冷却可只能对一个目标有用!

    因此，叶浪没有选择冒险，不然若是没有斩杀得了离灭。

    万一又暴露了他真实实力，那日设可就崩了，简直是得不偿失!

    “头顶上那东西……莫非狼帝知道那东西的来历?”

    万泽闻言，眼神一凝，问道。

    “嗯。”

    “万圣人可知十万年前，域外魂族入侵我们天斗星域一事?”

    叶浪点了点头，眼神在万泽身上微微扫过，开口问道。

    之后要彻底解决离灭，凭他现在的实力是做不到的。

    还得用上这万岛圣人，因此叶浪并未打算隐瞒魂族大圣被封印一事。

    “这事我倒是知晓……难道那东西与那魂族有关?”

    万泽好歹也是圣人强者，自然是听说过这件事情，叶浪这样一说，他当即便联想到魂族身上!

    “没错。”

    叶浪再度点头，随即便将真武大陆有两尊被封印了的魂族大圣，且封印都已松动，以及其中一位就在大乾皇宫之中的事告知给了万泽。

    “嘶!”

    “这么说，离灭那手段……乃是从那魂族大圣那里获得的!”

    “难怪狼帝你不追击离灭，魂族大圣的手段诡异至极，的确需要谨慎!

    万泽听完，不由倒吸一口凉气，自动脑补出了叶浪不追杀的原因。

    倒是省的叶浪再胡扯了。

    这时，万泽回过神来，又不由有些担忧，道：

    “可那魂族乃是以吞噬生灵神魂为食的邪恶种族，绝不会白白帮助离灭，它定然是想挣脱封印!”

    “若真让它脱了封印，恐怕不止真灵大陆，整个天斗星域将再次迎来浩劫啊!”

    “不知狼帝……可有什么应对之法?”

    “我有手段能加强封印，但我虽不在乎离灭，但大乾皇宫乃是魂族大圣封印之地，想必其能发挥的力量更强，却是有些棘手。”

    叶浪微微摇头，开口道。

    他现在是强者的人设没错，但面对一尊魂族大圣有这种表现，谁也不会认为有什么问题!

    万泽闻言，不由又是有些震惊，这狼帝竟然连加强封印魂族大圣的手段都有。

    他到底还有多少底牌?

    随后，万泽压下心中震惊，微微沉吟，然后道：

    “狼帝既然有加强封印之法，那这件事……或许得联手其他各洲圣人!”

    “只是，其他洲的圣人没有亲身经历此事，有些圣人又与离灭交好。”

    “没有真切的证据的话，恐怕他们是不会和我们联手，去对付离灭的!”

    “这件事让我想想，万圣人，不如先随我入暗狼，细说此事。”

    叶浪眉头微微皱了皱，这倒也是个问题。

    不过他打算先回秘境去，仔细研究研究这事，便开口邀请道。

    顺便，也是想将万泽暂时留在这里，有尊圣人在身边，安全感大大增加呀!

    “那便依狼帝所言。”

    万泽点了点头，随即又扭头看向那头黑蛟，开口道：

    “小黑，你回一趟东海，看看那些大乾之人退去了没有。”

    “好。”

    一旁，黑蛟口吐人言，庞大威武的身躯缓缓立了起来。

    “要我派人帮忙吗?”

    叶浪见状，这才想起万岛盟还在被大乾进攻，不由开口问道。

    “谢过狼帝好意，不过小黑乃是东海霸主，有九转大帝的实力，又身具一丝真龙血脉，加上我万岛盟强者，对付大乾其他人应该没问题!”

    万泽走到黑蛟面前，拍了拍它的蛟首，语气之中带着一丝自豪。

    “九转大帝……还是真龙血脉?”

    “嘶……那这头蛟龙不错啊!”

    叶浪一怔，仔细打量了这头黑蛟一翻!

    据他所知，真龙在这方世界乃是传说中的神兽，其实力之强，远超想象!

    反正天斗星域，从来就没听说过谁见到过真龙!

    就算是只具有一丝真龙血脉的亚龙，那也是具备成圣的资格的!

    “对了……之前不是抽了个妖宠系统?”

    “要是能把这头蛟龙弄成妖宠……那可就赚大了啊!”

    “而且说不定，以后还能真把它进化成真龙!”

    叶浪看着黑蛟的眼神，不由有些变质，脑海之中猛然就冒出了这样一个想法。

    那样一来，首先他的实力就会大大增加，而不是像现在徒有其表!

    而且自己的妖宠，又不用担心人设崩塌!

    配合他一身技能，那实战效果绝对是很理想的!

    至于这样做会不会是在截胡万岛圣人，叶浪可没这些顾忌!

    要不是他，万岛圣人现在估计都投胎去了!

    送自己条蛟龙，很过分吗?

    再说了，良禽择木而栖!

    他有系统聊天群在身，这头蛟龙跟着他，进化成真龙的几率可比在万岛圣人身边大多了!

    想到此处，叶浪不由走到那头黑蛟面前，露出一个帅气的笑容：

    “那个，小黑啊，此去务必要小心!”

    “早去早回啊!”

