    五日之后，骧英武馆门前。

    整整六章没踢馆剧情的陈酒，终于回归了自己最熟悉的节奏。

    “左凤图门下，陈酒，前来踢馆。”

    无人回应。

    陈酒皱了皱眉，再次拍响门环。

    又过了好一会儿，

    大门才打开一条缝隙，探出一颗头发花白又稀疏的脑袋，眼袋臃肿皱褶，牙齿几乎掉光，似乎秋风一吹就会全村开席。

    “你应战？”

    陈酒眉头皱得更紧了。

    “不应战，不应战，”老头一张嘴，满嘴的老人臭，“我们馆主……他认输。”

    临阵认输，怯不登擂，是武行中最丢面子、最跌份儿的事情，根基浅一些的武馆甚至会因此再也无法在津门立足。

    “行。”

    陈酒望了眼骧英武馆的招牌，嘴角扯了扯，一句话都懒得多说，扭头离去。

    下一家，鸿升馆。

    “也要认输？”

    陈酒低头，望着面前梳双丫髻的小丫头，脸色变得有些精彩。

    “对，额阿叔说你太凶，打不得。”

    小丫头舔着糖人，口齿不清，满眼天真。

    陈酒默然了几秒钟，吐出一口郁气，扛着刀前往再下一家武馆。

    ——蒋家馆。

    津门武行众馆主的水平大概可以分三档，第一档只有霍殿宇一个人一座山，十年来从无败绩，是武行最大的体面；

    第二档则是以人宗馆云望为代表的两三家，经验丰富，战绩显赫；

    往下最后一档，便是玉山、骧英、鸿升这些馆主，软柿子，好拿捏，一握便全是汁水，只剩下软塌塌的果皮。

    但擂台作为搏命之地，除了真实水平之外，双方的状态、节奏、兵器，甚至时运，都会产生相当大的影响，没有绝对的硬指标，纸面上的数据更说明不了什么，即便是陈酒，也曾顶着负面状态，和玉山馆的郝城打出一个旗鼓相当。

    所以，骧英、鸿升两家馆主这般不战而降，甚至派出老幼以图避战，最为人不齿，估计下午就会沦为全津门的笑柄。

    蒋家馆主的水准位于第三档，却是第三档的领头羊，性情刚烈，两年前当众挑战云望，虽然最终败在了日月双刀之下，却也搏出一个敢打敢杀、从不畏战的好名头。

    想必，这个人不会怂吧。

    “陈先生，家父去奉天办事，尚未归家，我替他道一声抱歉。”

    蒋家武馆大堂上，一个年纪和陈酒相仿的年轻人开口说。

    “所以，你们也认输咯。”

    陈酒摩挲着刀柄，眉眼垂低。

    “陈先生误会了。”

    年轻人失笑，

    “家父是真的外出未归，但蒋家不像那些没胆子的孬货。这一擂，我替家父接下。”

    “你接？”

    陈酒终于正眼打量了一下这个年轻人，

    “这是踢馆，输了砸招牌，或许会死人，你接得住么？”

    “在下蒋何之，五岁学拳，六岁摸刀，十六岁成为馆主下第一人。三个月前，向家父行谢师礼（徒弟打师父），侥幸取胜。家父离津之时，将武馆全权托付于我，一切事由皆可定夺。”

    年轻人眉眼间是藏不住的傲气，

    “陈先生，你是位豪杰，更难得的是同我一般年轻，就算你不来，过几日我也打算登门。”

    “那，开擂吧。”

    陈酒倒是没什么表情，一挥手振去裹刀布，五尺长刀仿佛切割开了阳光。

    摆开擂台，敞开大门，群众闻风而来，双方签生死状，这些琐事按下不提。总之，三个小时之后，陈酒站上了擂台。

    蒋何之手持两柄黝黑铁尺，迎面傲立。

    “蒋家短打，笔架叉。”

    蒋家短打的风格，陈酒早先看左凤图打擂，便已经有了解。

    这是一个南方传来的门派，硬桥硬马，柔劲刚发，脚法以避为趋，方寸之间定胜负。

    铁尺本是古代衙役用来缉拿犯人的兵器，外型如同一个“山”字，主枝戳刺，旁枝格挡，对付刀剑与长兵有奇效。

    奇效么？

    陈酒活动着十指，面无表情。

    “陈先生，”

    蒋何之举起铁尺一交叉，磨出一阵令人牙酸的声响，

    “开打之前，我想说几句话。请放心，不是郝馆主那种鼓噪人心的难听话。”

    “我不想听。”

    “但我一定要讲。”

    “……”陈酒唇角抽了抽，抬手遮住晒人的阳光。

    “陈先生，你认为什么是武术？”

    看样子，蒋何之根本没想等陈酒的回答，自顾自说了下去，

    “我认为，武术是一种道。”

    “道可道，非常道，大道源于苍天。”蒋何之双眼熠熠，“天赐人一副好骨肉，与飞禽走兽迥异，指、腕、肘，膝、腿，脚，处处都是兵器。但上天有好生之德，所以又让人有思想，学礼仪，懂仁恕。而武术的意义，便是上连天之道，用来成就为人之道……”

    “说完了没？”陈酒出声打断。

    “额，还没……”

    “披挂门，陈酒。”

    蒋何之窒了一下，脸色变得相当不好看，但还是深吸一口气，双叉交叠于身前，黑黝黝的山字枝仿佛吸收了所有阳光。

    年轻，气盛，如同一只雏虎。

    “蒋家短打，蒋何之。”

    顿了顿，

    “陈先生，蒋家叉性烈，我年纪轻，留不住力道，如果打断了你哪根骨头，还望海涵。”

    “请。”

    ……

    “三招，打断蒋家少主三根骨头。可惜了，我当时没空去看。”

    薛征脸带笑意，额头横着一道扎眼的伤口，缝了几针，尚未愈合，反而削减了一些商人气质，看上去更像个硬朗军人。

    “那小子脑子拎不清，得重重打醒。”

    陈酒摇头。

    蒋何之当时唠叨了一大堆，他只同意一句话——

    指、腕、肘，膝、腿，脚，处处是兵器，能杀人的兵器。

    抛开这些看似高深莫测，实则莫名其妙的言论，蒋何之倒是真有不错的本事，一对铁叉格刀戳刺，快、准、狠，好似鲨鱼的锯齿。如果是几日前的陈酒，赢依然可以赢，却免不了一阵鏖战苦斗。

    但，时候变了。

    从踢人宗馆开始算，短短几天之间，陈酒就经历了数回踩在生死线上的搏杀，屡次拿性命作赌。

    生死之间有大恐怖，也有大增益，好比一块磨刀石，将刀胚打磨成吹毛断发的利刃。如果如今和云望再来一回擂台，陈酒有自信不会落得当初那般狼狈。

    师父说得没错，自己果然有几两根骨。

    “我倒是比较好奇，你对武术到底怎么看。”薛征饶有兴致地问。

    “拳只是拳，刀只是刀，唯搏而已。”

    陈酒打量着四周，

    “先不提这个，老薛，你带我来医馆，是要做什么？”

    这是一家空无一人的老字号药店，开在华界最繁华的滨江大街，光临街大厅的面积就至少有二百平，高门大户，两重院落，院中铺着上等青石，按陈酒的估算，这家医馆至少值上万大洋。

    “你刚刚打擂台的时候，我买下了这里。”

    薛征摩挲着手杖，微笑，

    “现在还是医馆，以后就不再是了。它会变成一家武馆。”

    “武馆？”

    “你的武馆。”

