
　　明明他没有摆出任何脸色，也没有任何严重的语气，就是莫名的让人害怕。

　　傅叙身上有一种血腥气，被敛得很死。

　　这也不愧是当过兵上过一线的人，那种狠劲儿，就藏匿在他的身上，冷不丁的透着出来，压迫得叫人不敢说话，也不敢反驳。

　　他若是有意锋芒外露，校长觉得，自己怕是一个字都不敢说，浑身都在开始打颤了。

　　有些人生气都不露声色，就像是棉花里裹着无数的细针，看着温润的紧，可谁也不敢用力去抓那棉花。

　　否则就会被碰得满手血。

　　……

　　在候场区。

　　李暮知坐在陈寒峥旁边。

　　“你之前是练过篮球吗？是在哪个队伍的？你上午打的那一场太帅了。比我们队伍的很多人都打得好。”

　　陈寒峥懒洋洋的，靠着椅子，翘着二郎腿，偏头看了他一眼，不冷不淡的笑：“也比你打的好吗？”

　　“呃……”李暮知舔了舔唇瓣，男人当然是不会说自己不行的：“那得我们比试比试过后才知道。”

　　陈寒峥来打这个球，完全就是为了舒半烟想看，他可没有空跟这种无关紧要的人切磋个上下。

　　“没空。”

　　“别啊……”李暮知：“我看你打篮球的球技是真的非常好了，我觉得你都可以进国家队了，你之前是跟谁学的？或者说是跟哪个教练学的？”

　　“要是实在不方便透露的话，你可以跟我说一下你在哪个地区学的吗？”

　　“怎么？我在哪里学的，你也要去学？还是说你想要跟我学技术？”

　　“嗯……”李暮知抿唇，有一些不太好意思的说：“我觉得技术上的话跟你差不了太多，最重要的就是你那些思路和套路总是出乎意料，你那些战术都很好。”

　　“如果你不透露的话，那我可以请你到我们队里面当陪练吗？”

　　请到他去当陪练的话，整个队伍也会进步非常多的。

　　他一个人去当陪练，都可以吊打他们一整个职业队了。

　　但他不太想承认他们不行。

　　男人都是有一种好胜心在的，就算是觉得自己不行，嘴上也不会这么承认。

　　就算是对方比自己强，那他也想跟对方平等相处。

　　陈寒峥眉毛微动，浅浅的勾唇笑了下：“怕你给不起这个钱。”

　　“怎么可能？”

　　“我给你算日薪，我们日薪很高的，如果你教的好的话可以给到5万以上。”

　　陈寒峥笑而不语。

　　李暮知：“这个你还嫌少吗？这个年头钱不是这么好赚的。”

　　“依照你这个地步，还没有出名，还没有在我们球圈被人所知，就是你的眼光放得太高了，我们要从底层做起。”

　　“哦。”陈寒峥吊儿郎当的看了他一眼：“不想从底层做起，所以很抱歉，帮不了你们的陪练。”

　　李暮知：“……”

　　“我发现你这个人真的是有点好高骛远。”

　　这是怎么找到女朋友的？！

　　殊不知，他给的这点工资，一个月加起来可能连陈寒峥一天工资的零头都不够。

　　而那一些技术和战术是怎么学也学不到的。

　　有人的地方就有江湖，心理战术有很多，各种布局也有很多，那全都是他拿命闯出来的经验。

　　全部都是新颖的套路，是李暮知见都没见过的。

　　舒半烟这时候过来，让他们两个正聊着天。

　　“你们两个聊什么呢？”

　　陈寒峥：“他想要请我给他当陪练。”

　　“哈？”舒半烟挑眉看向李暮知。

　　面对美女的视线，李暮知多少有一点不太好意思，他低下了头。

　　而且这还是她喜欢的女孩子的朋友。

　　“我是想找他商量，介绍他这个技术是可以赚很多钱的，来我们这里发展以后可以进国家队当大明星。”

　　“没有很多人喜欢他的，而且他长得又帅，身高也有那么高。”

　　舒半烟微笑：“所以你这是来挖他的吗？俗称翘墙角？”

　　“你那点工资他看不上，不要白费力气。”

　　“他的主业也不是干这个的，他来打篮球也只是玩玩而已。”

　　舒半烟想了想：“我觉得我家就挺有钱的，不过我爸请他给我当保镖，按照百万收费，一天，他给别人收费的话是按照小时来。”

　　李暮知：“……”

　　他惊了。

　　愣在原地，半天没说出话来。

　　觉得这种事情简直有一些不可思议，也有一点不敢相信。

　　“这是骗我的吧？”

　　在自己认知之外的都会觉得很假。

　　所以人总是赚不到自己认知以外的钱。

　　就像是别人告诉他了，他也不相信。

　　“爱信不信了。”舒半烟挽住陈寒峥的手臂：“你回你们队伍去吧，一会儿你们俩可是对手。”

　　李暮知离开以后，舒半烟看他：“好多女生都在外面等着要看你。”

　　“要我给你送水吗？”

　　陈寒峥反手勾住她的细腰，嗓音带着浅淡的笑意：“你是想要毒害我吗？”

　　“毒害？”

　　“你不是说刚运动完喝水对心脏不好？”陈寒峥：“这会儿又要给我送水了？”

　　“我可以给你送水，但你不一定要马上喝，做做样子不行吗？”

　　她说的井井有条，理直气壮，眉眼明媚的看着陈寒峥。

　　陈寒峥笑了起来，就这么看着她，好像有些不太能满足。

　　看着她就想靠近……就想过去蹭蹭。

　　“行……”心底想着，他也做了，凑过去蹭着亲了亲她的唇瓣。

　　舒半烟这回就没有涂口红和唇膏。

　　陈寒峥眯了眯眼，舔着唇瓣，一脸坏笑的看着她，喉结性感的滑动着：“很甜……”

　　她直接咬了一口陈寒峥的唇瓣，力气挺大，给他嘴要破皮。

　　男人闷哼一声。

　　“给你做个记号，省得别的女生惦记你。”

　　陈寒峥擦了擦唇瓣的血迹，有点儿哭笑不得。

　　“那你就舍得咬我？”

　　“咬不得？”

　　“咬。”陈寒峥搂着她靠着椅背，懒洋洋的拉着她的手：“下回往这儿咬……”

　　舒半烟被撩得心底一颤，明明好好的气氛在这一瞬间陡然升温。

　　她收回自己的手，理了理自己的情绪。

　　她笑着看陈寒峥说：“我也是没有想到陈先生对自己这样心狠，这种断别人子孙的事情，我可做不出来。”

　　“你还真要下了死劲儿的咬？”陈寒峥捏了一把她的小脸：“真狠心呢。”

　　“不要老是捏我的脸。”舒半烟皱着眉，揉了揉自己的脸：“我感觉跟你在一起没多久，我的脸都要被你捏胖了。”

　　陈寒峥眸色认真的端视舒半烟的小脸，五官都是精致小巧的，他不由的笑了：“这脸还没我巴掌大，哪儿大了？”

　　“光是捏一捏就能胖了？”

　　陈寒峥流里流气的：“你以为跟你‘熊’一样？”

　　舒半烟：“？”

　　她瞪了陈寒峥一眼。

　　在这种事情上，她有一些不甘落于下风。

　　呵呵一笑：“那你有些地方我也没见越碰越大啊。”

　　陈寒峥挑眉，捏了捏小姑娘下巴：“也不见你经常宠幸我啊……要不你常常试试看看？”

　　“我也挺想知道效果的。”

　　舒半烟：“……”

　　这人真的是没皮没脸，一点都不知道害臊两个字是怎么写的！

　　如果真的有效果，她才不敢那么弄。

　　这本身就已经够让她受不了……

　　……

　　李暮知与陈寒峥的场次，备受很多人的期待。

　　结果上场一打都是单方面的肆虐，大比分，陈寒峥赢下。

　　李暮知很没有面子。

　　温吟啪啪啪的鼓掌，看向傅叙，笑得甜丝丝的：“我赢了我赢了哥哥！”

　　傅叙：“……”

　　明明他什么也没赌，就莫名其妙的被迫输了。

　　他也挺乐意陪温吟玩儿这个。

　　拍拍手为她鼓掌，温柔的说：“想不到我们家吟吟宝贝还有这种天赋，我一直以为是职业队的要赢呢。”

　　虽然知道这男人是装的，但温吟还是打心底里的高兴。

　　球赛结束以后有很多人都想要陈寒峥的联系方式，哪怕是一个微博也行，说要关注一下他的微博。

　　陈寒峥理都没有理。

　　顾一瑾没有来看篮球赛，因为傅末不在家，这又刚好是周末，林小小在家。

　　她得在家里看着林小小。

　　当得知篮球赛是陈寒峥打的，又得知陈寒峥与舒半烟在一起。

　　顾一瑾愣住了。

　　第一次见到陈寒峥的场面，还历历在目。

　　这个男人冷情冷性，一枪毙命，虽然笑得吊儿郎当的惬意，可眸底里都是带着狠戾杀伐的嗜血气的。

　　顾一瑾记了陈寒峥好长一段时间。

　　他就是一个十足十的杀手。

　　顾一瑾吞了吞口水，不由得怀疑，舒半烟是不是被骗了。

　　舒半烟：［如果我们两个是朋友的话，那这件事情我们都别提。］

　　［他杀的那个人本来就是该死的。］

　　顾一瑾：［嗯。］

　　［但你跟他在一起还是要注意安全，如果有什么需要帮忙的话随时联系我。］

　　［你和温吟说了同样的话。］

　　舒半烟有一些不想她们认为陈寒峥是一个无恶不作的恶人。

　　他明明很好。

　　和她们看到的都不一样，完完全全的不一样。

　　舒半烟尝试解释：［他不是你们想象中的那种人，他是有感情的，有血有肉的。］

　　［嗯。］顾一瑾回复她说：［每个人都是有血有肉的，我相信他对你好，所以你才会这样向着他说话，我也相信他可能是一个好人，我是你们这样的关系……似乎是不能太长久。］

　　看吧……所有人都说，所有人都知道，所有人都能够想得到他们的这一段关系，不会太长久。

　　舒半烟可能想不到吗？她绝对想得到的。

　　陈寒峥想不到吗？他也想得到。

　　只不过他们双方都没有去解决这个事情，只是走一步看一步。

　　舒半烟呼气，好像每个人都要往她心上戳一把这样的刀子。

　　她也知道这是为她好的。

　　可是……现在的她就是想要跟陈寒峥好好在一起啊。

　　他们这一段恋爱是不被看好的。

　　就连他们自己两个人都不看好。

　　［我知道，我只想过好当下。］

　　顾一瑾皱了皱眉，最后回复：［行，我希望你们能幸福，能够长长久久。］

　　［谢谢。］

　　“姐姐，你在跟谁聊天？”

　　林小小探头过来，眼睛鼓噜噜的看着顾一瑾。

　　顾一瑾小女孩儿笑了笑：“跟同学聊聊天，作业做完了吗？”

　　“做完了，姐姐帮我检查一下有没有错别字，还有那些算术题有没有算错。”

　　“好。”

　　顾一瑾帮她看题，林小小问：“怎么这几天都不见哥哥回来了？”

　　“他工作上面有事情要忙。”

　　“唔……”林小小乖巧伶俐，很是聪明：“我知道他跟我爸爸妈妈一样都是当警察的，当警察的都很忙，我爸妈一年到头都不一定会来看我一次呢。”

　　她微微的叹了叹气：“也联系不到他们这一回，也不知道什么时候才能见到他们两个。”

　　林小小看着顾一瑾：“姐姐你经常跟你的父母分开吗？”

　　顾一瑾顿了顿。

　　她的父母？

　　她的家庭并不完整。

　　她和顾从澜是同父异母，现在的母亲是顾从澜母亲，父亲重男轻女，那顾家的那一对夫妻自然不会对她有多好。

　　甚至都不想让她把学上完，让她去做所谓的商业联姻。

　　这完完全全就是他们的一个棋子。

　　她不想做棋子，所以选择离家出走，老早都没有找家里面拿钱了，也很久都没有回去过了。

　　顾一瑾组织了一下语言：“我不经常回家，我跟家里面的关系有一些不太好。”

　　“为什么？”

　　顾一瑾缓缓地说：“这个世界上不是所有父母都会爱自己孩子的，何况还有一个不是亲生的。”

　　她觉得小孩子只是好奇，反正也有可能听不懂他说的这些话。

　　而有个倾诉的口子，也是很好的。

　　林小小抱了抱顾一瑾：“没关系的姐姐，我觉得你很优秀，你的父母不喜欢你，是他们的损失。”

　　……

　　而顾一瑾不知道的是。

　　林小小前脚刚跟她聊完天，后脚就把他的所有说的这些话发给了傅末。

　　［哥哥，消息打探完毕，请转账。］

　　［我说的这些对话都是原封不动的，一个字都不差的。］

　　她可记了半天，背英语背单词都没有这么努力过。天籁小说网

　　可怜她只不过是想要多点儿零花钱而已~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第256章 怕你给不起这个钱免费阅读。https://xs.23sk.com 