    罗宣见胜不得三人，随祭起法宝五龙轮。

    五龙轮出手就化作五条火龙，喷吐烈焰，挥舞龙爪，朝三人攻去。

    杨拓见状，祭起混元伞。混元伞上避火珠，大放光明，烈焰不能近身。

    攻向羽翼仙的烈焰，被其翅膀一扇就瞬间熄灭。罗宣见状也不在意，三人都斗过两场，早就明白彼此的手段。

    罗宣祭出五龙轮也只是为了骚扰一翻，顺便看看一看新来女仙的手段。

    不等三人反击，罗宣又祭起万里起云烟，朝三人射去。杨拓、羽翼仙各自躲闪防御。

    罗宣见此，使照天印朝龙吉公主打去。前两件法宝都是为了吸引杨拓与羽翼仙的注意力。

    他知道奈何不了二人，打算从龙吉公主这处打开缺口。不过他却是不知，自己正好撞到枪口上。

    龙吉公主不慌不忙，先以四海甁将攻向自己的火龙、火箭收入甁中。

    又将法宝雾露乾坤网展开，照天印那排山倒海般的气势，落入雾露乾坤网之中，犹如落网的游鱼一般，使劲挣扎，却被越缠越紧。

    照天印被雾露乾坤网兜住，脱离不得。罗宣心中一惊，不想这女仙如此厉害。

    只得唤出万鸦壶，召唤出火鸦将自己团团围住。然后使飞烟剑朝龙吉公主杀去。

    龙吉公主将雾露乾坤网布在身周，火鸦一遇到雾露乾坤网，就被黏住，逃脱不得。

    随后无数的雾露水气涌出，火鸦一只只熄灭。最终化作一缕缕青烟，消失在空气中。

    罗宣此时感受到了强大的压力，这女仙好似天生克制他一般，他的法宝、法术，在其面前，顷刻之间就被破的干干净净。

    最后他只得依仗肉身神通，朝龙吉公主冲去。

    不想龙吉公主又祭出二龙剑，剑在空中化作两条水龙，就向罗宣缠去。

    罗宣只得将飞烟剑祭起，将两把飞烟剑化作两条火龙。四条巨龙，在天空中来回翻滚。

    时而口吐烈焰，时而口喷真水。时而神龙摆尾，时而真龙探爪。一时之间斗得个旗鼓相当，水火乱窜。

    此时的罗宣已经手段尽出，再无法可想。不想那龙吉公主又祭出一宝，乃是捆龙索。

    捆龙索化为一道流光，就向罗宣捆去。罗宣见状知道不妙，一催赤焰驹就想逃走。

    不过一旁的杨拓与羽翼仙哪能叫其如愿。杨拓见龙吉公主法宝一件接一件，让自持法宝众多的杨拓都有些感叹！

    不亏是昊天上帝的女儿，这法宝一件接一件。虽然到现在为止才祭出四件，不过看其神情，仿佛在说，够不够，不够我再拿。

    眼见罗宣被两人缠住，还想再做挣扎。龙吉公主又取出两件法宝。

    一件也是飞剑模样，上绘鸾鸟图文，乃是鸾飞剑。一件乃是针状法宝，长三寸五分，其名乾坤针。

    随着龙吉公主又祭起两件法宝，罗宣简直亡魂大冒。连忙收回飞烟剑，以万鸦壶护身，竭力抵挡诸多法宝。

    杨拓此时，找到了机会，施展出在开天之时领悟的先天神水，一股浪涛铺天盖地，就朝罗宣拍去。

    罗宣被龙吉公主的法宝缠住，脱不开身。杨拓的先天神水一浪拍去，把周身的火鸦拍得火花四溅，青烟袅袅。

    万鸦壶受此一击，火鸦被拍灭大半。罗宣周身的防护，瞬间就出现了漏洞。

    杨拓祭出白玉金刚琢，金刚琢奇快无比，一下打在罗宣肩膀上，顿时打断了一只手臂，罗宣也被打了一个踉跄，跌下了赤焰驹。

    羽翼仙此时从空中冲下，一爪抓爆了一颗头颅。龙吉公主的捆龙索爬上了罗宣奋身躯。

    罗宣遭受重击，手中的飞烟剑一顿。那三寸五分得乾坤阵从破绽中冲去，一下钉入罗宣身体。

    罗宣法力一滞，捆龙索就将罗宣捆了个结实。这时二龙剑与鸾飞剑失去了对手，两道流光划过，两个头颅从肩上掉落下来。

    罗宣元神遁出，就欲逃遁。不过龙吉公主早有准备，一道白虹划过，罗宣的元神就被斩得飞灰湮灭。

    杨拓知道龙吉公主乃是罗宣的克星，不想却克制的如此彻底。

    只这一战，龙吉公主就使出了七件法宝。分别是：四海瓶、雾露乾坤网、乾坤针、捆龙索、二龙剑、鸾飞剑、瑶池白光剑。

    这还只是使用出来的，没有用出的还不知道有多少。杨拓想想都觉得头晕。

    他为了一件法宝都是劳心劳力，别人一出手就一件接着一件。这般看来，多宝道人多宝童子的称号，都应该让给她才对！

    三人收拾战场，羽翼仙牵了罗宣的赤烟驹。这赤烟驹运气很好，在大战中活了下来。

    杨拓见羽翼仙如此，也不反对，他暂时缺一坐骑。这赤烟驹虽然普通，用来代步过度一下，也是可以的。

    随即三人返回西岐，此时姜子牙与广成子也诛灭了殷郊，准备回城。

    两个重要战场的胜出，代表着成汤已无回天之力。

    西岐城外的正面战场上，黄飞虎领着黄飞彪、黄飞豹等一众黄家门人直冲中军。

    南宫适领着辛甲、辛免等一众西岐武将直冲左军。

    辛环领着陶荣、邓忠、张节及一众降将直冲右军。

    金吒、木吒、李靖、土行孙等人也各自寻到了自家对手。

    成汤大军之中，则以洪锦为主将，指挥战斗。

    双方一场大战，从天明打到天黑。成汤大军虽在上次战斗中损失了几员大将。

    不过终究根基深厚，还是有一些武道仙人，方才堪堪挡住一众阐教门人。

    双方打得激烈，死伤惨重，杀死震天，煞气盈野。双方将士拼命杀敌，舍生忘死。

    洪锦在战场上遇到了李靖，双方出身相似。都擅长术法，会武道功法，打起来也是旗鼓相当。

    双方鏖战数十回合不分胜负。李靖随即祭起玲珑宝塔，欲取洪锦性命。

    不过洪锦也非等闲之辈，其擅长旗门遁，皂旗为内旗门，白旗为外旗门。

    内外相通，辗转挪移，神出鬼没。每当李靖掷出宝塔，洪锦则以旗门遁变换阵型，挪移方位。

    以至李靖的法宝每每落空。

    然而当洪锦借助遁法靠近李靖，李靖则收回宝塔，用以护身。

    洪锦没有能力攻破宝塔的防御，双方一时谁也奈何不了谁。

    这一次，当李靖掷出宝塔，洪锦变换方位，无功而返之时。

    从洪锦背后钻出一个矮子，不是土行孙，还能是谁。

