    第605章 双管齐下   

    “卑职正在追查重伤饕餮，劫走皮皮狼的凶犯，暂时没有线索，想请部里对赏金猎人发布悬赏任务，协助卑职寻找凶犯下落。”

    唐宇使劲捞干的，“赏金由我个人支付。”

    

    百洁布头也不抬的问道：“悬赏多少？”

    

    唐宇道：“提供有效线索奖励一万积分，生擒一个凶犯奖励十万积分。”

    

    百洁布不由得的抬头打量一下唐宇，而后转头面向电脑屏幕，操作一下鼠标后双手快速敲击键盘，“奖励的积分太多，会引起不必要的麻烦，去掉一个零也不算少。”

    

    唐宇立刻抱拳道：“卑职听命。”

    

    百洁布有些诧异的看了眼唐宇，没想到唐宇竟然这般听话，心中暗暗的点头，不愧是无案不破的日天宇，为人处事方面的确圆滑老道，比那些粗鄙的捕快要强上太多了。

    

    他的十根手指纤细如青葱，飞快的敲击键盘编辑任务内容，很快就停了下来，“悬赏任务已经发布置顶了，信息部确定线索真实有效后，客服会联系你。”

    

    唐宇省掉客气的话，问道：“贺部长伤势如何？”

    

    百洁布道：“重修圣像需要时间，伤势并无大碍，明天就会回来。”

    

    “卑职告退。”

    唐宇恭敬的行礼后退走。

    

    出了办公室，他就拿出手机打给贺田耕，不出意外的关机了，他就发过去条信息，内容是说自己手里有五百年份的蛋豆子，要是有助重修圣像就别和他客气。

    

    收起手机，他思索一下后离开分部。

    

    在宝峰大酒店开了个房间，他从钱夹子里取出笔记本电脑，插上刀疤脸的密钥U盘，点上根烟思索一下，他给账号改昵称为‘暴君’，竟然提示有用户抢注了。

    

    玉帝，抢注了。

    

    秦皇，抢注了。

    

    凯撒，抢注了   

    撒旦，抢注了。

    

    卧槽，抢注了。

    

    跪下叫爸爸……敏感词汇，扣2金币。

    

    一个金币相当一万米金。

    

    唐宇：“……”   

    尝试了十多个昵称后，他终于成功了。

    

    万岁爷。

    

    而后，他匿名发布一条悬赏任务。

    

    任务类型只有三个固定选项，分别是刺杀、绑架和保护。

    

    他只能选择绑架。

    

    任务简介：绑架两名先天境后期修者。

    

    任务目标就是重伤饕餮，劫走皮皮狼的那两名杀手。

    

    信息部已经通过交通探头拍下的现场视频，确定了两名杀手的身份，唐宇将二人的真实姓名等详细资料全都粘贴到目标资料上，还上传了二人的免冠近照。

    

    酬金是900金币。

    

    他将八字胡账号的金币，全都转到刀疤脸账号上了。

    

    两个人加起来才900多个金币，按汇率兑换也不过是5千多万。

    

    按照天堂网的酬金标准来说，这个价足以让人绑架两个先天境巅峰期的修者了。

    

    天堂网和六扇门的悬赏价码不能相提并论，毕竟一方是白，一方是见不得光的黑。

    

    任务发布后，等了半个多小时不见有人接受委托，唐宇就用账号里最后的5金币，购买任务置顶5小时的服务……氪金才是王道。

    

    任务置顶一个小时，多达39人接受委托。

    

    显然丰厚的佣金很让人心动。

    

    唐宇逐一查看39人的资料，拒绝掉30人，只留下其中9人。

    

    清一色的先天境巅峰期修者。

    

    这个境界的修者在江湖上已经算是高手了，尤其是游走在黑暗中的野生散修，就算没有建立自己的团体势力，也有不容小觑的人脉关系，在打听见不得光的消息方面，甚至更胜信息部一筹……官方有官方的局限。

    

    唐宇建立个群聊，将9人全都拉进来后发了条信息。

    

    万岁爷：“没有竞争就没有压力，怕白忙一场的请退出。”

    

    没有人退出，也没有人说话。

    

    唐宇将9人全都勾选，发送天堂网的委托协议。

    

    9人全都选择接受，正式建立任务契约。

    

    只要任务契约正式建立，天堂网就会对委托人和受托人的利益负责，其中一方或双方弄虚作假，天堂网就会实施最严厉的惩罚。

    

    这就是天堂网存在的价值。

    

    作为中介平台，必须保证每一位用户的利益……3%的手续费不是白拿的。

    

    名为‘追风少年’的受托人，发来一条信息，“时限？”

    

    万岁爷：“越快越好。”

    

    追风少年：“24小时内完成任务，有额外奖励吗？”

    

    唐宇眉头不由得一挑，立刻承诺道：“佣金翻倍。”

    

    追风少年没再发来信息，可不多时系统发来信息，是追风少年在任务契约上加注一条，24小时内完成任务佣金翻倍，询问他是否同意。

    

    唐宇毫不犹豫的选择同意。

    

    追风少年：“等我消息。”

    

    唐宇简单的浏览一下天堂网，没找到下载天堂APP的页面，就只能询问客服，这才得知天堂网的APP还在开发中，倒是信息可以发送到手机上，只不过需要验证手机号。

    

    他不想暴露过多的信息，拒绝验证手机号，可又怕错过追风少年的信息，就把徒孙李旭叫过来守着电脑，叮嘱几句就驾车回家了。

    

    之前黑金刚有打来电话，梁俊豪已经到了分部，去负二层训练室修炼了，最近行踪也没有问题，一直在老宅闭关，大门不出二门不迈，不可能到分部门前挑衅。

    

    至于乔沐雪三人，唐宇让他们下班回家休息了。

    

    假梁俊豪拥有中和气味的办法，让雪纳瑞的狗鼻子发挥不出作用，继续搜寻也只是浪费时间和精力，真不如回家养精蓄锐。

    

    唐亚宁还在桥城没有回来，赵欣雅晚上加班，唐宇半路随便找家饭馆填饱肚子，到家就倒在沙发上，准备抽根烟在去洗漱，可眼睛一闭就沉沉的睡去了。

    

    再醒来时已是清晨，身上不知何时盖上了一条毛毯。

    

    他大脑还没有彻底清醒过来，精神略微恍惚间看到赵欣雅扎着围裙，端着一盘烤面包从厨房出来，见他醒了就说道：“早饭好了，快去洗脸刷牙吧。”

    

    唐宇连忙揉了揉眼睛，确定不是做梦，立刻翻身而起，上前将赵欣雅拥入怀中。

    

    “老婆，早上好，给你个爱的抱抱。”

    

    随后，他美滋滋的去了卫生间。

    

    赵欣雅愣在原地，片刻后不由得抿嘴一笑。

    

    晴空万里。

    

    这是一个温暖的清晨。

    

    

