    烈火熊熊燃烧的声音在唐轩身侧响起，一道璀璨金炎漂浮在唐轩身侧，苍老的声音响起：“当初柔弱需要人保护的小姑娘已经长大了，不再需要你的保护了。”

    唐轩低头看了眼自己的双手：“就算我想保护她，但现在的我已经没有资格继续保护她了。”侧头看着身侧的金炎：“我的心已经不再纯粹了，被权利熏染的心，她很讨厌。”

    漂浮在空中燃烧的金炎闻言微微有些凝滞，一声幽幽的叹息传出随后凭空消失，仿佛从来都没有出现过一般。

    微风轻轻吹拂吹起一地的沙尘，不知道过去了多久，唐轩的身体才随着一声充满苦涩的叹息而缓缓消失。

    …………

    史莱克学院后山，专属于史莱克八怪的训练场所。

    一道魁梧的身体高高跃起，随着身上第二枚魂环亮起，一团淡黄色球体在口中凝聚，朝着唐凌激射而出。

    “第一魂技，冰冻。”左手朝着激射而来的球体轻轻一握，令人牙酸的冻结之音响起，淡黄色球体几乎是在瞬间被冻结，直接从高空摔在了地上，碎裂成了两半。

    “第二魂技，浴火凤凰！第一魂技，凤凰火线！”

    紫红色火焰从唐凌身后射向唐凌，胖乎乎的身体燃烧着紫红色的火焰挡在宁荣荣和奥斯卡身前，奥斯卡则是躲在宁荣荣身后，正在低声念叨着自己的魂咒制作蘑菇肠和恢复大香肠。

    “冰盾。”身体微微一侧，眸光一凝，一道淡蓝色冰盾瞬间成型挡在唐凌身后，将紫红色火焰彻底抵挡在外。

    “第一魂技，幽冥突刺！”一道窈窕的倩影不知何时悄然潜伏在了唐凌左侧，在使用出自己的第一魂技时也瞬间在自己身上凝聚出了一副白色的战铠。速度爆发到极点，燃烧着白色火焰的利爪全力刺出，直接将唐凌的身形洞穿。

    “残影！”对唐凌最为熟悉的无非就是朱竹清，在手中利爪没有丝毫阻碍就洞穿唐凌身影的时候她就知道唐凌使用了他那种诡异的步伐。

    “小舞小心！”朱竹清在一瞬间就想清楚了唐凌想要做的事情，瞬间朝着小舞的方向全力跑去，武魂附体和骨灵战铠附体后的速度暴增，暴增速度后的压力直接将地面踩出了如同蛛网般的裂纹。

    小舞身体肌肉紧绷，粉红色的美眸居然在战斗中微微失神。唐凌的身形就像是凭空出现的一般，燃烧着淡金色火焰的玄玉手朝着小舞的后背拍去。

    可就是在玄玉手就要触碰到小舞身体的一刹那，小舞眼中的失神散去，嘴角居然微微勾勒出了一抹狡黠的弧度，身体瞬间消失在了原地，眨眼间出现在了唐凌身后。小舞的第三魂技，瞬移！

    柔软的躯体缠上了唐凌的身体，第一魂技腰弓发动！

    身体不可控的直接被小舞甩了上去，就在小舞的腿快要踹在唐凌身上的时候，一根燃烧着青色火焰的荆棘不知悄然何时缠上了小舞的小腿，阻挡住了小舞的下一步动作。

    “七宝有名，一曰力！二曰，速！”两道七彩光速分别降临在朱竹清和小舞身上，朱竹清的速度再次提升一截，随着宁荣荣第二魂技力量的加持，小舞的力量直接增加了百分之三十，缠在小舞小腿上的荆棘也随着南拳力量的叠加而彻底破碎。

    翅膀扑打空气的声音传出，戴沐白，马红俊，宁荣荣，奥斯卡四人站立在空中，将唐凌彻底包围住，虎视眈眈的看着刚刚落地的唐凌。

    而就在战场外有三道人影正在观战，大师，弗兰德，大师左侧还有一道看上去只有三十多岁浑身充斥着狂暴气息的倩影，那就是黄金铁三角中的最后一角，杀戮之角，柳二龙。

    柳二龙偏头看向弗兰德，道：“弗老大，这个小男孩也没有你们说的那么强大啊，第一魂技和第二魂技也很普通，只是魂环年限不同于其他魂师而已。”

    弗兰德扶了扶自己的眼睛，嘴角带着招牌式的笑容：“二龙，这你就错了，看下去就知道了。”

    一旁一直默不作声的大师突然开口：“战斗快要结束了。”

    看着战场上的局势，柳二龙蹙了蹙眉：“那个小男孩要输了吗？”

    “不，是赢了。”

    大师声音刚刚落下，战场局势瞬间发生变化。

    “七宝有名，一曰力！二曰，速！”宁荣荣手中七宝琉璃塔上爆发出十二道七彩光芒，力量和速度分别作用在了小舞，朱竹清，马红俊还有戴沐白身上，自己和身后的奥斯卡则只是添加了速度。

    随着身上肌肉骨骼劈啪作响，戴沐白的身体直接膨胀了一圈，第三魂技白虎金刚变直接开启，左手凝聚魂力，整个人俯冲向唐凌。

    “第一魂技，凤凰火线！”紫红色的火焰从马红俊口中吐出激射向唐凌。

    完全收敛了魂力气息的朱竹清再次悄然间潜伏，在靠近唐凌五米范围的时候猛然跃起，手中燃烧着白色火焰的利爪猛然抓向唐凌的脖子。第一魂技，幽冥突刺！

    粉红色光芒包裹着小舞直接消失在了原地，接连使用两次瞬移来到了唐凌身后，秀气的拳头有着二十八道透明拳影重合在一起，一拳狠狠的轰了出去。

    眼中闪过一道精芒，白色火焰在手中凝聚猛然扩散到全身，令人牙酸的冻结之音响起，四面道足有三人高的巨型冰盾瞬间成型，将唐凌牢牢的保护在了里面。

    这四道冰盾也之前随意凝聚成的冰盾并不是一个层次的，戴沐白充满了魂力拳头和小舞叠加了二十八层南拳的拳头轰在上面都无法留下任何痕迹，只是让冰盾微微撼动了一下而已。

    朱竹清手中利爪本来就有骨灵冷火的加持，加上骨灵战铠的增幅，每一爪落下都在冰盾上落下一道道细小的抓痕。

    面对马红俊的紫红色邪火，骨灵冷火本就有着天生的克制能力，在紫红色火焰触碰在冰盾上就被瞬间冻结，直接摔在了地上，成了一地的冰块。

    大师收起手里的本子淡漠的说了一句：“战斗，结束。”

    大师话音刚刚落下，四道冰盾陡然破碎，从中激射出六根荆棘直接将最靠近的三人缠了个结实，飞在空中的马红俊，宁荣荣和奥斯卡三人也只是反应过来却没有机会挪动身体就被缠住，掉在了草地上。

    六块冰刺准确无误的悬浮在他们的脖子上，与他们之间的距离只有几厘米，只要在上前一步，冰刺就会毫不留情的刺穿他们的脖子，让他们成为尸体。

    “好强大的战斗能力！”柳二龙忍不住发出惊叹，看唐凌的眼神也越看越顺眼。

    大师眯着眼睛深深的看了唐凌一眼，心中不由一叹，转身朝着学院内走去。

    弗兰德和柳二龙对视一眼，跟上了大师的脚步。

