    ……

    这小伙子，讲话真好听，就是比那王守哲强的多。

    隆昌大帝虽然从头到尾都被打脸打得啪啪作响，可总觉得对王安业生不起恶感来，谁让这小子处处讨人喜欢呢。

    “老姚，你拿上朕的手谕陪安业去吧。顺便也给他介绍介绍，免得他年龄小，不识货。”隆昌大帝虽然是出了名的气量狭小，但是诚如王守哲“私下妄言”，总体还算是一个功大于过的大帝，办大事时并不含糊。

    年轻之时杀伐果断，到了晚年，对小辈们却是越发宽容和蔼起来，遇上优秀的年轻小辈，提携起来也是毫不含糊。

    “是，陛下。”老姚领了手谕，走到王安业身旁，笑吟吟地说道，“安业小公子，请随老奴来。”

    “麻烦姚公公了。”王安业礼貌谦逊地行礼，展现出了从小到大优秀的教养。

    “等等，我也要去看看。”吴雪凝眼珠子一转，仿佛有了什么主意，“我也可以帮安业挑一挑宝物，免得他吃了亏。”

    “朕的神兵殿内的宝物可没你半件。”隆昌大帝声音有些不满，“等你哪一天把中等试卷考到满分，朕再让你带走一件。”

    这一次隆昌大帝原本还想展现一下皇室文化底蕴，却不想从头到尾都败得一塌糊涂。尤其是他最疼爱的孩子之一，吴雪凝，更是连王氏一条少女龙都比不过，这让他如何满意？

    没有当场暴怒，已经是大帝的涵养有了巨大的进步。

    “是，老祖爷爷。”吴雪凝也感觉到隆昌大帝心中真的有些生气，忙不迭摆出一副乖巧的模样道，“雪凝这次回去后，一定会痛定思痛，好好补课。”

    其实她还真没讲假话。

    吴雪凝也是个要强的女孩，比不上王安业也就罢了，可连那可恶的王璎璇和王璃珑都比不过，那就着实太过丢份了。

    “这还差不多。”隆昌大帝的脸色略微舒缓了几分，“性格如此要强，终究还是有些像朕的。”

    “老祖爷爷。”吴雪凝说道，“我先陪安业去挑下宝贝，然后这段时间就哪都不去，就请安业帮忙补补课，您说可好？”

    “这还像一句话。”隆昌大帝恢复了些和悦之色，“那朕就准许你去看看。”

    “谢老祖爷爷。”吴雪凝喜上眉梢。

    ……

    几乎是与此同时。

    大乾王氏主宅的一座议事堂内，极为难得的集聚了数位紫府境长老。其中，宇昌家主居中而坐，王守哲则是坐在主宾位。

    众人的脸色都十分凝重，唯有王守哲依旧是一副波澜不惊的模样。

    “哎哟~哎哟~我快要死了。”

    议事堂中央，大乾王氏优秀小辈王安南，此时正毫无形象地趴在一张长条凳上，背上被打得皮开肉绽，疼得哇哇乱叫。

    旁边，他爹王室达手里拿着根乌灵木棍子，正一下一下地抽着王安南，边抽还边骂：“你这小畜生，干啥啥不行。让你带着王氏几个孩子出去逛街，结果呢？”

    “老子抽死你个无能的孽障，权当没生你这个儿子！”

    “我王室达真是倒了八辈子霉，才生了你这么个小畜生……”

    王室达越打越是来气，仿佛被打得不是他儿子，而是仇人。

    “室达啊~差不多得了，这事儿毕竟也怨不得安南这孩子。”王室达这下手之狠，连王守哲都有些看不过眼，劝慰说，“而且听苍龙前辈的口气，想必是陛下想见一见咱们王氏的几个孩子。陛下向来宽仁大度，当不至于为难几个孩子。”

    宽仁大度？？

    大乾王氏的一众紫府境长老们听到这话，均是以异样的眼神看向王守哲。

    看来，他们对于隆昌大帝的认知差距很大啊~

    在家族被穿了数千年小鞋的情况下，他们才不会认为陛下能和“宽仁大度”四个字搭上界呢~

    在往年的经历中，但凡大乾王氏犯了一点点错，陛下都不会放弃针对一番的机会，别说是看在开国功勋的份上从宽处理了，不从严就算是宽容了。也是因此，其他世家都不太敢跟大乾王氏走得太近。

    就是在这一次次的针对中，大乾王氏逐渐衰败，硬生生地从二品跌落到三品。

    “罢了罢了，既然守哲都求情了，室达你就暂且饶过安南一次吧~如今这状况，即便打死了他，也无济于事。”宇昌家主脸色沉重，“唯今之计，还是需要大家集思广益，设法将宗亲家的三位小辈从陛下手中捞回来。”

    “家主，陛下向来不待见咱们定国公府。”宙华老祖担忧地说道，“旁人去求情多半没用，不如，咱们立即打断寅达老祖的闭关，请他去陛下面前求求情？”

    “不可不可~”王守哲说，“寅达老祖还有数日就能出关，最后数日往往是收功的最后阶段，区区小事莫要惊动老祖。”

    “以陛下的个性，便是寅达老祖亲自开口求情，多半也只会敷衍了事。”宇昌家主叹息着说，“我听说衡郡王殿下颇为看好璃瑶，而他在陛下面前还有几分面子，请他出面，或许还有几分可能。”

    “衡郡王终究是小辈，还是得请托皇室内德高望重的亲王出面。”

    “与其如此，还不如再去求一下苍龙老祖，毕竟当年定玄老祖宗与苍龙老祖关系不错。”

    “那层关系太久太远了，尤其近数千年来，咱们王氏与苍龙老祖也颇为疏远。”

    众人你一言，我一句地商讨着如何将三小只捞出来。如此情谊，真的让王守哲感觉很暖心，王氏整个宗族，还是颇为团结的。

    这种团结和对宗族的重视，也影响到了漠南王氏、陇左王氏，甚至影响到了如今的长宁王氏。

    王守哲听说，哪怕是一些分出去很久的分支，一旦落魄后找上定国公府，只要能查证清楚，证明的确是王氏分支，多多少少都能得到一些支援。甚至于，一些没办法完全查证清楚的，也会稍微给点儿。

    只是如此一来，也导致了每年来定国公府打秋风者数不胜数。

    不是每一个分支，都能像漠南王氏、长宁王氏这般蒸蒸日上的。

    事实上，不管是哪个世家分支出去的支脉家族，绝大多数都会逐渐消亡在历史的长河之中，即使暂时没有消亡，多数也没什么太大出息。

    开脉不易，守脉更难。

    百年、三百年、五百年……千年，三千年，每一个阶段，都是一个巨大的坎，迈过去了，世家便能继续兴盛，迈不过去，衰落也不过是眨眼间的事情。

    定国公府很多时候已经做到仁至义尽，总不能一次次的当保姆吧？

    一念及此。

    王守哲起身拱手道：“诸位长辈有心了，守哲感激不尽。不过，陛下终究是一国之主，此事定会秉公处置的。那三小只自己惹的祸，由她们自己吃点苦头也是应该。”

    秉公处置？

    一众定国公府长老们的眼神中都透着质疑。

    见着他们这副样子，王守哲心中忍不住一声感慨。陛下，您究竟是给定国公府穿了多少小鞋，才会令人质疑至此啊？

    就在众人纷纷扰扰间。

    门外传来家将的禀报声：“启禀家主，有皇宫内卫请见守哲家主。”

    皇宫内卫？

    定国公府的长老们，都露出了狐疑不定的眼神。

    所谓的皇宫内卫，指的是陛下身边最贴身的宦官精英。

    他们每一个都是从小精心培养出来的人才，由陛下身旁的姚公公为内卫大统领，专门负责侍奉皇帝的饮食起居等一切事务，甚至是充当情报耳目，以及做一些明面上不能做的事情。

    宇昌家主看了看王守哲，在征求他同意之后，朗声说道：“请他进来。”

    不多片刻。

    家将便请进来一位内卫。

    他的气息阴柔内敛，却犹如毒蛇一般散发着致命的危险气息，显然是修炼了某种特殊功法。

    “见过宇昌家主，诸位王氏长老。”那名内卫礼节有度的朝着议事厅内的众人行了一礼，最终眼神落到了王守哲身上，露出些微笑意，“这一位想必就是大名鼎鼎的守哲家主了。”

    “在下正是王氏守哲。”王守哲起身，从容有度的还了个礼，“敢问这位大人如何称呼？”

    这内卫虽然看起来很年轻，可是身上隐藏的气息却令王守哲都觉得非同寻常，显然不是一个简单的内卫。

    “不敢不敢。”内卫露出了谦卑的笑容，再次施礼道，“守哲家主叫我小祥子就行。”

    “小祥子。”

    听到这名字，王氏一众长老的眼神中都露出了几分忌惮。

    众所周知，内卫大统领姚公公麾下，还有四位实力非凡的内卫统领，个个都是紫府境的实力，合称“吉祥如意”四位统领。

    他们修炼的都是内卫专属功法，实力都非常强大。

    这位“小祥子”，竟然是其中一位内卫统领。

    “原来是祥统领。”王守哲笑着说，“守哲何德何能，竟然劳烦祥公公亲自来见。”

    略作寒暄几句后，祥统领颇为友善的对王守哲低声说：“守哲家主，这一次我是替姚公公来传一句陛下的旨意。”

    “陛下说，他挺喜欢王氏那三个孩子，想留他们在宫里住上一段日子，还请守哲家主勿要担心。”

    顿了一下，祥统领又低声说：“姚公公也有交代，说陛下对那几个孩子并无恶意。还请守哲家主稍安勿躁，莫要因急躁坏了事。”说话间，还特地挤了挤眼睛，一副深怕王守哲看不懂的模样。

    王守哲当即恍然，严肃地拱了拱手道：“既如此，还请祥统领给陛下带一句话。此番是我王氏那几个孩子犯了错。他们太过调皮捣蛋，顽劣不堪，守哲拿他们也没办法，既然陛下有意留他们在宫里住上一段日子，正好请陛下闲暇之余多多教诲匡正。待得守哲忙完之后，再去宫中接他们回来。”

    其实，姚公公的建议，和王守哲的想法有些不谋而合。

    “守哲家主果然聪慧过人。”祥统领笑道，“话已带到，小人就不打扰诸位开族会了，告辞。”

    说罢，他抬手一礼，也不顾挽留，直接便离开了。甚至于，他还暗中拒绝了宇昌家主塞上的红包，回了一句，以后有的是亲近的机会。

    当真是来得快，去得也快。

    等人走后，宇昌家主才犹豫不决地问王守哲道：“守哲啊，难道真的将那三小只留在皇宫内？会不会有危险？”

    “宇昌家主放心吧~皇宫又不是龙潭虎穴。何况，他们三个都是机灵鬼，尤其是安业，最为沉稳有度，向来讨长辈喜欢，陛下一定会很喜欢他的。”王守哲淡然笑着说，“正好今日几位长老都在，咱们便干脆讨论一下长宁王氏祭祖的各项事宜吧。”

    “既然守哲都这么说了……”

    宇昌家主虽然将信将疑，但陛下都已经派人来传话了，他信不信的也没什么办法，只好顺着话头开始讨论起长宁王氏祭祖之事。

    这下，趴在长凳上的王安南傻眼了。

    就这？

    我王安南这一顿毒打白挨了？这叫个什么事情啊？爹啊，就算是演戏，您也稍微留点情啊，哎哟哎哟。

    ……

    与此同时。

    皇宫内院，神兵殿。

    神兵殿是一座外表十分沧桑古老的建筑物。

    它位于皇宫内院的最深处，通体由某种金属炼制而成，周围有重重阵法禁制守护，十分隐秘，且守卫森严。

    据姬无尘暗中透漏，这神兵殿周围，甚至存在有神通境级别的能量波动。

    要不是有老姚手持陛下手谕亲自带领，他们怕是根本靠近不了神兵殿周围百米。而若是有人不按规矩贸然靠近，搞不好会被就地格杀。

    这里，是属于皇室的私人宝库。

    确切的说，是大帝代代相传的神兵利器库。譬如神通灵宝中的“名器”【千秋】，之前就一直封存在神兵殿中。

    它的运作规则通常是如此，借吴雪凝手赐予吴志行的“千秋”，便暂且属于吴志行这一脉，他可以自用，也可以传给同为大天骄的子嗣后代。

    不过，若是他这一脉断了大天骄传承，待吴志行陨落，千秋便会被收回神兵殿中，继续封存，直到被赐给另外一位大天骄。想想的确也是，神通灵宝非常珍贵和稀有，皇室某一脉要是没有大天骄，拿着也是浪费。

    老姚手持手谕，令侍卫打开神兵殿，同时和王安业说了一些神兵殿的规则，又补充说道：“不过安业小公子你可以放心，陛下从神兵殿中赏赐你宝物，那就是真正赏赐给你了，便是将来，也不会按照皇室内部传统将其收回。”

    “多谢姚公公。”王安业十分礼貌客气。

    “谢我作甚，要谢就谢陛下的恩赐。”姚公公笑得愈发和蔼可亲。

    的确也是，谁会不喜欢一个长得好看，又懂礼貌的小公子呢？

    说话间，侍卫们已经将神兵殿打开，姚公公领着王安业和吴雪凝一起进了神兵殿。

    一瞬间，各色宝光就晃花了几人的眼睛。

    入目所及的，全都是各种各样、散发着灵光的宝物，刀枪剑戟，斧钺钩叉，无所不有，无所不包。

    饶是王安业自认为已经见识过了很多宝贝，甚至连神武皇朝的遗迹都进去过，依旧有种眼花缭乱的感觉。

    “所谓的神兵殿，并不一定都是神通灵宝，还有许多积攒下来的上品或极品灵器，上品或极品法宝，以及中品以上的紫府宝器。”姚公公说道，“这最外层的，都是灵器，但哪怕最便宜的上品灵器也值个数十万乾金。”

    王安业也不急着挑选，而是抱着欣赏和学习的态度，慢条斯理地一路看过去，细细地品鉴每一样宝物。时间反正没有限制，慢慢看，慢慢品味。

    只能说，皇室不愧是皇室，底蕴果然深厚无比，品质达到上品的灵器琳琅满目。

    那些灵器，一件件都被摆放在精致的盒子内对外展现着，只是有阵法将其隔绝，里面没有任何空气，如此便可以长期保存，还节约保养费用。

    此外，神兵殿中还珍藏着数十件极品灵器，每一件都是罕见之物。便是连王氏，目前也就那么一两件。

    灵台境修士拿了这种极品灵器，可以将实力发挥到淋漓尽致，越级而战不在话下。

    若是大天骄资质的灵台境修士，再配备上极品灵器，那就是人挡杀人，佛挡杀佛，碰到最差的天人境都能斗上一斗了。

    纯以灵台境的大天骄而言，神通灵宝反而不一定有极品灵器好用。

    诚如大帝所言，神通灵宝的水都深得很，不是那么好驾驭的。到了天人境，大天骄领悟了属于自己的神通，才能勉强驾驭神通灵宝，发挥出些许威力，却也仅仅是些许而已。

    只可惜，极品灵器虽好，但是哪有王安业的“岁月”好？那可是他的师尊老爷爷亲自当器灵的神通灵宝。

    越过灵器一块，便进入了法宝区了。

    到了这里，宝贝的数量一下子就下降了许多，上品法宝还好，数量不少，极品法宝却仅有十多件。

    “安业小公子，这些极品法宝品质都不错。只是因为难以诞生器灵，因此对使用者的神魂要求比较高，也需要掌握一丝天道法则才能祭炼催动。对一些大天骄资质的天人境修士而言，极品法宝同样十分适用，毕竟这天底下的神通灵宝数量太过稀少。”老姚介绍道，“功效不错的极品法宝，拍卖价往往要超过一千万乾金，只有底蕴极强的家族，才会下血本购买，给家族中的紫府种或是神通种使用。”

    最早的时候，老姚就是想让王安业拿一件千把万的极品法宝的。毕竟，哪怕王安业将来成为大天骄，极品法宝也是能用很久的好东西，就算之后不用了，也能传给儿子，孙子。

    不曾想，世事变化如此之快。

    王安业道谢之后，细细浏览了片刻，便继续往里走去。没办法，现在宝物只能他自己使用，这些他看不上眼。

    “这里是紫府宝器区域。紫府宝器乃是神通灵宝之下最好的宝物，价格从数百万至数千万不等，最贵的极品紫府宝器，价格甚至不低于低阶的神通灵宝。不过，咱们既然叫神兵殿，有资格被收藏的，自然最低都是上品宝器。”

    上品宝器价格往往是千把万起拍，但是真正想要拿下，没个两三千万乾金根本别想，属于大部分普通紫府境修士毕生的追求，攒一辈子钱都未必买得起。

    除此之外，神兵殿中还藏有一件极品宝器。此宝若是拿去仙朝拍卖，多半能拍出小一个亿的价格。从稀罕程度来说，极品宝器比神通灵宝还稀有，价格比普通的神通灵宝都要高出数倍。

    稀有的原因也很简单。因为有不少神通灵宝都源自于神武皇朝时期，虽然经过漫长的历史后，最终能遗留到现在的不多，但终究还是有一个数量级的。且神通灵宝已有器灵，不易损坏，往往还能继续代代传承下去。

    但是紫府宝器这种东西，在神武皇朝时期是没有的。

    因此，几乎所有紫府宝器都是仙朝诞生后才出现的，现代炼器一道工艺水平不够，能炼制出极品宝器实属不易。

    因此，这一件极品紫府宝器，便被藏在了二十多件上品紫府宝器之中，常常用来考量人的眼光。

    “安业啊，神通灵宝之下，最好的便是那件极品紫府宝器了。”老姚笑吟吟地提醒道，“我能帮到你的只有这么多了，能不能挑出来，全靠你自己的运气。”

    “安业，我来帮你选~~”吴雪凝也是十分兴奋道，“这价格可是要差了好些倍，选中就发了~”

    “雪凝小郡主知道是哪件？”王安业略微好奇地问。

    “不知道，但是我从小到大运气都比较好。”吴雪凝认真地说道，“我能挑中的几率肯定比你高。”

    “……谢谢。”王安业沉默了一瞬，礼节性地欠身感激道，“咱们还是看看神通灵宝吧。虽然不允许拿，可过一过眼瘾也是好的。”

    “安业小公子，雪凝小郡主，这边请。”老姚丝毫不意外王安业的决定，带着他们往最里间走去，“普通的灵宝，神兵殿是不屑收藏的。如今神兵殿中还剩下五件神通灵宝，其中一件为空白器灵的神通灵宝。其余四件……”

    “哎哟~”

    吴雪凝踏入收藏神通灵宝的内殿时，突然脚下一滑，踩到了一块黑色像布匹一样的东西，竟是站立不稳，向后倒去。

    原本以吴雪凝灵台境的修为，压根是不可能滑倒摔跤的。她急忙向右扭转娇躯，运起身法，想让自己身体保持平衡。

    可不知为何，恍惚间她的脚似乎被什么东西缠了一下，身体才转了一大半，就再次重心不稳，如同狗吃屎般往地面上栽去。

    “小心。”

    走在吴雪凝身后的王安业，本能地伸手揽了她一把。

    “噗嗵！”

    两人以搂抱着的姿态，摔在了地上。

    吴雪凝在上，王安业在下。

    嘴唇与嘴唇就这么碰在了一起，严丝合缝，四目相对。

    时间，仿佛静止了。

    吴雪凝的脑子里一片空白，脑袋里嗡嗡嗡的，过了好一会儿都没能缓过神来。

    她漂亮的脸庞上，一抹红晕悄悄染红到了耳根处。

    而王安业，也是有些震惊、茫然、不解、以及疑惑。

    “奇怪，为什么不硌？”这是王安业脑海中，第一个闪过的疑惑念头。

    然而，下一刻，他就想起了另一件更严重的事情，脸色刷一下白了，眼神也变得惊恐不已。

    “完了完了……我安业，要当爹了……”

    ……

