    县衙。

    　　“唉！又是一桩人命案，而去还是一桩无头案，你们到现在一点线索都没有，这叫我怎么断案？”

    　　梅成责看着尸体，眉头紧皱，烦躁不已。

    　　现在已经连续发生了两起凶杀案，再这么下去，不但会引起百姓恐慌，更重要的是，这很可能会影响到他的仕途。

    　　“启禀大人。”梁威拱手道：“既然黄麒英找不出任何理由来解释，为何会在那个时候出现在案发现场，我看这件凶杀案，很可能与他有关。”

    　　“明人不做暗事。”黄麒英淡笑道：“我早就说过，我刚刚是到西洋杂货店去买东西，回来的时候，正巧听到惨叫声，所以才跑过去查看。”

    　　梁威冷笑道：“你以为这样就可以瞒天过海了吗？这么晚了，铺面都关门了，你这个漏洞未免也太大了吧？”

    　　黄麒英道：“反正我是去买东西，西洋杂货店的老板可以作证，你要不相信的话，可以去问问他。”

    　　梁威摇着折扇，道：“我当然会去问他，不过我觉得你们两个可以私通啊。”

    　　“梁大人，你要说的应该是串通才对。更何况，今天是我师父师母的结婚纪念日。

    　　我师父去西洋杂货店给我师母挑选礼物，这根本就是一件再正常不过的事情。”

    　　任以诚蹲在尸体旁，仔细的观察着死者胸前的伤口，头也不回的说道。

    　　“哎呀，你个小屁孩儿，大人说话哪有你插嘴的份儿。”梁威被任以诚一通抢白，顿时恼羞成怒起来。

    　　黄麒英微笑道：“小徒说的不错，按照洋人的说法，今天确实是黄某与内子成亲十六周年的纪念日。

    　　黄某去西洋杂货店，也正是为了买一件礼物，好送给内子。

    　　至于出来晚了，完全是因为精挑细选，所以才耽搁了时间。”

    　　“相公。”吴娴带着黄飞鸿闻讯而来，听到黄麒英的话，顿时感动不已。

    　　“夫人，这件礼物是送给你的，喜欢吗？”黄麒英将一顶白色的帽子递给了吴娴。

    　　成亲这么多年，第一次收到丈夫的礼物，吴娴不敢置信的看着手中的帽子，激动之下，直接一把抱住了黄麒英。

    　　“诚哥，你受伤了？”黄飞鸿突然看到了任以诚右臂上的血迹。

    　　任以诚站起身来，摇了摇头，轻笑道：“皮外伤，不碍事的。”

    　　“哼！小屁孩儿，对着尸体看了这么半天，你也不怕做噩梦。”

    　　所谓恨乌及屋，梁威对黄麒英有偏见，再加上刚才的事情，以致他看任以诚也是相当的不顺眼。

    　　任以诚也不在意，淡然道：“我一个学医的要是还害怕尸体，那以后还谈什么救死扶伤。”

    　　梁威讥讽道：“那你看出点什么头绪没有？”

    　　任以诚道：“至少我现在可以确定，凶手拿走死者心脏，确实是有意为之。

    　　亦或者说，凶手的目的本就是为了拿走死者的心脏，他一定是想借此来掩饰些什么。

    　　除此之外，我还发现这名死者和郎坦布尸体上的伤口，都是同样的既光滑又平整，显然绝非是普通的利器所致。

    　　而且，从这两名死者伤口的位置和角度来看，凶手很可能对人体构造有着极高程度的了解，要不然这个伤口绝对不会如此的整齐利落。”

    　　梅成责点了点头，道：“分析的有道理，这样一来查找的范围就可以缩小一些了。”

    　　梁威冷笑道：“论对人体的了解，谁还能比得上医术名满广州的黄麒英黄师傅。

    　　依我看，这最大的嫌疑人还是你黄麒英。”

    　　“梁大人。”任以诚没好气道：“你这就有点蛮不讲理了吧？你刚刚明明已经和凶手交过手了，是不是我师父，你心里还没数吗？

    　　再说了，我师父当时可就在你身边，难道我师父还会分身术不成？”

    　　“就是，就是。”吴娴和黄飞鸿一同附和道。

    　　“阿诚，梁大人是长辈，怎么可以这么无礼呢。”

    　　黄麒英坦然道：“所谓真金不怕火炼，黄某相信，事情总会有水落石出的一天。”

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，晌午时分。

    　　宝芝林，诊疗室。

    　　黄麒英正在给一个老汉诊脉，脸上不时现出疑惑之色，眉心微皱。

    　　“奇怪，李大叔，你的脉象时急时缓，时强时弱，简直混乱之极。”

    　　李大叔有气无力道：“黄师傅，我胸口发闷，心头紧绷，而且还越来越疼了。”

    　　黄麒英沉思道：“真是奇怪了，我行医这么多年，从没见过如此怪异的脉象。”

    　　说完，他顿了顿，对身旁的任以诚吩咐道：“阿诚，你来看一看。”

    　　因为脑海中莫名出现的记忆，任以诚时常会说出一些黄麒英从没听说过，但却总让他受益匪浅的医学理论。

    　　现在，单论医学见识，任以诚已经丝毫不在黄麒英之下了。

    　　任以诚替李大叔把了把脉，很快眉头也皱了起来。

    　　“这感觉像是心脉受损，但却又不完全一样···”

    　　他绞尽了脑汁，翻遍了脑海中现有的全部有关医术的记忆，却依旧是一无所获。

    　　黄麒英闻言，无奈一叹。

    　　“这样吧，我先给你开一副温和的药方，你先调理一下，看看有没有什么进展。”

    　　李大叔点了点头，谢道：“烦劳黄师傅了。”

    　　“李大叔，你之前有没有吃过别的什么药？”任以诚忽然问道。

    　　“这···”

    　　李大叔犹豫了一下，有些不好意思的说道：“我之前曾经去过广济西医馆，吃过一些叶医生给我开的药。”

    　　任以诚闻言一笑，没再多问。

    　　这时，吴娴提着刚买的菜，哼着小曲儿，兴高采烈的从外边走了进来。

    　　“福婶儿，看我的帽子，漂亮不漂亮？”

    　　“漂亮，漂亮。”

    　　“这是我相公送给我的结婚纪念。”

    　　“福伯，你看着帽子，漂亮不漂亮啊？”

    　　“漂亮，漂亮。”

    　　任以诚闻言，不禁心生好奇，便抬头看去。

    　　“咳咳···”

    　　看着吴娴头上的帽子，任以诚好悬没一口吐沫呛死自己。

    　　昨天晚上在县衙，他只顾着检查尸体，根本没注意黄麒英究竟送了个什么东西给吴娴。

    　　任以诚不得不感叹，今日总算是大开眼界了。

    　　自己的师父实在是太有才了，结婚纪念日的礼物，他居然送了一顶洗澡用的浴帽。

    　　看着吴娴炫耀的样子，黄麒英有些无奈的摇了摇头。

    　　但任以诚却分明在他脸上，看到了一丝得意的笑容。

    　　“阿娴，不要再胡闹了，你知不知道，人家都在偷偷笑话我们呢。”

    　　“我不管，我心里开心，我就说出来。”

    　　“你庄重点，稳重点，好不好？还有，这顶帽子可不是岁随随便便就能戴的，只有出席那些隆重的场合时才可以戴。”

    　　听着黄麒英一本正经的胡说八道，任以诚虽然心中已经笑开了花，但脸上却是一片平静，没有丝毫情绪波动。

    　　毕竟，做徒弟的总不好拆自己师父的台。

    　　为了转移自己的注意力，任以诚随手翻起了放在桌上的医案。

    　　西医有病例，中医自然也就，只是叫法不同而已。

    　　翻着翻着，任以诚忽然神色一凝，像是发现了什么。

    　　沉思了片刻。

    　　他霍然起身，二话不说便跑出了宝芝林。

