    “司令官阁下，大佐阁下，今天的战况就是这样，我没能完成您交给我的任务，请您责罚我吧！”

    山上良一垂着头站在藤野重治的办公室里，低声将今天的战况汇报完毕，脸上满是悔恨悲痛的神情，眼泪止不住的不断滑落。

    筱冢义男拄着军刀坐在椅子上，脸上看不出任何表情，藤野重治板着脸问道：“你是说，你刚抵达克难坡就遭到了支那人的高炮攻击？”

    “是的，大佐阁下。”山上良一哽咽道，“我们抵达克难坡时的飞行高度是6500米，我刚下达了降低高度准备轰炸的命令，支那人的炮弹就打了上来，它们的射速非常快，短短不到一分钟的时间我们就损失了两架轰炸机和一架隼式战机。”

    “等等……”

    山本一木打断了山上良一的话。

    “山上君，如果我没听错的话，你们当时时在6500的高空，一般的防空炮应该打不到这样的高度吧？”

    “是的。”藤野重治点点头：“想到打到这样的高度，防空火炮的口径至少要在60毫米以上。

    可是据我所知，支那政府这些年购买的防空火炮非常少，一般也就是20毫米、37毫米或者是40毫米口径的火炮。

    60毫米口径以上的火炮就连重庆也没有，阎锡山是从哪弄来的那些大口径防空火炮的？”

    山本一木和筱冢义男对视了一眼，突然异口同声的说了一句：“高洪明的民团！”

    傍晚时分，高洪明准时来到了阎锡山的居所。

    虽然阎锡山说的是家宴，但作陪的人身份可不低，除了老熟人孙楚外，还有十三集团军司令王靖国、第七集团军司令赵承绶。

    总而言之，这桌子人随便拎一个出来都是跺跺脚山西地界都能震三震的大佬，可今天却全都心甘情愿的做了陪衬。

    高洪明当然明白自己还没那么大的面子，能让阎老西和这几位大佬放下面子作陪的当然是那光灿灿的银元。

    今天吃的是山西的名菜什锦火锅，看着火锅里冒出的红色炭火光芒，火锅里翻滚的五花肉、小酥肉、粉条、山药、豆泡等才要，高洪明也是食欲大动，一连吃了三碗这才停下了筷子。

    看着高洪明吃饭的模样，阎锡山指着他笑道：“看看……看看，年轻人就是能吃啊，像极了我们年轻那会。”

    孙楚也感慨道：“是啊，职部还记得，26年的时候，职部奉了长官的命令率领12团退守雁门关，和委员长的部队激战整整三天，最后终于打退了他们的进攻。

    事后职部一个人吃了两条羊腿一只鸡，顺带还喝了一大碗疙瘩汤，可现在不行咯。”

    “呵呵……”众人都笑了起来。

    高洪明看着几个人，虽然这些人现在一个个不是上了年纪就是大腹便便，可又有谁知道这些人年轻时也全都是一时俊杰。

    阎锡山吃了一片火腿后放下筷子，用餐巾擦了擦嘴这才说道：“高家娃子，原本我觉得你这小娃子是个人才，可经过今天的事，我觉得还是小看你了。”

    高洪明没有说话，坐在他面前的全都是修炼了几十年的老护理，想要跟他们玩心眼就跟关公面前耍大刀没什么区别，所以一动不如一静，只要静静的看着他出招就好。

    看到高洪明不说话，阎锡山夹了一块火腿放到他碗里，慢条斯理的说道：“前些日子萃崖（孙楚）从你那里弄来了一批盘尼西林和磺胺粉，并和你签订了一个长期供货的合约，你心里没有什么怨气吧？”

    高洪明晒然一笑：“长官说笑了，这世上钱是赚不完的，与其独乐乐不如众乐乐，这样钱才能挣得长久。”

    “哈哈哈……”

    阎锡山眼中闪过一丝欣赏之色，指着他笑对众人道：“看看……看看……我说说嘛，咱们莲台县出来的娃子眼皮子没那么浅，就是有出息。”

    赵承绶、王靖国也笑了起来，王靖国拍了拍高洪明的肩膀：“你这小娃娃硬是要的，以后有什么事用得着我们帮忙的尽管开口，只要我们几个老家伙能办到的顺手也就给你办了。”

    听了这几个老狐狸的话，高洪明这才突然察觉，在座的五个人全都是山西籍就不用说了，除了孙楚，其余包括自己在内的四个人居然全都是莲台县的，这个年代的人对于乡土观念得是有多执著啊。

    对于在后世长大的高洪明来说，对于这种习俗其实是不怎么感冒的，但对于这个时代的人来说却是天经地义。

    不止是阎锡山，就说那位蒋委员长，还不是只重用浙江籍的人吗？如果你既是黄埔生又是奉化籍的话，恭喜你……就算是你头猪，委员长也能让你飞起来。

    向几位大佬表达了谢意后，阎锡山问道：“高家娃子，今天我看你的部队装备的那些武器几乎全都是德国货，看来你的路子很广啊。”

    “这个……”

    高洪明迟疑了一下，不知道该怎么回答。

    看到他迟疑的神情，阎锡山笑了起来，“你别误会，我们没有试探你的意思。正所谓猫有猫道蛇有蛇道，你有本事弄军火那是你的本事，我们还没有下作到垂涎晚辈生意的地步。

    老汉我就想问问，你能不能再弄来一批防空炮，我可以按照市价购买。”

    “这个没问题。”高洪明想都不想就直接回答，“长官想要多少？”

    “多少都可以？”

    “是的……多少都可以！”

    “那好，我要一百门，另外每门高炮再配一枚枚炮弹。”

    “没问题，一门炮配一百发炮弹，五千大洋，一百门就是五十万大洋！”

    “成交……咱们一手交钱一手交货。”

    俩人你一言我一语，不到两分钟的功夫，一门五十万大洋的生意就这么谈成了，简直看呆了在座的其余三人。

    王靖国擦了擦额头的汗，“我的乖乖，现在的小娃子都这么厉害了吗？”

    他转过头问一旁的孙楚和赵承绶感慨道，“萃崖、印甫，咱们像高家娃子这么大的时候在干什么来着？”

    孙楚思索了一会才道：“那时候我应该刚从保定军校毕业，在百川公手底下当见习排长。”

    赵承绶摇摇头：“我应该比萃崖强点，在一团当连长。”

    三人对视了一眼，看着正和阎锡山谈论生意的高洪明全都苦笑起来……

