
　　三天后，加州湾区。

　　在一间宽阔豪华的会议大厅里，中间位置是一张椭圆桌，上面分别坐着谷歌、IBM、英特尔、微软、亚马逊、赛富时等十一家北美科技巨头的掌门人会代表。M.23sk.com

　　这里面不仅仅有硅谷的科技巨头，甚至连军工巨头洛克希德马丁公司也派了个代表负责人过来，在大多数人眼里洛马公司是一家军工巨头，实际上更是一家世界顶尖的工业软件巨头。

　　云计算服务几乎可以涉及到现代生活的方方面面，而在涉及到国防、军工、正府部门等领域，欧美人都没有用蓝星科技集团的星云(StarCloud)的解决方案。

　　这些领域罗晟就没有去报任何念想了，当初能准入欧美的商用市场就已经相当不容易，至于这些敏感的领域，对方也不敢这么玩，否则市场份额就是80%以上了。

　　而这也导致了一个让硅谷科技巨头们很尴尬的后果。

　　诸如亚马逊、谷歌这些北美科技公司在云计算领域面对蓝星科技的星云Star-Cloud一个能打的都没有，结果就是民用的云计算解决方案更先进，军用的反而不如民用的，一样的费用一定是星云Star-Cloud更有性价比。

　　除了亚马逊还有一定的自主之外，谷歌、微软这些当初就是摸着罗晟过河的，云计算的起家就是从模仿星云Star-Cloud开始。

　　“2006年，来自大洋彼岸的那位年轻科技巨子正式提出了一个全新的概念——CloudComputing（云计算），事实上谷歌已经在当时论证云计算了，遗憾的是蓝星科技比我们更快而且决心更坚定，所以导致今天超过70%的市场份额都被蓝星科技霸占，几乎牢不可破。”

　　椭圆桌上坐着的都是一个比一个知名的硅谷大佬，刚刚发言的人便是谷歌的现任掌门人埃里克·施密特，这老头儿还是颇为被众人尊敬的。

　　不过片刻，埃里克·施密特旋即补充道：“虽然联合硅谷的主要IT巨头们共同对抗一家来自华国的科技公司很不可思议，但这就是我们即将要面对的事实，只有这样才有可能掀翻蓝星科技在云计算领域的统治地位，只要能够将其联合绞杀，所有人都能吃饱。”

　　在座的每一位都是精英中的精英，他们的背后还都有庞大的精英智囊团出谋划策，所以不可能看不出蓝星科技要推出开源云平台将意味着什么。

　　当下的业界形势，星云Star-Cloud本来就已经主导市场份额，要是再推出开源云平台，不论是微软也好、谷歌也好，生存空间都会被进一步的挤压。

　　按北美的法律，当一家企业占据60%的市场份额就可以定义为垄断，而到了90%的市场份额就是绝对垄断。

　　在IT界最有名的恐怕就是微软的垄断官司了，最后险些被分拆，但最终还是没有发生这种事情。

　　蓝星科技现在和微软是非常相似，尤其是云计算服务领域，这种自然垄断是很难肢解，打官司也很难胜诉，何况罗晟的谨慎，微软当初面临如此大的危机，一定程度上是比尔·盖茨的傲慢。

　　而罗晟走的每一步都让你挑不出毛病，人家完全按照你的游戏规则来玩，绝对不逾越半步，就连钓鱼都掉不到对方。

　　除非是无视自己制定的游戏规则耍流氓，不过这太难了，不到万不得已美国人也不愿意用，因为这种是属于“七伤拳”的招式，伤人也伤己。

　　但现在必须要面对事实，蓝星科技本身就已经非常强大，再带一批小弟，现在的几大云玩家必然会彻底告别云计算的商用领域，这里蓝星科技及其联盟体系将没有对手。

　　那谷歌也好、微软也好、亚马逊这些都只能靠接伍角大楼的单子度日，想想都惨，肉本来就少，人还那么多。

　　而且还得防备彼此暗地里使阴招，还要担忧被其它的云计算服务公司挑战。

　　正因为这些原因，硅谷的IT巨头们才会与此刻汇聚一堂，而讨论的核心就是一点，也很简单。

　　那就是埃里克·施密特发起的，由硅谷科技巨头联合牵头搞一个同样的开源云平台以对抗蓝星科技集团的开源云平台，不能让硅谷的其它中小IT企业投向罗晟的怀抱。

　　对于这件事情，硅谷的IT巨头们很快就达成共识，相比较互相使阴招暗算彼此，哪里比得上绞杀掉蓝星科技星云Star-Cloud这头大象来的利益大。

　　超过70%左右的市场份额啊，无异于一场饕餮盛宴。

　　“IBM不应该最先做出表率以彰显诚意吗？既然决定要绞杀蓝星科技的‘Star-Cloud(星云)’，那么IBM应该立即停止继续与蓝星科技在数据中心与服务器相关的合作，全面终止。”

　　说出这句话的人是微软的掌门人鲍尔默，话音未落便是众人都齐刷刷的看向了目前执掌IBM的塞缪尔。

　　此时此刻，大家都在心里大骂塞缪尔和IBM，因为云计算服务的兴起，IBM是最先获益的那个，可以说IBM是人在家中做，莫名其妙就被推到云计算的风口。

　　然后直接起飞了！

　　“终止与蓝星科技合作？开什么国际玩笑？IBM在2006年期间就已经与蓝星科技集团达成了一份460亿美元的战略合同，单方面停止合作？违约金和这笔战略合同的损失，谁来为IBM埋单？谁来？谁能？英特尔能为IBM弥补这份超级大单的损失吗？”塞缪尔环视所有人，并且在最后若有深意的看了眼英特尔的掌门人。

　　与会的大佬们没有一个跳出来接IBM掌门人的这句话。

　　这张桌子上坐着的全都是精明到骨子里的老狐狸，利益错综复杂，有竞争也有合作，只要不是在彼此的王国腹地开战，边界区域的竞争绝对不会妨碍此次达成对抗蓝星科技的联盟。

　　何况，即便现在想要绞杀蓝星科技，IBM也好、谷歌也好、雅虎也好，也都还与蓝星科技有合作呢。

　　要是非得分的清清楚楚明明白白，把各自的老底全翻出来仔细算一笔账，谁和谁没点历史恩怨？

　　纠结这些日子就没法过了。

　　过去的就让它过去吧，过去的就既往不咎，现在要的是一个继往开来的局面。

　　塞缪尔的话相当有底气，想要IBM中断与蓝星科技的战略合作，他的回应就是：不……可……能……！

　　开什么玩笑呢？

　　四五百亿美元的单子，将来还可能有更多，你这里能不能弄死对方还是两说呢，IBM可没有索尼那么傻。

　　这还不是关键，真正让塞缪尔这么有底气的是，云计算服务当中的数据中心板块，云服务器的优势走在所有人的前面。

　　IBM的如意算盘，不仅仅要挣罗晟的钱，还要挣再做所有人的钱。

　　蓝星科技如今要推出开源云平台，反而是IBM乐意见到的，逼的太紧，硅谷的科技巨头们赶时间啊，恰好IBM这里有很好的解决方案。

　　两头都能大赚，而你还拿我IBM没什么办法，何乐不为？

　　“我要善意的提醒您，你们IBM的‘华国徒弟’铧为公司，最好是防备着点，据我得到的消息，铧为公司去年末又与蓝星科技集团签下了两个数据中心所需服务器的订单。”与会的赛富时掌门人耐人寻味的说道。

　　不等塞缪尔回话，他又补充道：“毫无疑问，蓝星科技明显在扶持铧为的服务器，也在有意防备IBM可能掀桌子，商场波谲云诡，可别到时候翻车了，师傅反过来被徒弟弄死或弄残，那个让全美为之骄傲的‘蓝色巨人’IBM可就成了硅谷的史诗级大笑话了。”

　　此话一出，与会的大佬们全都玩味的一笑。

　　面对这番嘲讽，塞缪尔不以为意，淡淡的说道：“IBM早已经意识到了这个问题，并且正在积极应对，多谢您的关心。”

　　这时，埃里克·施密特再度发言：“还是收起这些小心思吧，现在不是内斗的时候，硅谷的IT巨头必须要联合起来才有可能挑翻‘Star-Cloud’在全球云计算领域的统治地位，单就这件事情上是与在座的诸位的利益保持高度一致的，也是第一优先级要考虑的事情。”

　　众人默默地点头，旋即不在互相嘲讽挖苦彼此了。

　　会议商讨很快直入正题。

　　针对这件事情，硅谷的IT巨头们在今天的会议上就达成了实质共识。

　　到了第二天，这十一大硅谷科技巨头正式对外举行了联合发布会，非常高调的宣布要联合开发开源云平台——Open-Stack。

　　大洋彼岸的蓝星科技集团还没有正式官宣呢，硅谷这边就迫不及待的先一步确立了要搞开源云平台，而且阵容之豪华堪称没朋友。

　　这个联盟里面，任何一家拿出来都是一等一的巨头集团，现在却联合在一起，而且业内人士甚至都不用过多去推辞，Open-Stack开源项目的成立，一看就是对标传言已久的蓝星科技开源云平台而诞生的。

　　消息一出，全球科技界为之震惊。

　　各大媒体竞相报道，在时下云计算掀起的热潮还没有完全退却的情况下，Open-Stack开源云平台再次把云计算的热度推向新的高峰，并且成功的登上了世界主流媒体的头版头条。

　　而海外发生的这些事情传回国内，也引起了整个业界前所未有的轰动。

　　这一消息对于国人来说是震撼的，简直惊掉了无数人的眼球。

　　蓝星科技的强大已经到了这个程度了吗？竟然能逼得硅谷一群科技巨头们达成了一个前所未有的超级联盟才能对抗？

　　海外传回来的消息直接引爆了全网话题，对国人来说绝对是爆炸性的消息，内地的各大媒体全都竞相引援报道该事件，全都用了头版头条版面疯狂推送。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第297章【从硅谷漂洋过海的爆炸性消息】免费阅读。https://xs.23sk.com 