    过了好一会，女孩终于平静下来，江辞没有碰她的事她绝对不能让任何人知道。

    反正她进了他的房间，而这房间里只有他们两个，谁也不会知道里面是什么情况。

    女孩勾唇一笑，干脆去房间睡了一会，直到中午才起来，洗漱之后化了精致的妆容离开房间，去了餐厅。

    餐厅里，女孩遇到昨晚一起的两个女生。

    其中一卷发女生勉强扯出一抹笑，故意问：“江二少呢？怎么不跟你一起来吃饭？”

    女孩淡淡道：“江二少是江氏集团的掌权人，日理万机，早上当然要去集团了，他跟那些纨绔子弟又不一样。”

    卷发女生眸底闪过一抹嫉妒，又道：“是啊，江二少多高贵啊，对女人应该也很大方吧？下午去逛街啊？”

    女孩揉了揉肩膀，一副很累的模样：“算了吧，我有点累，江二少实在是太能折腾人了，下午我想回去再睡会。”

    卷发女生再也伪装不下去，冷哼了一声，跟朋友转身离开。

    女孩勾唇一笑，继续往餐厅里走。

    何子卓昨晚也住在酒店里没走，此时正跟一美女吃着东西，见女孩进来，立刻把她叫了过去。

    女孩随即走了过去：“何少，早啊。”

    何子卓笑笑：“这都中午了，还早。江二少呢？怎么没跟你一起过来？”

    女孩一副娇羞的模样，回答：“二少公司有事，就先走了。”

    “哦，这样啊。”何子卓道：“也是，江二少毕竟是江氏的掌权人，是比我们这些人忙。来来来，坐，一起，想吃什么随便点，以后要跟了江二少，可别忘了你何少的功劳啊。”

    女孩轻笑：“自然不会。”

    女孩脸上笑着，心里却很是难受，只有她自己清楚，江辞是怎么对她的。

    她得想办法再次接近江辞才行。

    霍家。

    霍嫣匆匆跑去霍飞的房间，拍着门道：“哥哥，你在吗？哥哥？”

    过了一会，房门打开，霍飞站在门口睨着她问：“干嘛？”

    霍嫣抬手，把手机屏幕对着他：“哥，这是真的吗？江辞哥，他........他昨晚.........”

    霍飞看向她的手机屏幕，是一个微信群，群里几个女生正在说高高在上的江二少终于下了凡尘，临幸某女孩的事。

    “呵。”霍飞冷笑了声：“这消息传的还挺快，何子卓那小子好不容易请到了辞哥，真是恨不得全世界都知道。”

    霍嫣怔怔的看着他：“你的意思这是真的？江辞哥他跟别的女生............那个了？”

    霍飞微微蹙眉：“你个小孩子问这个干嘛？”

    霍嫣眸底闪过一抹心虚：“我也是关心江辞哥啊，他明明不是那样的人。”

    看着小东西，霍飞脸上渐渐染上一抹狐疑：“你跑过来就是问我这个？”

    霍嫣：“我.......不是，我是来叫你吃饭的。只是刚刚在群里看到她们在说这件事，就问问你。你们是好朋友，你担心吗？”

    霍飞道：“只要他不去抢时浅，我就没什么好担心的，他早晚得找别的女人，早点走出来也好。”

