    电话对面的女士显然情绪非常激动，估计可能有压力过大的关系吧。

    说实话，李林也不知道对方最近究竟遭遇了什么，思想上经受了何等残酷的煎熬与考验，负责绝不会有现在这样激动的语气。

    不过不知道就是不知道，李林实在是不知道怎么去应付这样的情况。然而与此同时，电话中的女声仍旧还在那儿喋喋不休。

    说实话，就算是声音的主人，恐怕现在都分不清自己究竟是在单纯的诉说，还是情绪的发泄吧。

    “……我知道，我们那晚发生的事情我也有一定的责任！但是错了就是错了！我们不能在一而再再而三的错误下去！”

    “你还是个大学生，才二十出头的年纪，有着无比广大的前途！”

    “阿姨我不一样，阿姨今年已经三十多岁了，有自己的家庭，有刚刚上高中的儿子。我们这样下去，是……”

    “忘了我吧……忘了那一晚上发生的事！我们……呜、呜呜……”

    听着电话对面语无伦次但却相当声情并茂的哭诉，李林脸上早就连惊讶的表情都被抹消了。此时李林心中只有一个想法：大姐，你到底是谁啊？

    想到就问，毕竟就目前这样子看，估计李林要是不说点儿什么的话，这件事儿恐怕最后就变成无头公案了。

    作为一个敢作敢当的好男儿，李林当然要把责任负责到底了！至于这件事本身跟李林没什么关系……

    开玩笑！自己现在已经穿越+融合，所有异时空同位体“李林”的事情都被自己完完全全的接手了。对于所有关于“李林”的历史遗留问题，自己都享有最终解释权！

    “那个，麻烦你先把情绪控制一下啊，这位……这位‘女士’。”

    想了想，李林决定还是使用“女士”这个称呼比较好。毕竟自己并不知道对方的姓名和身份，用刚才对方话中的自称“阿姨”称呼对方，感觉也十分的不合适。想来想去，还是称呼对方“女士”比较好。

    “唔、女、女士？你叫我女士……”

    电话那边的哭声突然停顿了一下，然后紧接着的是疑惑的声音，而且还是震惊呆愣的那种疑惑声。

    不过李林完全没有察觉这点儿，仍旧自顾自的说道：“这位女士，麻烦你先把乱七八糟的情绪收敛一点儿。我现在还没搞清楚你的身份呢。”

    “看你刚才的话，应该是认识我的人。那么，女士你的名字是？我们之间究竟有什么特殊的关系吗？”

    “……”

    电话中陷入了沉默的死寂，若非是通话时间仍旧在继续增长，李林甚至都会觉得自己的手机已经死机了。

    好在这种有点儿令人窒息的情况没能持续太久，电话那头很快便从新有了动静。只是这动静，似乎……也许……可能……或者……应该……大约……有那么“亿点店”大！

    “混——！蛋——！”

    尖锐的女声从手机的扬声器中喷薄而出，携带着强劲的声波狠狠轰击着李林的耳膜。由于突然遭受了强大的“魔法攻击”，李林下意识的闭了下眼睛，并把手机从左耳旁向外拿开了至少十公分！

    然而即便这样，电话中的声音仍旧能清晰的传入李林的耳中。对于电话对面那个“陌生”女人的情绪转换能力，李林表示自己深感佩服！

    “才过去三天你就把我忘记了！？那天晚上虽然我确实喝醉了，但是意识可没有完全消失！当时在酒店里你可是搂着我亲口叫我文洁的！现在你问我是谁？！骗鬼呢吧你！”

    “你就是个卑鄙无耻的渣男！肮脏！下流！人渣！败类！我童文洁当初就是瞎了眼，才会被你的甜言蜜语哄骗！”

    “亏我这几天还痛苦纠结了这么久！哈哈哈哈！！看来我童文洁就是个笑话啊！混蛋！”

    “我告诉你！想就这样玩玩我就算了，做梦！我童文洁发誓，一定会让你付出代价的！混蛋！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    电话忙音响成一片，李林面无表情的把手机锁屏，并顺势揣进兜里。电话中透露出来的信息量，着实有些大了。

    电视剧《小欢喜》的女主角之一童文洁，在三天前和“李林”那家伙……而且不止如此，从童文洁话中间接透露出来的信息来看，“李林”和童文洁认识的时间绝对在三天之前！

    具体什么时间令人认识的，李林现在还没什么头绪。不过结合童文洁话中透露的信息以及“李林”那个人渣的一贯作风与险恶人品来看，显然这家伙把童文洁撩的不轻。

    再然后在三天前，两人在酒店里发生了实质性的进展。只是“李林”那个渣男显然达成目的后就拍拍屁股走人，连童文洁的联系方式都没有留下。

    至于童文洁，估计还处在激情后的兴奋、惶恐以及深深地负罪感中，在这三天时间里备受煎熬。最终，为了家人决定还是结束这段错误的感情。只是……

    没成想，现如今的“李林”已经被替换成了李林，关于童文洁的事情李林可是完全没有任何了解。

    最终，李林在正常不过的询问彻彻底底的激怒了童文洁，完全把李林当成了一个欺骗自己感情的人渣、败类、骗子（其实这倒是意外的属实）！

    其实对于童文洁最后发出的“威胁”，李林完全没有放在心上。对于童文洁，李林还是了解的，那就是一个再正常不过的普通家庭妇女而已。

    这种人的“威胁”，对于李林这种人来说根本就是洒洒水啦！完全不值一提。

    而且换个角度来讲，被激怒后决定报复自己的童文洁，不就完全放弃了和自己彻底断绝关系划清界限的打算了吗？这样算下来，自己还算是大赚特赚了呢！

    “那个……李先生，您……”

    有些结巴的女声在身后响起。李林转身过去一看，原来是杨桃。看样子她已经在自己身后站了有一会儿功夫了的样子。

    这么说，自己刚才和童文洁之间的对话，基本全部都被她听到了吗？

