    “二爷，已经八点了。”叶涛看了看时间，望了一眼办公室外。

    大爷还在外面。

    自从知道二爷给了祈风主管的位置，大爷就直接冲来公司要一个说法，二爷懒得出去，大爷居然也契而不舍的不走。

    这不，都晚上了。

    祈亦景坐在舒适的办公桌前面，椅子是用昂贵皮革而制，桌面干净得一尘不染，旁侧放着一盆绿萝，一身黑色西装奢华又低调，笔直的背影映在落地窗上，将五官描绘得更深邃，轮廓完美，勾勒出一张令天神都满意的矜贵面孔。

    他低头翻阅手中文件，纯金色的Caran钢笔在细长指间转动，在纸页上沙沙作响。

    每一个动作都优雅至极，赏心悦目。

    闻言，祈亦景微微抬头，扬起线条完美下颚，神色淡淡。

    “随他。”

    “今晚可以不回去。”

    后面就有起居室，只是简陋了些。

    祈明谨爱等就让他等。

    叶涛道：“那夫人呢？”

    今天他都没去接夫人，二爷再不回去，夫人恐怕要翻天了。

    祈亦景微微拧眉，倒是把宁憧给忘了，只是他又不想与祈明谨多说，冰虫不可夏语也，他这个大哥无能又贪婪，他并不想在父亲最后的时光里撕破脸。

    祈亦景看了一眼外面焦躁踱步的人影，想到他不在时宁憧会何等欢天喜地，不悦的皱了皱眉。

    罢了。

    还是回去吧。

    不知道她今天有没有惹麻烦。

    祈亦景有条不紊的将手中文件处理完，优雅起身，漂亮的异瞳噙着淡漠。

    叶涛赶紧去开门。

    门一开，声至脸至：“二弟，我儿子能力并不差，你只给他个主管是什么意思？”

    祈明谨脸色铁青，毫不客气的质问他。

    “难道你怕他超过你？夺走你的风头？”

    叶涛嘴角一抽，大爷您可真会描绘美好未来，你儿子要是优秀，何至于跑到国外去？

    美名其曰暂避二爷锋芒，实际就是不行。

    祈亦景神色淡漠，眸色凉薄：“是什么意思，大哥不明白吗？”

    “你如果不满意我的安排，可以明天召集股东开会投票，架空我这个总裁。”

    “现在，请让开。”

    祈明谨一噎，他要是能这么做早做了，根本没人买账！

    那群人就像是祈亦景喂的狗一样言听计从，根本不把他这个祁家大爷放在眼里。

    明明他才该是祁家的继承人。

    叶涛看似恭敬实则不客气的将祈明谨请到一边，腾出一条路，祈亦景迈着优雅的步伐往外走去，气质高贵。

    “二弟。”祈明谨脸色难看，追着他痛心疾首的大喊，引来不少加班员工关注，“你根本就不公正，你这样的行为是会让员工寒心的！更让我们寒心！”

    祈亦景脚步一顿，回首，眼神轻蔑，吐出淡淡字句：“我会加工资。”

    叶涛差点没笑出声。

    没毛病！

    能让员工们寒心的只有工资！除了有实权的高管，谁在意你做什么。

    员工们个个笑得那个开心。

    叶涛的秘书甚至走到祈明谨旁边，嘴贱的道谢：“多谢祈股东帮我们涨工资！大恩不言谢，我们会记住股东您的，还望股东您再接再厉，永不言弃！”

    祈明谨差点没把一口老血吐出来：“……”

    叶涛开着车将祈亦景带回寻风轩，叶涛刚拉开后车门，一个人就扑上来。

    “你们是宁憧家长吗？”陈晓晓异常激动，她在这儿等了一天，都准备放弃去报警了，终于等到人了，“宁憧她……”

    陈晓晓一抬头，看清车内人的面容后，声音戛然而止。

    这这这……这不是之前来巡视学校的股东吗？

    祈亦景优雅的坐在车内，淡漠的看着她，一身矜贵之气扑面而来，带着冰冷的生人勿近。

    “对不起，我找错人了！”陈晓晓通红着脸道歉，转身就要走。

    “等等。”

    低磁到能让人耳朵怀孕的声线从后面传来。

    陈晓晓回头。

    祈亦景从车上下来，居高临下的俯视她：“我是宁憧的家长，她怎么了？”

    陈晓晓整个人傻眼。

    她简直不敢相信自己听到的！

    虽然看到寻风轩的时候陈晓晓就知道宁憧家里也不一般，可她万万没想到，宁憧家长是无偿资助学校的祈亦景！

    “你，你你……”陈晓晓话都结巴了，下意识用上敬语，“您是宁憧什么人？”

    “您别误会。”陈晓晓见他不高兴了立刻解释，“我看您和宁憧长得并不像……”

    祈亦景拧眉，周身弥漫出不悦，扫过漆黑的寻风轩，眉头皱得更紧，难道宁憧跑了？再一看陈晓晓衣服有点脏，脸色泛冷，薄唇吐出低磁却没有一点温度的声音：“我是她老公。”

    什么？！

    陈晓晓人生观都崩塌了，呆在那里恍若窒息。

    老……老公？！

    “她出了什么事？”祈亦景冷声问。

    陈晓晓恍惚道：“白桃被她家里人绑起来了，宁憧去救，再也没出来。”

    叶涛脸色大变，扭头看去祈亦景神色骤寒！

    ……

    宁憧脸色惨白，心中不停咒骂白向宇这王八蛋，并没有激烈反抗，对于醉酒的人你越反抗越会激起他的感觉。

    现在已经是晚上，叶涛没接到人一定会来找她。

    她要拖延时间，等来祈亦景救她。

    宁憧努力冷静，水汪汪的眼里浮现出害怕与娇羞，颤抖道：“龙，龙少，你好帅，我愿意跟着你。”

    龙少爷大大的开心：“美女，算你有眼光。”

    “我刚才反抗是因为白向宇太丑了。”宁憧抿嘴，格外委屈，“但如果是龙少的话，我愿意，我还会主动呢。”

    说着，宁憧娇羞的看了他一眼，主动靠近，夸张惊呼：“呀，龙少，您怎么受伤了，看着好疼，我帮你止血。”

    宁憧满眼心疼，抓起面巾纸手忙脚乱去给他擦血。

    龙少爷瞬间被取悦，既然美人这么配合，他就绅士点。

    不过……龙少爷看着宁憧娇羞的脸，越看越熟悉，突然用力抓住她的手腕，咬牙冷笑：“我想起来了，你是祈亦景的女人！好啊，又是祁家，你们一个都别想逃！”

    宁憧脸色大变。

    完犊子了。

    “砰！”

