    幽暗的天穹上，秦烽的神念不动声色地注视着这支小舰队闯入星球大气层，以令人炫目的速度划过天际，直奔东部大陆上的主基地而去，在身后留下了十三道清晰的尾迹。

    正常情况下，以这支舰队的火力打击强度，只需不多的几次齐射，就可以对主基地造成严重破坏了，如果再补上数颗小型核弹，爆炸的蘑菇云消散之后，地表什么有用的东西都不会剩下来。

    “来都来了，不如就全部留在这里吧！虽然都是些垃圾旧货，好歹也是花了不少星币换来的，拿来撑场面还凑合。”

    秦烽嘀咕着，太清两仪钟的虚影在天穹上闪了一闪，便消失不见。

    自从法则体系解析完成后，随身携带的所有先天鸿蒙至宝都已经能够使用，对付这种货色不要太轻松。

    “……地面目标已发现，火控雷达锁定，所有作战单位舰炮开始充能，十秒钟之后，85%功率齐射！”

    旗舰主控室里，此次行动的指挥官曼达尔中校声音沉稳地下达着命令，高清光屏里，代表着主基地位置的红色光点清晰可见。

    在他看来，这种居高临下的打击行动实在是再简单不过，对方根本没有像样的防空力量，也不可能有大型能量防护罩这种高级货，面对舰队的火力倾泻将束手无策，打完之后拍照，评估毁伤效果，然后就可以毫发无损地返航了。

    蓦地，不知从何而来的青色雾气弥漫天际，倏忽之间就裹住了整支舰队。

    曼达尔中校只觉得头有些晕，眼皮不受控制地下垂，浓浓的倦意袭来，让他毫无反抗之力地陷入了深度沉睡中。

    等到再度睁开眼睛时，他发现自己正处于某个奇异的空间里，四周都是清濛濛的流光，空气格外清新宜人，吸上一口有种浑然忘我、飘飘欲仙的舒畅感。

    十三艘战舰静静地停在不远处，包括曼达尔中校在内的数十名军官、上千名舰员全部聚集在一块，都是一脸迷惘、不知所措的表情。

    “我们、这是怎么了？行动失败了吗？”

    这位最高指挥官疑惑不解地问道，眼前这种闻所未闻的情况，已经远远超出了他的理解能力。

    就在此时，一道光芒四射的颀长身影毫无征兆地出现在半空中，一步步地走下来。

    随着他的动作，一道金光湛然的台阶自动浮现，托举着他的脚步，自动延伸到这群舰员俘虏的面前。

    “这是……传说中的极星武士？战将？还是神将？”

    曼达尔中校喃喃地道，能够拥有这种不可思议伟力，可以悄无声息地制住十几艘战舰的强者，起码应该是超越了极星武士层次、抵达极星战将巅峰的大人物吧？甚至更高？

    只是联合监狱这种偏僻到不能再偏僻的鬼地方，为什么会有这样的大人物光临？曼达尔中校觉得自己是永远都想不明白了。

    数秒钟后，一个优雅平和的声音在他们脑海中响起：“从今以后，你们这些人就是我的属下了，宣誓效忠吧！”

    他的声音里蕴含着异乎寻常的魔力，让所有听见的人都不由自主地单膝下跪，以帝国战士觐见皇帝的礼节，神色庄严地发誓，永远效忠于眼前的新主人。

    秦烽满意地打量着眼前这批舰员，作为洪桂奚维护自身权威与地位的核心力量，这些人的素质都还称得上不错，基因指数低于30的几乎没有，最强的曼达尔中校，基因指数已然超过160。

    重刑犯监狱是藏龙卧虎之地。

    这句主世界里的经典名言，放在这高等时空里同样是适用的，而且只会更加夸张，普通人可没本事犯下五百年以上刑期的重罪，更不可能被送到这与地狱无异的联合监狱里来。

    在常人眼中，这里的囚犯个个都是十恶不赦之徒，但是换个角度看，这里就是名副其实的精英荟萃之地。或许品性非常不堪，能力却是毋庸置疑。

    能够到这里来的人，或多或少都有些不凡之处。如果是在帝国的正规军团中，以这些舰员的素质、个个都可以担任中下层军官了，曼达尔本人若是攒够了资历和战功，当个将军也不是问题。

    所以秦烽才没有选择简单地杀掉他们，而是以世界本源强行渡化洗脑，收归己用，作为自己将来的起家班底。

    于是，当夜幕褪去，清晨的阳光再度洒遍大地的时候，倪清夜便发现基地的起降场上莫名其妙地多出了一支舰队。

    “这、这些战舰似乎都是属于洪桂奚的看家本钱？怎么可能？”

    在看清舰体上的徽记标志、确认它们的来历后，这位美女助理又一次觉得自己的脑子不够用了。

    即便对于大牢霸而言，战舰都是不折不扣的稀缺资源，价格奇贵不说，还极难买到，使用成本同样高昂得难以承受。

    洪桂奚一下子损失了十三艘战舰，可想而知会肉痛到何等地步，那等于要了他的半条老命。

    满腹疑惑的倪清夜一言不发地冲回别墅，在宴会厅里找到了秦烽，还有刚刚归顺的一众军官们，正坐在一起谈笑风生地用餐。

    “是你？曼达尔中校？你怎么……”

    她一眼就认出了坐在秦烽身边的熟人，大牢霸们平时明争暗斗不休，对于各方阵营里的重要人物，彼此之间都是相当了解的。

    “幸会，美丽的倪清夜小姐。”

    曼达尔中校放下手里的刀叉，微笑着问候道：“以后，我们都是主公麾下的一员了，一起共事，请多多关照。”

    “可是、可是……”

    倪清夜愣愣地盯着微笑不语的秦烽，脑子怎么都转不过弯来，这曼达尔中校属于洪桂奚的心腹爱将，岂是轻易能够策反收买的？究竟是哪里出了问题？

    曼达尔中校表情平静：“我倒是很乐意为你解惑，不过这事情还得看主公愿不愿意告诉你，或许你可以自己去询问。”

    倪清夜轻轻吐了口气，看向秦烽的眼神里多了一丝敬畏：“我知道你想要什么，如果……我愿意答应，你能够告知我真正的缘由吗？”

    秦烽颔首道：“当然可以，日后如果你的表现足够好的话，我会将你当成嫡系培养的。”

    “……”

