    第377章 直接答应下来   

    站在太极殿上的大臣都不知道自己该说些什么，每个人脑海当中都回荡着白景衣所说的话。

    

    突然，长孙无忌站出来朗声说道：“丞相之事关乎着我大唐未来，岂能如此儿戏！？”

    

    随后，支持长孙无忌的那些大臣也都纷纷站出来帮助他说话。

    

    “启禀圣上！微臣以为丞相之位理应三思！”

    

    “启禀圣上！王侍郎身居高位，可终究还是在位时间尚短，还要圣上三思！”

    

    然而还不等支持长孙无忌的那些大臣全都站出来，世家大臣纷纷起身，按照一定的顺序站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！王侍郎为我大唐日以继夜的奔波劳走！理应登上丞相之位！”

    

    “启禀圣上！王侍郎为人师表，魏王殿下更是出类拔萃，这足以证明王侍郎的功绩！”

    

    “启禀圣上！王侍郎为人和善，任职吏部侍郎，朝堂之上从未出现过纷扰！这足以证明王侍郎适合丞相之位！”

    

    其余世家大臣纷纷对着李二躬身拱手异口同声的说道：“臣附议！”

    

    这一声臣附议颇有一股震撼的感觉，因为这些世家大臣全部站出来，竟然占据了朝堂大半官员的位置。

    

    从上层官员一直到底层官员皆有世家大臣的身影，而且无论文武……   

    这一幕更是让南方藩属国的那些王爷诧异不已，毕竟他们都知道没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    

    所以，表面上看来，五姓七望同气连枝。

    实际上明争暗斗必然少不了，想不到今日几大家族竟然如此和谐统一。

    

    正常而言，几大家族必然会为了丞相之位而争的你死我活，甚至不惜拉帮结派。

    

    而这一切的始作俑者，恐怕便是太极殿中央那个16岁的少年，也只有他才能够让几个世家大族如此和谐统一！   

    李二看着面前的一众世家大臣，心情低落到了极点。

    同时在心中也升起了一股浓浓的忌惮。

    

    他原本还想打算借助丞相之位，让李承乾从中做个挑拨几个世家大族之间的关系。

    如今看来，几个世家大族之间恐怕还有什么不可告人的交易……   

    一时之间李二心中杀气渐起，但此时不是他冲动的时候。

    所以只能是暂时的隐忍。

    

    而长孙无忌看到这一幕的时候，瞬间变得脸色苍白。

    毕竟丞相之职需要百官举荐。

    

    若是拼人数的话，那么今日必败无疑，现在唯一的希望只能是寄托在那些开国功臣的身上。

    

    长孙无忌将自己的目光看向了程咬金，侯君集等人，毕竟这些人都是曾经一同征战沙场的生死兄弟。

    

    而且侯君集同样是支持太子殿下的党羽，属于同一阵营。

    

    长孙无忌将目光看过一圈之后，便将目光看向了李承乾，不断的用眼神暗示着。

    

    同时长孙无忌心中更是在想道：“只要太子殿下开口！这些国公大臣必然会卖给他一个面子！老夫也能顺水推舟！”

    

    然而，李承乾虽然感受到了长孙无忌的目光，但是他却面色复杂地看了白景衣一眼……   

    而此时，魏王李泰则是十分罕见地站了出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为王师若是能够担任我大唐的丞相之职，必然能够为父皇分忧解难！”

    

    看到魏王李泰站了出来，李二的面色缓和了许多。

    毕竟李二是出了名的偏爱李泰，只不过是因为上次李承乾差点死在他的面前，李二才收敛了许多……   

    而李承乾差点死去的那一次，也给李二留下了巨大的心理阴影，不然的话按照李二往常的性格，恐怕只要李泰张口，李二就会毫不犹豫的答应了下来。

    

    然而李二这一次却是挥挥手说道：“丞相之位，事关重大，朕自然会着重考虑！”

    

    听到这话的时候，李承乾原本紧锁在一起的眉头缓缓的舒展开了……   

    而白景衣则是将目光看向了李承乾，同时心中更是在想道：“王珪是未来计划中重要的一环，这李承乾若是再犹豫不决的话，日后也就不必再管他了！”

    

    李承乾感受到了白景衣的目光，犹豫再三，最终还是决定站出来，然而他刚要踏步前进，白景衣却先他一步走了出来。

    

    对着李二微微拱手说道：“诸位都知道丞相之职对于我大唐的重要性，所以还望诸位能够着重考虑一番！”

    

    这话虽然是对着李二说的，但是在场的文武百官都不是傻子，他们都明白，白景衣这是在暗示他们。

    

    长孙无忌听到白景衣的话时，顿时被气得脸色铁青，连忙站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为王侍郎才刚刚上任不足三个月，如何能够担任丞相之职？”

    

    “还望圣上三思！”

    

    长孙无忌这话说得十分委婉，他的大概意思是说王珪刚刚被提拔到吏部侍郎，对于一个前朝旧臣而言，已然是重用。

    

    若是在将丞相之位许给王珪的话，那岂不是纵容他得寸进尺！？

    

    虽然李二心中也想将丞相之位，直接给予长孙无忌，但眼下这个情况，根本容不得他肆意妄为。

    

    无奈之下，李二只能淡淡的开口说道：“诸位爱卿共同举荐王侍郎！朕倒想知道，这王侍郎可愿担任丞相之位！？”

    

    当李二的话音落下之后，长孙无忌顺势将目光看过去。

    心中更实在想道：“这王珪必然也会谦虚一番，必然会不断的推脱！”

    

    想到这儿的时候，长孙无忌给身后的几个大臣纷纷使了眼色，示意他们见机行事。

    

    同时长孙无忌又恶狠狠的看了白景衣一眼，毕竟，若不是因为白景衣从中作梗的话，又怎么可能会有这么多的事情？

    

    恐怕丞相之位早就已经落在了他的身上。

    

    而王珪则是慢悠悠的从自己的位置上站了起来，强忍着有些发麻的双腿，缓缓走到太极殿的中央，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，承蒙诸位同僚抬举！”

    

    “微臣甘愿为我大唐鞠躬尽瘁，死而后已！”

    

    “这……”听到王珪的话，长孙无忌直接愣在了当场，大脑一片空白根本没反应过来……   

    

