    黑云压顶，风卷残云，狂风呼啸，飞沙走石。

    树枝不堪重力低了头，小草被压着抬不起头，万沐倾站在半空之中，像是毫不在意这场朝她而来的飓风，抽出腰剑的软剑，行云流水的在她手中形成了一道道剑影。

    她的身影仿若黑暗之中的一抹光，在飓风之中跳了一曲舞，轻而易举的将这飓风转换了一个方向。

    一道道隐藏在暴风之中的剑气与刀风不断的相撞在一起。

    冰昙飞身握住被挡回来的昙叶刀，一个半蹲借力，化作了一道黑影冲了过去。

    两人的身影就像是天边的两道流星，相互碰撞，互不相让，分开又合，合了又分。

    砰砰砰的刀光剑影在他们中间迸发。

    忽然，一道光踩在了另一道光的身上，极速的朝着地面坠了下去。

    砰！

    一整条溪水一丈三尺高的冲上了九天，形成了一道水帘，阻碍了所有视线。

    哗啦啦……

    无数的小鱼小虾被冲上了九天，方圆十米的的野花野草被迫的淋了一场虾鱼雨。

    夜，恢复了静瑟。

    忽然。

    嘎……

    一声细微的碎裂声传入了清妙的耳中。

    她闻声望去。

    砰！

    十八颗粗大的树干从中间齐齐断开，相继倒了下去。

    真是一场视觉上的盛宴。

    万沐倾当年看中了能够破正罡拳风的斩风，为了学这套刀法，不惜拿神阴令为诱饵，跟陆泽鸣打了一场。

    只那么一场，她便从中将这套刀法自啄了个七七八八。

    而她的儿子，只学了一半的踏风，便能将昙叶刀法与之结合。

    “两个鬼才。”清妙低喃了一句，从屋顶上轻轻一跃，去厨房拿了一个桶，到岸边去捡虾了，也不管掉落在另一边两人的死活。

    只津津乐道的埋头捡虾，明明旁边就有鱼，她碰都不碰，只捡虾。

    没办法，谁让这是她的最爱！

    脑海里已经闪过，爆炒油虾，香辣虾，蒜蓉椒盐虾，白灼虾，清炒虾仁……

    想着想着。

    清妙不由咽口水，啊，好饿～

    余光看到一抹人影，清妙扭头看去，就看到宁辰羽已经换了一件绿色印花的衣裳，提着一个桶，在捡鱼。

    这品味……好像一个人啊。

    宁辰羽一边捡一边想，在把一部分鱼拿到镇子上去卖，啧，又能吃又有钱挣，真好。

    似乎是感觉到了清妙的目光，宁辰羽朝着这边看了过来，温泽一笑：“清妙姑娘，你也在呢。”

    “你怎么出来了？”清妙问道。

    “听到外面刮大风，以为要下雨，便起来将衣服收了，没想到……是三姑娘跟别人在比武。”宁辰羽说。

    清妙朝着后院的一排挂衣服的竹竿看了过去，空荡荡的，是剩竹竿。

    她没见过宁辰羽动武，但看她那两个随从的武功，他应该也不会差到哪里去，她转念一想，不由问道：“看到阿倾会斩风，你不觉得奇怪吗？”

    “啊？我刚没看清他们用的是什么，就只看到了两个影子。”宁辰羽一脸人畜无害的的道：“三姑娘。刚刚用的是斩风吗？她怎么会斩风？”

    清妙盯着他看：“你既没看清，又怎知是他们在比武。”

    “喏。”宁辰羽抬了一下下巴：“我就刚才才看清的。”

    清妙看了过去，远远的看到万沐倾跟冰昙的身影。

    “你武艺如何？”清妙收回目光问道。

    “那自然是无法跟你们相提并论。谈不上多厉害，就，大概能保命这样。”宁辰羽无比的虔诚道。

    “嗯。你动作挺快啊。”清妙看着他两个桶都要装满了，也不在继续问下去，看这一路走来的情况而来，这宁辰羽很明显对阿倾有情。

    对她也是十分照顾。

    他能从那陆江手中逃离，还能这么快的追到这里，此人也定是深藏两把刷子的。

    他那两个随从倒是单纯的很。

    一想到阿倾都对他那样了，又觉得自己有点想多了，想必阿倾还不至于被美色冲昏了头脑，她想的这些，说不定阿倾都已经问过了。

    她心里自有考量吧。

    “这不打算赶着去镇子上买么？”宁辰羽将手中的鱼放在木桶里，说道：“毕竟，这么多张嘴，总要吃饭不是。”

    “你，身子，行不？”清妙看着他手腕上的红印，不由说道。

    “……”宁辰羽默然的将衣袖给拉了下来，低头不说话了。

    “你放着，我去吧。”清妙说道，看着宁辰羽那身心受打击的模样，心中把万沐倾又骂了一遍，安慰道：“你放心，只要她没见过比你好看的，就不会见色起意，始乱终弃。”

    宁辰羽：“……”难道不是为他做主，让万沐倾对他负责？

    两人说着，两个身影已经走进了，一个意气风发，一个灰头土脸。

    灰头土脸的人跟在身后，说道：“主人，你说过的，只要我能赢斩风，你就教我天魔剑法？今天这场，我也不算输。”

    “等你将轻羽飞絮第二层踏雨学好，我就教你。”万沐倾一身只觉得畅快淋漓，好久没这么跟人交过手了，虽说冰昙还不能跟她势均力敌，但，这只不过是迟早的事。

    这个臭小子，当真是没让她失望，要是她没有身死的话，他如今只怕会是这江湖第一人。

    “那你今晚就教我呗。”冰昙一把抓住她的手，如同以前一样撒娇的晃道：“我都耽误十六年了。”

    站在对面溪水另一头的宁辰羽，看着那紧握在一起的手，捏紧了手中的鱼。

    “行啊。”万沐倾抬脚走在河面上，步履轻盈，就像是行走在陆地一样：“心如止水，心感万物，万物皆可用。”

    “就，这？”冰昙看着已经走过去的万沐倾，傻眼的问道。

    “嗯。就这。”

    冰昙：“……”

    当年学踏风万沐倾至少还带他去了一个山谷，天天站在山谷吹风，让他去感受，她那时说，要不就被风吹成一个傻子，要不就学成踏风。

    现在……一句话？不是天天淋雨？

    冰昙深吸了一口气，抬腿朝着水里迈。

    一迈。

    扑通……

    咕噜咕噜……

    冰昙冒出一个头，吐了一口水，这个小溪看着挺浅的，没想到还挺深的，他顺势捧着水，洗了一把被万沐倾给踩脏的脸。

    “什么能在水里飘？”万沐倾蹲下身，看着眼前的落汤鸡。

    “死人啊。”冰昙不假思索道。

    万沐倾抬手一个暴击。

    嗷！

    “这是什么？”万沐倾指着从他眼前流过的东西。

    “树叶。”冰昙眼泪汪汪道，觉得委屈的不行，怎么十六年没见，还是这般……下手不留情的暴脾气？！

    “它为何能飘？”万沐倾问。

    “轻。”冰昙认真回答道。

    “所以……”万沐倾说：“等你什么时候能把自己当成一片叶子，一根羽毛，一片花瓣，一根无足轻重的草，一切，便可水到渠成。”

    冰昙抓着手中的树叶，疑惑道：“可我是人，怎么可能变成叶子。”

    万沐倾猛的抬起手。

    冰昙反应灵敏的潜入了水中，在水里游来游去，玩起水来。

    “你猜他多久能够学会？”清妙的声音响起在她身后，问道。

    万沐倾看着天边的一抹浅灰，道：“待，太阳出升时。”

    清妙讶异了一声。

    当年万沐倾在她八岁那年，也准备教她，但她不管怎么就是学不会，到头来，只能是用轻功。

    轻羽飞絮并不似的别的武功，它全在一个悟字上，天赋是基础，悟性是根本，除此之外，它还必须做到心中空无一物，心无杂念。

    像这样的武学，一般的都是在小时候学，万沐倾当年若不是因为从小学会的，以她长大后的那般心思，压根是学不了的。

    可，冰昙如今都二十三了！

    天赋，天才，都不足以这样称呼他了吧。

    还在夜罗门呆了十六年！却能在太阳升起时，学会踏雨？

    在一边的宁辰羽都不由震惊了一下，离太阳升起，可就三四了时辰了。

    “嗯。”万沐倾看着在水里嘻哈的人，像是在肯定心中所想的似的，点了一下头。

    一回身，就看到站在离她两百米开外的宁辰羽。

    腾！

    无名之火瞬间怒发冲冠。

    “宁！辰！羽！”

