    第595章 认错

    杨杰充满了疑惑的看着那个人，而那个人正是九哥的手下，那个瘦瘦高高的男人。

    一般解决这样的事情根本不需要他出面，就是因为杨家上一次给的钱不少，所以他才会亲自来到这里。

    他来到这里之后一下子就认出了林昊，突然觉得这杨家虽然有着木材生意，但是他们家并没有达到垄断江州的地步，林昊现在拥有的产业，可是比他们杨家多得多。

    而且九哥都得给林昊面子，接下来的日子，九哥还要靠着林昊才能够赚更多的钱，就算是这个杨杰给自己多少钱，自己也不敢动眼前这个男人啊。

    “不是，鹏哥，你这是什么意思啊？你要多少钱我都会给你的，这件事情你必须帮我办了，是关乎到我颜面的啊…”

    现在这个汉堡店里面没有一个人敢拍摄任何的视频，因为他们也非常清楚现在出现的这群人是他们不敢惹的人。

    他们也只能在那里偷偷的看着，但是也不敢直视这里发生的事。

    那些围观的人也特别的奇怪，这个杨家的少爷已经找了这么多的人，这些人怎么还不敢动手呢？

    有一些人甚至都已经认出了这帮人就是九哥的手下，他们有着怎样的手段是很多人都知道的，要对付面前这个年轻的男人，可以说是轻而易举的事。

    杨杰也同样有这样的困惑，但是大鹏这个时候对着他严肃的说道。

    “我只能说你小子今天还真是幸运，如果他要是动手的话，你现在都住进ICU了，你到底跟他发生了怎样的口角？这些事情的原因应该都是在于你吧？”

    大鹏他们当然知道林昊是一个怎样的人，他从来都不会去主动招惹事端，但是如果有人惹到了他的头上，那这个人必然会有不好的下场。

    杨杰到现在都没有被打倒，只能说明这件事情不是特别的严重，要不然的话，林昊怎么可能会管你是谁家的人呢？

    杨杰其实也不知道该如何回答，因为他也知道自己理亏，他要是按照事情原本发生的去说的话，自己一定是没有任何的道理可言。

    但是大鹏来到这里之后，一句话都没有帮自己说，杨杰也是有些气不打一出来，但是他也不能发火，只能开口问道。

    “鹏哥，我觉得我们杨家上一次给你们的钱可不少，这一次我也会给你一个满意的价格，但是你来到这里之后为什么总是向着他说话呢？”

    大鹏脸嘴笑了笑，虽然他身材不是特别的魁梧，个子也是高高的，看上去并不是那种凶神恶煞的人。

    但是他整个人都有一种压迫感，毕竟都是在江湖上的人，他又是九哥的得力干将，所以他身上的气势散出来之后，让杨杰感觉到有些恐惧。

    “杨杰，上一次帮你们处理事情你们给的钱，确实不少，但是我现在可以代表九哥，把那些钱全都还给你们杨家。”

    “我只能说你这个富二代当的真是孤陋寡闻啊，你连他是谁都不知道？”

    杨杰又看了看林昊，对着大鹏摇了摇头，因为他现在一心都扑在追这个莫家旁支小姐的身上，江州和家里面的事情他基本上都不太参与。

    “我不知道…”

    杨杰觉得非常奇怪，大鹏居然能够说出把上一次的钱全都退回来的话，就足以证明眼前这个人是他得罪不起的人。

    如果那样的话，自己岂不是得罪了一个大人物？

    “好吧，他叫林昊。”

    大鹏没有过多的介绍，因为林昊的名字在江州已经达到了家喻户晓的程度，一个迅速崛起的年轻人，一个公然对抗刘贵龙的人。

    杨杰听到了这个名字之后，一下子就一在旁边的门框上，双眼发直的说道。

    “他…他…就是那个传说中的林昊？”

    大鹏肯定的点了点头，林昊跟九哥的交情不用说，就算他们两个没有任何的交情，九哥也不可能让自己对他动手的。

    “昊哥，这一次的事情还真是个误会，九哥这两天正在跑这那几个酒吧的事情，估计再有一两天就有结果了，我只是很久没有看到九哥那么的努力

    “那这边没什么事的话，我就带着兄弟们先走了？这小子用我们处理吗？”

    林昊对着他们摇了摇头，对着大鹏微笑的说道。

    “你让九哥抓紧点时间，上一次我已经跟他说过了，如果要是还有一两天的话，最好有了结果就告诉我，可千万别再耽误了。”

    大鹏答应了一声之后，转身带着人就离开了这里，林昊看着马上就要瘫倒在地的杨杰，对着他淡淡的说道。

    “你现在还要叫人吗？要叫人的话我再等你一会儿，要不然就赶紧去给我道歉，把我侄子的衣服洗干净！”

    杨杰现在已经彻底的懵了，他怎么也没有想到，自己竟然招惹到了这样的大人物，就算是杨家所有的产业加起来，没有他的动漫公司挣的多。

    就更别提他其他的公司了，林昊现在在很多人的眼里面可都是一个大人物了，毕竟很多中小型家族，甚至是一些地位不是很高的大家族，都没有办法跟他抗衡了。

    “我道歉…我道歉…对不起…对不…”

    杨杰整个人都像是又被吓傻了一样，而林昊则是对他摆了摆手说道。

    “你跟我道歉有什么用？去跟我的侄子道歉，把他的校服今天晚上就给我处理干净，明天早上你亲自的把校服给我送到学校门口！”

    杨杰快速的走了过去，路过的时候还跌跌撞撞的，因为他现在大脑空白，脑袋里面想的是什么都不太确定了。

    “那个…这位小兄弟，刚才是我做错了，我在这里跟你深深的道歉，对不起！”

    杨杰对着高子浩深鞠一躬，而高子浩则是赶紧站起身来，把他扶了起来。

    “其实这件事情本没什么的，过去就过去了吧…”

    高子浩觉得林昊平时都那么大度，就像是自己的榜样一样，自己又何必去纠结这件事呢？

    “那个…你把校服脱下来，马上去给你洗干净，明天早上我会给你送到校门口的…”

    杨杰这辈子都没有这么卑微过，但是现在他觉得自己这样做是非常正确的，如果要是继续叫嚣的话，有可能自己的杨家都会跟着覆灭。

    “不用了，我今天晚上自己就能洗，反正我天天晚上都要洗的，还是不麻烦你了。”

    (本章完)

