    第679章 赠礼

    陆云霄的到来没有瞒过他们，在陆云霄靠近的时候，他们便纷纷察觉到了。

    “云霄！”

    伴随着小医仙的一声轻唤，众人的目光都是投注到了陆云霄的身上。

    “都在呢。”

    陆云霄轻道一声，嘴角含笑，缓步走进凉亭。

    在一个空闲的石凳上坐下，陆云霄一把揽过正睁着大眼睛的小紫妍，习惯性地揉了揉她的小脑袋。

    紫妍撅了撅小嘴巴，对着陆云霄便是一阵张牙舞爪。

    “天妖傀炼制成功了？”

    小医仙拿起茶壶，为陆云霄倒了杯茶水，柔声问道。

    “自然。”

    陆云霄接过茶杯，抿了一口茶水，微笑着说道。

    “成果如何？”

    美杜莎女王问道，对于天妖傀这种诡异新奇的东西，美杜莎女王也是颇为感兴趣。

    美杜莎女王话音落下，吴昊琥嘉等人也是齐齐看向了陆云霄。

    天妖傀的竹简他们也都是粗略浏览过得，他们也很好奇，陆云霄究竟炼制出来了什么样的东西。

    威力又究竟如何，到底有没有竹简上介绍的那般厉害。

    “成果还算可以，炼制出了一个地妖傀，你们看。”

    陆云霄挥了挥手，顿时银光一闪，地妖傀那如白银铸就的身躯便出现在了凉亭之外。

    那精壮如铁般的肌肉，一看便有着一种坚不可摧之感。

    地妖傀犹如一柄标枪一般，身躯挺得笔直，浑身上下散发着一股凶悍暴戾地气息。

    仅仅只是看着地妖傀的模样，便让吴昊等人有种心惊肉跳之感。

    这是实力差距太大，而导致的一种本能反应。

    陆云霄实力虽强，但却返璞归真，不会让他们感受到太大压力。

    但是傀儡是死物，它们的气息冰冷刺骨，无情无欲，只有最纯粹的凶悍与杀气，这股气息，实非吴昊等人所能抵挡。

    归根结底，吴昊等人也不过只是九星斗灵而已，而萧玉更是才九星大斗师巅峰，差距太大了。

    “云霄，这具地妖傀的实力，到底到了什么地步啊？”

    萧玉有些艰难的咽了咽口水，声音微颤。

    这具地妖傀摆在这里，便让她心中充满寒意，浑身汗毛倒竖。

    “勉强算是达到九星斗宗的水准吧。”

    陆云霄挥了挥手，祛除地妖傀的压迫，淡声说道。

    压迫力被祛除，吴昊等人的面色逐渐恢复正常。

    不过陆云霄的话，却依旧是让他们大吃了一惊。

    “九星斗宗，这具地妖傀竟然达到了九星斗宗，那更进一步的天妖傀，岂不是堪比斗尊？”

    琥嘉失声惊呼。

    美杜莎女王等人也是目光一凝，俏脸上涌现出些许惊色，堪比斗尊的傀儡？

    这……

    简直有些可怕啊！

    在这一个斗宗就能肆意横行的黑角域，结果发现一具傀儡，竟然能够达到斗尊级别？

    这岂不令人感到惊悚。

    而且便是地妖傀，都拥有着九星斗宗的实力。

    这要是传出去，怕是会引起黑角域的动荡吧。

    一具傀儡镇压整个黑角域，可还行？

    吴昊等人双目瞪大，眼中满满的都是不可思议之色。

    “天妖傀的确堪比斗尊，这次得到的东西中，也就只有这门炼制天妖傀的秘法，让我满意。”

    陆云霄毫不掩饰地表明了对天妖傀的喜爱。

    这种完全由自己控制，还永远都不会背叛的贴身护卫，恐怕没有人会不喜欢。

    “嘶，厉害了。”

    得到了陆云霄的肯定回答，琥嘉倒吸了一口凉气，而后连忙灌了几口水，压制自己内心的震惊。

    这可是斗尊啊，黑角域传说级别的人物。

    结果一具天妖傀就能比拟，真的给了琥嘉一种三观崩碎的感觉。

    吴昊和萧玉也好不到哪去，两人面容抽搐，眼神中依旧透露着震撼之色。

    “其实你们也不必太吃惊，这地妖傀炼制的材料你们也是知道的，能达到如今的实力，实属正常。”

    越厉害的傀儡，需要的材料便越珍贵。

    便是这具地妖傀，都用了地魔老鬼的尸体、韩枫的灵魂以及一枚七阶魔核，以及诸多奇异金属

    最后更是用了三种异火和先天离火淬炼，若是没有如今这个实力，那才是奇了怪了。

    “那倒也是。”

    吴昊附和了一声，脸上多出了些许了然之色。

    这傀儡实力虽恐怖，可需要的材料也不是一般的珍贵啊。

    仔细想想，陆云霄这地妖傀有九星斗宗的实力倒也是正常的。

    吴昊心中暗暗想道。

    看着渐渐平静下来的几人，陆云霄笑了笑，再度抿了一口茶水，手指在桌面上轻轻敲击着。

    “仙儿，你准备好了吗？”陆云霄突然问道。

    “前往黑皇宗吗？”

    “那我时刻都在准备着。”小医仙笑着回应道。

    开玩笑，关系她身家性命的大事，她自然极为上心。

    “那既然你准备好了，明天我们就前往黑皇宗。”

    “对了吴昊，你们若是没事，也可以跟我们一起去逛逛。”

    陆云霄转头发出了邀请。

    “黑皇宗？”

    “那倒不必了，我们出来也够久了，该回学院了。”

    吴昊婉言谢绝道。

    “是啊，我们出来都好几天了，也该回学院了。”

    看着陆云霄，琥嘉眼中掠过一抹不舍，不过还是坚定地说道。

    怎么说，她终究还是内院的学员，总不能无故离校太久。

    陆云霄和紫妍，那是特殊例子，其他人哪能和他们相比呢。

    “那……我也回去吧。”萧玉柔柔地说道。

    她自然也想待在这里，可是正如琥嘉想的那样，她也始终是内院的学员。

    而且内院有天焚炼气塔，可以加快修炼速度，在内院修行，比在外界要快不少。

    她的实力还太弱，想要快速提升，还离不了内院。

    “行吧，那到时候我派人送你们回去。”

    对于几人的话，陆云霄表示了解，当即不再阻拦。

    顿了顿，他右手轻抚纳戒，只见光芒闪烁，几个玉瓶和一卷卷轴浮现而出。

    “这是一些培灵丹，可以加快斗灵以及斗王级别的修炼速度，你们分了吧。”

    “还有这卷轴，也是一门地阶中级的功法，萧玉，就给你吧。”

    (本章完)

