
　　时间很快就到了七月底。

　　拆迁合同的推进已经来到尾声。

　　江渺外婆家这两天也开始搬家了。

　　他舅舅从附近工厂借来了一辆闲置的小货车，驶入衡塘村，来到自家院子门口后，家里三个仅有的青壮年就开始搬大型的家具下来。

　　平日里，江渺对外婆家里的东西没什么概念，因为乡下村子里的房子都很宽敞，所以他也没觉得东西会很多。

　　尤其还有不少非常老旧的衣柜和木床,他们是打算直接舍弃在这边的。

　　毕竟鱼塘那边的空闲也有限，并没有那么多空间装下所有的家具，总要有所取舍。。

　　江渺、江镇国以及舅舅三个男人，用绳子将足有一平米大小，高两米多的冰箱捆缚起来，小心翼翼的挪到二楼阳台的户外台阶口，松手后喘着粗气，抹把额头细密的汗珠，稍作休息。

　　唐竹箐和苏怀粥在一旁给他们抵水,江渺接过学姐递过来的凉水，咕噜咕噜喝了两大口。

　　“姐啊。”江渺看向一旁的唐竹箐，语重心长道，“你要是早点找个男朋友来，我们也不至于只有三個男的搬冰箱。”

　　“你这二十来岁的大小伙子，怎么也得抵得上两个人吧，加油。”唐竹箐笑眯眯的拍拍他的肩膀，“楼上还有我的钢琴和书桌，都拜托你们啦~”

　　江渺：“……”

　　“你们慢慢搬，我跟粥粥去楼上收拾其他东西去。”唐竹箐摆摆手，就拉着苏怀粥上楼去。

　　听说江渺这边在搬家，苏怀粥想都没想就跑过来帮忙了。

　　不过小姑娘家家的,唐竹箐也不可能让她干重活，也就在旁边递递水，搬一点小的物件。

　　现在二楼的东西都搬得差不多了，唐竹箐便拉着苏怀粥到三楼去,先把待会儿要搬的东西准备妥当。

　　跟着唐竹箐来到熟悉的三楼,苏怀粥走进表姐的卧室，里面依旧是乱糟糟的模样。

　　别看女孩子出门在外都很爱美爱干净，但你完全没法想象可爱的女孩子在家里是个什么情况。

　　苏怀粥自己倒还好，最多就是衣服懒得洗，一直到浴室的脏衣篓满出来了，才会一次性洗掉。

　　另外就是头发懒得洗，经常一个星期都不会洗一次长发。

　　但在跟学弟同居之后，她基本每两天就会洗一次头，享受学弟给自己吹头发的服务。

　　毕竟女孩子洗头发是一件费时费力的事情，特别是长头发，光是吹干头发就得十几分钟。

　　但有了江渺亲自提供服务，洗头发就轻松一些了。

　　不过要是说到唐竹箐，那肯定是比苏怀粥要夸张一点的。

　　比如衣服都堆在床边，甚至钢琴都成了她的衣架，再比如书桌上的东西乱放，经常不知不觉就摆满了整张桌子，每次都是江渺要借用书桌的时候帮她清理一下。

　　“这间屋子里的东西，一会儿都要搬掉吗？”苏怀粥问道。

　　“大件的东西就是书桌，床，钢琴这三样，衣柜就不要了。”唐竹箐拍拍嵌在墙里的衣柜说道，“咱们先把衣服啥的搬到阳台慢慢整理，把房间里腾出来，让他们等会儿上楼来搬。”

　　“嗯。”苏怀粥点点头，跟唐竹箐一起行动起来。

　　而在楼下，终于把冰箱给整上货车后，江渺坐上货车副驾驶，跟着舅舅先出发去鱼塘，把今早搬上货车的这些东西送去鱼塘那边卸货。

　　否则剩下的空间可装不下三楼那些大件物品。

　　在去鱼塘的路上，江渺瞅见前面红灯，等货车停在斑马线前之后，就扭头问道：“舅舅，等搬完之后，这货车能借我用用不？”

　　“你要干嘛？”刚搬完家具一身汗的舅舅瞥了他一眼，“你驾照都没考呢吧？而且货车驾照跟普通车可不一样，不能乱开。”

　　“咳，不是我开。”江渺解释道，“我女朋友家也在衡塘村嘛，他们家最近也要搬家，我就想着能不能借一下货车。”

　　“哦，这样啊。”舅舅的手指敲着方向盘，绿灯后就踩了油门，一边行驶一边说道，“什么时候？我看看有没有空。”

　　“啊？舅舅要来帮忙吗？”江渺愣了一下。

　　“这我从朋友那边借来的，给别人开我可不放心。”舅舅摇头，“帮忙搬家而已，你说个时间。”

　　“那今天咱们家里搬完。”江渺估摸着时间，提议道，“明天直接去那边搬，行不？”

　　“行。”舅舅干脆点头。

　　“搬得地方有点远的。”江渺提醒道，“从这边过去上高速，估计要半个多小时。”

　　“东西多不？尽量一车厢搬完吧。”

　　“嗯，我待会儿跟她说。”

　　确定了这事儿后，江渺安心下来，跟着舅舅来到鱼塘，后面跟车的江镇国也跟着下来，三人把车厢里的家具搬进屋子里之后，就再次上路回到衡塘村，开始三楼的搬家流程。

　　……

　　傍晚的时候，江渺感觉浑身散架一般的躺倒在鱼塘刚收拾完的床铺上，只觉得肌肉和骨头都在呻吟。

　　苏怀粥笑着坐在床边，看他累成这样，伸手给他按摩按摩手臂。

　　“学姐，我刚跟舅舅说好了，明天开着货车去帮你搬家。”江渺舒服的眯起眼睛，一边享受学姐的按摩，一边跟她说道。

　　“嗯，那我跟我爸说一声。”

　　“嗯？”江渺有点惊讶的看向苏怀粥。

　　但苏怀粥却脸色不变，歪头问道：“怎么了？”

　　“没事……”江渺摇摇头，“不过今天这两货车你看到了啊，最好是能一次性搬完，尤其是大件的东西，衣柜啊，书桌啊之类的。”

　　“大件的东西没多少啦。”说起这个，苏怀粥的眼神倒是略显暗淡，“我跟奶奶商量过了，衣柜啊，床啊，桌子之类的东西，就留在这边了，找个收家具的卖掉。”

　　“不搬吗？”

　　“不搬了。”苏怀粥捏完了学弟的手，继续给他捏腿，“我跟奶奶聊了好几天，就只带一些我妈妈和爷爷的一些遗物，其他的东西，就让它们留在这里吧。”

　　人总归是要向前走的。

　　徐桂英哪怕不舍，到了这个地步，也没法再做挽留。

　　而且相比较已经离开的人，对徐桂英来说，还是陪伴在自己身边的孙女更加重要。

　　之前刚从学校回来的那天晚上，苏怀粥没忍住给江渺打了电话，希望能让奶奶在衡塘村拆迁后，一起搬去景江山府住。

　　说实话，景江山府的房子本来就是苏怀粥的，压根也不需要跟江渺商量什么。

　　但那里如今毕竟是属于苏怀粥和江渺两人的爱巢，苏怀粥自己也很享受和沉浸在两个人的二人世界里。

　　如果同居生活中突然多了一个老年人，有许多事情自然而然的没那么方便了。

　　很多情侣之间，或许就是一个又一个类似的，连矛盾都谈不上的小分歧，最终走向了不同的方向。

　　苏怀粥不希望这样，所以她想要获得江渺的同意。

　　毕竟苏大江也给徐桂英安排好了拆迁后的住处，能够跟隔壁的桂芳奶奶一家住在一起，生活起居倒是不会有太大问题。天籁小说网

　　但桂芳奶奶那边是一大家子人，就徐桂英一个人形单影只的，苏怀粥总觉得不放心，还是想要把奶奶接到身边来照顾。

　　至于苏大江？

　　如今很快就能拿到拆迁后的赔偿款，还清银行债务后，还有不少剩余，苏大江已经开始谋划些什么，往后估计又会回到之前不着家的情况。

　　指望着他能把奶奶照顾好，苏怀粥宁可来依靠江渺。

　　至于江渺自己当然是没什么所谓的。

　　苏怀粥的奶奶也不是什么不明事理的人，之前寒假暑假，江渺好多次晚上留宿在学姐家里，甚至就跟学姐一个房间，奶奶她也什么也没说。

　　如果是一位保守封建一点的老人家，看见自家孙女如此“不知检点”，估计早就想拿起扫帚来棒打鸳鸯了。

　　所以让苏怀粥的奶奶搬到景江山府来住，江渺肯定是没什么意见的。

　　反正他早就从客卧搬进了主卧，旁边的客卧空着也是空着，不如给奶奶住，照顾起来也方便一点。

　　而且如此一来，学姐就没法在生气的时候把他赶到客卧不让他一起睡觉觉了。

　　江渺觉得自己真是个计划通。

　　只不过是日常多了双筷子，就解决了被学姐赶下床的风险。

　　就是晚上得收敛点了，不能太大声，否则吵到隔壁奶奶休息就不太好。

　　以后还得空出一只手来，帮学姐捂住嘴巴，想想还是有那么点小麻烦的。

　　“学姐，景江山府那边，隔音应该还可以的吧？”江渺想到这里，突然好奇问道。

　　“隔音肯定没问题啊，你问这个干……”苏怀粥听得有点莫名其妙，说到一半后才反应过来，顿时面颊微红的瞪他一眼，手上的劲道都大了几分，捏的江渺嘶嘶叫唤，“跟你说正事，你每次都带歪话题。”

　　“我这怎么就不算正事儿了？”江渺叫冤。

　　“闭嘴吧你。”苏怀粥哼了一声，松开手不给他捏腿了。

　　江渺这才赶紧陪笑，拉着学姐的手回来，但苏怀粥不鸟他，结果一下子就被学弟拉进了怀里。

　　这时候门开了，唐竹箐看到里面抱在一起啃的两个人，脸上顿时面无表情，只说道：“吃饭了，赶紧的。”

　　说完，她就砰的一声关上了门。

　　这时候，苏怀粥才从学弟怀里挣脱出来，横眉气呼呼道：“都怪你，被姐姐看到了啦。”

　　“没事，她这都看到多少次了，也不差这一次的。”江渺的脸皮已经练出来了，这时候一点都不害臊，“只要咱们不尴尬，尴尬的就是我姐。”

　　话是这么说，但亲热途中被人看到，苏怀粥自己还是会觉得有点小尴尬的。

　　一想到之后奶奶会搬到景江山府去，苏怀粥就突然觉得，以后这种尴尬的事情可能会越来越多。

　　不过也不能因噎废食，亲亲还是要亲亲的。

　　……

　　吃过晚饭后，江渺拉着苏怀粥到鱼塘上去散步。

　　这会儿正是晚霞余晖落尽的前夕，天边的一轮弯月已经升起，暗淡朦胧的挂在天边。

　　而在另一边则是白日阳光的残骸，与侵蚀而来的夜色相交接，有一种残缺的美感。

　　苏怀粥被他拉到小船上，两个人划到湖中间。

　　湖里的大鹅和鸭群已经在饭前被赶上了岸，此时湖中心一边静谧，只有两个人靠在一起，静静享受片刻安宁。

　　很快，夜幕彻底降临，晚霞被完全吞噬干净。

　　两人借着夜色，额头相抵，唇瓣轻触，说着些情话，偶尔调侃和打趣，又渐渐陷入热烈，最后归于喘息。

　　等回过神来的时候，小船已经靠岸了。

　　回到屋子外的凉棚底下，正和江渺外婆闲聊的唐晓晶见两人进来，顿时讶然：“我还以为你送粥粥回家去了，怎么还在这儿呢？”

　　“啊？我们刚刚在划船。”江渺失笑道，“我现在送她回去。”

　　“都九点半了，还送什么呀。”唐晓晶白了他一眼，“粥粥今天就住这儿吧，明早再回去。正好粥粥不是说也要搬家吗？明天让你爸也跟着去帮帮忙。”

　　“阿姨不用麻烦的。”苏怀粥听到这里，连忙摆手婉拒，“能借到货车就很好啦，就不要麻烦叔叔了。”

　　“这个明天再说。”唐晓晶笑起来，起身拉住苏怀粥的手，就往屋里走去，“来，今天就睡这边。”

　　苏怀粥被迫进了屋子，走的时候还扭头看向江渺，眨眨眼睛像是在求救。

　　但江渺只是偷笑着在一旁看戏，摊手表示自己无能为力。

　　既然不能反抗，苏怀粥也只好学会享受了。

　　鱼塘这边只装修出来三间卧室，平常只住江渺的外公外婆，舅舅和表姐，房间倒是够了。

　　但今天江渺和苏怀粥，还有唐晓晶都睡在这边，就显得有点不够宽敞。

　　好在当初唐晓晶就想到过这个问题，所以其中两个房间，都被她做成了类似榻榻米的垫高木板，可以直接在上面铺床睡觉。

　　所以今晚只要在唐竹箐那间房里铺上床，让江渺和苏怀粥睡在这儿就行。

　　江渺外公外婆就和唐晓晶一个房间。

　　“姑姑……”唐竹箐一听说这俩今晚要跟自己同一个房间睡觉，顿时泪眼朦胧，“能不能让他俩换个房间啊？”

　　这让她吃一整夜的狗粮，谁受得了这个啊？

　　唐竹箐都怀疑这是姑姑最新的催婚技巧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，273.搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 