    玩笑归玩笑，陈炎自己清楚他的组织和大局观还是和纳什差了一个档次。

    他的助攻大多数是来自快下以及阵地战中利用自己的突破进行分球。

    虽然今晚陈炎拿到了11次助攻但也有4次失误，他还在努力适应自己在球队的新角色。

    击败火箭后，太阳继续坐镇主场，迎来和尼克斯的背靠背比赛。

    一提到太阳和尼克斯，所有球迷第一时间就会联想到那惨绝人寰的58分之夜。

    对上尼克斯，太阳自带心理优势。

    本场比赛的走势也和外界预料的差不多。

    首节战罢，尼克斯基本就交代了，太阳38比22领先了16分。

    第二节比赛，陈炎不休息继续干，他的性格是把一切都搞定了再休息。

    次节比赛，尼克斯彻底被打花了。

    陈炎连续送出助攻的同时还频繁上演后场摘板后一条龙的好戏。

    这是上一场比赛小胡子看到了陈炎后场一条龙推进的杀伤力后，为陈炎量身定制的战术。

    相比传统的快攻推进，这种推进方式效率更高也更快速。

    传统的推进方式是内线抢下篮板→护住篮球→锁定陈炎的位置→找到陈炎→由陈炎推反击。

    环节太繁琐，而且环节越多失误的概率也就越高，推进的节奏也就越慢，要知道NBA级别的回防速度超乎想象，机会通常都是转瞬即逝。

    这种后卫抢板直接推进的方式可以大大提升球队的跑轰节奏，很适合太阳。

    不过这战术只能在陈炎是控卫的时候使用，纳什虽然有很快的推进速度和传球视野，但他没有陈炎的身体天赋和篮板的保护能力。

    比赛进行到第三节，尼克斯的球员们脸上的表情开始绷不住了。

    比分已经拉开到30+了，太阳还在狂轰滥炸，这是要复刻58分之夜?

    尼克斯的球员们就是一群混子，让他们打顺风球都不一定拿的下，何况是这种大比分落后的局面。

    第三节进行还有2分11秒的时候，场上出现了精彩的一幕。

    陈炎在一次换防中对上了马布里。

    弧顶位置，陈炎面对马布里先是做了一个拜佛。

    老马在联盟混迹多年，防守经验很足，没有被陈炎这个动作给骗到。

    紧接着，陈炎突然降重心后衔接胯下启动！

    节奏的转换一下子让马布里紧张了起来。

    虽然比赛已经被打花了，但马布里表示自己的面子不能被打花。

    为了防止被一步过掉，马布里一个脚步变化，向前调整重心。

    就在下个瞬间，陈炎一个急停，做出了一个交叉步拉回！

    马布里在NBA的经典一刻就是一个变向晃倒大姚。

    但出来混，总是要还的，所以今晚他被另一个中国球员给晃倒了。

    晃倒马布里后，陈炎原地干拔出手！

    “唰！”

    现场和电视机前的球迷们一阵欢呼，陈炎把马布里送进了自己的集锦里！

    ......

    ......

    这场比赛的比分最终定格在了111比79，太阳背靠背血洗尼克斯！

    陈炎打满了前三节，上场36分钟的情况下拿到30分13篮板12助攻的超豪华数据！

    连续两场比赛拿下三双，陈炎再次霸占各体育新闻的头版头条。

    这两场比赛陈炎一共收获了18个荣誉点，很显然，三双是刷荣誉点的最快方式之一。

    回到家后，陈炎拿出了此前累积的25个荣誉点加在了【篮板】上，一下子将【篮板】属性提升到了85。

    【篮板】属性的提升也让陈炎刷起三双来更有保障。

    3月15日，太阳在主场迎战弱旅山猫。

    山猫在赛季初招兵买马，球队老板乔丹可是豪言要带领山猫打进季后赛，大半个赛季过去后他们不得不面对现实，或许摆烂才是山猫最好的归宿。

    本场比赛山猫上下斗志不强，攻守两端都没对太阳造成什么麻烦。

    太阳则是在自己的主场下起了三分雨，半场结束全队就投进了15记三分，直接把山猫打成大花猫。

    陈炎半场的数据是12分10助攻和7篮板。

    不用看，今晚又是奔着三双去的。

    队友也很配合，下半场纷纷化身工具人，疯狂卡位帮陈炎收下达成三双的最后三个篮板。

    第三节刚过半，山猫主帅萨姆-文森特大手一挥撤下全部主力，宣告球队缴械投降。

    陈炎本场的个人数据也定格在了17分12助攻10篮板。

    比赛还没结束，球迷们就夸爆了陈炎连续三场比赛三双的表现！

    赛后，一袭正装的纳什在采访记者采访时开玩笑的说道：“陈太出色了，他出色到球迷们都忘记了我的存在，我想必须争取早点回到赛场，我怕再迟一点就要失业了！”

