
　　沪海国际机场，萧云海在接到赵光廷电话后，就与赵婉晴乘坐他的私人飞机回来了。

　　毕竟是一千七百万吨黄金，萧云海看不到，实在是不放心。

　　至于白冰露等人，萧云海让另一架飞机送他们回了燕京。

　　伴随着《诛仙》在欧美地区的火爆，这段时间里，他们几人出尽了风头，光是漫威电视台，就参加了好几个节目。

　　尤其是白冰露和孟雪薇，本来就长的漂亮，这一番宣传，人气更是飙升。

　　不少电影公司都来找她们演戏，只是她们两个要求太高，都没有答应。

　　之前白冰露试镜的那部戏，因为里面有好几处吻戏，还有一些床戏，被白冰露干脆利落的拒绝了。

　　她现在正处于重要的发展期，粉丝数以千万计，拍摄这种戏，还不得被她的粉丝骂死。

　　令人高兴的是阚立文，完美的通过了试镜，得到了十五亿大片《决战亚马逊》的二号男主角。

　　张国阳虽然也接了不少电影的试镜邀请，但都拒绝了。没办法，档期实在是排不开。

　　至于赵婉晴和萧云海，好莱坞就没有邀请他们的导演。

　　从沪海机场出来，萧云海一眼就看到了正在外面等他们的赵光廷。

　　“赵总，辛苦了。看起来，黑了不少呀。”

　　赵光廷向赵婉晴点点头，打了个招呼，然后苦笑道：“萧先生，南非那地方实在是太热了。幸亏时间短，要不然，我非得被蒸干了不可。哎呀，咱们上车再说吧，我看到好像有人注意你们了。”

　　萧云海点点头，拉着赵婉晴的手，跟着赵光廷上了一辆军车。

　　“我们现在是去军队吗？”萧云海问道。

　　赵光廷道：“没错。按照您的指示，三分之一的黄金放在沪海巴克尔总行的保险库里，另外三分之二，他们会用飞机帮我们运到燕京和魔都。”

　　萧云海笑道：“看来，那四十吨黄金没有白花呀。”

　　赵光廷道：“这次幸亏是借了华夏政府的势，要不然，就算我们买下了黄金，都不一定能够安安全全的运回来。”

　　赵婉晴惊讶的问道：“难道还有人打这批黄金的主意吗？”

　　赵光廷伸出五根手指，苦笑道：“军方同志告诉我，想要打这批黄金主意的势力至少有五个。如果不是有四架战斗机护航，我都怀疑他们有胆子直接把运输机给打下来。”

　　赵婉晴伸了伸舌头，道：“那里也未免太乱了。”

　　萧云海问道：“他们有没有对这批黄金产生怀疑？”

　　赵光廷皱了皱眉头，道：“我不知道。从我们到南非，一直都有人在跟踪。如果有心的话，我觉得他们应该会查到我的头上。”

　　萧云海道：“这是没有办法的事情。你不去，我不放心。呵呵，只要这批黄金来到了我们的手里，就算是贝西家族知道了又能怎么样。”

　　赵光廷一脸兴奋的说道：“没错。有了这些黄金储备，我们巴克尔银行可以说是稳如泰山。就算是遇到了金融危机，也休想动摇我们的根基。萧先生，如果没有什么影响的话，过段时间，要不要把这个事情宣传一下，好增强大家对我们银行的信心。”

　　巴克尔银行来到华夏以来，虽然把摊子全部铺开了，但发展的并不顺利。

　　华夏人民对国有银行实在是太过信赖，哪怕巴克尔银行开出了高利息，也很少有人会来存钱。

　　这倒不是巴克尔银行一家有这个问题，其他私人银行也同样如此。

　　萧云海道：“先过一段时间再说吧。你也不用着急，私人银行想要从四大国有银行的夹缝中，杀出一条血路，可不是一件容易的事情。就连贝西家族的花旗银行都做不到，更别说是我们这个新开没几年的小银行了。但越是如此，我们的服务就越是要周到。想要做大做强，最重要的是让客户满意，凭口碑取胜。厚积薄发，到时候一传十，十传百，前来我们银行的人自然会多起来。”

　　赵光廷道：“萧先生，我明白。之前，我已经设立了监察室，专门下去调查服务问题。”

　　萧云海笑道：“那就好。”

　　半小时后，萧云海三人来到了沪海警备区。

　　“萧先生，赵小姐，你们好。我是此次负责护送黄金的飞行大队队长穆鹏飞。”一个三十来岁，神采飞扬的年轻人走了过来，向两人敬了个礼。

　　萧云海和他握了握手，笑道：“穆队长，这次真是麻烦你们了。”

　　穆鹏飞道：“萧先生，客气了。我们只是奉命而行。还有一千一百吨黄金在仓库里，您要不要过去看一下？”

　　萧云海道：“好。呵呵，我真的挺想见识一下这么多黄金放在一起，到底是个什么样子。”23sK.com

　　四人来到仓库，穆鹏飞让旁边执勤的两个士兵打开门。

　　门一开，萧云海和赵婉晴顿时满眼的金黄色，一千多吨黄金整整齐齐的排在一起，大部分都是金砖，少部分是金条、金蛋，光彩夺目，耀人眼帘。

　　赵婉晴叹道：“真是太壮观了。”

　　萧云海笑道：“怎么样？老婆。要不要拿一点儿放在家里？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“不要。少量的黄金放在一起，不够震撼。多了，则容易招贼。”

　　萧云海听了哈哈大笑。

　　“对了。”萧云海转头望向赵光廷，道：“赵行长，我曾经答应一号首长，给政府四十吨黄金。现在交割了没有？”

　　赵光廷道：“已经交割完毕。明天一早，我们会把这批黄金运到燕京，然后再飞到魔都。”

　　萧云海点点头，道：“无论是燕京还是魔都，你一定要招待好穆队长他们。”

　　赵光廷道：“这一点，您尽管放心。”

　　在仓库里呆了一会儿，赵婉晴拍了几张照，几人这才离开。

　　听到大名鼎鼎的萧云海来到了军区，警备司令张林亲自接待了他。

　　中午在食堂用餐，似乎知道萧云海酒量不错，张林找了不少能喝酒的军人过来作陪。

　　可惜，面对酒神级的萧云海，包括张林在内的八个人都被其给灌桌子底下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1728章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 