    这几天，香江上流传最盛的两条消息。

    第一条，香港皇家警察总动员，查理士总警司联手，三支旗，还有四大探长扫荡恶名昭著的砵兰街，一举捣毁了砵兰街最大的马房，擒获江湖大佬花姑等人，解救无数良家妇女！

    在这次侦破人口贩卖行动中，查理士总警司遭匪徒枪击，最终壮烈牺牲，被上峰嘉奖为伯爵，同时载入警察史册光辉永存！

    三支旗总督察陈志超继承查理士遗志最终联手雷洛等人顺利完成任务。

    另外陈督察在这次行动中目睹查理士被枪击一幕，心理受到创伤，鉴于他目前精神状态，上峰特意给他放了大假让他安心休养，以便早日重返警队，回馈社会！

    第二个消息则是在这次行动中总华探长雷洛身先士卒，一往无前，展现了香港皇家警察的英勇雄姿，为此得到港府嘉奖，职位从总探长顺利升职为总督察，除了依旧掌管华探长之外，他还代替陈志超督察掌管三支旗！

    另外，原华探长颜雄，韩森和蓝刚三人也分别获得嘉奖，职位分别从华探长升职为港岛区总华探长，九龙区总华探长，和新界区总华探长！

    这两个消息的共同点在于，雷洛在香港警队与江湖上的声望再次高涨，俨然已经超出了所有人想象！

    不说别的，单单现在他掌控的三支旗和华探长，总人数已经达到了一万人！达到了全香港警察部队的三分之一！

    如此强势的实权，就算是警务处长也要高看三分，更不用说那些江湖大佬了。

    此刻雷洛在他们眼里就是总舵主的存在！

    边个敢不服？

    ……

    俗话说得好，成王败寇！

    虽然通报说的好听，陈志超心理受到创伤在放大假，只要是明眼人就都知道这是警察上层放弃了他，陈志超这辈子恐怕也回归不了警队！

    树倒猢狲散，于是陈志超那帮人马除了一些特别忠心耿耿的，例如潮州勇等人自谋生路之外，大部分人被雷洛一起接收，成为他的獠牙和忠犬！

    这一刻的雷洛，头顶三支旗，总华探长，还有太平绅士三个头衔，可谓权势滔天！

    ……

    这几天雷洛府邸可谓车水马龙，人流不绝！

    无数攀附他的，过来送礼的快要踏破门槛。

    雷洛倒也来者不拒，只不过把那些人分成两批，一批是江湖人，一批是警界同僚。

    两帮人马也不混在一起，而是分开置办宴席，雷洛要对黑白两道分而治之！

    香港四大社团反应各有不同。

    和记，新义安，十四K对于雷洛扎职那是欣然过来庆祝，并且携带了厚礼！

    不说别的，单单和记大佬振国龙为雷洛打造的“天下第一”金匾，就是纯金的！足足有三寸厚，花费了数千两黄金！

    相比这三大社团对雷洛的攀附，原本四大社团之一的义群则显得尴尬很多！

    跛豪背叛石志坚和雷洛的消息是兜不住的。虽然事后石志坚与他化解了这出恩怨，但雷洛却不是那种宽怀大量的人！

    说好听点雷洛做人恩怨分明，当初跛豪帮过他，他就反过来帮跛豪。

    说难听点就叫做睚眦必报，现在跛豪背叛他，他岂能给跛豪好脸色？

    跛豪让人也送了贺礼过来，人却未到！

    雷洛表面毫不在意，内心深处对跛豪的恶感又增添三分！

    ……

    雷洛这边大摆宴席庆贺自己扎职总督察，那边颜雄等人多少也要庆贺一下，毕竟他们也扎职了，从华探长扎职总华探长，权力没怎么变化，职位却是高了一级。

    为此，多少也要庆贺一下。

    颜雄这几天也想开了。

    他老了，差不多快五十岁了，还能折腾几年？

    算了，还是老老实实做个总华探长，多捞一些钱等着退休吧！

    知足者常乐！

    颜雄就去拜了拜黄大仙，然后出手阔绰地直接包下了整座龙凤茶酒楼，宴请亲朋好友以及各界同僚。

    虽然场面没有雷洛的盛大，但他在警界和江湖默默耕耘多年，人脉还是有的，因此前来庆贺的人也是络绎不绝，除了那些探长探目，军警蛋散之外，一些江湖大佬和社团话事人纷纷捧场！

    颜雄为人世故圆滑，收受贺礼的同时也拿出一些金银首饰作为回礼，另外普通便衣和探目之类也有燕鲍翅参之类的名贵补品，就连下面的军装，颜雄也亲自每人发了两条万宝路！

    当然，这些小恩小惠和他当天所收到的贺礼相比简直九牛一毛！至少他保险柜内的金条又高了三层！

    颜雄纵横江湖这么多年，深明小的不出大的不入，自己扎职的同时也要收买好人心！

    ……

    此刻，港岛警署。

    颜雄西装革履，大腹便便，坐在自己的总华探长办公室内，把自己崭新的写有“总华探长，颜雄”字样的铭牌摆放在桌子上，看了看，感觉有些歪，就又亲自动手放正，感觉有些灰尘，就又拿起软布哈口气擦了又擦，这才又放下，怎么看，怎么觉得舒服！

    “总华探长！颜雄！想不到我也能有今天！”颜雄靠在老板椅上，嘴里咬着雪茄，双腿搭在桌子上，神情得意。

    这时有人敲门进来。

    心腹手下阿贵拿了一个帖子说道：“颜爷，这是湾仔大佬龅牙驹给你的请帖，邀请你今晚在兰桂坊赴宴！”

    颜雄起身，接过那精美的请帖翻开看了看，又随手丢在桌子上，脸上笑眯眯道：“庙小妖风大，水浅王八多！这砵兰街花姑一被抓，这些马房大佬就都跑出来了！请我食饭？还不是惦记着花姑那片地盘，想要踩过界？”

    阿贵呵呵一笑：“我看龅牙驹对颜爷蛮忠诚的----他话我知，今晚给颜爷您准备了很大的惊喜！”

    颜雄眯着眼笑了，瞅着阿贵道：“讲真，阿贵！你收了他几多好处？竟然肯帮他讲话！”

    阿贵就揉揉鼻子，“也不多，就七八千！”

    “究竟是七千，还是八千？”

    “事情办成就有八千拿！办不成就只有一些零花钱！”阿贵摸着头嘻嘻笑道。

    “你呀你！”颜雄夹着雪茄指点阿贵，“跟我这么久还没学会怎么去贪！”

