    染白微微一笑，从旁边拿起一个银色面具，触手冰凉如玉，可见制工极好。

    “这个啊。”

    染白拿着面具，动作轻柔的帮夜言寒带上，微抬的眉眼，干净剔透如琥珀般的眼眸，专注而认真，侧颜线条俊美，透着严肃的意味。

    好像在完成一样极为重要的任务。

    夜言寒纤长黑色睫羽微垂，漆黑的眼瞳盯着女孩漂亮精致的侧颜，眸色微深。

    “好了。”染白笑盈盈的说道。

    看着带着银色面具的美人，只露出了一截线条漂亮的白皙下颌，却依旧遮掩不住某小哥哥的美色，本为尊贵的紫色和银白色面具配合在一起，映衬着年轻精致的总裁小哥哥，神秘又吸引人。

    “真好看。”染白看了看夜言寒，夸赞道。

    “谢谢。”夜言寒耳尖泛起一抹红晕，小声开口。

    “带上面具，就只有我能看得到你了哦。”染白冷白漂亮的手指轻轻抵住瑰丽唇瓣，低低开口。

    只有我，能看得到你啊。

    “只有你看。”夜言寒温软的弯了弯清冷漂亮的眸子。

    “嗯。”

    “七皇妹，这是？”玖月影看着染白身旁带着银色面具的……女子，疑惑开口。

    玖白身边什么时候有这个人了？

    “他呀。”染白素手掩唇轻咳了一声，修长漂亮的手指抵住上扬的唇瓣，“他是我朋友，刚好在这里遇到了。”

    染白没做过多解释，玖月影没有多问。

    只是洛溪宁看着这一幕，微微皱了皱眉头，玖白什么时候有这个朋友了？

    大概是以前的吧。

    夜言寒默默的牵着染白的手，一直跟着染白，看起来极其乖巧。

    不知道为什么，玖月影看着这两个人，总有一种怪怪的感觉。

    却也说不出来。

    夜晚，

    染白认真的摆弄着那些女装，看了看夜言寒，歪头开口：“其实我感觉……你穿女装，挺好的。”

    夜言寒：“……”

    穿女装，只有这一次！

    绝对，不会有第二次。

    夜言寒不满的蹙了蹙眉，凑到染白身旁，轻啄了啄女孩绵软的脸颊，低低开口：“那你是喜欢我，还是喜欢……女装的我？”

    染白眨了眨眼。

    这是在吃，自己的醋？

    “当然是喜欢你了。”染白面不改色的说道：“只喜欢你，只要是你就喜欢。”

    夜言寒低哼一声，倾身吻上女孩的唇。

    “咚咚咚。”一阵敲门声蓦地响起。

    年轻的总裁动作一顿。

    “……”

    “怎么，又有人来了……”

    染白：“……我哪里知道。”

    “施主？我进来了？”和蔼又温和的声音继续响起。

    夜言寒：“……”

    染白眨了眨眼，动作飞快地将手中的女装塞给夜言寒，然后迅速地把夜言寒推下床，“快藏。”

    夜言寒：“我……”

    他白日的时候刚说过。

    藏床底这种事情，一辈子就那一次。

    现在……

    染白抬了抬白皙精致的下颌，盯着：“快点呀。”

    夜言寒低眸看了看被女孩塞在自己怀里的女装，又看了看床底。

    漆黑的眼瞳一片沉默。

    最后，

    在染白的目光中，面无表情的藏在了床底。

    非常有自觉性。

