    贺洲冷漠：“这话是什么意思？”

    贺辰眨了眨眼：“同病相怜。”

    贺洲神情变得极其难看，那薄凉的眉眼几乎可以称得上是阴鸷。

    去他妈同病相怜！

    他会和贺易同病相怜？

    贺易跟贺静连话都没说上几句，自己却在贺静心中占有一席之地，贺易配跟他同病相怜？

    贺洲按捺着翻涌的情绪刻薄回嘴：“怪不得老五不喜欢你，你才有病。”

    贺辰好脾气的笑笑：“是我说错了话，我给三哥道歉。”

    贺洲气愤走进厨房，脑子里却一反常态的冷静下来。

    他想，最近自己确实太与世无争了一点，以至于自己沦落到跟贺易同等咖位。

    看来自己很有必要争一争了，好让贺辰明白他在贺静心里的位置。

    除了贺随，他们绝对跟他没得比！

    ……

    此时，房间里。

    关上房门的贺宁看向坐在书桌前偷偷哭泣的贺静，喊了一声：“静静。”

    贺静胡乱抹了把泪，抬起头看向他，露出一抹明媚的笑容来。

    可是她眼眶红红的，头发乱糟糟的，看起来很是狼狈的样子。

    贺宁从未看到过这样的贺静，感觉心都碎了，他大步走上去，握住了贺静的肩，问：“谁欺负你了？”

    贺宁声音发紧，隐有硝烟弥漫的架势。

    贺静说“没”，她低下头，握紧了手中的纸巾，缓缓道：“二哥，我们出去吧，今晚好像归我做饭。”

    贺宁深吸一口气，蹲下身半跪在她跟前：“老四说是我惹到了你，我做得不好，你要跟我说。”

    “我是你哥，不是别人。”

    贺静又开始掉泪珠子，她拿纸巾捂着口鼻吸了下鼻子，鼻尖被自己捏得通红，一张小脸看上去要多可怜有多可怜。

    她因抽噎变得软糯糯的语气含着一丝鼻音：“我今天碰到二哥一中的同学了，她们说我不是你妹妹。”

    贺宁眼神一冷：“还有呢？”

    “我跟她们解释，她们还不信，说程仪才是，程仪天天去一中门口等你放学。”

    “二哥，我是不是太小气了，明明这只是一件很小的事，可是我却这么难过。”

    “对不起二哥，我实在忍不住。”

    贺宁的表情已经不能用可怕来形容了，那乌泱泱的积聚在眉间的怒火，仿佛海上的风暴，能将人一口吞没。

    他立即一字一句解释道：“她没有。在一中门口等我放学的是你，天天一起放学回家的也是你，我跟她私底下没有任何联系，是别人乱传冤枉了你。”

    “静静，你不小气，你已经忍了很久了，没有比你更大方的人了，二哥会给你一个交代。”

    贺静忧心道：二哥，你要去找同学算账吗？”

    同学之间产生一些误会也是很正常的事。

    贺宁道：“我不能容忍这样的谣言。”

    他会把这件事调查个彻底，从根源上解决。

    他绝对不允许这样的事出现第二次，还有程仪……

    他原以为程仪真的变乖了，不再对贺静有什么敌意，是他错了，出现这样的事情绝不可能是巧合。

    一定是有人加以引导才会产生这一切，不然他身边所有走得近的同学都知道贺静才是他亲妹妹。

