
浩浩荡荡的阴风席卷呼啸，四周白雾如沸如煮，仿若万顷波涛，汹涌澎湃，却被无形的力量约束，丝毫不敢越雷池一步。

空阔的平地上，裴凌行走在最前面。

巍峨华美犹如仙家宫阙的巨大门户静静矗立，仿佛一位华服宝冠的巨人，漫不经心的注视着一群蝼蚁的小心翼翼靠近。

没走出多远，裴凌便感到了冥冥之中，诅咒开始降临！

不给【万魂咒】继续侵蚀的机会，他深吸口气，张开嘴，发出一个阴冷、邪恶的语声：“咒！”

声音朝四面八方传去，仿若无形的波纹，与虚空之中突兀浮现的某种力量迅速交融抵消，很快，此地的诅咒烟消云散。

裴凌身上刚刚开始酝酿的异常迅速恢复。

他神念展开，顷刻之间，扫过周围，察觉厉猎月与晏明婳都没有受到影响，这才暗暗放下心来。

看来，这里跟当时靠近第一道门的时候一样，这诅咒只针对走在最前面的那位“咒”的传承者。

只有他这位传承者抵挡住了诅咒，身后的跟随者，才有机会进入门中，且不会受到诅咒的影响。

趁着诅咒平息，裴凌加快速度，朝第二道门冲去。

身后的所有跟随者察觉到，全都跟着提速。

白雾翻卷，似倾山倒岳，气象万千。

阵阵阴风从中扑出，尖啸回旋。

与高大的门户相比，蝼蚁般的人影奔跑在辽阔的地土上。

但很快，裴凌身形一顿，只觉得虚空之中，诅咒之力，再次降临！

他又一次嘴唇翕动，阴邪森然道：“咒！”

【万魂咒】的效果散入四周，须臾抵消了一切侵蚀。

裴凌继续前进，其他人纷纷跟上。

如此反复，所有人走走停停，不敢有丝毫懈怠。

华拱螭首、重台钩阑的门户越来越近，以修士的目力，已然可以清晰的望见其缠柱云龙的种种细节。

就在这个时候，裴凌速度放慢，再次语声幽冷邪恶道：“咒！”

“郁”身侧的四位贪奴，没有丝毫防备，他们的躯壳，立时开始腐烂！

腐烂的创口，迅速生出一张张模糊不清的人脸。人脸出现之后，飞快的朝清晰转化。与此同时，他们齐刷刷的张口，发出尖锐诡谲的嬉笑声：“嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻……”

红粉新娘身侧提着笼子的鬼物，亦是如此。

“郁”、红粉新娘、提笼鬼物皆是一怔，下意识的朝第二道门望去，以为是受到了门的诅咒。

但他们很快发现，裴凌身后的四位，一点事情都没有，顿时明白过来，这不是第二道门的诅咒，而是裴凌出手！

提笼鬼物当即冷哼一声，瞬间爆发出恐怖绝伦的气势，强行压下诅咒的效果。

紧接着，他抬起没有提着笼子的那只手，朝裴凌身后的四位遥遥一抓，一只青黑色的巨大鬼爪，立时从虚空之中凝结而出，猛然落下……

与此同时，“郁”原本苍白病弱的面色，愈显黯然消沉，下一刻，四位贪奴周身长出的人脸，纷纷停止嬉笑，露出郁郁寡欢之色。

须臾，人脸一张张脱落，四位贪奴皆气息骤降，但全身腐烂的创口，却开始快速恢复。

“郁”顿时神色落寞、悒悒不乐的朝裴凌身后四位望去。

这个时候，“悉”转过身，一拳轰向鬼爪。

轰！！！

强烈的气劲朝着四面八方滚滚而去，硬生生撞碎了兜头而来的阴风。

爆裂声中，鬼爪被硬生生轰碎。

但转眼之际，厉猎月、晏明婳、“啼”以及刚刚出手的“悉”，忽然纷纷面露抑郁之色。

“悉”瞬间脸色狰狞，眉宇之间闪过一抹暴戾，却是立时挣脱了“郁”的手段，正要继续出手，一阵煦风吹拂而过，厉猎月、晏明婳以及“啼”同样恢复如常。

裴凌手持【诛恶旗】，迅速对“悉”传音说道：“‘郁’和那个提笼子的，你挑一个！”

现在的情况，跟当初进第一道门时的情况不同，那个时候，他修为只有化神，无法对抗“郁”那等强敌，是以，只能任凭对方在自己后面跟着。

但现在，“郁”是合道，提笼子的鬼物是合道，“悉”也是合道。而他自己，也已大道返虚，加上【诛恶旗】这件法宝在手，他现在的实力，绝不逊色于任何一方！

既然如此，“咒”的造化，为何还要让另外两方跟着？

这是本来就应该属于自己一个人的！

因此，刚才跟“悉”确定禁忌不会出手之后，他就下定决心，选择在这种时候动手。

没有自己这个真正的传承者在最前面引路，“郁”也好，红粉新娘也罢，这两方人马，都无法进入门户之中。

便是最后不敌，“郁”跟红粉新娘，也不敢真的下死手！

没有怎么考虑，“悉”飞快的传音回道：“吾选‘囚’！”

裴凌传音道：“能杀便杀！”

“若是做不到，便替我试探出他的真正实力与诸般手段。”

“悉”简短传音：“是！”

话音未落，它整个躯壳猛然膨胀起来，顷刻之间，便从常人一般的身量，化作一尊数十丈高、肌肉虬结、青面獠牙的巨大鬼物。其背生八臂，周身萦绕着宛如实质的凶暴，没有任何花哨的一拳砸向提笼鬼物“囚”。

拳风咆哮，挥舞之际，有风雷之声传出，呼啸如龙。

“囚”微微眯眼，一动不动的站着，其身侧虚空之中，却伸出密密麻麻的婴孩手掌，迅速延伸，犹如灵巧的毒蛇一般迎上拳风。

轰轰轰轰轰……

就在“悉”与“囚”斗起来的时候，裴凌一挥手中的【诛恶旗】，一阵猛烈的强风，平地而起，顿时扫向“郁”以及其身后的四位贪奴。

“郁”与四位贪奴静静站着，就在强风即将触及其衣袍时，整个人宛如烟云般轰然而散。

强风呼啸而过，“郁”与四位贪奴再次出现在原地，却是毫发无损。

紧接着，“郁”微微皱眉，看向裴凌，似有无边愁绪瞬间降临！

一种万事万物皆可悲、世间诸般之事俱无可留恋，不若归去的巨大绝望笼罩五人。

裴凌再次催动【诛恶旗】，护住己方，同时语声幽冷，再次吐出一个字：“咒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178169"  chapterid="70905196"  chaptername="第九十七章：能杀便杀！（第三更！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
