
　　榜样的力量是无穷的。

　　在夜未明带头搞出来的骚操作之下，屠蛟小队的小伙伴们立刻对身上的装备进行筛选，并以最快的速度，将不想升级的装备扔了出去，身上只留下一些常用的宝器装备，等待系统在其中随机抽取一个来进行升级。

　　这个过程虽然多少有一点手忙脚乱，但大家还是凭借着各自对装备的执著，在为期10秒的系统倒计时结束之前，完成了这一艰巨的工作。

　　紧接着，系统的装备升级工作也在短短数秒钟之内完成。

　　待到一切做完之后，一众小伙伴的脸上无不露出满意的微笑。

　　显然，系统这一次的装备升级工作，非但没有让他们失望，相反还给了所有人一个大大的惊喜。

　　这时，却听心直口快的牛志春率先说道：“看大家的样子，肯定都在这次的装备升级之中收获颇丰，不将各自的收获分享出来，让大家也跟着一起高兴一下吗？”

　　“互相分享一下装备属性，自然没有任何问题。”这时，却听一旁的将进酒悠然开口说道：“不过相比起这个，我反倒对另一件事情更加好奇。”

　　牛志春天真的问道：“啥事？”

　　将进酒这时却是嘴角微微上翘，就在牛志春已经开始后悔自己为什么要多嘴一问的时候，终于开口说道：“相比起神兵、这类的身外之物，我还是对好朋友的称呼最感兴趣。”

　　“话说，你现在已经不叫牛志春了吗，改叫牛大春了？”

　　听到将进酒问的是这个，牛志春……厄，现在应该叫牛大春了。牛大春长长的松了一口气，跟着很随意的解释道：“其实我本来就叫牛大春来着，只不过在全真派的时候，拜入了丘处机的门下，所以要按照全真教的规矩把名字改一下。”

　　“而与我同辈的全真弟子，都是志字辈的。比如说赵志敬、尹志平、甄志丙……好吧，全真教这一辈的NPC里基本就没有几个正面形象。而我的名字，也就是这么来的，从牛大春改成了牛志春。现在我已经脱离了全真，只好把那个‘志’字还回去，于是就改回牛大春喽。”

　　将进酒闻言点了点头，跟着却是忽然话锋一转，冷不丁的再次问道：“那‘悟迟’又是怎么回事？”M.23sk.com

　　“卧槽！”

　　听到将进酒果然还是问起了这个，牛大春气得当场爆出一声粗口。然后无比郁闷的说道：“我知道我这个法号的谐音不是很好听，咱能不能别提这个。”

　　将进酒轻轻一笑，委婉的表示：“不能！”

　　牛大春见到他这种态度，却是愤愤不平的抱怨道：“话说，夜兄的还有一个称号叫剑……咳咳，叫那啥呢，你怎么不问问他关于这个称号的由来？”

　　将进酒轻轻摇头，理直气壮的说道：“我打不过夜兄，也跑不过他，自然不会自讨没趣的去招惹他。”

　　言下之意，牛大春在将进酒的字典里，并不属于不可能招惹那一类的存在。

　　对于将进酒这种欺软怕硬的态度，牛大春在犹豫了一下，感觉自己真的追不上这货之后，也只能无奈的叹了一口气：“算了，和你们说说也没什么。如果我不说的话，恐怕你们也会想办法从其他的地方打听，到时候这个话题就变得更加没完没了了。”

　　微微一顿，跟着便向众人简单的介绍了一下他这个法号的由来。

　　原来，牛大春身为玩家五绝之一。这样的身份拜入少林，自然也享受到了一些不一样的待遇。

　　比如说，他在拜入少林之后，直接便拜了一明一暗两个少林内真正的大佬为师。

　　在明里，他的师父是少林主持玄慈方丈。

　　在暗地里，他的另一个老师则是在藏经阁里扫地的一个无名老僧。

　　而他这个法号，便是他明面上的师父玄慈给他取的。意思是说他来少林来得迟了，可虽迟但到，终究也是一场缘分。因此，玄慈便赐他一个“悟迟”的法号，希望他能好好领悟一下这个与他颇为有缘的“迟”字巴拉巴拉……

　　不过在牛大春看来，这个所谓的法号，就是系统借着玄慈之口，来专门恶心自己的！

　　在介绍完自己这个法号的由来之后，牛大春忽然对将进酒说道：“你的所有问题，我都已经尽数解答了。那么接下来，在分享收获的过程中，将兄能不能做一下表率，先把自己的收获亮出来呢？”

　　来啊，互相伤害啊！

　　对于牛志春的“将军”，将进酒的表现却是十分大方，二话不说，直接便将一个物品链接在队伍频道里发了出来：

　　毒龙之眼（神器）：一枚来历不明的神秘戒指，据说是由修行千年的毒蛟之眼炼化而成。

　　攻击＋1000，精准＋1000，《毒术》等级＋2，毒系武学等级＋2！

　　特殊效果：唯我毒尊、毒布天下

　　唯我毒尊：在面对毒袭非人形生物时，将获得20%的攻击与防御加成。（对超越佩戴者等级，且等级高于200级的毒物无效）。

　　毒布天下：你的攻击将附带毒属性伤害，自身的《毒术》等级越高，则攻击中附带的毒性越强。

　　装备需求：毒抗≥1000点！

　　……

　　在看到这个“毒龙之眼”的属性之后，队伍里的所有小伙伴，都禁不住对向他投去羡慕的目光。

　　这个戒指对于其他人来说，或者并不算是如何强悍，但对于将进酒来说，绝对是可以让他战斗力瞬间飙升一大截的好东西！

　　毕竟，他作为星宿派的首席大弟子，本来就是玩毒的大行家。

　　事实上，这家伙最擅长的《辟邪剑法》与《葵花宝典》的武功，虽然本身与毒无关，但那种诡异的招数，却无疑是十分适合配合《毒术》来搭配使用的。

　　为此，将进酒早在很久以前，就曾经弄到过一把可以无限淬毒的骨尺剑，并将其奉为至宝。

　　只可惜，那把剑在后来的战斗中被损坏掉了。加上其材料特殊，根本就无法尽心修补，这才不得不换上其他的宝剑。

　　而现在有了这个“毒龙之眼”，这家伙终于不再需要为了如何在兵器上淬毒而发愁了。

　　而且，星宿派的武功修炼起来，自是少不了毒物的辅助。而那个“唯我毒尊”的特性，也可以让他在收集毒物的时候，更加的得心应手。

　　总的来说，这个“毒龙之眼”，说是为将进酒量身打造的一件神器，也毫不为过！

　　在众人羡慕的目光中，将进酒爱惜的在被他戴在左手中指上的“毒龙之眼”上面轻轻抚摸，动作轻柔得，就好像是在抚摸情人的秀发：“我得到的东西已经亮出来了，接下来该到你们来展示自己的收获了。第二个谁来？”

　　“我来！”

　　似乎很高兴能够融入到夜未明他们这个集体之中，新加入的颓废龙在听到将进酒的询问之后，十分痛快的答了一声，跟着便主动的将他收获的宝物，发了一个物品链接出来：

　　烈阳断魂鳞（神器）：由赤鳞妖蛟身上最硬的一片蛟鳞炼化而成的配饰，其中似乎蕴含了非比寻常的恐怖力量。

　　攻击＋2000，膂力增幅50%

　　特殊效果：双灵共生

　　双灵共生：主动攻击特效。可以在发出前脚类攻击时，消耗双倍的真气，在攻击命中目标时打出第二次追加伤害。追加伤害的攻击力为招式原有攻击力的30%！

　　……

　　相比起将进酒的“毒龙之眼”属性歹毒，这个“烈阳断魂鳞”的属性却只能用四个字来进行形容：

　　简单！

　　粗暴！

　　作为一个和玉佩一样的饰品，结果却拥有了堪比神兵的恐怖攻击力增幅。

　　虽然属性单一，但配合上老龙的《野球拳》，那也绝对是强得没话说！

　　还有那个名为“双灵共生”的特效，可以直接在拳脚攻击命中目标的同时，追加上一重拳劲。虽然这第二重的拳劲只有三成的威力，但考虑到他很可能凭借《野球拳》的霸道属性，在第一道拳劲发出时，轰开对方的防御，那这第二道拳劲的存在，就显得太过恐怖了一些。

　　就算是夜未明……

　　咳咳，他的情况特殊，不在正常的计算范围之内。

　　但纵观所有玩家之中，恐怕除了夜未明这个特殊的存在之外，貌似也没有人能正面挡住他一拳，而毫发无伤了吧？

　　而有了将进酒和颓废龙打样，其他人小伙伴们也都开始跃跃欲试起来。

　　他们，也想要享受一下别人羡慕嫉妒恨的目光。

　　于是乎，最爱显摆的牛大春第三个在队伍频道里发出了他的物品链接：

　　大罗袈裟（神器）：“大罗”意为道教之中位置最高的“大罗天”，“袈裟”则是佛门高僧的护法僧衣，一件佛门宝器受到道法加持，本应彼此不容而出现损毁，但在这件袈裟之上却是做到了完美的共生共存，达到了彼此相辅相成之功效。

　　体魄＋1000，护体真气强度＋50%，《道法》等级＋2，《佛法》等级＋2，护体功法等级＋2！

　　特殊效果：护体金光

　　护体金光：在施展防御类功法主动效果时，将会额外得增加一层护体气罩，防御力为护身功法本身的30%。

　　……

　　老牛的这件袈裟，与老龙的“烈阳断魂鳞”可以说是完全相反，前者将攻击的威力叠加到了一个令人发指的地步，而后者则是将防御能力提升到了一个极致。

　　不得不说，这件装备对与老牛的契合度，竟然丝毫也不在之前的两件装备之下，甚至犹有过之！

　　正所谓叠最厚的甲，挨最毒的打！

　　这件袈裟的确是超级适合老牛的无敌厚皮……

　　可能是不甘心被别人抢了风头，几乎在众人刚刚欣赏完“大罗袈裟”的属性之后，刀妹紧跟着便在队伍频道里，将她被升级之后的装备属性发了出来：

　　宝清玉钗（神器）：这是一根拥蕴含着某种特殊力量的玉钗，在钗身上刻有“宝清坊”三个字，不知是何寓意。

　　内力增幅＋50%，吸功类武学等级＋2，魅力＋5！

　　特殊效果：加速吸收，能量转换

　　加速吸收：使用吸功类功法时，吸收速度提升30%！

　　能量转换：可以在吸收对手功力的同时，迅速将其转化为最纯净的本源能量来反哺自身，不会因为所吸收的能量属性特殊而形成反噬。

　　装备需求：需要拥有至少一门拥有吸取功力效果的功法，并将其修炼到第10级的圆满境界。

　　……

　　见到刀妹的这根玉钗，夜未明禁不住揉了揉鼻子。

　　这件装备的属性，对于夜未明来说也同样十分实用的说……

　　当然，他对于这根玉钗的兴趣也就仅仅是感觉自己能用得到而已。但就算刀妹真的把玉钗免费送给他，他也不会要的。

　　一来这根玉钗本身就是女性状态，只要他不想让墨明宝宝重现江湖，就没有用到它的机会。

　　更何况，对于夜未明来说。这根玉钗的属性虽强，但还远比不上他的“音象之冠”来得给力。

　　在见到一众小伙伴们都各自亮出了自己升级之后的装备，而且属性是一个赛一个的给力，每个都与拥有者几乎百分百的完美契合，三月的眼中不免露出了几分失落之色。

　　跟着也不待众人询问，便将她得到的那件在她看来多少有些鸡肋的装备属性发了出来：

　　双鱼佩（神器）：这是一块拥有着神秘来历的特殊玉佩，据说可令佩戴者逢凶化吉，遇难成祥。

　　资质＋100，悟性＋100！

　　特殊效果：阴阳相生

　　阴阳相生：拥有9次机会，可使佩戴者免于死亡惩罚。每消耗掉一次机会之后，都需要1个月的时间来进行恢复。

　　……

　　将装备的属性在队伍频道里展示出来之后，三月却是立刻苦着脸说道：“这件装备的属性虽然看起来很给力，但那100点的资质和100点的悟性，对于我们这个层次的玩家来说，最多就能算是锦上添花而已。与其说是必要的属性加成，倒不如说是系统随便弄出来凑数的。”

　　“而且就算是凑数，加上几点魅力也好啊！这资质和悟性的增幅……哎，太鸡肋了。”

　　见到三月如此郁闷的样子，一旁的刀妹禁不住开口安慰道：“其实你也不用那么沮丧，这不是还有一个免除死亡惩罚的特殊效果呢吗？”

　　三月沉默了两秒：“我已经有半年多，没有挂掉过哪怕一次了。”

　　这一下，就连刀妹也不知道该怎么安慰她了。

　　毕竟，大家都在游戏里混了这么长的时间，哪有那么容易会挂掉？

　　特别是对于他们这些高手来说，恐怕打从进入游戏以来，挂掉的次数都屈指可数。这块玉佩那个_看似给力的特殊效果，对于他们来说还真没有什么大用。

　　而这时，却是忽听夜未明开口说道：“在一条路走不通的时候，也许换一条路，前面就会豁然开朗了也说不定呢。”

　　闻听此言，三月立刻精神一震：“阿明，你的意思是，还能让这块玉佩发挥出什么意想不到的特殊用途？”

　　夜未明当然不会让如此信任他的妹子失望，当即便开口解释道：“准确的说，是有办法用它来换取更大的利益。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1298章 超级神器大放送！免费阅读。https://xs.23sk.com 