    诺皋记十九年末。

    宋麟回到陀汉国。

    收集四大门派的功法，再将虚空摄物诀传授给众人，让他们研究破解之法。

    诺皋记二十年。

    王奇在普渡禅院的帮助下恢复巅峰状态，吸取佛道相争的教训，为了抵抗魔祖宋麟，王奇和天意神僧在终南山创建“彼岸道”。

    彼岸道由正派佛道两家联手建立，王奇用望气术挑选出能够搅动风云的真命之人, 赋予他们拯救天下，选定天命之子的重任。

    吸取了杨家的教训，他们不会谁强选谁当皇帝，而是选择他们认定的“天命之子”，即便这个天命之子是个一事无成的流氓，也要将他扶上大位。

    诺皋记二十一年。

    杨坚离奇驾崩，隋炀帝杨广即位，作为对付魔道的弃子, 杨广失去了他的作用, 正道甚至推波助澜，无限制满足杨广的欲望，只希望这个胡作非为的家伙早早结束隋朝。

    诺皋记二十二年至诺皋记三十年。

    杨广修建大运河，大兴宫殿，征吐谷浑、契丹、琉球、高丽，滥用民力，叛乱频发，天下将乱。

    无数军阀抬头，等待时局，逐鹿中原。

    这十年间，陀汉国改命海汉国，自诩秦汉正统，道门一统，遵老子为祖师爷，教名天师道。

    叶限为天师道众位道士修建千尺楼阁, 让其夜观星象，其实是让宋麟更好感悟天象，领悟天人合一之境。

    宋麟整合所有正道典籍, 包括广成子气功，阴阳练气法，玄阴派的玄阴领域，天心派的天人合一，子午天罡派的罡气大手印。

    另一边，查阅都讲院的典籍，创造出《太极玄真天人印经》。

    这是一系列的手印指诀气功法术，宋麟称之为天人六印。

    总共有六种不同功能的印诀。

    六印为：清静印（防护），灵官印（吸收敌人力量恢复）无量印（数量），五岳印（变大镇压）无相印（抓取禁锢），以及最根本的逍遥印（天人合一）

    一日。

    夜色深深，星辰阵列。

    浩瀚星海仿佛蕴含着无穷奥秘，令人不由得沉醉。

    海汉国，千尺高楼之上。

    宋麟盘腿而坐，左手食指与中指并拢，右手也是如此，两个剑指交叉, 立在心口, 掌心朝着胸口, 手背朝外。

    此乃逍遥印。

    宋麟感觉自己像是无忧无虑的鲲鹏，翱翔于九天之上，沐浴星光，与天地融为一体。

    在这种状态之下，宋麟感觉无论施展什么法术，都会有天地之力的加持，拥有不可思议的奇效。

    即便是施展一个简单的火球法，也会有毁灭性的威力。

    这便是天人合一，即便是五雷正法，也需要到结丹期才能掌控。

    当然，现在这个天人合一状态是阉割版的。

    也就是说更没有那么强的威力，只要松开手印，天人感应状态就会消失。

    原先天心道的终极天人合一是抛弃形骸，彻底与天地融为一体，成为一种没有形状，甚至没有自我意识的“天道神仙”。

    宋麟觉得这种其实跟石头差不多了，都不能算是一个人，与山间的清风，江上的明月没有差别。

    所以潜心感悟多年，终于创造出手印版的逍遥天心印。

    在这个状态之下，洗练神魂，凝聚五脏五气的速度加快不少。

    要不了多久，即可炼神大成，魂魄形成纯阳魂魄。

    进入筑基冲关之境。

    在此期间，宋麟偶尔回到现实。

    按照现实十二天，故事世界一年来计算。

    现实世界差不多过去半年了。

    现实的自己修行也没落下，炼神进度接近三分之一。

    算算时间，龙渊大会应该开始，再过不久，妖魔入侵吴国。

    到那时，便是宋麟跟九幽摊牌的时刻。

    咚咚咚！

    这时，楼下传来急促的脚步声。

    有个黑袍背剑男子兴冲冲走上台，来者是正阳。

    “祖师！我找到破解摄物诀之法了。”

    “快，速速道来！”

    宋麟兴奋道，数百道士研究了十几年，今日终于有了成果。

    “此法像是植物的根系，源源不断汲取营养输入树干，我们找不到树干，可以从这个根系入手！”

    正阳、安期、玄素等道主研究多年，始终找不到头绪。

    这个法诀明显有配套，所谓的摄物诀是子诀，应该还有个母诀。

    母诀找不到，想要破解子诀简直是天方夜谭。

    众人毫无进展之际，安期无意间发现一棵长满根瘤的树木。

    此树特别奇怪，根瘤粗大，树干却病恹恹的。

    原来是树根汲取的能量并没有传到树干，而是变成根瘤储存了起来，甚至反过来汲取树干的能量。

    “我们将此诀命名为魔种补天法；将体内魔根转化为魔种，汲取的能量不会返还树根，而是藏在魔种之内，可供自己控制，有朝一日爆发开来，还能反过来吸收母诀的力量。”

    而且此诀的强大之处还不在于此。

    他们平时也可以修炼魔种，储存一部分力量在魔种之中。

    真气耗尽之后可以爆发魔种力量。

    相当于多了一个备用丹田。

    一人爆发出数倍的真气。

    “此法甚好！传令下去，所有人必须修行魔种补天法。”

    宋麟一下子明白这个法术的意义。

    平时分一点力量修炼魔种。

    试想一下，两个旗鼓相当的对手打到山穷水尽，忽然另一个引爆魔种，直接满状态复活，战局直接扭转。

    或者干脆一开始就爆发魔种杀敌。

    如果是在现实世界。

    宋麟甚至能割天尊的韭菜，不过这种方法只能用一次。

    现在倒是不用担心祈福法会的怀疑了，只要练好魔种，偶尔漏一点能量给天尊就没问题。

    用异世界道法破解现实世界，妙也！

    宋麟记下魔种补天法，而后回到现实世界。

    ……

    现实世界。

    宋麟从密室苏醒。

    与以往阴惨惨的密室不同，现在密室充满火热的纯阳气。

    按照故事世界的记忆，宋麟熟练地修起虚空摄物诀。

    太阴照骨镜清晰倒映出丹田下的黑点，随着一次次修炼，黑点延伸出蜘蛛网一般的树根纹路。

    三日后。

    祈福法会玉符传来信号。

    刚一进入大殿，天尊说道：

    “诸位！紧急情报，北海之鱼率领大军登录！妖魔入侵了！”

