    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一朵雷霆火花镇落，如白银雕琢而成，每一片花瓣都晶莹绚烂，流溢可怖的锋芒之气。

    青寻圣女抬头，整个人开始发光。

    这是一个堪称倾城绝世的女子，容颜千年不老，此刻整个人绽放出一团青紫色刀光，刀光即刻绽放，宛如盛开了一朵圣洁而清冷的莲花。

    与此同时，在这位青寻圣女背后，浮现出一朵庞大的青莲，巍峨如神岳，擎天万丈之上，有岁月沧桑的气息垂落，似回到了开天辟地之前，混沌太初之地。

    接天莲叶无穷碧！

    远方，无数悟刀者深吸气，此刻那刀莲中的青寻圣女，仿佛天女转世，有一种无敌风采。

    就是当世重雷刀圣，也不禁挑眉，他居然已经有些看不透这个长女，这种气象，脱胎于他重雷刀城的轮回将书，圣境刀道，却又似是而非，已经掺杂了其它东西，生出了一些他也难以洞悉的改变。

    锵！锵！

    苏乞年与敖战亦在这一刻同时出手了。

    一缕刀光如白银铸成，掀动虚空波澜万丈，一缕刀光则如白金铸成，掀起光阴河水，映照轮回众生。

    两缕刀光交织，一股伟岸刀势降临星空之下。

    虚无裂开，一道清濛濛的时空乱流坠落，凝固上下四方，古往今来。

    唯一被两人刀势避开的青寻圣女，则驾驭着盛开的刀莲，落到了两人刀势驾驭的时空乱流之上。

    这是一幅奇景，时空乱流席卷，一朵紫青莲花沉浮，就连那位青寻圣女背后的青莲虚影，也扎根在了这道乱流之上，似在混乱中得现永恒。

    即刻，雷霆火花被时空乱流淹没，卷入茫茫时空长河之中，不知所踪，苏乞年二人刀势一转，朝着那位当世重雷刀圣席卷而去。

    这一刀，逆圣人！

    “重雷一重天，平地起惊雷！”

    重雷刀圣长吟，一条条法则神链浮现，银光灿灿，泛着冰冷的金属光，如同真实存在，却细如发丝，刹那间交织缔结，竟化成了一口亮银神刀，有混沌气萦绕，抵住时空凝固之力，所在三丈之地，为神圣净土，诸法不侵。

    轰隆隆！

    下一刻，重雷刀圣亮银神刀由下而上撩，刀光如雷殛，平地如雷海，骤然间激起惊涛骇浪。

    银电汹涌，上击九天，雷音醒世，伴着混沌气，似在重现太初混沌中的开天之景。

    重雷九重天！

    这是初代重雷刀圣的刀法，初代重雷刀圣立在圣人绝颠之上，已经窥见一丝无上王境，这一门神圣刀法，沾染了一丝气机，不仅杀伐力惊世，更意义非凡，传闻初代重雷刀圣，就是在第九重天上，窥见一丝无上王境，可惜陨落在了那一代妖族一尊金翅大鹏王手中，否则说不得，今日这东极星天，要再出一方无上传承。

    此刻，青寻圣女立在紫青莲花中，乘着时空乱流向前，背后古老的青莲虚影摇曳，她一身青色长裙飞舞，整个人都变得绚烂起来，在刀吟声中幻化，成为一口天青色长刀，晶莹剔透，萦绕紫电，随着一蓬时空乱流涌动，一缕朴实无华的天青色刀光自紫青色莲花中吐出，似要划破永恒。

    化身为刀！

    这是刀道至境，苏乞年与敖战皆目透神光，这不是刀道圆满就能达到的，甚至就算是凝结了刀道法则，也未必可以化身为刀，这是一种刀境，若是没有足够的虔诚与机缘，很难真正跨入其中，乃至永远只能衍化雏形，半步之差，却是天壤之别。

    嗤啦！

    银电与混沌气被剖开，一分为二，天青色刀光不减，在时空之中如鱼得水，即便时空之力在苏乞年二人手中尚不能侵蚀凝固一位圣人，却可以助青寻圣女一臂之力，这一刀，裹挟着时空乱流，展现了光阴极速，无视了虚空之遥，更有衍化古老青莲虚影的莫名刀势，扎根在时空乱流之上，远没有一个瞬息，就到了重雷刀圣身前三尺之地。

    神色一凛，更多出了几分心惊，如重雷刀圣这样的圣人，也感到无比惊艳，这一刀超出了他的想象，长女与这两个年轻人三股刀势交融，居然能够衍生出这样惊人的变化，他更是不知道，长女居然已经步入了化身为刀的刀道至境，这就算是很多刀道圣者，也没有能够达到，放眼整个重雷刀城，达此境者，绝不超过三指之数。

    “重雷四重天，星空神雷劫！”

    重雷刀圣没有再过多留手，直接动用了重雷九重天第四重天的刀法，事实上，这一门初代重雷刀圣的神圣刀法，至今也不过推演出来了前五重，后面四重，哪怕他身为圣人，已经立在了圣境绝颠之上，一千多年过去，也一无所获。

    嗤啦！

    属于青寻圣女的刀光一下将重雷刀圣撕成两片，却如同划破了一场幕布，落到了一片无垠星空中。

    此刻，在苏乞年三人眼中，哪里还有什么重雷刀城，只剩下了一片浩瀚无垠的星空，属于重雷刀圣的身影也消失不见，而在他们头顶星穹之上，混沌气交织，有雷光乍现，那是混沌神雷，源自寻常圣者也难以涉足的混沌虚空，混沌中诞生的神雷，不是一般的雷道之力，而是开天之雷。

    这种刀法未免也太……

    就是苏乞年也忍不住倒吸一口凉气，从未见过这样的刀法，演化无垠星空，降下无边雷劫，甚至有源自混沌中的开天之雷，寻常圣者，这种雷光只要沾上一丝半毫，就要身死道消，被炸成齑粉。

    然而，天青色刀光一转，直冲无垠星空之上，裹挟着时空乱流，古老的青莲虚影摇曳，竟有虚幻的根须衍生，扎根进了这宇宙之中，吞吐四方灵气，令那天青色刀光暴涨，宛如一根擎天神柱，要捅破天穹，支撑起天地的脊梁。

    轰！

    星空炽亮，混沌光与刀光交织，雷音如天鼓、似号角、若龙吟，又有浪潮翻涌的声响，透着清濛濛的光亮，那是源自虚无深处亘古不朽，万世长存的时空长河。

    最后，一切成空。

    重雷刀城前，等到那三太上等人回过神来，就看到城墙一角，苏乞年与敖战长刀拄地，嘴角溢血，再看青寻圣女，一只手扶住了石像的肩头，樱唇一抿，就有鲜血潺潺，呈一种青紫色，晶莹绚烂，一滴一滴，滴落在石像的肩头、衣袍、手背上。

    “母亲！”

    城门前，少年目眦欲裂，然而双方交手的气势太恢宏了，即便未曾伤身，也令得其一身筋骨酥软，此时怎么也提不起几分气力，只能踉跄抬脚，艰难迈步。

    “你也不懂。”

    青寻圣女叹息一声，看一眼少年，眼角透出几分哀伤，很快又觉得似乎不该怪罪心智尚未成熟的幼子，又轻轻摇头，终究没能再多说一句话，倚着石像一寸寸倒地，身下渐渐被鲜血浸染，宛如一朵盛开的血莲花。

    这……

    远方，很多悟刀者愣住了，怎么也没有想到会是这样的结果。

    城门前，重雷刀圣白袍略微凌乱，而面色铁青，他终究错估了那一刀，最后未能留手，有了那两个年轻人衍化的诸天第一禁忌之力，三股刀势交融，生出的变化太过惊人，已经足以给寻常圣人造成威胁。

    而向他挥刀的，是他的长女！

    这一切种种，归根结底，都是因为一个本该平凡，却不甘于平凡，白白蹉跎了千年，而今行将朽木的人。

    他，叫白凡！

    “死！”

    重雷刀圣怒喝，气机如刀，雷道法则与刀道法则汹涌，闪电般斩落到那石像之上。

    铛！

    出乎意料的，这足以令寻常圣者身陨的圣人气机与法则刀势，却只在那石像上溅起了一溜淡淡的火星，再看那青寻圣女身下浸染的鲜血，已将那石像包裹在内。

    血莲花，并蒂双栖。

    这令人难以理解的一幕令四方很多大能露出惊异之色，就是重雷刀城城墙之上，也汇聚了不少重雷一族高手，不乏大能，乃至圣境太上长老，此时皆凝住了目光，这一幕超出了想象。

    那是……

    而离得近的苏乞年与敖战却紧接着发现，在那石像的手背上，那滴落了青寻圣女鲜血的地方，生出了一点碧绿的嫩芽，这嫩芽很快生长，生出了三片碧翠的莲叶，一朵并蒂青莲渐渐浮现，有淡淡的混沌气垂落，只是其中一朵青莲虽然盛开，却已枯黄，色如死灰。

    莲叶三片，茎杆一支，花开两朵！

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    苏乞年喃喃道，同时死死地盯住了那枯坐千年的石像。

    嗡！

    刹那间，并蒂莲中剩下的一朵绽放，咔嚓一声，石像龟裂，既而，有密密麻麻的裂纹衍生，很快交织，连成一线。

    “不可能！”

    那位重雷师部三太上低喝一声，眼中透出浓浓的难以置信之色。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！有点想要的文字效果，还差火候，明天再调，争取几天内饱满起来。）