    陆念歌后面的“是不是认识”这几个字，还没问出口，简晨曦的声音突然传了过来：“念歌。”

    陆念歌收住到嘴边的话，顺声望去。

    原本在宴会上的简晨曦，不知道什么时候走了过来，她看到凌沫沫，眼底明显的浮现出一抹防备，随即就踩着高跟鞋飞速的走到了两个人身边，伸出手挽住了陆念歌的胳膊，冲着凌沫沫直截了当的开口道：“凌沫沫，你想干嘛？”

    凌沫沫被质问的险些笑出声来。

    从被陆念歌喊住到现在，她一句话都没说，而陆念歌的话也才开了个头。

    她犯得着这么防备和紧张吗。

    简晨曦有些怕凌沫沫旧情难忘，企图纠缠陆念歌，没等她说话，又开口说：“凌沫沫，我再跟你说一遍，念歌他是我男朋友，麻烦你离我男朋友远一点……”

    凌沫沫一时没忍住，低垂着眼皮轻笑出声：“简晨曦，你还真的挺自信的。”

    “你刚刚这话，不应该对我说，应该对你男朋友说，我自始至终可没主动招惹你男朋友，我就是来上个厕所，主动喊我名字的是你男朋友。”

    简晨曦愣了愣，下一秒转头看向陆念歌，求证：“念歌？”

    陆念歌没反驳。

    简晨曦脸上的表情渐渐有些碎裂。

    凌沫沫虽然看到她这幅模样挺爽的，但她并不想掺和他们两个人之间的事，直接不冷不淡的留了句“陆先生，我和你没什么要谈的，为了避免像今天这样不必要的麻烦，我希望你以后还是少跟我说的话，”，然后也不等两个人有所反应，直接提着裙摆转身走了。

    直到凌沫沫身影消失在楼道口，简晨曦才压低嗓音，问：“念歌，真的是你主动喊的她？”

    陆念歌动了动唇：“小曦。”

    简晨曦目不转睛的看着陆念歌：“我问你，真的是你主动喊的她？你只需要回答我是或者不是。”

    陆念歌沉默了两秒，微点了点头：“是。”

    简晨曦看着陆念歌的眼底，瞬间蓄满了眼泪：“你喊她做什么？你明知道我不喜欢她，你还主动喊他，陆念歌，你是不是忘记了，我才是你女朋友！你什么意思？你是不是看她长得还不错，移情别恋了？”

    陆念歌没想到简晨曦反应会这么强烈，蹙了蹙眉，放缓声音说：“小曦，你误会了，我就是偶遇到了她，打声招呼而已。”

    简晨曦眼角有行泪滚了下来，她看着陆念歌没说话。

    陆念歌隐瞒了自己喊住凌沫沫有话要问她的那些事，撒谎说：“真的只是这样，而且我也就只是喊了一声凌小姐，你就过来了，我和她什么都没说。”

    简晨曦听到这里，心渐渐的平定了下来，她摆出一副被陆念歌哄到松动的模样，带着点赌气成分的问：“真的？”

    陆念歌：“真的。”

    简晨曦没说话，心底暗暗庆幸，还好她反应过来陆念歌在这边抽烟，会碰到凌沫沫及时的赶了过来，否则两个人聊起来天，不知道会戳破些什么事。

    她是真的喜欢他，所以不惜和跟自己从小一块长大情同姐妹的凌沫沫反目成仇，不惜违背着所有的道德和良心痛下杀手的想将凌沫沫赶尽杀绝。

    她亲眼目睹过陆念歌是怎么对凌沫沫好的，也熟知当初的陆念歌到底有多爱凌沫沫，她其实一开始，没想过横刀夺爱的，她就是偷偷地暗恋着陆念歌，她也以为自己会暗恋他一辈子的。

    可是他出车祸了，恰好被她知道了，凑巧他还失忆了，偏偏失去的那段记忆就是和凌沫沫在一起的那段时光，她觉得这是老天爷给她的机会，她无论如何都得把握住。

    或许在旁人看来，如今的她地位远高于凌沫沫，她犯不着处处针对凌沫沫。

    可是她清楚，她如今的地位是偷来的，包括她的男朋友也是偷来的。

    都是偷的凌沫沫的。

    所以她没办法容忍她在她面前一直晃，她只希望凌沫沫彻底消失在她的世界里。

    只有这样，她才可以一劳永逸。

    陆念歌看简晨曦不说话，以为她还在不高兴，伸手揽住她的腰轻声哄道：“小曦，别不高兴了，你要是不喜欢，我以后不跟她说话就是了。”

    简晨曦挣开了陆念歌的胳膊。

    陆念歌继续搂她的腰，如此反复了两次，简晨曦不挣脱了，陆念歌知道她这是不生气了，但还是继续说：“明天我给你买礼物，你最想要的那个包，好不好？”

    简晨曦没接他的话，湿哒哒的睫毛轻轻地颤了颤，看着楚楚可怜极了：“念歌，你是不是喜欢她？”

    陆念歌被问的一愣：“不是，当然不是。”

    简晨曦抿了下唇，“我以为你喜欢她，念歌，刚刚我对你发火，是我不对，我是太在意了，看到你和别的女孩子说话，尤其是我不喜欢的女孩子，我有点吃醋。”

    陆念歌笑着把她搂入怀里：“傻不傻，怎么什么醋都吃。”

    …

    凌沫沫从洗手间回来，还没来得及坐下，坐在她对面靠在沙发上，闭着眼睛养神的李情深突然间睁开了眼睛：“我送你回家。”

    悠逸听到这话，皱了皱眉，不由分说的开口说：“你喝了酒，怎么送？我找人送她回家。”

    说着，悠逸不给李情深反应的机会，招呼来一位服务员，“安排一个司机，送凌小姐回家。”

    服务员连连点头，对着凌沫沫客套的开口说：“凌小姐，请跟我来。”

    宴会还没散，不过现在他们肯让她提前走，凌沫沫也很乐意，她对着悠逸和李情深道了个别，然后随着服务员先离场了。

    她经过李情深身边的时候，往他那边看了一眼，他斜斜的靠在沙发上，不知道是宴会大厅灯光的缘故，还是她真的有点累了眼花的缘故，她总觉得李情深脸色白皙的有些不正常。

    不过她没多想，跟着服务员，一步一步走远了。

