    楚擎想笑，不敢。

    虽然天子那时候没登基，可怎么说也是皇子，结果从北边关跑到东海去招揽人家，一根毛没带走,还被骂了一顿。

    陈言没好气的说道：“想笑你笑就是，不用忍着。”

    楚擎终于忍不住了，哈哈大笑。

    对于天子出丑这种事，他是喜闻乐见的。

    不，凡是大人物出丑，他都是喜闻乐见的，这就是屌丝心理。

    陈言也笑出了声，摇头道：“四哥这骂，挨的倒是不冤，湖女部落为国征战，却落到了如此境地，若我是那酋长，莫说骂，八成会亮刀子。”

    楚擎深以为然，是自己的话，当时就得带人出去剁了天子了。

    陈言靠在墙砖上，颇为无奈。

    湖女部落猛是猛，可惜朝廷给人家伤的太狠了。

    陈言也在军中混过，要不然也不可能率领千骑营。

    陈老九与黄老四兄弟二人，曾立下宏愿，扫平中州不臣开创大昌盛世。

    想要开创盛世，首先就要有强大的军事力量，可事实上，昌朝如今的军备差强人意，能打的特别能打，比如边军和八大营精锐，不能打的，又特别不能打，比如府兵和屯兵卫。

    黄老四登基后，虽然没有显山漏水，可一直都憋着一股劲儿重整兵部以及军伍体系。

    黄老四因为特殊的经历，知道番蛮作战能力特别强，总想着彻底收复境内所有番蛮部落为己用，当初去东海招揽湖女部落，也是存着立个样板榜样的心思。

    当然，他想法挺好，但是湖女部落只送给他四个字。

    无声的叹了口气，陈言也没心思和楚擎这个门外汉说那么多，不过还是很开心的笑道：“拍卖行一事做的不错，日后，袍泽们也不怕发不出粮饷了。”

    “不客气。”楚擎撇了撇嘴：“是我活该做的。”

    “啊？”

    “说错了，这活是我该做的。”

    陈言又提起了另外一件事：“听江月生说，四哥下了旨，任你为大统领了？”

    “听江月生说？”楚擎满面古怪：“我以为是你让天子给我升职了。”

    “不。”陈言摇了摇头：“与我无关，最近我还未入过宫。”

    “哦，差点忘了问了，前段时间你跑哪去了，接连一个多月没看着你，别告诉我又回户部做那个主事了？”

    “涠江，以户部查税为由，带着一些探马前往了涠江以南。”

    “吴王的事？”

    “不错。”陈言压低了声音，将涠江一行的所见所闻说了一遍。

    四个字，歌舞升平，丝毫看不出来吴王要反的征兆，陈言和千骑营探马暗自调查了许久，各大屯兵卫，折冲府，并没有被吴王暗自拉拢，就连那些番蛮部落，吴王都未接触过。

    陈老九去涠江，其实就是抱着搜集罪证的目的去的。

    李家人现在还在刑部大牢里关着呢，没被砍头，就是等着时机到了的时候让他们揭露吴王的反心。

    可吴王毕竟是王爷，哪怕君臣都知道这位王爷迟早会造反，实际上却没有实质性的证据。

    要是能给吴王抓来还好，问题是这老家伙在封地那边，真要是派兵过去，吴王就会说是朝廷逼他反的，老四反倒是不占“理”了。

    陈言去了之后，丝毫端倪没看出来，吴王就是一副逍遥王爷的模样，天天管理管理封地，再饮饮酒作作乐，封地那些军卒，也没有任何枕戈待旦的模样。

    楚擎皱着眉头问道：“是不是李文礼和周有为暴露后，吴王害怕了，不敢再行不轨之事？”

    “不会。”陈言脸上也满是困惑之色：“那麒麟石，就是吴王赠予四哥的，加之拉拢李家之事，贼心不死还是想要图谋大宝，早晚会造反，可在涠江，却丝毫看不出端倪，愚兄了解吴王，昌承恪绝不是轻易放弃之人。”

    楚擎微微哦了一声，对于这种事，他不是很感兴趣，也不是很担心。

    涠江以南富裕，不假，但是并不能打。

    昌朝十五道，东海三道，边关三道，这六道的兵力不能调动，除了涠江三道，还有六道兵力，光靠人数，这六道兵力都可以摁着涠江以南往死里削。

    打仗当然不是简单的加减法，楚擎不懂，但是福三懂，之前楚擎问过，如果吴王叛了，朝廷能打过吗。

    福三说不是能不能打过的事，而是打多久，朝廷舍不舍的花钱。

    用三哥的话来说，真要是不在乎钱粮，直接去兵部，找柱国将军秦罡作为主帅，再抽签抽出三个云麾将军作为副帅，八大营随便带走其中三支往涠江那边赶，沿途随便将一些屯兵卫和折冲府的军卒编入平叛大军凑人头，到涠江的时候意思意思凑够五到十万大军，最后就可以渡江过去往死里揍吴王了。

    陈言也看出来楚擎漠不关心，笑着问道：“你将湖女部落的人带到衙署之中，又要坑人？”

    “饭能乱吃，话可不能乱说，我身为天子亲军大统领，只是闲暇之余去遛弯，见到了不平事，所以才吼上了一声管一管这不平事，你再乱说，小心我告你匪棒。”

    陈言微微一笑，不再追问，去吃鸡儿了。

    用人不疑疑人不用，楚擎如今成了大统领，统管千骑营，那么和陈言这个九皇子就没有了任何关系，楚擎想怎么折腾就怎么折腾。

    回到后院，三只肥鸡已经被报销了，被曹琥一个人报销的，一根鸡骨头都不剩。

    曹琥吃的很仔细，啃了肉，将鸡骨头留下，放在腿上，见到锅里连根鸡毛都没有后，这才将骨头塞在嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼着，嚼碎后再吞咽进肚子里。

    楚擎看的都觉得可怜，让福三去后厨将能吃的都拿来，什么馕饼、酱菜、肉干之类的。

    曹琥转过头，露出了憨厚的笑容：“蟹蟹。”

    更多的吃的被送来了，还有两坛子浊酒。

    曹琥笑的更开心了，离开湖城后，第一次感受到了这个世间的“爱”。

    “你们要人打架吗。”曹琥一边往嘴里胡吃海塞着，一边望着楚擎问道：“我们能打，一条命，一万贯，怎么样？”

    楚擎叹了口气，不知道该怎么说。

    在昌境生活的番蛮，似乎只有一个用处，那就是砍人，昌人这么想，番人，也是这么想的。

    见到楚擎不说话，曹琥主动降价了：“一千贯？”

    楚擎：“不是钱的事，我也不需要…”

    曹琥：“三百文总成吧？”

    陈言险些破口大骂。

    两年前你他娘的怎么不说？

    曹琥一咬牙：“一百文？”

    福三没好气的说道：“我家少爷要你们一群番人打架做什么，吃你的东西吧。”

    曹琥给出了最终价码：“八十文，不能再少了！”

    “你是傻子不成，我家少爷又不掌军，送你四个字。”福三骂道：“去你娘的。”

    陈言捂着脸走了。

    他很是为黄老四不值。

