    第1209章 欲窥时道神殿者，死！   

    “没有伤亡。”

    

    彻底覆灭掉食天族后，女帝城所有时道境汇聚一处，扶摇女帝扫视一眼，然后看向秦风道。

    

    他们有着绝对的数量优势，且无论是秦风或夏莲，还是她和逍遥儿，现在道都无比强绝，又岂是食天族能够反抗的。

    

    除少数三五人有所负伤，再无丝毫损失。

    

    完美的一战。

    

    “回混沌宇宙吧。”

    秦风轻轻点头，微微跳目远方，仿佛一眼看尽了整个永恒星域般，泛着幽幽之芒。

    

    这是他的宇宙，如果可以，他自然是想保护的。

    

    如今，食天族已经彻底覆灭，对永恒星域而言，也算是彻底解除了危机，在混沌宇宙的危机不除前，他已经都不会回到这里了。

    

    希望永恒星域，能够好好的休养生息吧。

    

    ……   

    混沌宇宙。

    

    临近通往永恒星域通道之地，竟有数道身影汇聚在此，赫然正是不死老人，还有当初追杀过秦风的那几位时道境。

    

    他们都是散修，身后并没有强大势力依靠，只能眼睁睁看着混沌宇宙诸势力，在混沌王朝争夺时道神殿。

    

    但那可是时道神殿啊，有机会冲击完整的时道境，如此至宝，他们怎会甘心没有染指的机会。

    

    于是，几人顺理成章的联盟在一处。

    

    饶是如此，就凭他们几位时道境，也很难在诸势力争锋中占据什么优势，因此，几人商议后，将目光锁定在食天族上，想和食天族达成联盟，共谋时道神殿。

    

    此刻，他们便准确前往通道对面的世界，找食天族商议结盟。

    

    “食天族会和我们结盟吗？”

    途中，有时道境忍不住问道，似有所担忧，毕竟食天族当年也是混沌宇宙顶尖势力，会看得起他们这些散修吗？

    

    “当年食天族不顾一切追杀知天命，如今没能将知天命绝杀在那个世界，便注定有所损失，而且混沌宇宙诸势力都不可小觑，食天族若还有想法，就不会拒绝我们。”

    不死老人笃定道。

    

    “可是……”还是有时道境没有信心。

    

    “没什么可是的，通道贯通，食天族却没有重返混沌宇宙，明显是想要混沌宇宙诸势力争锋，然后坐收渔利，这也能说明食天族的实力已非当年。”

    

    不死老人继续道：“而且，相对于和那些势力结盟，食天族一定更愿意和我们结盟，因为我们是散修，对他们的威胁更小。”

    

    数位时道境还是心中没底。

    

    不死老人再道：“我们想要谋图时道神殿，就必须找盟友，食天族无疑是最好的盟友，至于食天族愿不愿意和我们结盟，一去便知。”

    

    数位时道境这才相继点头，不再说什么，直奔通道而去。

    

    正如不死老人所言，不管食天族愿不愿意，去商议便知。

    

    “食天族不会和你们结盟了。”

    

    就在他们即将踏入通道时，一道冰冷的声音忽然传来，让得不死老人等人神色剧颤，就连心头都是狠狠颤动了下。

    

    他们凝目望去，就看到秦风和逍遥儿，还有夏莲顺着通道走出。

    

    “知天命！”

    

    数位时道境神色微变，但更多的却是锋芒无尽，唯有不死老人神色凝下，暗中展望自己未来，使得他面色剧变。

    

    他看不到自己的未来，却有种不祥的预感，不可遏制的生出，且越发浓郁，让得他下意识往后退了几步。

    

    知天命怎么会出现在这里。

    

    他从对面而来，难道是去找食天族报仇了吗？

    

    此刻，他顺着通道返回，那食天族呢？

    

    再联想知天命刚才那句话，难道……   

    一霎间，不死老人的脑海中闪过诸多猜测。

    

    “知天命，你为何出现在此？”

    有时道境凝视着秦风问道。

    

    “我为什么不能出现在此？”

    秦风不答反问。

    

    那时道境有所语塞，随即道：“不管你为什么出现在这里，总之，我们现在不想和你争锋什么，让开吧。”

    

    时道神殿都不在知天命手中了，和他争锋又有什么意义。

    

    他们的目标，是和食天族结盟，去和混沌宇宙诸势力争锋，以谋图时道神殿。

    

    “一群白痴。”

    秦风看着他们摇头冷笑。

    

    “你说什么？”

    那时道境骤怒，数位时道境都是怒目视之。

    

    “我刚才的话你们没听见了，食天族不可能和你们结盟了，而且，你们也没有机会了。”

    秦风声音渐冷，伴随着剑意流淌，肃杀之意渐浓。

    

    不死老人神色再度剧变，后退的速度越来越快，其余几位时道境先是微愣，随即也意识到什么，神色顿时铁青起来，心开始慌了。

    

    “你，你们灭了食天族？

    这不可能？”

    有时道境颤声道。

    

    “有什么不可能的，食天族已成历史，不过食天族不会寂寞，因为你们很快会去陪伴他们了。”

    

    秦风剑意乍现，人剑道剑意瞬间斩出，伴随着他肃杀的声音一并响起，“欲窥时道神殿者，死！”

    

    冷漠的声音中满是肃杀之意，无比坚决，不带半点迟疑和怜悯，瞬间锁定数位时道境。

    

    不仅是秦风，逍遥儿和夏莲同样出手。

    

    且不说这些人曾对秦风出手过，还有窥探时道神殿的想法，现在他们和女帝城的人在一起，若是让他们撞见，后果难以想象。

    

    无论如何，也要绝杀掉这几人。

    

    “知天命，你休要嚣张，我等……”首当其冲的那位时道境还想说什么，但随着人剑道剑意瞬息斩下时，他的神色骤变。

    

    感受到剑意的强大，不敢所有分神，当即凝聚全力对轰过去。

    

    轰！   

    随着一声爆响传出，那时道境当即爆飞千丈，刚一停下，肉身都轰的崩碎，就连灵魂都在急速虚幻。

    

    这让他骇然色变，想要稳住自己的灵魂，却惊恐的发现，灵魂的虚幻竟是不可逆，难阻破灭。

    

    “不……”这让他恐惧起来，不甘绝望的咆哮。

    

    其余几位时道境同样骇然恐惧，有人下意识的看向不死老人道：“不死老人，你牵制住知天命，我等先诛杀另外两女，然后再联手诛……不死老人，你……”   

    那人话音未落，便是勐的爆喝。

    

    此刻的不死老人，竟然已经远遁万丈，正逐渐消失在远处天际。

    

    不死老人很聪明。

    

    在看到知天命出现时，便意识到不妙，再联想到知天命那句话，更是让他生出退意，几乎就在知天命绽放剑意的刹那，他便果断爆退。

    

    瞬息间直退万丈，快速遁离。

    

    “死！”

    

    他是聪明，逃的果断，但秦风他们怎会轻易给他逃离的机会，几乎就在他爆退遁离的刹那，逍遥儿的剑便已将他锁定。

    

    “囚！”

    

    不死老人大骇，双手中凝聚恐怖能量，勐的朝后拍出，顿时，他身后的空间直接化作死寂世界。

    

    逍遥儿的剑意被他的掌印缠绕，仿佛隔绝了外界，脱离了一切，再无任何能量可借，要将之生生枯寂。

    

    不死老人知道秦风恐怖，但这个小女娃娃，他却有信心能够抗衡，论剑修的现在道，整个混沌宇宙，除了扶摇女帝少数几人，他还真没怕过谁。

    

    然而，让他意外的是。

    

    他的力量非但没能隔绝掉那一剑，反而在急速崩灭，以极快的速度不复存在，紧接着，剑意继续呼啸，余威不减多少的锁定他杀来。

    

    “无道，你是无道剑祖，混沌王没有说谎！”

    不死老人瞬间骇然，如果是平时，或许不死老人还不敢断定逍遥儿的身份。

    

    但混沌王一直咬定时道神殿已不在他手中，且是被无道剑祖抢走，此刻怕是还在知天命手中。

    

    诸势力强者无人相信，他们也同样不信，只当这是混沌王的借口。

    

    但现在，他的脑海中突然冒出混沌王的话，瞬间让他断定逍遥儿的身份，剑灭万道，一剑出，天下无道。

    

    这就是无道剑祖。

    

    “时道神殿还在你手中，你竟蒙骗了整个混沌宇宙，来了招金蝉脱壳，然后趁机逐步解决敌人，好阴险啊！”

    不死老人隔空看向秦风，几乎笃定时道神殿就在秦风手中。

    

    他狰狞咆哮着，声震云霄，不知传荡多远。

    

    轰！   

    就在他说话间，无道剑意斩杀而来，任凭不死老人如何爆发，也无法挡住那一剑，当场被斩飞千丈，人未停，整个肉身便是嘭嘭作响，瞬间浮现出无数裂痕，形如遭遇重击的瓷器，裂痕遍及，触目可怖。

    

    “在我手中又如何，你想要吗？”

    

    这时，秦风和夏莲诛杀掉其余几位时道境，笔直的朝不死老人杀过去。

    

    这些时道境，只是散修，论战力，完全无法和食天族等那些大势力的时道境媲美，当初秦风被他们诛杀，一来是刚刚回归，二来，只是不想和他们纠缠，以免被更多势力发现锁定。

    

    如今，他境界不仅稳固，还剑道大成，实力有所提升，而且还有夏莲和逍遥儿两个帮手，且混沌宇宙诸势力的重心都不在这边，无需顾忌什么不得不逃。

    

    这般情况下，这些时道境如何匹敌。

    

    唯一有些棘手的，只有不死老人。

    

    不得不说，不死老人的实力还算不错的，逍遥儿的剑都无法绝杀，即便是秦风，恐怕也做不到快速碾杀。

    

    但那又如何，他没有生路的。

    

    “知天命，给我一条活路，我发誓，不会泄露你的秘密，从此以后，也绝不会再有染指时道神殿的想法。”

    

    不死老人果断求饶。

    

    “只有死人不会说话。”

    秦风拒绝。

    

    他不会将希望寄托在别人身上，何况他根本不信不死老人，他呼啸而来，人未至，人剑道和无量葬拳便同时爆发。

    

    夏莲也同时出手，还有逍遥儿。

    

    三人皆是没有留情，数道恐怖到极致的力量同时落下，足以当场绝杀掉不死老人。

    

    “知天命，你不给我活路，你也休想好过！”

    见知天命杀意决然，没有玩过他的可能，不死老人也不再求饶，甚至都没有逃。

    

    他知道，此间已是绝境，面对三位不弱他的强者围杀，根本逃不掉，他当即掐诀，一道流光破空，欲将秦风的弥漫传出去。

    

    轰！   

    就在那道流光犹如闪电呼啸而出时，突然被一道恐怖的剑意阻拦，当场斩灭掉来，剑意散开，一道倩影出现。

    

    “扶摇女帝，你们……”不死老人大骇，更为绝望。

    

    他最后看向秦风的目光，充满恐惧，脑海中最后一个念头，不是不甘，而是在可怜混沌宇宙那些势力。

    

    他们，会被知天命耍的很惨。

    

    

    

