    毕竟是自家儿子创业，张金川无论怎么着都是要支持的。

    现在眼看着扬荣酒店的生意这么差，张金川自然也不会坐视不理。

    “对，我的意思就是，争取让丹霞会今年的年会，在扬荣酒店举办。”

    商圈里面流传着一句话：“北有泰山，南有丹霞”。说的就是泰山会跟丹霞会。

    泰山会自然不用到多说，国内顶级商人，几乎都是泰山会的成员。

    但是丹霞会也不差，粤省是最早的沿海开放地区，经济实力不容小觑，富豪也很多。

    要知道，小马哥可就是丹霞会的成员，而他不仅仅当过国内首富，还当过亚洲首富！

    要是扬荣酒店能够承办今年的丹霞会年会，必然会引起巨大的关注。

    同时，成功举办丹霞会年会，也能为扬荣酒店的实力背书，生意自然就红火起来了。

    张春荣并不蠢，他立马就想到了，这么做绝对会让扬荣酒店起死回生。他迫不及待地对张金川说道：“爸，这个单子一定要拿下来，哪怕是我们往里面倒贴钱也行，就当是打广告了。这种打广告的机会，可遇不可求啊。”

    见张春荣一下子就明白了自己的用意，张金川十分欣慰，说道：“你说得没错，抓住这个机会，扬荣酒店马上就能够翻盘。你先去打听打听消息，到时候我就算是豁出这张老脸去，也帮你争取一下机会。”

    听说张金川同意帮忙，张春荣十分高兴，说道：“凭借老爸你的面子，拿下丹霞会应该是十拿九稳了。只要这件事情运作成功，那个什么九州客栈，凭什么跟我竞争？”

    九州客栈找妹子过来唱唱跳跳，顶多也就是赚点儿富二代年轻人的钱罢了。但是如果扬荣酒店能够运作好丹霞会，那赚的可是富二代他爹的钱！这层次都不一样。

    歌舞表演总有看腻的时候，等这阵子的热度过去了，大家才是真正开始拼刺刀决胜负！

    只要成功举办峰会，自己这边就等于有无数商界大佬站台，他王逸算个什么东西？

    …………

    郑飞拿着一个文件夹，走进了王逸的办公室。

    “这是什么？”王逸微微皱眉，心里面隐隐约约有些不好的预感。

    郑飞说：“王总，丹霞会今年的年会召开在即，目前正在选择举办场地。”

    王逸察觉到了关键要素，赶紧撇清关系，说：“这跟我又有什么关系？”

    丹霞会他知道，当初这个什么丹霞会就给他发过邀请函，邀请他加入，不过他没同意。

    丹霞会什么玩意儿啊？一群老古董在那瞎扯淡，随便一个话题都能把人给尴尬死。

    郑飞兴奋地说：“我们可以跟他们的组委会申请啊，由我们九州客栈来承办今年的峰会。”

    虽然九州客栈这么一系列的操作下来，现在已经是整个白云市，乃至是粤省，甚至是全国，都极具知名度的高端会员酒店，但是人性这玩意儿是贪婪的，郑飞还想要更多。

    “虽然丹霞会的审核非常严格，但是只要能够成功跟丹霞会合作，我们九州客栈的知名度绝对会再上一层楼！去年他们的峰会是由潇湘意酒店承办的，就在隔壁省的白沙市。你知道现在那酒店怎么了不？直接起飞！会员数量据说已经有好几千人，会员门槛直接提高到了一个亿，入会费每年一百万，光是收入会费就赚到手麻！”

    王逸稍微算了一下，几千人，一个一百万，也就几十个亿而已。

    这点钱有什么可激动的？

    王逸不由得在心里面吐槽了一句：妈的，证监会那边的审查怎么这么慢？

    涉及上市公司的重组和拆分，手续多到让人怀疑人生。王氏集团的集团化申请王逸早就已经提交上去了，结果这都一个多月了，审批那边还是没消息，这让王逸腹诽不已。

    要是直接集团化了，到时候成立了集团董事会，他王逸直接当甩手掌柜，所有的决策权全部交给董事会，岂不是美滋滋？

    至于公司的人乱来？

    那王逸简直要举双手赞成！

    赶紧破产赶紧撒撤卖溜，回家打游戏，绝对美滋滋啊。

    反正他王逸又不缺钱花。

    只是，上市公司接受多部门监管，想要直接玩到破产，其实也并不是那么容易的事情。

    看着郑飞激动的模样，王逸直接泼冷水，道：“这件事情你就不用管了。做好你自己的事去。”

    该干嘛干嘛去，别耽误我打游戏，懂吗？

    郑飞看到王逸镇定入场，语气淡定，心中顿时有数了。

    王总一声令下，这举办权还不是随随便便就要落在我们九州客栈手里面？

    想想之前，什么活动不是王总随便一句话就给解决了？

    “好嘞。”郑飞兴高采烈地应了一句，哼着小曲儿离开了王逸的办公室。

    回到九州客栈，郑飞便将自己做的申请提交给了组委会，然后赶紧召集自家的手下，将星海影视城进行了彻底的检查，所有损坏的东西——哪怕是一盆枯萎的花，也全部换成了新的。

    有王逸出马，九州客栈承办丹霞会的年会，已经是板上钉钉了，这些准备工作当然要做好。

    王逸并不知道郑飞提交了申请，还以为自己将郑飞给打发了，于是便心无旁骛地玩起了游戏。

    虽然他觉得，这样直接拒绝一个富有工作热情的手下，是一件非常残忍的事情，但是想想如果九州客栈真的承办了这个什么什么会，那自己绝对会头疼得要死。

    这样一权衡，顿时便觉得，自己的拒绝是非常明智的。

    当初建九州客栈，王逸就是想体会一下古代人腐败起来到底有多爽，完全就没有考虑过其他的东西。

    甚至于当初建星海影视城，那也仅仅是为了拍《异星农场》而已。

    说实在话，为什么会莫名其妙变成现在这个样子，王逸自己也是百思不得其解。

    我特么这明明什么事情都没干啊，怎么就突然多出来这么多东西？

    也太离谱了！

