 “樊副门主，这件事还请从长计议，天地门和九鼎剑宗一向交好，还请退兵可好，不要伤了两派的和气，毕竟，我们两派一旦分裂，对你我还有整个仙界都没有好处啊，”一个声音传来，这道身形是一个虚空，白衣白衫，儒雅之极，正是九鼎剑宗的花月夜，神识虚影投了过来。

“花宗主，你公然要支持天医巫皇，要和我天地门为敌么？”

樊天皇冷冷的望着花月夜的虚影冷冷的喝道，花月夜是半步仙王，虽然只是虚影前来，也让他有些不安，感觉今天的事有些难以善了，不过想到天医巫皇，樊天荒下定决心也要灭杀他。

不为别的，只因为，当年参与天医巫族的大战，虽然隐藏了真容，不过，他却是听说，天医巫皇正在暗中调查这件事，似乎有了一些线索。

“天医巫皇对我九鼎剑宗有大恩，我九鼎剑宗不会坐视不理的，樊副门主，还希望这件事从长计议，皇者大战，你可知道后果，整个仙界都会生灵涂炭，这件事，天地门主知道么？”

花月夜认真的说道。

“花月夜，你不要拿门主来吓唬本尊，门主遨游苍穹在外，自不会无暇顾忌这些事情，即使门主在，也不会置之不理，”樊天荒冷声哼道。

“天地门主和诸天门主似乎都不在，去了一个地方，那里应该才是仙神之根本，可叹这些人还在为一些小事而争执——”花月夜身为半步仙王，天地门主曾向他透露一些消息，只不过，不到仙王境界，他根本无法参与，这次自己闭关，也是不得已分出一个分身出来，相助天医巫皇。

“花月夜，天医巫皇的事，你最好不要管，这件事，需要有个结果，”樊天皇冷漠的说道。

“那就去外虚空，少在这里啰嗦，”天医巫皇漠喝道。

“怕你不成？”

樊天荒大声喝道，顿时，数道强横之极的身形，直接冲进了无尽的天际。

“唉——”花月夜不由的叹息了一下，那道神识虚影直接消失不见。

很快的，外太虚空，传来强大的能量波动声，让整个仙界震动，只不过，没有人知道，那场大战如何，因为，实力低微之下，根本无法涉及。

“看来是我连累了前辈——”对于仙界发生的这件大事，洛天自然知道了，心中愧疚不已。

“不管如何，前辈的大战是因我而起，我不能不管，”望着无尽的外太空苍穹，洛天神色凝重，体内的能量运转，就要冲出去。

可是，洛天的脚底如同生了根一般，被人控制住了。

“前辈，你是——”洛天低头一头，一个老叫化子模样的男人，蓬头垢面的，却是抓住了自己的脚。

“嘿，小子，想死也不是这个死法，那种大战不是你能参与的，这是他们的宿命和恩怨，没有你，这大战也会发生，”这个老叫化露出一口大黄牙，却是认真的说道。

“可是，毕竟我有因，这个果我应该来承担，”洛天认真的说道。

“小子，你要承担的果还有很多，不急在这一时，等你实力强大了再说吧，”老叫化松开了洛天的脚，站了起来，伸了一个懒腰，然后身形一晃就消失了。

“前辈——”洛天急忙呼叫，只不过，哪里还有那个前辈的身形。

“到底是什么人，好强大，”这时，洛天才想到对方的实力，如果想暗算自己，自己根本没有任何反抗的余地，绝对堪比仙皇的存在，甚至即使是高级仙帝，想抓住自己的脚，让自己不动分毫，也不见得能做到。

洛天摇了摇头，甚至，他怀疑刚才是一个幻觉，甚至连那个人的样子都记不清了。

“也许那位前辈说的对，我的因果还有很多，不急在一时，凭花月夜前辈和那个天医巫皇前辈两大强者，天地门不见得会占什么便宜，如果趁乱把那个云中月给干掉就好了，”洛天有些想入非非的想道，不过，他知道，那是不可能的，以他现在的境界，根本无法和仙皇动手。

现在仙界发生了了两件大事，一部分强者在打着那域外四仙的主意，更外还有一部分强者正在发生皇者大战。

仙界风云，四季混乱，有的域四季如春，还有的域冰天雪地，更是有的域炙热无比。

洛天行走在各大域中，寻找着大黑狗还有慕容雁。

大黑狗不简单，洛天其实并不担心，他更担心的是慕容雁，五十年前，销声匿迹，现在仍然音讯全无，让洛天的心情沉重，那个女人骄横霸道，不过，对自己也算是不错的，自己的祝福神通和反祝福通都是她传授的。

冰雪覆盖，天地茫茫，辽阔无边。

冰雪之中，有一个女子，盘膝坐在那里，在默默的修练着，可以感应出，她的气息有些低弱，正在和这片天地相抗衡。

这片天地极为的奇特，冰雪万里，雪花不停降落，可是，却是没有天地灵力，如同凡间，而且造物不生，化物不长，想动用神通在这里建造一个宫殿都不可以，会自动的消失，仍然是这片虚空的天地空间。

“想不到慕容沦雁沦落到这步境地，洛天，你这个混账东西，这都是拜你所赐，你——过的还好吗？”

此女正是神界之女，慕容雁，也算是发动仙神大战的背后怂恿者，可是，她并不后悔。

当年一战，自己的妹妹慕容雪被强者击杀，她悲痛欲绝，心灰意冷，在邪宗魔顶天和魔云鼎的相助下，逃了出来，在邪宗呆了一段时间，就离开了邪宗。

因为，她是神界中人，处处小心，本想返回神界，可是，黑水河彻底的被封锁，她也回不去了，却是无意的踏入这处绝地。

这片冰原，无仙灵之力，更没有神性力量，甚至还要如同凡人一般在这里抵挡着天地严寒，冻的瑟瑟发抖，可是，她却是出了这片冰原绝地，有时空封锁。

五十年的严寒，五十年的风雨，五十年的感悟，还有五十年的折磨，让慕容雁这个心高气傲的女人，已经被磨平了棱角。

 