    听着青年的话，周围众人大点其头，纷纷表示有道理。

    张一环视一周，嘴角一撇，说道：我说你们这帮小子真是没有良心，不弄点钱，你们吃啥，穿啥，用啥，玩啥？再说了，好不容易上门了几个外地的凯子，我们不宰，难道还留给别人宰吗？

    青年苦笑道：关键是现在不是时候啊!一哥，青帮打出来了，咱们怎么办？就咱们下面这点弟兄，

    和青帮去拼，不是找死吗？说着话，他拿起筷子，满面担忧的连连摇头，但手可没停，一会夹块鱼，一会夹块肉，直往最里塞。

    张一见状，抽出筷子，满面怒色地敲了敲青年的手背，喝道：他女马的，你慢点吃，给我留点!说完，他以不慢于青年的度快的夹着菜，看他二人，活脱脱俩饿死鬼托生。

    周围的人皆叹了口气，在这俩活宝手下做小弟，不知道是福气还是晦气，边大口大口地吃着。张一招呼众人，别光看着众人皆摇了摇头，异口同声的说道：一哥，我们吃不下去。

    你看看你们，自己这副熊样，青帮打来就打来嘛，怕什么，打不过我们不会跑啊!说着话，张一转头问青年道：这次牵了多少钱回来？

    不多，百八十万有了青年闷着头狼吞虎咽地吃着饭菜，囫囵不清的说道。

    张一恩了一声，道：是不多，不过也差不多够兄弟们跑路的了。

    扑!众人听完，差点一起晕倒，而青年竟还一个劲的点头，连连赞同道：”够了，够了！”

    众人苦着脸，看看二人，说道：“一哥，虎哥，别闹着，说正经的，咱们真的要跑吗？”

    张一放在筷子，反问道：“咱们身后是哪？”“身后？”众人同是一楞，举头向张一身后看去，木然道：“是墙啊！”“***，猪脑袋！”青年费力地将嘴里的菜咽下，喝口茶水，说道：“是山东！”

    “恩！是山东！山东的后面就是总部了，所以说，我们x市是总部的第二道屏障，你们认为总部会置我们而不理吗？”张一笑吟吟地问道。

    青年愣了一下，接着斜身撞了撞张一的肩膀，笑问道：“一哥，你说这回上面能派谁过来？能弄来多少援军？”

    张一掰着手指头，盘算了半天，说道“”能抽身过来的，可能只有灵敏灵大小姐了，至于援军嘛，最少两千。”

    “|两千，我靠！”青年拿起茶壶，边倒茶边说道：“据下面的兄弟说，韩非的手下人员过五千，如果只弄两千来人，还不如不弄，不然来了也是送死，给人家当炮灰。”

    “这就不关我们的事了”。张一伸个懒腰，说道：“上面只要一派来人，咱们就顺便将大权一交，至于和青帮怎么打，打输打赢，打死打活，就都和我们没关系了，所以说啊，咱们现在该干什么就干什么，天塌下来，自然会有上面的人去顶着。”

    青年恩了一声，大点起头，两眼放光得说道：“听说灵小姐很漂亮啊……”

    张一百了他一眼，噗笑道：“我也听说人家是名花有主了。”

    两个正你一言我一语的说着话，张一的手机突然响起。他叹了口气，嘟囔到：“这个时候打来电话，估计没什么好事！”说着话，他将电话接通，道：“喂？”

    “一……一哥，不好了，你……快回堂口！”

    电话是留守堂口的头目打来的，语气紧张得结结巴巴的，听起来似乎是出了大事。张一暗叹一声，问道：“慌什么？青帮的进攻开始了吗？”

    一听这话，房间里众人的神经都紧绷起来，一个个瞪大眼睛，目不转睛地看着拿电话的张一。

    “不，不是，是……是东哥到堂口了。”

    “东哥？那个东哥？”

    “是……是掌门大哥的东哥啊！”

    “啊？”张一听完，也是大吃一惊。他料到上面会派人来增援x市，可是万万没有想到，社团的老大，自己的‘大大哥’竟然亲自来了，他愣了半响，随后点点头，说道：“我知道了，我马上回去！”

    “一哥，快点吧，如果让东哥等着急了，怪罪下来，咱们……咱们……”“行了，我知道了，别他吗啰嗦了。”说完话，张一挂断电话，随后环视众人，在瞧瞧满桌的饭菜，暗道一声可惜。青年不知道生了什么事，见张一的表情不太自然，问道：“一哥，出了什么事？”

    “咱们的老大来了！？张一苦笑着摇摇头，扬声说道：“肚子饿的兄弟继续吃，不愿意吃的就和我走！”说完，晃身向外走去。

    “老大？”青年茫然问道：“哪个老大？”

    “你说还有哪个老大？当然是掌门大哥了！”张一头也没回地说道。

    “啊？”青年本打算留下来把饭菜吃完，可一听这话，腾的站起身，二话没说，急忙跟了出去，其他人相互看着，沉默片刻，随后嗷的一声，各抓起自己的外套，飞快地向外跑去。

    掌门大哥竟然亲自来x市了，让人甚感意外，同时也令众人兴奋不已，北洪门上上下下十多万人，能亲眼见过掌门大哥的可能没有几个，尤其是对于地方堂口而言，堂门大哥来了，和古代皇帝出巡几乎没什么两样。谁都不愿意错过这千载难逢的机会。

    谢文东确实到了，身边的人并不多，只有灵敏、五行兄弟以及他的新秘书江娣。

    进入x市的堂口，谢文东的心就一直压抑着。他虽然没有洁癖不过也是个爱干净的人，可是走过那么多的堂口，就没见过比x市堂口更脏更乱的，满地的垃圾无人清扫，白色的墙壁涂鸦得乱七八糟，几乎看不到本来的颜色，办公桌上的浮灰厚厚一层，用手指可以在上面写字了，如果不了解内情的人走近来，肯定不会认为此处是北洪门的一堂口，会认为这里是荒废多年的无主之地。

    谢文东嘴唇紧紧闭着，沉默无言，灵敏的脸色也不好看，下面的地方堂口乱成这副样子，刑堂有责任，她这个负责情报部门的主管也没起到监管的作用。灵敏和张一并不熟，仅仅见过几次面，连话都没有说过，她暗暗咬牙，等会找他算帐。

    不愿意再留在会客室里干等下去，谢文东带人走进张一的办公室，他拍拍沙，呼的一声，尘灰飞扬，谢文东皱皱眉头，本想坐下，可是又无奈作罢，站在办公室中央，回头瞧瞧跟在他身后的小头目，问道：“你们堂主究竟去了哪里？要什么时候才能回来？”

    “一哥去赌……不，是去各要点视察了，估计估计也快回来了！”那小头目脸色难看，垂低声说道。

    灵敏阴沉着脸，在旁说道：“如果青帮这时候打过来，恐怕堂口都打没了，张堂主还未必能赶得回来呢！”

    “呵呵，这个……这个……”小头目无言以对，躬着身子，一个劲的搓手。

    “堂口是死的，人是活的，想要指挥大局，未必非要在堂口里嘛！”这时，门外传来一句话音，接着，张一呆着一干收下走了近来，直步来到谢文东近前，他恭恭敬敬地深施一礼，震声道：“东哥好！”

    他身后跟进来的众手下看清楚谢文东的摸样之后，皆是一愣，随后效仿张一的样子，弯腰失礼，齐声叫好。问完好后，众人又忍不住笑声的窃窃私语。

    谢文东挑起眉头，目光越过张一，看向众人，笑问道：“你们在嘀咕什么？”

    众人里，只有张一见过谢文东，其他人连谢文东的照片都没看过，本来以为老大虽然年轻，可也应该是雄武魁壮气吞山河之人，哪里想到，竟然只是个二十出头，相貌平凡，身材普通，和走在大街上的那些学生没什么区别的人。众人几乎怀疑张一是不是认错人，问错对象了。

    那青年最直接，抬起头，直勾勾地看这谢文东半晌，说道：“兄弟们都很奇怪，原来掌门大哥这么年轻，这么……”他本来说普通，可转念一想，这个词不太对劲，忙又咽了回去。

    他没说完，谢文东接着他的话说道：“这么普通对吧？”

    青年愣了愣，随后苦笑地低下头，没敢再多言。他和张一关系亲密，说话时没有上下之分，但在谢文东面前他可不敢那样放肆。

    “哈哈！”谢文东深深看了他一眼，随后仰面大笑。

    张一忙指下青年，急声说道：“东哥，这位是x市堂口的副堂主，于虎，没读什么书，也没有太多的见识，有说错话的地方，还望东哥不要见怪！”

    看出众人的拘谨，谢文东摆摆手，随后说道：“我累了。”

    “啊？”众人都没理解他这话的意思，纷纷抬头，茫然地看向他。

    谢文东向沙弩弩嘴，再次说道：“我累了！”

    张一和于虎二人反映最快，急忙走到沙前，四手齐落，拍打沙上的浮灰，拍着拍着，连他俩自己都忍不住皱起眉头，过了好一会，沙总算干净了一下，二人向旁一闪，干笑道：“东哥请坐！”

    

