    第70章引火烧身？

    男子冷笑一声：“怎么，有几个臭钱就了不起了么？皇城根里，天子脚下，我就不信没个说理的地方！”

    顾清悠不禁上下打量起男子，看起来二十来岁，生的模样也周正，只是衣袍不怎么整洁,靴子上也满是泥土，想来真是赶了许久的路，怪不得脾气这样火爆。

    男子也在同样打量她，见她清清瘦瘦一袭白衣，并不似市侩商人，笃定道：“你不是这客栈的主人吧？”

    顾清悠点头：“确实不是,只是刚巧这客栈被我家包下了。”

    男子闻言挑眉：“你是上京来的？”

    虽然没有点出国公府的名号,但口气明显已经知道了。

    既然知道，还敢如此放肆,莫不是有备而来？

    顾清悠不由戒备，这人该不是国公府的仇家，故意来寻麻烦的吧？

    可他单枪匹马，上门挑衅未免不够明智，她摸不清状况，便沉吟着没有回答。

    男子见她不语，竟忽然转了语气：“算了，大老爷们也不为难你一个弱女子，你让掌柜的把订金退我也就得了。”

    顾清悠被他的操作给整蒙了，所以大哥你搁这闹了半天，到底是图个啥呢？

    但不管如何，他能让步是最好，否则真闹起来也是麻烦，便让掌柜拿了订金三倍的银子过来。

    男子接过去看也未看，直接塞进怀里转身欲走，结果刚转身，就被一个拳头结结实实捶在了脸上。

    随着他痛呼一声，街上不知谁喊了一声“西关大少来了！”

    刚刚还在围观的吃瓜群众忽然做鸟兽散,顾清悠被突发状况吓了一跳，本能往旁边躲了躲，有家丁见状赶忙出门，护在了她身侧。

    就见掌柜的哆嗦着迎上一人：“大少爷，您怎的亲自过来了？”

    被称作大少爷的人面容阴鹜，反手一个耳光打在掌柜的脸上：“废物！这点小事都搞不定，还得爷亲自出马？！”

    说着朝身后一挥手，立刻有两个虬髯大汉过来，叉起地上的男子远远扔了出去，男子这会儿倒是老实，被扔出去也没反抗，起身拍拍屁股跑了。

    掌柜一把年纪，被掀个趔趄滚到地上，灰溜溜的爬起来，连衣服上的灰都不敢拍，畏畏缩缩站在他身后，小声提醒道：“少爷，世子夫人在呢。”

    大少爷却似没有听到,而是问他：“国公夫人歇了？方才没打扰她老人家吧？”

    “不曾不曾，世子夫人亲自出面，将那人打发了，并未真正闹起来。”

    掌柜刻意咬重了“世子夫人”几个字，大少爷却毫无所觉，直接道：“嗯，那就让国公夫人好好休息，爷晚点再来给她老人家请安。”

    说罢被人前呼后拥着走了。

    谁不知道上京宁国公府那对极品婆媳，打少夫人顾清悠进门起就矛盾重重，若非宁国公突然去世，只怕这种破落户早就被赶出去了，他自然看都懒得看一眼。

    掌柜的见他轻视顾清悠，有些尴尬地对她笑笑，顾清悠却毫不在意，别人不理她，她自然也不会上赶着，而且这人一看就不是啥好鸟，她才不想扯上关系，便跟掌柜的点头示意，径自走上大街。

    街上除了正规酒肆饭馆，各色小吃也是层出不穷。

    她走马观花般转了转，发现一个不甚起眼的路口边上，竟支了个卖羊汤烧饼的摊子。

    摊子不大，统共就四张半米宽的小方桌，有三张已经坐满了人。

    “老板，一碗羊汤一个烧饼，多放辣椒谢谢！”

    “得嘞~客官您稍等。”

    她寻个马扎走到空着的矮桌前坐好，旁边井口大的铁锅咕嘟咕嘟沸着乳白色的羊汤，将她座位附近都烘的暖呼呼的，一旁泥炉里，现烤的烧饼金黄焦脆，酥脆掉渣，隔着半条街都能闻到芝麻香。

    肚子也像能闻到味似的，顿时咕噜噜发出警报。

    桌上罢了一溜小瓷罐，顾清悠等的无聊，一一打开看了看，里面分别装了盐，胡椒粉等调料，可谓一应俱全。

    不多时，热乎乎的羊杂汤端上来，里面细嫩的肚丝，新鲜的羊血，还有各种大肠百叶切的碎片，配上红彤彤的辣椒，一口下去，舒坦的通身毛孔都打开了。

    只可惜没有香菜，不然更出味。

    顾清悠咬一口热腾腾的面火烧，一边就着羊汤闷头吃的正香，摊上又来了一位食客，也没打招呼，大刀阔斧往她对面一坐，招呼道：“老板，一碗羊汤三个烧饼，不要辣椒跟羊血，多加一份羊肚！”

    拼桌可以理解，顾清悠也没打算理会，可他坐的时候动作太大，将不到膝盖高的矮桌碰的摇晃一下，顾清悠碗里的羊汤险些洒出来。

    这汤可刚出锅的，得亏没洒她身上，否则隔着衣服都得起水泡。

    顾清悠不满的抬头，却在看到那人时愣了愣：“是你？”

    刚才在客栈门口闹事那个年轻人？

    指责的话便没说出来，而是道：“好巧。”

    那人自筷筒里抽出双筷子，在已经快看不出颜色的衣襟上擦了擦道，接过老板递上的羊汤，也不管还烫着，先顺着碗沿吸溜一口，结果被烫的龇牙咧嘴，大着舌头道：“不巧，唔似特意来寻哩的。”

    顾清悠却听明白了，以为他刚被揍了一顿，要找自己泄愤，忙把嘴里的烧饼咽下去，撇清关系道：“我跟那个什么西关大少可不是一伙的，你要是怨气，就去砸他家窗户好了。”

    虽然并不怕他打击报复，但她不是傻子，也不会白白替那西关大少背锅不是？

    男子闻言扑哧一笑，好整以暇的看住她，语气不知试探还是调侃：“你真是宁国公府的世子夫人？”

    “是又怎样？不是又怎样？”

    “如果是，那我劝你们还是赶紧搬去其他客栈。”

    顾清悠顿时警觉起来，放下手里的汤匙，很是语重心长的说：“你不会想要去纵火吧？报复人的法子多了去了，犯不着去做伤天害理的事~~挺好一伙子做事咋这么极端呢？”

    男子嘴角不受控制的抽了抽，解释道：“纵火自是不可能，但你们若不趁早离开，可就当真引火烧身了。”

    ?  ?5.20快乐！豆豆票票不要停~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

