    　　三日后。

    　　原本还算有些生气的飘雪城陡然变得空落落的，唯有被程序设定好了的火力布控系统还在疯狂的倾泄着炮弹。

    　　不过以飘雪城的弹药补给。

    　　这炮弹声恐怕也持续不了多久了。

    　　此刻，距离飘雪城上百里的官道上。

    　　浩浩荡荡的坦克、战车队伍护送着数千辆军用大巴，以时速三十公里左右的速度行进着。

    　　在最后方的一辆战车中。

    　　张仲宇正平躺在一张铁架床上。

    　　“可恨！”

    　　“赵尽忱那贼子真是可恨！”

    　　“为了自己活命，竟做出弃城而逃之举，若是被那群成日叫嚣的畜生见了，还指不定如何笑话我等！”

    　　“不行，今日本将偏要杀将回去，好让那群畜生们瞧瞧，咱们飘雪城不都是如赵尽忱那般贪生怕死的孬种！”

    　　此刻，张仲宇一脸怒容，口中不断的咒骂，如今他虽从昏迷的状态中醒来，但胸口的肋骨尚未长好，行动上颇有不便。

    　　可饶是如此。

    　　张仲宇依旧想要挣扎着起身，拿回自己放在床边的兵器。

    　　刘孟辉见状，连忙将张仲宇拦住。

    　　张仲宇立马怒目而视：“刘将军，难道连你也怕了？”

    　　刘孟辉倒也没见怪，只是苦着脸，仿若自嘲般轻笑了声：“怕？张将军，刘某从军时，那赵尽忱还不知在哪里玩泥巴！刘某自十六岁亲族便被妖族食尽后，便应征入了伍，风里来雨里去，不知经历了多少战阵，便是死里逃生的经历，都已是数不胜数......”

    　　“丈夫投身军旅，尽报国之忠，坚护民之志，大敌当前，不过有死而已，又有何惧？！”

    　　“张将军，刘某可是太祖带出来的兵！”

    　　说到最后，刘孟辉骄傲的挺起了胸膛。

    　　仿佛一句‘太祖带出来的兵’，便已然说明了一切，便足以替代千言万语，比如今他那实权少将军之军衔，要更为光荣。

    　　而床榻上的张仲宇闻言。

    　　瞳孔陡然瞪得老大。

    　　旋即，他不顾刘孟辉的阻拦，挣扎起身，先抱拳，后鞠躬：“刘将军，鄙人真没想到，您竟是太祖带出来的兵将......”

    　　“孟浪之处，万望海涵！”

    　　太祖带出来的兵，在华国是一种身份的象征。

    　　太祖手下的军士，纪律严明，意志坚定，深受全国百姓的喜爱，平定天下后，哪怕是解甲归了田，成了一介白身，也常受人敬仰。

    　　只不过这群‘兵’很低调。

    　　并不会四处炫耀就是了。

    　　“无碍。”刘孟辉随意的摆了摆手。

    　　他说出自己是‘太祖的兵’，其实并不是在炫耀，而是告诉张仲宇，自己绝不可能是贪生怕死，弃城而逃之人。

    　　“张将军......”刘孟辉将张仲宇扶到床上，劝说道，“如今我等要护送这十数万行动都有些困难的老者、伤者，多一份力量，就少一份危险。”

    　　“您还是省些力气。”

    　　“早些将伤势养好吧。”

    　　“可是......”张仲宇脸色有些难看，就这么拱手将飘雪城让出去，他心有不甘。

    　　刘孟辉似是看出了张仲宇心头所想，叹道：“张将军，如今你便是想回去，也已是万万不能了。赵将......赵尽忱为了不让我等抗令，已经将我等部曲悉数打散，战兵走在最前头......”

    　　“我等麾下的部曲，早已在百里之外了......”

    　　人数只要上了十万，便可以填江过河，遇山开山。

    　　若是挤在一堆。

    　　那根本不可能行军。

    　　前军、中军、后军，哨骑拉开数十上百里是常有的事。

    　　如今刘孟辉等人在后军，而他们麾下的部曲全都被打散，分部在前军。

    　　两者之间相隔百里都是轻的！

    　　刘孟辉拍了拍张仲宇的手，摇头道：“等我们整合了部曲，杀回飘雪城，一切都来不及了，若是孤身前往......那不叫守城，叫送死！”

    　　“再者来说，我等此刻抛弃百姓独自回城，便是违抗军令，说一千，道一万，那都是我们错了，那赵尽忱还能顺便将责任推脱到我等身上。”

    　　“我等蒙冤事小，让赵尽忱那苟且之辈逍遥法外事大。”

    　　“届时，我等有何面目去见这三月以来，舍命守城的兄弟呢？”

    　　军令如山。

    　　军令如山。

    　　这句话可不是乱说的。

    　　军人的天职就是服从命令，这在任何国家，任何区域，任何势力中，都是铁律！

    　　哪怕是上级做出了错误的决定......

    　　身为军人。

    　　还是只能服从命令！

    　　不过，这也是没有办法的事情，临阵对敌，战局可谓是瞬息万变，一支军队中，少尉军衔以上的指挥官没有一百也有八十。

    　　若是一百个人有一百个意见，那等你们讨论出结果，人头早就落地了。

    　　所以，一支军队的任何战略决策，必须由当时的最高指挥官拍板。

    　　一旦拍板。

    　　不容属下在当时辩驳。

    　　至多，只能在事后上诉。

    　　违抗军令的行为，比战败、失守的罪过要大得多！

    　　张仲宇从军多年，自是深知此理，只不过先前他情绪激动，没有往这方面想罢了，如今被刘孟辉这么一提点，他也是理清了脉络。

    　　沉默了半晌。

    　　张仲宇脸色一变再变。

    　　最后，他终是压下了心头的恨意，咬牙道：“等到了帝都，我非要到军部好好参赵尽忱这狗贼一本，我要送他上军事法庭，治他擅离职守之罪！”

    　　其实。

    　　刘孟辉和张仲宇都很清楚。

    　　飘雪城在妖族手下坚持了三个多月，最终又到了弹尽粮绝的关隘，这种情况下，赵尽忱这个主将弃城而逃，最多也就只能治个擅离职守之罪。

    　　毕竟，上头还没有下达弃城的命令。

    　　可要再加什么罪过。

    　　也是不能了。

    　　想到了这一点，战车内沉默了下来，两人低着头，也不知在想些什么。

    　　于此同时。

    　　飘雪城。

    　　主将府。

    　　“夫君......”

    　　“你......可不可以和我们一起走？”一名气度雍容，形态端庄，小腹微微隆起的女子靠在赵尽忱宽阔的胸膛上，语气中充满了哀求。

    　　赵尽忱见女子这模样。

    　　眼眸闪过一丝愧疚。

    　　但最终，他还是摇头道：“夫人，我赵尽忱奔忙一生，没能照顾好你，便是你身怀六甲，我也没在家好好待上几天，我赵尽忱对不住你......”

    　　“可是......我不能和你们一起走。”

    　　赵尽忱的褚月兰闻言。

    　　顿时红了眼眶。

    　　豆子大的泪滴扑簌簌的往下掉。

    　　赵尽忱心下难受不已，却依旧缓缓站起了身，他望向窗外，低语道：“兰儿，为父生在飘雪城，长在飘雪城，尔后从军，当上了飘雪城主将......”

    　　“如今，已守了飘雪城一百六十二年零七个月零三天......”

    　　“为夫......还想守个第四天。”

    　　“若是能再守到第五天......”

    　　“就更好了......”

    　　

    　　				

