    姜筱心中一凛。

    她看了一眼时间，这个时候已经是晚上九点半了。

    如果说保镖们都离开，只剩下江六和卢双双两个人，有婚约的孤男寡女共处一室，怎么想都觉得有点危险啊。

    虽然阿六很聪明，但是心底光明的人总是很有可能防不住心里十分阴暗的小人的，因为很多的小人行径都可能突破正常人的想象，所以是防不胜防。

    “孙汉，你呆着啊。”

    孙汉有些无奈地握着话筒继续呆在原地。

    小姜这真的是，千里之外都放心不下，六少一个成年人了，又那么聪明，哪里需要她这么紧张？

    但是他却不敢逆了她的意思，只能当作是没听到卢双双的话，低着头假装还是在讲电话的样子。

    其他保镖则是看向了江适衡，等着他的命令。

    卢双双祈盼地看着他，“小六，求你了，你总不能让他们这些不相干的人都留在这里听我的心里话吧？我也是有自尊心的，你就算是对我有误会，也该有起码的绅士风度不是吗？”

    江适衡看了孙汉一眼，然后对卢双双道：“现在夜深了，确实不方便，如果有事，明天再说吧。”

    卢双双咬了咬下唇。

    她也没有想到江适衡是当真不同意。

    可是看他的样子却是不管怎么样都不会退步一样。

    她咬了咬下唇，说道：“那小六，你能不能答应我，明天下午给空出时间来，我们去南列岛沙滩那边去走走？”

    “南列岛沙滩？”

    “对，小的时候我们经常去那边玩的，你还记得吗？那边有很多我们的回忆的，你不是有很多事情想不起来吗？也许去那里走一走你能够想起来呢。”

    卢双双祈盼地看着他。

    江适衡顿了顿，道：“好。”

    卢双双这才露出了一个笑容来，“那小六你早点休息吧，明天两点半，我们出去。”

    等到她离开，江适衡沉默了一会，走过去接过了孙汉手里的听筒。

    “你这丫头就这么不放心爸爸？还得借着电话听我们的对话？”

    姜筱嘿嘿笑了两声，道：“我可不是偷听，我是光明正大地听啊。不过爸爸，你为什么要答应她去那什么沙滩啊？”

    刚才她是想叫孙汉出声阻止的，但是想到孙汉在这种时候去左右江六的决定，可能是越矩了。

    “南列岛沙滩是D州的一处风景胜地，那里的沙滩景色很美，说是海水清澈幽蓝，沙子洁白细腻，旁边的岩石也各有造型，所以是D州很有名气的地方，一向都有不少人过去游玩的。”

    “那以后爸爸带我去不就行了，为什么要跟卢双双去？”

    “因为......”江适衡说道：“我想起来，以前我真的跟她去过那个地方，我觉得跟她再去一次，也有助我恢复记忆。你别担心，那里游人很多，我也会带着孙汉他们，到了之后我也会很小心的。小小以后过来，爸爸当然也会带着你去玩。”

    姜筱无奈。

    “那你一点要小心一点。”

    挂了电话之后，姜筱叹了一声。

    这个卢双双的脸色比她想象中的还要厚。

    明明她爸说过以前已经退了亲的，她竟然还能当成没有这回事。

    