    第18章 你获得了五星秘书

    陈渊觉得一阵的无语。

    自己这个老爹居然嫌弃他丑？

    我操，我招谁惹谁了。

    陈渊整张脸都快皱在了一起，妈的遇到这样的老爹，我也真是服了。

    奶奶当头一棒，直接用手拍在了陈长业后脑勺上。

    “我说你个兔崽子，你在这里瞎说什么啊？这怎么可能不是你的孩子！”

    “我看你就是欠抽！”

    陈大海也是上下其手不停的在陈长业身上踹着。

    大型家暴现场让护士觉得好笑，耐心的解释道，“小孩刚出生基本上都很丑，过一段时间长开了就好了。”

    陈长业表示自己知道了。

    他也就是随便说说，至于这样吗。

    之后的一段时间里，医生也是带着刚出生的陈渊去接种了各种疫苗。

    看着婴儿床里的儿子，陈长业就有一些纳闷。

    这孩子怎么不哭啊？

    对呀，他怎么不哭？

    其他人也是疑惑，他们发现宝宝还真的是不哭不闹的，眼睛微微眯着，想睁开又睁不开。

    活像一个好奇宝宝，打探这个世界。

    陈渊虽然还只是一个婴儿，但还是能够凭借神识，看清外界的环境，以及这个色彩缤纷的世界。

    陈长业说的这些话也自然落到了这些人的耳中。

    医生也是感到好奇。

    “这宝宝刚出生不哭可不行啊。”

    正准备上下其手，要把陈渊给弄哭，陈渊那可是连忙配合了起来。

    不带他们动手就哇哇大叫。

    “哇塞，这宝宝真聪明，我都还没动手呢，他居然自己哭了起来。”

    漂亮的护士小姐姐赞叹道。

    陈渊这个举动让他们觉得这个宝宝非常的有灵性。

    陈长业也是微微的笑了笑。

    “那可不是，这可是我儿子，肯定聪明。”

    奶奶伸出手指在他的脑袋上点了点，“瞎说什么，刚才可没见你聪明到哪里去。”

    不过相比自己的儿子，陈长业还是更关心自己的老婆。

    来到产房外头，这会儿刘亦婷已经被推到病房开始休养。

    这一次分娩也算是顺产，母子平安。

    这时的刘亦婷还有一些虚弱，嘴皮都是泛白的。

    可曾想她刚才经历了怎么样的痛苦。

    刘亦婷微微的张开眼皮，颤抖着恍然一笑，“老公，咱们儿子好丑啊……”

    ？？？

    ！！

    你看吧！

    我老婆也说丑！

    那还不是我一个人，果然英雄所见略同。

    “那真的是我们儿子吗？”

    跟在身后的奶奶和外婆他们也是一头的汗，这两口子真的是疯了。

    陈长业耐心的给妻子解释，“放心吧老婆，医生说了咱宝宝现在都是正常情况，只要长开了就好。”

    好吧……

    刘亦婷点了点头，第一次生孩子没啥经验，下次就熟悉了。

    “我想休息一下。”

    “好。”

    陈长业也不做打扰，轻啄妻子的额头，便走出了病房。

    另一边宋耀军也是和胡蝶手牵着手，看着婴儿床里的宝宝。

    因为已经过渡了一段时间，陈渊身上都被清理的很干净，粉嘟嘟的也没有之前那么丑。

    如果仔细看反倒有一丝可爱。

    眼睛半眯半张着，一颗黑色的眼珠子，明媚闪亮。

    “老宋，你看这孩子真可爱，如果咱们也有孩子的话，会不会也会像他一样这么可爱？”

    胡蝶有些落寞的说道，因为身体原因，和宋耀军相爱了这么些年，一直没能怀个一儿半女。宋耀军也是略微的叹了口气。

    他倒不太想谈及这件事。

    “这孩子想着也和他有些缘分呢，当初听他妈说就是因为他在肚子里踢她，才选择了我的字画。”

    “说实话我其实也不太信这些，但是这或许真的是一种缘分吧。”

    陈渊非常的乖巧，安静的躺在婴儿床上看着眼前的这两人。

    他越来越觉得，这一幕，在自己的记忆深处，似乎是有那么一些熟悉。

    也是突然之间，宋耀军忍不住咬牙，倒吸了一口凉气。

    胡蝶连关心的问，“怎么老宋？”

    宋耀军摆了摆手，“没事，就是感觉有些不太舒服。”

    这种奇怪的感觉让他不由得再次看向了婴儿床上的宝宝。

    “我总感觉自己前世好像欠他什么一样……”

    胡蝶忍不住掩嘴笑了出来，“老宋你瞎说什么呢？电视看多了吧，哪里有什么前世不前世的。”

    胡蝶也是一脸宠溺的看着婴儿床上的孩子，那张小脸蛋真是越看越喜欢。

    “老宋，这样吧，咱们认他做干儿子怎么样？”

    “干儿子吗？”

    宋耀军想了想，似乎也有这个打算，也是因为自己没有个一儿半女的，再加上和陈家儿子又如此的有缘分，收他做干儿子，似乎还不错。

    当他们把这个这件事和陈长业一说，奶奶和陈长业都是非常的兴奋。

    想都没想就答应了。

    毕竟人家执事愿意认他的儿子做干儿子，那也是给足了面子。

    “宝宝你也太幸福了吧，凭空就多出来了一个当执事的干爹。”

    陈长业甚至可以想到，如果仅凭这种关系，自己的宝宝在以后的人生道路上可以说是一帆风顺也不为过了。

    胡蝶也是非常的高兴，只是看向婴儿床上的宝宝不由得说道，“唉，也不知道宝宝愿不愿意认我们这个干爹干妈呢。”

    “叮，系统选择任务开启，这是一个疯狂的时代，更是一个拼爹的年代，请宿主做出选择。”

    “选择一：同意认执事夫妇为干爹干妈，可获得奖励，五星秘书。”

    “选择二：以哭闹的方式表示反抗，我要自己独立，才不认什么干爹呢！可获得五星保镖。”

    系统的选择任务再次开始。

    沃超。

    五星秘书？

    其实当陈渊听到自己认执事为干爹的时候，就已经很高兴了，毕竟能有一个执事当干爹，那可是可遇不可求的。

    没想到系统居然又给出了这样的选择，这可就要好好的权衡一下了。

    要说如果陈渊直接的哭闹的话，那说不准会当着所有人的面落了执事的颜面，而且一个五星保镖虽然不错，可是那有没有秘书香啊。

    在以自己出生之后，那多一个秘书必不可少，就跟保姆一样，而且还是一个漂亮的大姐姐，何乐而不为呢？

    选择一无疑是双赢的选择。

    在婴儿床上的他突然微微的张开了眼，两只手和脚朝着天不断的蹬着。

    那双手也是在左右的摆动，似乎是在求抱抱。

    而胡蝶在说完这句话后，也是看到本是安安静静睡着的婴儿醒了过来，反应还如此激烈。

    “这是想让人抱吗？”

    胡蝶小心翼翼，因为新生儿出生之后脊柱方面发育还没有完善，所以在抱小孩子的时候很小心拖住宝宝的颈部和背部腰部的位置。

    她嘟了嘟嘴，逗着怀里的婴儿问道，“宝宝，宝宝你是不是答应了呀？”

    陈渊想下意识的回答，可是自己这副身体，因为声带没有发育完善，他说出来的声音只是一个沙哑的音调而已。

    无奈只能用两只手上下的不断去触摸。

    胡蝶愣了一下，下意识把脸凑了过去。

    那两只柔软的小手无力的碰触到胡蝶那白皙的脸蛋，然后轻轻的往下面放，用嘴在她的脸上碰了一下。

    这一幕，发生的如此神奇。

    其他人都是一脸的惊讶。

    【你获得了五星秘书】

    (本章完)

