    

    第523章三姐弟整天没脸没皮过来蹭肉吃

    “婶子派完鸡蛋，婶子过来带你们去看看，婶子先走了。”

    “大光婶子，不用麻烦，洗三我再领他们过去好。”送鸡蛋，就表示洗三那天请他们姐弟过去。

    银枝、银雪没见过小不会走路的娃娃，还是让她们亲眼去看。

    “行。洗三那天，你们早些来。”

    训完狗狗，种在牛棚那边的南瓜长势很好，爬得满地都是瓜苗，还没有开花，长念领二个只去剪不少瓜苗尾回来，准备素炒。

    铁小山过来，手里还拿二枚红鸡蛋，八成是大光婶子给的，他全拿过来给兄妹俩，看到长念正在教银雪他们剥南瓜苗，惊讶地问，“弄这些做什么？”

    “素炒。”银枝说。他记住了，姐姐说的。

    “啊？长念，这个瓜苗带毛怎么吃？不能吃吧？”在铁小山的认知里，南瓜苗连猪都不吃，哪有人吃。

    “能，你看，像这样剥，硬皮剥掉，叶子这些都嫩，一炒，毛也软了，小山哥煮饭吗？没煮中午在这边吃。”长念邀请。

    “好啊。长念，洗三，你要备什么礼？”铁小山问正事，大后天是洗三，礼最迟明天得备好，他不知道洗三要送什么？

    正说着，秀洪带着杏儿过来，看到长念正在剥南瓜苗反应的铁小山一样。

    “买匹棉布，再给一二百文礼金就好。看大光婶子那一大篮子鸡蛋，要大办吧。”秀洪说道，农家的礼，最实在的是布和鸡蛋。

    “大明婶子，四胎连着都是儿子，放到哪都是福气，大办是意料之中。”老一辈觉得有儿是福气，多子多孙更是福气。

    “都穷得天天喝野菜汤，还生。”长念无奈笑道，“宁愿少生些，好好培养他们，也别生太多害惨他们，家里又没有几百万家产要继承！”

    铁小山和四君被长念那句——家里又没有几百千万家产要继承逗笑了。

    “这孩子胡说什么？”秀洪哭笑不已，姑娘家家的说这些也不害羞。

    大明四儿子洗三，去不少人，几乎半个村子的人都去，连生四胎是男娃，全村子找不出第二个。

    “姐姐，好小。”

    银雪皱眉，凑在大明婶子面前看着面前的小娃娃，又看看自己的爪子，天儿热，小娃娃穿得少，小小的手儿，脚儿露在外面，整个红红的。

    “小宝宝还小，他会慢慢长大，会转身，会坐，会站，会走，会跑，银枝、银雪也是从小娃娃一天天的长大。”长念摸着银雪的脑袋说道。

    银雪茫然抬头看着姐姐，又低头看看自己的身子，她还是不明白。

    “能摸吗？”银雪盯着小娃娃很小、很小的手，好想摸一摸。

    “可以，银雪要轻轻的来。”大明媳妇把小娃放近一点银雪，银雪小心的摸了摸，银枝也摸了摸，最后银雪得出结论，“软软的，像豆腐。”

    亏大明媳妇没计较小孩子的童言，大家笑笑就过了，铁家只来铁三柱夫妻和几个孩子，大家心照不宣的不提铁家那些破事。

    开席，铁大光家特意给兄妹俩一人斩只大鸡腿。

    摸过小娃娃，往后银枝、银雪每天中午都去看小娃娃一眼。

    起初长念以为兄妹俩想看小娃娃，当有一天，长念看见银雪张着嘴巴吃着大明婶子投喂的肉片，连银枝都张嘴吃，长念才大悟地捂脸，她都不知道他们兄妹俩天天来，就是为了守大明婶子一口月子肉。

    汗啊！

    每天，她大摇大摆带着兄妹俩过来，说不定，大明婶子她们偷偷在背后低咕，她三姐弟整天没脸没皮过来蹭肉吃。

    这下，长念真是无脸见人。

    长念真觉得对不起大明婶子，肉本来就不多，除自家的小辈，还得算上银枝、银雪，那点肉，真分不过来。

    为了让兄妹俩不再去蹭肉，长念让秀洪婶给兄妹俩炖一锅月子肉。

    “不一样。”

    秀洪婶做的肉，兄妹俩一致摇头，不怎么爱吃。

    明显，他们更爱大明婶子家的。

    不得已，为了一口吃的，长念带银枝、银雪买五斤肉去大明婶子家，向时五奶奶请教秘诀。

    待长念家飘起铁大光家时不时散出的月子肉香时，兄妹俩再没提过小娃娃。

    王至左等右等没有半点消息，只得让身边的小厮去把强婆子叫来。

    本来他没有想过要把铁长念收为自己的女人，被铁小珠提到后，越想越发觉得把铁长念收为自己的女人这个法子妙。

    试问，什么比自己成为铁长念的男人，能捞更多的好处。

    他日，他那个表哥，看在铁长念的面子上得对他礼让三分，他再不用苦哈哈的去讨好谁。

    要收铁长念这个念头欲发强烈，仿佛看到王家在铁长念外祖的帮忙下，把生意做到燕都，可以趾高气扬对燕都本家嫡支不屑一顾。

    偏偏，铁小珠半点动静没有，人胖，还动作都慢半拍，耐心全无的他只能去探探情况。

    “少爷。”

    二个时辰后，强婆子匆忙赶来。

    “铁小珠怎么回事？她还不动手，等着过年啊？”王至怒火喷向强婆子。

    “少爷。”强婆子害怕退了退，“铁长念知道铁姨娘算计她和你的事情，她彻底和铁姨娘撕破面脸，还对李氏放狠话，说李氏再纵容铁姨娘犯到她姐弟头上，她不介意和铁家彻底划清界线。

    之后铁姨娘就安份了，老身问她怎么办，她没有应我，每天吃喝，老身没有办法，只能去铁长念家那边转转，她出入都有武丫头陪同，武丫头厉害，都没反应过来，她就把刀子架到铁姨娘脖子上。少爷，我老婆子一个，叫我驾马车，我行，叫我把铁长念弄出来，我可不行。”

    “你回去告诉铁小珠，如果她下个月之前还办不好此事，她就永远别回王家！别想见她的儿子！”

    “是，是。”

    强婆子回去，偷偷把王至的话带给铁小珠，结果弄得铁小珠整夜睡不着。

    她满脑子都是铁全康那句：你要燕都的大富贵还是要王家的小富贵？

    如果没有儿子，她没有半点犹豫选择燕都的大富贵，但是她有儿子，她十月怀胎生下的儿子，她舍不得。

