    说罢看向司雯清雅缓缓解释道：“小丫头，你年纪还小，看得出来你出身不同，只是，人这一生，生死有命富贵在天，积善积德才是好，你年纪轻轻，切莫变得不通人情，哪怕是你日后身居高位，水可载舟亦可覆舟，这样简单的道理，你是明白的。”

    司雯清雅没在说话，只是转身靠向一侧。

    老人看向我笑了笑：“这丫头人倒是也不错，就是有些高傲了，山水一程，希望你们都能有所体会。”

    说罢老人转身不知道就从哪里抽出三根贡香。

    在火烛上点燃后就直直插在桌上的缝隙里。

    我出声提醒道：“这样很危险的，没有香炉？”

    “扔了，那破玩意我孙子肯定不喜欢，想不出什么喜欢的，危险点也好，我老婆子也到岁数了……”

    看着老人的模样，与下午遇到的时候全然不同。

    语态气势像是两个人似的？

    “小伙子，看你一身贡香味，是从哪里来啊？”

    我闻声轻笑道：“婆婆问这干什么？”

    老人又磕了磕烟枪，手指在烟口捏了捏，继而猛吸一口。

    吐出的烟雾竟是化成了个圈。

    烟圈罩在风铃上，像是保护圈似的围着。

    可风铃还在，烟圈，转眼即逝……

    “你是个聪明的，老婆子不想和你拐弯抹角，这米罗小镇啊，自然也不是能留住你们的地方，只是啊……”

    老人顿了顿，方才接着说道：“善见城，乃至之后的须弥境，都不是你们该去的地方！”

    “什么不是我们该去的地方！我可是……”

    “大小姐！”不等这女人说罢我便出声制止。

    看向司雯清雅的眼神里亦是带了些指责。

    传出去是司雯一族的圣女就了不起了？

    眼下这事态我算是差不多了然了。

    这地方哪里是什么司雯一族的禁地，本就是与桃花源，仅是刚好有个通道罢了。

    仍然是两个地界，就被这些家伙孤自化成自家产业了。

    司雯一族，哼，想到同样被占据的鬼刀，这一家子，看来抢夺才是正经血统了！

    “小丫头也不用躲躲藏藏，老婆子我虽然老眼昏花，但也不至于是个老瞎子，我看得出来，你确实是出身不凡。”

    司雯清雅被捧了一把当然是投其所好，顿时更是傲娇。

    老人却是适时再度说道：“你有现在，也不过是祖上积德，要是晚辈不明白，败光家业，也是常有的。”

    一捧一摔，老人掌握得恰到好处。

    几乎是转眼之间，我转身看去，望着老人只看到满眼的浅笑。

    仿佛刚才的深沉又是黄粱一梦。

    老人终是没说出来孙子的死因，我自然没有追问。

    夜里，老人去了房间休息，没有为我们安排住处。

    无奈之下，我与司雯清雅只能待在这里了。

    司雯清雅看着我很是不忿：“死十三，我以前为什么没看出来你这么怂？”

    我闻声转身看着忽然发疯的女人更是淡漠。

    “圣女大小姐，劳烦你记住了，这里不是司雯一族，我现在杀了你，照样可以得到我想要的东西，我只是不想在与你们司雯一族扯上半毛钱的关系，希望你好自为之！”

    说罢就靠在椅子上闭上眼睛不再多说。

    司雯清雅实在是太过骄傲，这样下去，迟早是麻烦。

    房间里一时之间只剩下了愤愤不平的喘息声，连带着风声一起搅动着房梁上的风铃。

    夜深了，米罗小镇上，又陷入了一片幽寂之中。

    我靠在椅子上，故作深睡，身边的司雯清雅亦是效仿。

    这大小姐也就是这个时候还算是有点作用不会添乱了。

    时间分分秒秒走过，房梁上的风铃却一直在晃荡。

    一个两个也罢了，但成片的风铃汇聚在一起，像是搅动着让人不得安宁！

    “祖母，祖母，我回来了……”

    忽然而至的声响让我浑身一震，该来的，到底是来了。

    里屋本是关了门，这时候却是传来开门的声响。

    老人的拐杖是桐木所制，空心的桐木敲在地板上总是叮当叮当地发出声响。

    我听到老人似是开心地笑道：“小元，回来了啊？奶奶可在这里等了很久了，你这小子，出去走了一趟，就得晚上好久。”

    我闭着眼，鼻翼之下的贡香味道越发缠绵。

    这样的味道，我既是熟悉，也是陌生。

    孩子被老人逗弄得发笑，声音空灵而诡异。

    房间里一时之间风铃攒动不止，到处都溢满了冰凉的阴森气息。

    我闭着眼，仔细感受着周围的气息变动。

    “奶奶，我饿了……”

    小孩子的声响听起来仍是带着些天真意味。

    但这样听着又好像是过于天真，让人听起来有些失真。

    老人拄着拐杖缓缓朝我们靠近，她闷声说道：“小元啊，奶奶年纪大了，不中用了，愿意来找奶奶的人啊，不多了，孩子，下次再来啊，走的时候，带上奶奶一起走吧。”

    孩子欣然答应，仿佛并不是什么大不了的事情。

    “好啊奶奶，外面可好玩了，整个天上都是风铃，响起来，像是奶奶唱的曲子。”

    老人被哄得开心，走到我们身前探了探鼻息。

    继而才自顾自说道：“唉，黄天在上厚土在下，老身作恶多端，只此最后一次，惟愿老天莫要降灾于稚童。”

    闻声，我心下也是叹息，左右都是为了孩子能够安息。

    但这样做，又真的，会让逝者安息么？

    “小元啊，你吃吧，接下来，这两人都不是普通人，你一定会大补的……”

    孩子终是孩子，并不懂得什么大补小补，饿了就吃，才是目的。

    感受到阴森气息逐渐靠近，我握紧了手里的符纸。

    心下亦是在跟着默念：“符者，合也，信也，以我之神，合彼之神，以彼作应，此感而彼灵……”

    风铃声响越发的急促，听着让人都感到嗓子里无法呼吸。

    我心下警惕，手上的符纸也在开始发烫。

    终于，感受到气息就在身前咫尺之余，我霎时睁开眉眼手下迅速出手！

    符纸在小孩身上当即划开，瞬间满屋子都是尖锐的鬼叫。

    老人见状亦是惊骇，望着我的眉眼里一片空洞。

    “怎，怎么会？你没有闻到贡香？”

    我拿起桌上的贡香在手里转了转，果然是轻了些。

    “皮洛香，虽然和贡香成分相似，你又加了不少烟草味道想要混淆我的嗅觉，但我在这贡香味里长大，如何能分辨错？”

    老人这才转身朝着尖锐鬼号的小元洒下一把烟灰。

    孩子的尖叫声低沉了些，但整个身子看得出来仍是开始泛着透明。

    小元看上去约莫八九岁有余，脖子上有很深的划痕。

    看着像是几乎要把整个脑袋都切下来似的？

    一双眼里溢满了痛苦，脸色发白的不像话，眸子里更是愤恨异常！

    他时而尖叫，时而看着我们又是满眼警惕！

    这孩子，被鲜血养魂，距离僵尸，怕也是咫尺之遥。

    此刻被我符纸镇住，也不过是短暂效用罢了。

    尸鬼之中，唯有孩童最难控制。

    这些孩子未曾了然人世情怀便化作恶鬼，更是会以为人性本恶。

    当觉得自己做的事情都正常的时候，那自然一切都是正常的。

    老人看着我，布满皱纹的眉眼间一片深沉。

    “小子，放过我孙子，我知道你是行里人，你也知道，只要我孙子成了僵尸，我就能看到了，能摸到了，我会管好他的，不会出去作乱的！”

    司雯清雅在这时也缓缓睁开眼睛。

    起身拍了拍身上的灰尘，望着老人和时不时发出的尖叫的孩子，眼里尽是冰冷。

    “你也说了，自己是行内人，那就该知道，死了，就是死了！！”

