    “嗯？”帝拂衣不明白。

    枉他还是大夫，连这个也不知道！鄙视！

    “怀孕前三个月不可以……会伤到宝宝的。”顾惜玖只得给他普及这方面的知识。

    帝拂衣还真不知道这个，也没听说过。

    兴致就这样被打断，他自然不太甘心：“那我小心些……”

    “小心些也不行！”顾惜玖干脆握住了他的手：“这是孕期的基本知识，不能违背的。”

    “可我们的孩子毕竟与众不同，没这么脆弱的——”

    “小心驶得万年船，这个孩子得来不易，我不想让它有任何意外……”顾惜玖双眸在夜色中闪闪发亮，一只手轻护了肚腹。

    天知道她盼这个孩子多久了！

    帝拂衣轻吸了一口气，终于不再坚持：“好吧，依你。”

    虽然他想要她的念头排山倒海，但他也不想勉强她，更何况是为了宝宝——

    这小东西来的真不是时候——

    幸好她不是帝昊那小混蛋，要不然他非把他扯过来打一顿屁股不可！

    毕竟是抱着和她亲热的念头上的床，现在虽然知道不能做什么事，但身体一时平静不了，他在暗夜中慢慢调整呼吸，想将焚身的欲火压下去。

    顾惜玖心里还是很有些心疼他的，两个人好不容易重聚，偏偏因为这个不能痛快在一起——

    男人这方面的欲望普遍强一些，现在的他肯定很‘难受’。

    她垂眸想了一想，一横心又靠过来，低声在他耳边：“你……很难受？要不，我给你用手吧？”

    帝拂衣：“……”

    他忍不住失笑，抬手弹了一下她额头：“笨，我非常人，无需用其他法来转移。”

    他本体并没有这方面的欲望，只不过是面对她，才会生出欲。

    既然她现在不能承受他，他自然无需用其他法子来转移这个——

    他默念法咒，终于慢慢将欲火压下去。

    顾惜玖却有些好奇，她虽然和帝拂衣曾经结婚八年，但他还是瞒了她一些事情，所以她对他也不算是全面了解。

    她能感觉到他火热的身体慢慢转为温热，是正常温度，很明显他现在已经‘波澜不兴’。

    这么快就平息了？

    果然是自制力惊人的左天师大人，就是和常人不一样！

    顾惜玖松了一口气，她虽然不想和他有‘深入交流’，但还是想倚着他的。

    事实上，自从恢复记忆后，她就恨不得生长在他身上，

    于是，她干脆拉开他的手臂，钻进他的怀中，头枕在他肩窝里，在他耳边吹气如兰：“咱俩好好说说话吧。”

    帝拂衣：“……”

    软玉温香抱满怀，抱的还是他朝思暮想的人儿，他就算再佛系，这么紧靠在一起也很考验人啊！

    但她这么热情地靠过来了，他自然不忍心推开她。

    于是，眼观鼻，鼻关心，力求让自己镇定：“聊什么？”

    “聊……”顾惜玖想要和他聊的太多了！

    譬如他为什么突然升级这么快，为什么他和她的记忆同时恢复？

    譬如他现在是帝拂衣，对神念陌的记忆还留有多少？