    若论实力，血魂宗的整体实力，也只在五大宗门之下。

    属于顶尖宗门之下的第一梯队。

    苏然疑惑的是，这个时候，血魂宗为何会来凌霄宗？

    要知道，宗主李道川，因为幽冥沼泽封印松动之事，早在之前，就已经赶往了幽冥沼泽。

    直到现在都未回来。

    而封印松动之事，在整个南境，对于像血魂宗这等宗门而言，根本不算秘密。

    如此巧合的关头，偏偏血魂宗就来拜访宗门了……

    所以，由不得苏然不多想。

    “哼！”一旁，姬晚月也是冷哼一声：“这个时候，血魂宗那群人忽然前来，定是不安好心！”

    思考片刻，苏然问道：“师尊，可以拒绝血魂宗上门拜访么？”

    血魂宗的实力，虽然要比凌霄宗略差一筹，可是，那是在宗主李道川坐镇的情况之下。

    而若是没了李道川坐镇，偌大的凌霄宗，便是没有了定海神针。

    反观血魂宗，虽然宗主血苍子实力远不如李道川，只有法相境二重。

    可是，在没有李道川的凌霄宗内，依旧找不到一个能与其抗衡的存在。

    摇了摇头，姬晚月说道：“若是拒绝血魂宗的上门拜访，以那群宵小之辈的手段，一定会借机大肆宣扬，我凌霄宗不敢开门迎客。”

    闻言，苏然脸色也是微微一沉。

    对于大宗而言，名声便是最重要的脸面。

    若是真的拒绝开门迎客，被血魂宗借机大肆宣扬一番，肯定会对凌霄宗的名声，有所损伤。

    对于凌霄宗，苏然觉得，其实也不错。

    至少，整个宗门的整体氛围，不像一些极端门派，里面充满了勾心斗角。

    如今，血魂宗的架势，分明就是来踢馆子的。

    而且，己方顶尖战力不在，即便血魂宗想要搞些什么小动作，凌霄宗很有可能，还制止不了。

    被人上门挑事，苏然也躺不下去了，从木椅上起身。

    “师尊，我过去看看。”

    “嗯，为师也要过去，我倒要看看，血魂宗究竟想做什么。”

    轻轻点头，姬晚月伸手一招，青月迅速迎风暴涨，变成一柄巨大飞剑。

    望着自家师尊回头看着自己，苏然知道，自己想要单独御剑……显然是不可能了。

    随后，两人共乘一柄飞剑，化作一道青虹，直奔凌霄峰而去。

    ……

    凌霄宗山门之处。

    把守山门的两名守山弟子，此刻连大气都不敢喘上一声。

    今日的山门处，居然……聚集了如此多的大人物！

    长老团大长老许振山！青云峰峰主张青云！

    凌霄宗为首的，赫然是这两名紫府境大修士！

    而在张青云两人对面，同样有着一群人聚集。

    其中，为首之人面目略微阴鸠，周身衣袍之间，隐隐有血气浮动！

    此人站在队伍之前，竟是以一人之力，扛住了两大紫府境修士带来的强大压力！

    不仅如此，阴鸠之人竟是在气势对抗当中，瞬间取得了绝对的上风。

    张青云略一拱手，说道：“未曾想到血魂宗主今日会前来我宗拜访，有失远迎，还望见谅。”

    微微一笑，阴鸠之人说道：“此事，本宗也是临时起意，张峰主客气了。”

    在张青云身后，两名守山弟子此刻，已经是目瞪口呆。

    对面那个一身血袍的阴鸠中年，居然便是血魂宗当代宗主……血苍子！

    难怪，他能以一己之力，光用气势，便碾压了张峰主与大长老两名紫府境修士。

    紫府与法相……其中相隔，无异于一道天堑！

    此时，两名守山弟子好奇盯着血苍子看去……

    光是隔着如此距离观看，两人便是感觉到，脑海之中产生了阵阵晕眩。

    短暂清醒之后，两人心下骇然，再不敢盯着血魂宗主。

    张青云微微侧身，让开一条道路：“不管如何，远来便是客，血宗主，请！”

    微微一甩袖袍，血苍子说道：“本宗一直有心想来贵宗参观一番，如今，却是终于有这个机会了。”

    话音落下，两拨人跨过凌霄山门，往宗内而去。

    在血苍子身后的队伍当中，还有一队青年弟子组成的队伍。

    领头之人，乃是一个面目同样微微阴鸠的青年男子。

    随着队伍进入凌霄宗，阴鸠青年身后，不禁出现了道道低声议论。

    “这便是五大宗门之一的凌霄宗？我看，好像也不过如此。”

    “一座宗门之内，只有一名法相境真人，这种实力，确实不宜占据五大宗门位置了。”

    “就是！若论年轻一代，凌霄宗似乎也没有什么能够拿得出手的人物，而咱们大师兄，可是已经通脉五重了！”

    此言一出，弟子队伍当中，目光纷纷看向队伍最前面的阴鸠青年。

    此人，便是血魂宗大师兄，血千山！

    在整个偌大南境，在当今青年一代修士当中，血千山的修为，也只略低于几人而已。

    而那几个人，是南境公认的青年天骄！

    听见身后的低声议论，血千山嘴角微勾，旋即，转过头来，脸色微微一板。

    “行了，这等话语，不要轻易在他人宗门之内说出，以免伤了两家和气。”

    闻言，一众血魂宗弟子立刻说道：“大师兄教训得是，我等确实有些失言了。”

    摆了摆手，血千山阴森一笑：“不过，对于凌霄宗而言，不必有如此多的顾忌，一个日落西山的宗门而已。”

    听见血千山的话语，一众血魂宗弟子，皆是露出一抹不怀好意。

    此次前来凌霄宗的目的，他们早已经了然于胸。

    上门挑战！

    以血魂宗青年弟子，挑战凌霄宗的青年弟子！

    而以如今凌霄宗青年一代的实力……在血魂宗情报之中，没有一名弟子，能够在修为上，可以胜过血千山。

    青年一代的相互切磋，是一件很正常的事情。

    只要血魂宗提出来，凌霄宗没有理由拒绝。

    即便拒绝，自己等人，也有办法，将此次凌霄宗拒战之事，散播而出。

    这是阳谋！

    应下挑战，最终，凌霄宗青年一代，也会尽数拜于血魂宗弟子手下。

    血魂宗，便将踩着凌霄宗的威名，开始自己的攀登之路。

    其实，血魂宗的目标，也很简单。

    无非就是时代变了，如今的凌霄宗，再呆在五大宗门之一的位置上，有些不合适。

    该退位了。

    没错，取而代之的，自然是他……血魂宗！

    虽然，比拼顶尖战力，血魂宗血苍子，的确不是李道川的对手。

    可是，还是那句话，时代变了！

    一个宗门，最看重的，便是新生一代的传承力量。

    如今的凌霄宗，青年一代当中，并没有能够扛鼎之人。

    反观血魂宗，好歹出了个血千山。

    若论青年弟子的整体质量，也要比凌霄宗高出一筹。

    对于血魂宗此次前来目的，其实张青云等人，早已经了然于胸。

    可是，血魂宗使用的，偏偏是阳谋！

    即便李道川此次没有离开宗门，他们的计划，也不会有半分阻碍。

    面对血魂宗的挑战，凌霄宗能够做的，唯有两个选择。

    接，或者不接。

    将血魂宗一众人简单安置好之后，张青云与大长老来到一间偏殿之中。

    进入偏殿，张青云的脸庞，瞬间沉了下来。

    “这血魂宗……不安好心啊！”

    而大长老的脸色，同样不太好看。

    对于他们这些老家伙而言，凌霄宗，便是他们为之付出一生的信仰之所。

    如今，却被人打上了家门，换谁心中都不会痛快。

    “哼！真是什么阿猫阿狗，也想来我凌霄宗头上作威作福。”

    大长老脸色阴沉：“若是不出所料，血魂宗此次前来，必然是打算利用弟子切磋的借口，来挫一挫我凌霄宗威名了。”

    闻言，张青云点了点头，轻轻叹了口气。

    “此招，我仔细想了想，未能找到太好的解决之法。”

    “那群小混账，平日里修炼不刻苦，如今被人打上山门，竟是找不出一个，能与血千山抗衡的！”

    大长老语气愤愤，既有对血魂宗打上来的愤怒，也有对门下弟子散漫的不满。

    若是门内能够出现哪怕一位杰出弟子，此刻，他们都不会如此被动。

    即便一早就猜出了血魂宗接下来的行动，可是……毫无办法！

    “此番，缥缈峰倒是出了一个好苗子，无愧于九星资质，可是，那小女娃毕竟入门时间太短，不足以参加此次弟子切磋。”

    大长老皱眉苦思，显然是在尽力的寻找破局之法。

    而张青云，微微一叹，说道：“也只有让我门下萧元，来试着对抗血千山了。”

    “萧元？”

    闻言，大长老沉思片刻，便是摇了摇头。

    “萧元的确是弟子当中，修为最高的一人，可是，他也才通脉四重，对上手段变幻莫测的血魂宗弟子，并无胜算。”

    一时之间，偏殿之中，竟是陷入了短暂的沉默。

    血魂宗此次所设之局，凌霄宗根本找不到破局之法！

    就在此时，偏殿当中，再有一人身影出现。

    因此人到来，偏殿之中，似乎隐隐有剑意缭绕。

    剑冲霄进入偏殿，望着愁眉苦脸的两名紫府境修士，颇为惊讶的道：“我听说，血魂宗那群不人不鬼的东西，不是来了么，你们二人不去迎客，在此地干甚？”

    望着大大咧咧的剑冲霄，张青云说道：“你难道不知道，血魂宗此次前来的含义是什么？”

    闻言，剑冲霄疑惑道：“是什么？”

    张青云：“……”

    有些无奈，但张青云也知道，剑冲霄的性格，确实属于直肠子。

    说好听点，就是直肠子，说难听点，就是脑子里装的东西，都是没用的。

    将血魂宗的潜在来意解释一番，便是看到，剑冲霄顿时怒不可遏。

    “好胆！真当我凌霄宗无人不成？！这血苍子实在是欺人太甚！”

    闻言，大长老颇为无奈的道：“剑峰主，此事，我宗或许真要吞下这枚苦果了，那血千山，可是血苍子的得意门徒。”

    剑冲霄却是摇了摇头，道：“我看未必，血千山……未必就没有弟子能够治他。”

    张青云道：“此话何解？”

    即便是他门下的萧元，青云峰大师兄，论起修为，依旧不是血千山的对手。

    即使站上擂台，与血千山死拼，胜算最高不过两三成罢了。

    剑冲霄的脑海当中，缓缓浮现出一个模糊的身影。

    那道身影，看不清其容貌。

    可是，剑冲霄有种预感，若是此人能够出现，便是血千山……也不过如此！

    但直到现在，剑冲霄都不知晓，能够在年纪轻轻之时，就迈入剑意境后期的弟子，究竟是谁。

    “凌霄宗内，也有奇人！”剑冲霄说道：“只是不知，他会不会出手。”

    关于宗内出现剑修天才之事，剑冲霄只跟李道川说过。

    是以，就连张青云，都不甚了解此事。

    反而是大长老，因为掌控着大大小小的事物，对于宗内情况，了解颇多。

    “我曾听闻，在这届开山大典之上，宗门广场……曾经有剑意冲霄，剑峰主此言，莫不是指的这位神秘人物？”

    剑冲霄点了点头，道：“没错，若是此人真是我宗门弟子，以他的境界，未必会低于血千山。”

    张青云揉了揉眉心，道：“好了，血魂宗还在前面大殿里面等着，你们觉得，若是血苍子提出弟子切磋，我们是否答应？”

    思考片刻，大长老苦笑道：“凌霄宗的威名，允许咱们拒绝吗？”

    剑冲霄也道：“唯有答应一途！”

    ……

    再次回到大殿之时，张青云笑道：“宗内有些小事，刚才赶去处理了一番，有所怠慢，还望血宗主见谅。”

    血苍子皮笑肉不笑的道：“无妨，贵宗毕竟是五大宗门之一，宗内事务繁多。”

    “我血魂宗作为南境宗门之一，一直对贵宗心生向往，如今恰逢时机合适，我门下也有一些不成器的弟子跟随身旁，不如……你我两宗之间，开展一场友谊切磋？”

    “正好，我宗内这些弟子，都是些不成器的家伙，没有见过大世面，如今，恰好让他们通过切磋，在贵宗精英手中，学上一二。”

    闻言，张青云心中暗道一声……

    果然来了！

    血苍子的这些话语当中，可谓处处是坑！

    明面上，看似是捧了凌霄宗一番，将其门下弟子，称为精英。

    而将自己血魂宗弟子，贬为“不成器”的行列。

    但若是仔细一想，便知道，其中可谓处处是坑。

    若是在接下来的切磋之中，凌霄宗的“精英弟子”，败给了血魂宗的“不成器弟子”，这番话的效果，立刻就出来了。

    你凌霄宗贵为五大宗之一，门下精英，居然连我门下的不成器玩意都打不过……

    你好意思……霸占着五大宗门之一的位置？

    心下微微一沉，张青云脸庞之上，依旧有着大宗气度，微微一笑，道：“我凌霄宗开门迎客，自然也不惧八方挑战，既然血宗主有意，那此次切磋，我们便接下来了！”

    闻言，血苍子道：“贵宗不愧为五大宗门之一，好气魄！我血苍子佩服。”

    “不过，对于切磋形势，不知血宗主有何高见？”张青云问道。

    “很简单，采取守擂战便是了，练气境一轮，通脉境一轮，你我双方，都无需限制参赛人数，直到无人上擂，便代表此次挑战结束，张峰主意下如何？”

    闻言，张青云颔首道：“既然如此，就依血宗主所言，你等远道而来，作为东道主，我凌霄宗自是不能胜之不武，便给你们半日时间，休整一番。”

    谁料，血苍子却是摇了摇头，道：“张峰主，这倒不必，若是这些路程，我门下这些不成器的弟子都受不了的话，那还不如让他们回家种田算了。”

    微微一笑，张青云道：“血宗主好气魄！既然如此，我便发下通告，告知全宗弟子，你我二宗，将会进行一场弟子切磋，只要练气、通脉二境弟子，皆可参与！”

    ……

    铛、铛、铛……

    悠扬厚重的钟声，自凌霄峰上传出。

    一时之间，遍布在凌霄山脉各处的宗门弟子，皆是被这钟声吸引了心神。

    凌霄宗内的钟声，根据敲响次数长短，各自代表着不同含义。

    若是宗门面临巨大危机，堪称生死存亡，便是九道钟声响彻凌霄山脉。

    而眼下次数的钟声，分明是……有人上门挑战了！

    “是谁，敢来我凌霄宗下战帖？”

    青云峰，一名站在半山腰之上的青年男子循着钟声，举目远眺。

    片刻之后，低级储物戒指当中，通讯玉牌传来动静，青年男子拿出一看，脸庞微微变色。

    “居然是血魂宗？！”

    通讯玉牌的消息，乃是师尊张青云发来，告知青年，令其速速赶到凌霄主峰，准备出战。

    他的任务，便是抗住血魂宗……血千山！

    青年男子驾驭飞剑，顿时化作一道流光，飞速朝着直插云霄的凌霄主峰飞去。

    与此同时，凌霄山脉各处，类似此种场景，屡见不鲜。

    落霞峰上，一名容貌出众的年轻女子，站在木屋之内，听闻这道道钟声，眼眸中闪过一丝惊讶。

    此人，便是一心想要进入缥缈峰的苏雪。

    经过上次试炼，以苏雪的成绩，完全达到了进入内门的标准。

    只可惜，上回不等张青云宣布试炼成绩，苏雪便是看到，缥缈峰主带着苏然，直接离开了宗门广场。

    根本没有给她选择的机会。

    无奈之下，苏雪也只能先加入落霞峰，再图后续。

    “苏然师兄，想必也会被钟声吸引……去看看！”

    招出一柄不俗长剑，苏雪同样掐出剑诀，御剑飞往凌霄主峰。

    御剑之术，作为天穹大陆最为常见的空中交通手段，并不是什么高深的术法。

    只要达到练气五重，皆是可以修行此种术法。

    只不过，入门容易，若是想要达到高深境界，极难极难。

    道道流光，不时从山脉各处出现，皆是如同苏雪周元那般，飞速射向凌霄主峰。

    ……

    而此时，在姬晚月的青月飞剑之下，苏然两人，早已经到达了宗门广场。

    宗门广场四周看台上，已经有着不少弟子率先落位。

    钟声一响，所有人都知道，来宗门广场准没错！

    依旧是落在缥缈峰所属高台之上，姬晚月那张脸颊，也没有了往日对苏然的各种情绪，只有一片清冷。

    等到苏雪赶到之时，第一眼，便是往高台之上看去。

    望着苏然那无可挑剔的脸庞，苏雪眼底之中，闪过一丝倾慕之色。

    随着聚集的弟子越来越多，当下宗门两位修为最高的紫府境修士，张青云与大长老，也是降临此地。

    落在主台之上，张青云摆了摆手，示意嘈杂的广场安静下来。

    下一刻，一道声音，竟是盖过了尚未完全安静的嘈杂广场，声音清晰传入到了每位弟子耳中。

    “今日，宗门迎来的血魂宗的拜访，由血魂宗宗主提议，两宗决定进行一场弟子之间的切磋……”

    随着张青云开口解释，苏然露出“果然如此”的表情。

    看样子，这血魂宗，还真是来踢馆的，顺便，应该也想踩着凌霄宗来上位。

    “练气境一场，通脉境一场……”

    苏然微微沉思，对于宗门的大致情况，他还是有些了解的。

    练气境的这场，胜负尚且不好说。

    但是，通脉境的擂台赛……

    凌霄宗的胜算，应该最多只有三成。

    当然，这是建立在正常情况之下的推测。

    什么叫做正常情况？

    就是他苏然……不出手的情况之下。

    拥有顶级剑意，再加上精纯到了极点的基础剑法，虽然，苏然暂时只有通脉境七重。

    但是，即便是通脉八重，苏然觉得，自己也不是没有胜算在手。

    通脉八重怎么了？

    能扛得住自己这到了顶点的基础剑法？

    当你将基础剑法修习到了极致，在一定程度上，其实并不比那些半桶水的顶尖功法差上多少。

    主台上，张青云继续道：“既然我凌霄宗作为东道主，这第一战的守擂之人，便由我宗弟子来吧。”

    一双眼眸环视全场，张青云朗声道：“练气境弟子……何人愿为宗门出战？”

    话音落下，整个宗门广场，顿时再度变得嘈杂无比。

