    　　短裙女子面色苍白的看着陆涛，心中慌张到了极点，努力的想了一会，哆哆嗦嗦的说道：“韩燕在这里有个老乡，当初就是这个老乡带她来太子城工作的，也许知道她现在在哪里。”

    　　“去将人叫来。”

    　　陆涛没有多言，自己吩咐了一句，短裙女子点了点头，想要转身出去，但却发现自己双腿已经不听使唤，动不了了。

    　　深呼了一口气，使得慌张的情绪平静一点，这才双腿颤抖的转身慢慢往外走去，刚出办公室的门，整个人瞬间瘫倒在了地上。

    　　“怎么了！没事吧？”

    　　不远处。李常明见况，连忙跑了过来扶起短裙女子，心疼的询问了一句，然后语气紧张的问道：“怎么样了？”

    　　短裙女子依靠在李常明的怀中，逐渐恢复了力气，慌张的情绪也平静了一些，然后轻声将陆涛刚才的问话说了一遍，最后说道：“你去将小岩找来，快点，不然里面那位要发火了，估计是出了什么大事，里面那位急着要寻找韩燕。”

    　　听了短裙女子的话，李常明微微松了一口去，只要不是自己犯错，来找自己麻烦就行，其余的管他谁犯错。

    　　想到这里，他也不敢耽搁，尽管不知道韩燕的女子是谁，但没有多问，将短裙女子扶到夜总会中找个地方坐下，然后便去叫那名叫小岩的女子，很快便将人带到办公室之中，笑着跟陆涛打了个招呼，不用吩咐，就自动的退了出来。

    　　“韩燕现在在哪里？”

    　　微微打量了一会面前长得妖艳的女子，陆涛沉声问道。

    　　女子叫小岩，突然被主管带到这里，也没有说是什么事已经便离开，突然听见坐在办公桌前，表情严肃的少年询问，她心中一惊，不过还是反问道：“你是谁！找韩燕干嘛？”

    　　“少废话，告诉我，韩燕在哪里。”

    　　陆涛点上一根烟，有些惊讶的看着女子，没想到这女子胆子竟然那么大，还敢反问自己，如果换做平时，他可能会贫一下嘴，但是现在他可没这个心情，语气加重的问道。

    　　“你都不说自己是谁，我为什么要告诉你韩燕下落？”

    　　虽然知道少年能坐在主管办公室，并且还吩咐主管办事，来头肯定不小，但她混在风月场所那么多年，什么人没见过，所以尽管此刻心中有些慌张，但她还是故作镇定的想要把握一点主动权，不想被人牵着鼻子走。

    　　“啪！”

    　　陆涛真的没耐心和对方啰嗦，面色一沉，冷冷盯着女子用力拍了一下办公桌，冷声问道：“叫你回答就回答问题，你在敢罗里吧嗦你就立马收拾东西立马太子城。”

    　　东省的女子脾气火爆，此刻，小岩真想回怼一句，“啥地，你是老板呀，说让老娘走就走呀，信不信老娘现在就过去削你。”

    　　不过这些话也就在心中想一想而已，并不敢真的说出来，未了保住这份工作，她不敢在啰嗦，想了想说道：“韩燕前天跟着男朋友离开了琼崖岛，但去了哪里我就不知道了。”

    　　陆涛眼眸犀利的盯着女子，想要看看对方是不是在说谎，但是观察了一会，发现女子并不像是在撒谎，沉思片刻继续问道：“你有韩燕的联系办法嘛？或者是她男朋友的也行。”

    　　“没有！韩燕欠了别人不少钱，她哪里还敢用原来的电话号码，一离开琼崖岛就立马换了。”

    　　女子一副不屑的表情，显然跟韩燕很熟，不然也不会知道那么多事。

    　　陆涛从口袋中拿出一千块钱放在办公桌上，然后起身盯着女子说道：“这是一千块钱你拿着，如果联系了韩燕或者是她联系你，你立马就来告诉你们主管，但如果让我发现你知情不报，后果不用我多说，你自己知道的。”

    　　听见有一千块钱拿，小岩顿时便乐开了花，连连点头都答应道：“好的！只要韩燕依联系我，我就立马来告诉主管。”

    　　陆涛不在理会女子，迈步走出了办公室，对着在门外等待李常明点了点头，便朝电梯走去，此刻他心情很烦躁，需要找个地方好好冷静一下。

    　　“陆总，苏总来了，在办公室等您。”

    　　见他就走，李常明连忙上前小心翼翼的说道。

    　　“不见！”

    　　陆涛不耐烦的摆了摆手，迈步就走进入了电梯，留下一脸懵逼的李常明呆呆看着他消失，心想，这小子真牛，连苏总都是爱见不爱，并且还一副不耐烦的样子，这哪里是个助理，简直就是个大爷。

    　　想着，他立马便拿出手机给苏云拨打而去，然后将陆涛的已经离开的事说了一遍，当然，他可不敢添油加醋说陆涛的坏话，只是照实的将情况汇报而已。

    　　“呜呜呜……”

    　　陆涛刚出电梯，手机便传来一阵震动，是苏云打来的，他有些不耐烦的接通问道：“有事快说。”

    　　“小男人，是谁招惹了你，告诉姐姐帮你收拾他。”

    　　苏云已经从李常明哪里了解到了情况，知道陆涛是在找人，心中很不好，所以也对于的烦躁的语气也没有生气，笑着开了句玩笑。

    　　“有什么事就快说，我心情很不好，真的没空跟你调情。”

    　　陆涛走出太子城，然后站在广场中点上一根烟，语气依旧不耐烦的询问道。

    　　苏云依旧没有在意，就像是不知道他的语气此刻很不耐烦一样，笑着说道：“来姐姐这里一趟，找你有些事。”

    　　“没空！”

    　　陆涛不想在继续个她啰嗦，放下了一句话，便挂断电话，掐灭烟头然后便朝公交站走去。

    　　走到公交站，看着一辆辆行驶而过的公交车，他突然不知道自己现在该何去何从，一时间变得迷茫起来，这还是重生以来第一次出现这样的感觉。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机再次传来一阵震动，又是苏云打来的，他深呼了一口气，接通了电话，不过却没有说话，将手机放在耳边静静的听。

    　　“陆涛，我知道你现在心情很不好，过来这里姐姐陪你喝两杯。”

    　　“嗯！”

    　　听见苏云的话，陆涛突然有些心动，应了一声挂断电话，便转身离开公交站往太子城而去，很快，就来到了九楼，直接推开办公室的门走到沙发上坐下。

    　　见他一副冷冷的表情，苏云苦笑了一声，将办公室的门关上，然后从休息室中拿出一瓶烈酒，倒上两杯，走到他身边坐下笑着说道：“来，姐姐陪你解愁。”

    　　陆涛接过酒便一饮而尽，突然感觉今晚的酒非常的辣非常的难喝，可以说这是他前世今生喝过最难喝的酒。

    　　“咳咳咳……”

    　　烈酒入喉，他被呛的连连咳嗽，一旁，苏云心疼的拍着她背后，轻声说道：“这可是洋酒度数高，喝慢点。”

    　　“我没事！”

    　　咳了一会，陆涛摆摆手，然后抓起茶桌上的整瓶酒倒满了一杯，就在苏云震惊的目光之中再次一饮而尽，酒依旧还是非常的辣吼非常的难喝，但头一阵晕晕的，心情不在那么烦躁。

    　　苏云没有阻止，看着这小男人心情不好，她心中也隐隐有些作痛，拿起自己的酒杯，一饮而尽，准备今晚便陪着小男人一起醉。

    　　俩人没有任何语言，也没有任何交流，很快，酒劲上头，两颗寂寞的心便燃起了熊熊烈火，回归人类的原始，开始没羞没臊的男耕女种。

    　　尽管俩人都没有经验，但还是宛如熟练的水手般，相互配合，摇摆着小船不断在巨浪中冲击，直到精疲力尽，这才沉沉睡去。

    　　清晨，刺眼的阳光从窗外射来进休息室，陆涛迷迷糊糊的睁开眼，然后便感觉到一阵头疼袭来，令他忍不住吸了一口凉气，双手不断的按着太阳穴缓解疼痛。

    　　突然，他感觉有些不对劲，好像身边躺着一个人，下意识的看去，就见苏云正翻身过来，纤纤玉手搭在了自己身上。

    　　“卧槽！这是怎么回事！”

    　　他顿时便被这一幕给吓了一跳，连忙坐起身，发现自己此刻光溜溜的，立马就明白了这是怎么回事。

    　　“啊！”

    　　苏云被他的动作给吵醒，挣开眼看见他正在盯着自己，下意识的发出了一声尖叫，不过很快便冷静了下来，回忆起昨晚发生的事，俏脸变得一片红润。

    　　“苏，，，，，，苏云，我，你！”

    　　看着苏云俏脸红润，一副害羞的样子，陆涛结结巴巴的说了半天，也不知道此刻该说些什么好。

    　　苏云一脸娇羞的瞪了他一眼，没好气的说道：“你什么你，难道提上裤子就不记得昨晚发生什么事了嘛？”

    　　“哎！”

    　　陆涛心中微微叹了一口气，心想，千防万防最终还是被这女人给拿下了，这下麻烦大了，恐怕日后在也安生日子了。

    　　“好了，别一副像是我欠你一样的表情，放心，大家都是成年人，所以没人会让负责什么的，瞧你这熊样。”

    　　看着他一副郁郁寡欢的表情，苏云真想上去咬他一口，心想，自己好歹也是大家闺秀，难道还委屈你了不曾。

    　　不过心里虽然是这样想，但她知道想要彻底得到这小男人，自己就不能逼得太紧，不然会适得其反，让这小男人讨厌，这样一来就得不偿失了。

    　　看着苏云不像是安慰自己，陆涛不由暗暗松了一口气，笑着抓过一旁的衣服如何快速的穿上，起身笑着道：“我去打电话叫任颖安排人送早餐上来，你想要吃什么。”

    　　“咱们还是下去吃吧，老是在办公室吃弄得到处都是味道，你帮我到衣柜中那件衣服过来。”

    　　感觉到一阵疼痛传来，苏云绣眉不由微皱，没好气的瞪了一眼正在帮忙拿衣服的陆涛，心想，这小男人就像个牲口一样，差点被他给分成两半。

    　　“这件不错挺好看的。”

    　　从衣柜中挑选了一件蓝色连衣裙拿过去递给苏云，见她绣眉微皱，一副痛苦的表情，陆涛不由一愣，疑惑的问道：“怎么了！身体不舒服嘛？”

    　　“都是你干的好事，出去，我要换衣服，随手将窗帘给拉上。”

    　　见他一副疑惑的样子，苏云顿时便更加没好气的骂了一声，心想，得了便宜还卖乖，真是个讨厌的小男人。

    　　“我就不出去了，姐姐你随便，别客气。”

    　　陆涛笑嘻嘻的将窗帘给拉上，然后站在一旁看着苏云，一副流氓加无赖的样子说道。

    　　虽然昨晚已经跟着小男人发生了关系，但是要她当着这小男人面换衣服，她还是放不开，见这小男人一副流氓的表情，她没好气的骂道：“滚！不然辈子我就懒上你了。”

