    第149章 矿场矿工，李浩下矿洞（求收藏求订阅）

    接下来，李浩便是和龙盛等人坐着车，去到了西山的一个很有名的大饭店，名字叫做怒来登大饭店。

    饭店的名字挺有寓意，生气不开心的时候就来这里，干点好菜干点饭心情就变得好了。

    饭局上，李浩与西山的这些大佬们也是认识了一番。

    不停地有人给李浩敬酒，而李浩也是很有礼貌的挨个敬了两圈。

    便是连龙菲儿，李浩都与之喝了两杯。

    酒量惊人！让高崂庄等人都是都是心中震撼。

    只有龙盛父女俩面色平静，知道李浩是修士的身份之后，觉得这是很正常的事情。

    一顿饭，吃了足足两个多时辰。

    高崂庄等人离开了，下午还有一些会议，而走的时候，和李浩也是相互之间留了电话。

    多个朋友多条路，说不定以后就有需要用到朋友的地方呢。

    而到了这些人这个地位，交朋友也是要看人的，要看身份地位的。

    吃完饭之后，李浩又是坐上了龙盛的私人商务车。

    “龙总，现在可以去看看你说的那个灵石矿了吧？”

    李浩笑着对龙盛问道。

    “等不及了吧，李总！哈哈，我们现在就去矿场.......谁让你这么受欢迎呢，这些大佬都是想要结交你的！”

    车上，龙盛又是对着李浩说道。

    很快，商务车便是往西山的郊区而去。

    西山的面积比江北都还要更大一些，在华国之中没有江北那么出名，也没有江北繁华，但是这里的土豪却是非常的多。

    因为西山的矿产资源非常丰富。

    煤矿、铁矿、铜矿、银矿、金矿.......

    而龙盛，作为西山首富，也是因为这些矿产资源发家的，而且在龙盛的手中，掌握了其中的大部分。

    这龙盛口中的那座灵石矿，也是在机缘巧合下发现的。

    足足又坐了一个多时辰的车。

    进山了，道路也变成了机耕道。

    山中的天气也变得有些阴沉起来。

    终于，来到了矿场。

    这个矿场很大，方圆好几公里都是。

    到处都是泥泞，到处都乱糟糟的，环境不是很好，这个区域的原始环境被破坏得差不多了。

    李浩看到这一幕不由得在心中一叹。

    为了财富，破坏了环境，可有些得不偿失啊。

    不多时，随着往矿场里面的深入，机耕道的一侧多了一些房子，这些房子都是木头板搭成的，看上去很是简陋，而且李浩能够看到一些穿着破旧工服的人进进出出。

    显然，这片区域都是绝大多数在这个矿场上工作的人住的地方。

    李浩注意到，这些人很多出来的时候，身上大多都还是比较干净的，但回去的那些人，却是一个二个就像是从非洲回来的一般，全身上下都黢黑的。

    矿工。

    这便是矿工。

    这便是他们的工作日常。

    李浩见到这一幕，心中忍不住有一些触动。

    这片房子，便是这些矿工住的地方。

    其中的每一间之中，或许住着不少的人，或许是他们的同事，或许是他们的家人。

    这里可能不是他们原本的家，但为了生活，也成了他们的家。

    甚至有些矿工的家人，也是住在这里。

    这些人工作在黑暗之中，却是用双手为身后的家人支撑起一片蓝天。

    他们的工作虽然看上去很狼狈，但他们却是用自己的双手去挣的钱。

    他们的每一次归来，眼中都是洋溢着满足。

    李浩看到，有些房屋的门口，还有一些妇女，还有孩童的身影。

    旁边的龙盛或许是注意到了李浩的眼神，在此刻又淡淡的说道。

    “这个矿场上，有一千多个这样的矿工，大多数都是这片山里的人，已经在这里干了不少年......”

    李浩点了点头，没有多说什么。

    李浩不是什么圣人，见不得人间疾苦。

    生活就是这样，不一定都是美好，也有现实与残酷。

    但每个人有每个人自己的生活，有自己的活法，这是每个人的自由。

    很快，龙盛便是又带着李浩继续深入，来到了一个矿洞，而这块矿洞周围却是都被封了起来。

    显然，是龙盛封的。

    “菲儿身上这块灵石，便是从这块矿洞下面发现的。”

    龙盛对着李浩直接说道。

    李浩看向这个矿洞，眼神一凝。

    下一刻。

    李浩直接来到这个矿洞边上，看向矿洞的深处。

    这矿洞漆黑无比，没有光亮，更是看不到里面究竟有多深，令人心悸。

    与此同时，李浩的心中也是陡然一震。

    果然没错。

    一股极其精纯的灵力从这个矿洞里面散发出来，而且无比的浓郁。

    “我进去看看！”

    李浩直接对着龙盛说道。

    “要不要我安排几个熟悉这矿洞的工人和你一起下去？”

    龙盛对着李浩问道。

    “不用了，我自己下去就行。”

    李浩又是淡淡的说道，用不着。

    说完，李浩便是直接的进入到了矿洞之中，往下而去。

    龙盛和龙菲儿见到这一幕，对视了一眼。

    “爸，他一个人下去没事吧？”

    龙菲儿对着龙盛问道，她看着这个漆黑的矿洞都有些害怕，但李浩居然一个人就下去了，一时间她竟然有些担心。

    “当然！他可是修士啊！这么一个小小的矿洞，拦不住他的，便是塌了都挡不住他出来。”

    龙盛顿时肯定的说道，旋即又是诧异的看向龙菲儿，脸上带着一抹似笑非笑的神色。

    “担心么？菲儿，你喜欢上他了吗？”

    听到龙盛的话，龙菲儿的俏脸顿时涌出一抹羞红。

    “谁担心啦！谁喜欢拉？”

    龙菲儿噘着嘴说道，承认肯定是不会承认的。

    “哈哈！”

    龙盛见到这一幕却是又笑了起来。

    矿洞里。

    李浩一路深入而下，很快便是下去了数十米。

    这矿洞很深，好像有数百米深。

    虽然没有一点光亮，但是对于李浩这个修士来说，却是一点构不成问题。

    李浩的感知何其敏锐，矿洞中的一切尽在李浩的感知之中。

    随着李浩越来越深入。

    整个空间之中充斥着的那股灵力变得越发的浓郁起来。

    李浩的心中也是按捺不住的有些激动起来，必定是灵石矿无疑了，现在只需要李浩确认这个灵石矿到底有多少，有多大了......

    (本章完)

