
        间谍的生活枯燥而危险，或许很刺激，但绝不美丽。

    布莱恩是个悲剧，安娜斯塔金娜何尝不是。

    只不过布莱恩以为安娜斯塔金娜是深爱着他的，即使安娜斯塔金娜是个克格勃，是来策反他的，那也是深爱着他的。

    现在看来一切都是假的，他终究是在自己骗自己。

    布莱恩很绝望。

    看了看无名烈士墓，看了看安娜斯塔金娜，布莱恩低声道：“我只有一个问题……”

    “爱过。”

    布莱恩愕然，安娜斯塔金娜扭头看着布莱恩，脸上略显不满的道：“我刚才的话你没有听到吗？我说你是我唯一一个策反目标，也是我唯一爱过的人，你的注意力呢？”

    布莱恩咽了口唾沫，低声道：“只是想确认一下。”

    “作为一个克格勃，作为一个受过严格训练的间谍，我会爱上你，但不管我是不是爱你，完成任务才是唯一重要的事情。”

    布莱恩叹了口气，道：“我听说，克格勃的燕子会经过很严格的训练，抹去所有个人的感情，我不知道这是不是真的……”

    安娜斯塔金娜不屑的笑了笑，道：“克格勃的燕子，还有乌鸦，呵呵，这些你也会相信吗？为了抹黑苏联而而编造出的宣传手段而已，你也是老特工了，我问你人真的可以被抹去所有个人情感吗？”

    布莱恩轻声道：“几乎不可能。”

    安娜斯塔金娜沉声道：“只有一个原则，祖国高于一切。”

    一脸严肃的说完后，安娜斯塔金娜继续道：“个人感情怎么能去除掉，而且感情这种东西演不出来的，想要让一个人不顾一起的爱上你，那就要先真的爱上他，但我在策反你的时候爱上了你哪又怎样，我还是会毫不犹豫的把你送上绞刑架，哪怕我会在余生中痛苦万分又怎么样。”

    布莱恩有些激动，因为这是安娜斯塔金娜第三次说爱他了。

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“和你在一起的时候，我不知道是不是真的爱你，因为那时我接近你是为了策反你。”

    安娜斯塔金娜的话又让布莱恩陷入了迷茫和痛苦之中。

    “你为了我叛国了，我以为这是最好的结果，因为，我以为你叛变之后可能会叛逃到苏联，但后来我知道你要成为牺牲品，成为掩护那个鼹鼠的牺牲品，那个时候我很痛苦，但我还是选择继续骗你。”

    布莱恩彻底迷乱了。

    安娜斯塔金娜继续道：“我回国后，进了莫斯科大学，你说的没有错，克格勃对有功之臣确实很优待，既然我已经不能再作为外派人员继续执行任务，那就给我一个最好的工作，而且我也还能继续履行克格勃的职责。”

    布莱恩只是倾听，安娜斯塔金娜继续道：“我骗自己说不爱你，但我发现忘不了你，组织上和我都希望能开始一段新的感情，但是我无法再开始新的感情。”

    布莱恩终于再次动容，他看起来就要哭了。

    安娜斯塔金娜继续淡淡的道：“于是我明白了，我是真的爱上了你，但你已经死了，我以为你已经死了，所以我只能孤独的活下去，不过那时候，其实我还不是很痛苦，因为我知道一切的牺牲都是为了国家，我的牺牲是有意义的，可是……”

    安娜斯塔金娜轻叹了口气，她又看向了无名烈士墓，然后一脸迷茫的道：“可是我的国家怎么突然就没了呢？”

    布莱恩泪流满面，安娜斯塔金娜继续喃喃自语的道：“我被安排进入莫斯科大学的时候身份时保密的，但克格勃知道我是个克格勃，可苏联没了之后，就再也没人联系过我，我被人遗忘了，彻底遗忘。”

    沉默的注视着无名烈士墓，叹息了一声之后，安娜斯塔金娜慢慢转身，低声道：“直到有人给我打电话，说你想见我……你哭了？”

    布莱恩泪流满面，他张开了双臂，对着安娜斯塔金娜颤声道：“我没忘了你，我永远都忘不了你，你是我活下来的动力啊，凯特！”

    布莱恩要去抱，安娜斯塔金娜却是往后退了一步，然后她皱着眉头，一脸厌恶的道：“你已经多大了，做出一副哭哭啼啼的样子很好看吗？知道不知道自己的样子真的很丑！”

    布莱恩愕然，伸出的双臂也不知道该放到哪里了。

    安娜斯塔金娜打开了挎包，从里面抽出了几张纸巾，放在布莱恩张开要拥抱的右手上后，沉声道：“自己擦！”

    布莱恩木然的接过了纸巾，然后他机械的擦了擦脸。

    安娜斯塔金娜捂住了额头，轻轻的摇了下头之后，无奈的道：“我的心情被你搞乱了，你真的太软弱了，布莱恩，我们的爱情是时代的悲剧，你可以悲伤，但不能哭，尤其是你老了之后更不能哭，因为真的实在是……太丑了！”

    布莱恩低声道：“我这是喜悦的泪水，能够再见到你，我真的太高兴了。”

    安娜斯塔金娜皱眉道：“可我不知道该怎么面对你，我曾经爱你，但我现在还爱你吗？我不知道，我们都老了，布莱恩，很多事情不是我们年轻时那样了，我对你有些愧疚，有些思念，但是当我冷静的思考时，我就觉得那不是爱。”

    布莱恩就像个等待着接受宣判的犯人，而安娜斯塔金娜就是那个法官。

    布莱恩实在是太笨拙了。

    杨逸忍不住道：“苏联已经没了，你已经被遗忘了，就算没有以前的感情，你们也完全可以重新开始啊。”

    布莱恩大力点头，然后他颤声道：“凯特，忘了过去，我们重新开始好吗？”

    安娜斯塔金娜看了布莱恩一眼，但她没有回答布莱恩，却是看向了杨逸，道：“你就是小蛋？”

    杨逸为之愕然。

    安娜斯塔金娜不动声色的打开了挎包，从里面抽出了两张纸，拿在手上后对着杨逸道：“雅列宾说，布莱恩原本也不是个多么聪明的人，现在他脑子里只有我就彻底已经废了，但是布莱恩现在跟着的一个年轻人还不错，至少他是个有脑子的聪明人，所以，如果我能见到你，就把这些资料给你，雅列宾说这些资料在你手上或许能发挥出一些作用。”
  