    在陈潇旁边的屈萍听到这句话之后，感到十分的意外说道：“师父怎么又回去了？你难道是什么行李没有带吗？”

    陈潇看看时间，没有回答屈萍的话，而是给骆宁打电话，让骆宁赶紧退票准备包机。

    安排完毕之后，陈潇才对屈萍说道：“情况有变，回去之后咱们立刻召开相关的会议，让生物和医学实验室的所有技术人员都参加，我们这一次不仅要去燕京参加奥运会开幕式，还要去燕京承建一个工程。”

    屈萍隐隐约约知晓了什么事情。

    陈潇这才开玩笑对屈萍说道：“你不是特别喜欢收集生活垃圾吗？现在咱们有一笔很好的买卖。”

    “啊？”屈萍还没有反应过来。

    陈潇说道：“这一次燕京召开奥运会，奥运村以及附近所有的生活垃圾都交给咱们公司承包了。”

    “啊！”屈萍又说了个啊，但是第1个是三声第2个二声音。

    陈潇说道：“咱们要在奥运村的核心位置，修建一座生物反应池，就是为了处理奥运村的生活垃圾，并且将微生物反应池所产生的电量供应给奥运村使用。”

    “真的吗!”屈萍听到这话之后显得有些兴奋。

    毕竟一切科学的理论和实验结果都是需要实践的。

    没有什么实验室，要比燕京奥运会奥运村这样一个实验室更大，更能够提供宝贵的数据了。

    看到屈平如此兴奋的样子，陈潇有一些无奈地说道：“你现在可不要高兴的太早了，现在离燕京奥运会开幕，还有不到两周的时间。”

    “在这不到两周的时间，我们要完成完整的菌落反应池的建造，还要建设相应的供电设备。”

    “而且我们的机会只有一次，只允许成功不允许失败，这关系到长天科技的荣誉，也关系到夏国人的脸面。”

    屈萍收起的笑容很认真的说道：“咱们长天科技这一路走来不都是机会只有一次吗？”

    “重症治疗中心成立的时候，百时美施贵宝以及强生等公司，为了给我们施加压力，可是直接将许多药物以及设备给夏国停了。”

    “那个时候咱们的压力可大了吧，毕竟夏国还有那么多的患者等着要使用施贵宝以及强生的药物。”

    屈萍的这个性格，陈潇十分的欣赏。

    敢打敢拼，不畏惧一切困难。

    陈潇点点头，对屈萍说道：“你说的没错，长天科技从成立到现在大部分的时间，机会和机遇只有一次。”

    随后屈萍又开玩笑说道：“要是咱们搞失败了，天塌下来还不是有你顶着吗？”

    陈潇哈哈大笑。

    陈潇返回长泽洲之后，已经是中午时分了，陈潇和屈萍都没来得及吃饭，而是立刻召集生物和医学实验室的高层以及核心技术人员开会。

    陈潇没有说过多的废话，就是立刻安排了实验人员要求他们带着菌落以及相应的设备，即刻和自己一同前往燕京。

    在会议上陈潇没有说任何关于如果这一次燕京之行失败之后的后果，就是希望能够不要给技术人员施加压力。

    技术人员们都十分的聪明，当然知道这一次前往燕京进行相关的菌落池建设和NG—03菌落应用意味着什么？

    毕竟燕京是夏国的首都，而且奥运会是全球运动员的舞台。

    要是这一次长天科技在燕京的项目失败了，或者说菌落池并没有产生较好的生物化学反应——大量的有机物没有办法分解，更没有办法利用有机物其中的化学能产生电能等等。

    那么长天科技必定会面临国内外的巨大压力。

    所以即便陈潇什么都没有说，实验室技术员的压力还是那么大。

    在一番动员之后，长天科技工作人员展现出了极为强大的应变能力和组织能力。

    屈萍和舒柔带领团队，长天科技总共20名技术人员以及五吨的设备、原材料以包机的方式前往燕京。

    在陈潇前往燕京的这个时候，陈潇甚至还没有收到国家相关部门的邀请建设涵。

    而此时在燕京，相关部门和奥运的组委会正在纠结之中。

    一方面他们对西方媒体的各种报道感到十分的恼火。

    就是昨天CNN才发布了一篇报道，就详细地描写了燕京雾霾实际情况（使劲抹黑描写）。

    报道的内容是燕京是北方地区，采取的是火力发电。

    为了迎接奥运会，所以将所有的发电厂全部关停或者是迁往一两百公里外的地方。

    新闻报道说道，这样导致的后果是在奥运时期燕京的雾霾天气的确有部分减少，但是给燕京周围的城市民众带来了极大的痛苦，那些地方的民众每天都会忍受着雾霾的侵袭。

    这一届奥运会是以燕京周围城市民众的生命健康为代价的，是一届安肮脏的盛会。

    报道还说道，为了保证奥运会期间燕京的雾霾天气减少大部分的火电厂也被关停，这导致了燕京的电力短缺。

    所以为了迎接这一次宴会，燕京当地的市民每天都会面临停电的危机，已经有部分家庭在超市抢购了蜡烛。

    CNN的记者相当的会抓切入点。

    他这一次报道的切入点，就是站在燕京市民，以及燕京周边城市市民健康的角度，好像报道的所有内容都是为他们的健康着想，但是实际上就是为了黑燕京和夏国。

    还别说这样的报道虽然在国内被屏蔽了，但是在海外的媒体上广为流传。

    在夏国国内有一些所谓的知识分子，或者是公共人物想方设法的将这一篇报道搬运到了国内的媒体上。

    还给予了自己的看法和评价。

    某大学教授：“CNN的报道十分的公正客观，十分的合理，我们不应该为了一些所谓的面子而牺牲民众的健康。”

    某小说作家：“燕京有严重的雾霾这是事实，这就是我们的环保不作为，我们的产能落后我们的问题，不应该将火力厂给关了，因为这会导致大量的人失业。”

    看到这样的报道和这样的评价，当然十分的恼火。

    按照夏国科学院的建议，将长天科技引进到奥运村建设相关的菌落反应池，的确能够解决问题。

    因为西方媒体一看，在国家有如此先进的污染处理手段，而且奥运会所有的电力并不是火力发电而是微生物的生物电力这必将会震惊世界。

    那个时候CNN之前的一切报道都会成为笑谈，沦为笑柄。

    但问题是要是长天科技过来之后失败了，那该怎么办？

    那整个燕京都会沦为全球的笑柄。

    某部门和组委会的负责人问着周慎之说道：“仅仅凭借长天科技这一篇论文，你确定能够干成这么大的事业？”

    “利用微生物发电这件事情，我们闻所未闻，也从没有见过，即便是翻遍海外的文献和相关的科研资料，也没有这种事！”

    “你们知不知道奥运村有多少人？全国200多个国家总共有1万多名运动员，还有所涉及的后勤、记者、裁判志、自愿者等等有数万人。”

    “数万人每天会用多少电你算过吗？”

    “还有就是奥运村村以及其周边的公共场馆每天都会消耗电量，媒体中心以及餐馆和运动员锻炼的地方，甚至是24小时开放，这么大的电量仅仅是依靠所有的微生物就能够提供的吗？”

    “这是全球性的盛会，我们不可能把所有的希望都寄托在长天科技的身上，要是这件事情搞砸了，那么咱们燕郊奥运会就丢脸丢到全世界了。”

    组委会的怀疑和担忧，周慎之当然是能够理解的。

    但是周慎之说道：“你说的很对，这一次的奥运会的确是全球性的盛会。”

    “也因为这是全球性的盛会，所以有无数的媒体和记者都盯着。”

    “我们也希望通过这次盛会，希望能够把咱们国家先进发达的地方和优秀的传统文化传播到全世界，把咱们国家勤劳的人民的那一种乐观向上的积极态度向全世界所宣传。”

    “但是你看没有看这段时间所有的国外新闻？”

    “西方的媒体报道，特别是米国和欧洲的媒体报道，没有一丁点正面报道，全部是负面报道。”

    “类似于我们为了杜绝雾霾天气，强制性的关闭着电厂，让大部分民众失业。”

    “类似于我们将奥运村的垃圾填埋在燕京周围的村庄，让村子里的村民们患病却无路可走。”

    “还类似于我们关掉火电厂之后导致燕京电力短缺，为了保证奥运会的顺利召开，燕京的其他地方都停电了，民众们无可奈何。”

    “请问这一些是对咱们国家的正面宣传吗？是对这次奥运会盛世的正面宣传吗？”

    “不要把希望寄托于西方媒体，我必须要努力。”

    周慎之说道：“什么叫做科技的发展，为别人不敢所为，这就是科技的发展！”

    “而长天科技一直以来都在践行这种事情，别看这只是一篇小小的论文，但是从专业学术的角度，我们详细的分析过长天科技的这篇论文，无论是实验还是数据模型以及逻辑都是满分！”

    “别人写的论文我们不敢相信，但是长天科技的论文我百分百确定！芯片、重症肺部疾病治疗中心、碳晶存储、国产系统，哪一个不是他们研发的？”

    “咱们就是要让了一般西方的黑媒体看一看，咱们国家的科技远超他们他们的报道都是胡说八道。”

    周慎之说得义愤填膺，情绪激动。

    相关部门的负责人和组委会的负责人听了这话之后，也是极度的压抑和难受！

    这是国家的盛会是全球的盛会，怎么能够让西方的那一些垃圾媒体抹黑。

    他们拳头紧握说道：“干!”

