    “杀！！”

    公孙瓒正在带领士兵进攻。

    却忽然发现。

    原本紧闭着的冀州城门，忽然打开。

    而后，两万龙血重骑冲锋而来。

    最前面的，正是六阶巅峰强者，张辽！

    “这……”

    公孙瓒眉头紧锁。

    “到底是不怕死，还是另有阴谋？”

    面对冲来的骑兵，他居然犹豫起来。

    怎么一向紧守的冀州城，忽然冲出这么多骑兵？

    是想突围出去？

    这时，一个人鱼怪物跑来。

    “我家大王有命令传达！”

    它看向公孙瓒的目光有些不屑。

    公孙瓒淡淡道：“何事？”

    阎王好办，小鬼难缠。

    他还不至于跟一个小兵置气。

    虽然人鱼族，一向看不起他们也就是了。

    这个怪物嚣张道。

    “大王已经说了，此次必须占领冀州城！”

    “否则你就在这里喂人鱼，不要再回去了！”

    说话间，它脸上露出极为贪婪的神色。

    要知道，它有幸吃过一次六阶高手的血肉。

    那种美味，让它一辈子忘不了。

    更何况七阶高手呢？

    “知道了！”公孙瓒回道。

    目光中满是掩盖不住的厌恶。

    他现在已经半怪物化了。

    看着这人鱼的目光，怎会不知道它在想些什么？

    人鱼怪物传达完命令，转身就要离去。

    下一刻。

    砰！

    一声爆炸声响。

    这人鱼怪物直接被当场杀死！

    公孙瓒收起满是血肉的手掌，脸色阴寒。

    下一刻，他看向不远处正在拼杀的公孙瓒。

    “全军冲锋！跟我杀！！”

    “吼！！”

    “吼！！”

    回应他的，不是战士的呼和。

    而是众多怪物的咆哮！

    下一刻，无穷无尽的怪物冲出。

    如同黑色狂潮，将全是火红颜色的龙血重骑彻底遮盖。

    “轰！！”

    张辽挥起斩影钺。

    一击之下，数十个怪物灰飞烟灭！

    与此同时，他身边的龙血重骑，也纷纷抓住长戟，朝着身边的怪物刺去。

    一时之间，竟然将这些怪物杀得连连退避。

    粘稠的绿色血液从它们的伤口流出，看上去极为恶心。

    正当战士们在杀死身边的怪物，略微喘息一会儿的时候。

    下一刻，更多的怪物冲来。

    仿佛无穷无尽般，根本杀不完。

    张辽逼退身边的众多怪物，正要上前冲杀。

    忽然间，他目光一凝。

    调转马头，看向身后。

    那里有一股极为强大的气息。

    即使是数之不尽的怪物们，也遮挡不住！

    这难道是……

    张辽的心头泛起一丝不好的预感。

    七阶巅峰！！

    下一刻，怪物群中轰然炸裂！

    众多怪物的尸体冲来，遮蔽视野。

    张辽迅速向后退去。

    一个极为高大的身影显现。

    他身着白袍白甲，手持银枪，胯下一匹白马。

    不知为什么，张辽忽然想起了赵子龙。

    他也是这样的装扮。

    但眼前这个人，可比赵子龙丑多了。

    不仅如此，他身上还隐隐泛起一丝恶心的气息。

    就像……那些怪物一般！

    “嘿嘿。”看着张辽警惕的神色，公孙瓒显得极为得意。

    他桀桀怪笑一声，然后道。

    “看来张将军眼力不错啊！”

    “这么多人，居然一眼就发现了我！我公孙瓒佩服！”

    张辽面不改色：“人？你还真是会给自己贴金啊！”

    “就你这些麾下的士兵，还有你，全身上下，哪一点像人？”

    “我，我怎么了？”公孙瓒有些怒气。

    他看着张辽道：“我哪里不像人了？”

    张辽不置可否。

    他低下头，仿佛在看什么。

    公孙瓒顺着他的目光，低头一看。

    只见自己的白色铠甲下面，点点触须蠕动，看上去非常恶心。

    “你……该死！！”

    他最恨别人说他不是人。

    因此下一刻，就手举银枪冲了上来。

    砰！

    一声巨响。

    两人武器相互撞击。

    巨大的惯性带着张辽连连向后退。

    就连胯下的战马，都忍不住一声哀鸣，几乎要跌倒在地。

    而张辽本人，也是被震得双手发麻，几乎握不住武器。

    “此人好大的力气！”

    他暗暗心惊。

    哪知道，对面的公孙瓒，其实也是极为惊讶。

    “我已经是七阶巅峰的实力，再加上身体被改造过，力气奇大无比。”

    “这张辽看着只有六阶巅峰的气息，怎么还有实力抵挡住我的攻击？”

    “假如给他时间成长，同样是七阶的实力，我肯定敌不过他！”

    想到这，他的心中不由得泛起丝丝狠意。

    这人居然比我有潜力！

    绝对不行！

    必须杀死！杀死！

    不知不觉，在身体被改造成怪物的过程中，他自己的心态也被影响了。

    “杀！！”

    砰！

    砰！

    两三击过后，公孙瓒连连挥起银枪。

    趁着张辽防御的空隙，他腹中的触手，忽然如闪电般冲来。

    呼！！

    一声破空声响。

    张辽看着这条触手冲来，脸色不变。

    他一个敏捷地翻身，犹如摆脱引力一般，借助马匹的身躯，迅速向后退避。

    哪知……

    砰！

    背后一条触手闪过。

    以一个极为刁钻的角度，直接戳中张辽的后背。

    噗！！！

    张辽大口大口地吐血。

    “啊哈哈哈哈。”

    公孙瓒缓缓下马，脸上带着癫狂的神色。

    “怎么样？你不是说我不是人吗？”

    “但是你这个所谓的人，也没能杀掉我啊？”

    数个龙血骑兵冲来。

    公孙瓒随手一挥。

    下一刻，一股无边的冲击力冲来。

    直接将这些骑兵挥倒。

    “怎么样？现在是不是很痛苦啊！”

    公孙瓒面目狰狞。

    他看着那些仍在砍杀怪物的龙血重骑，丝毫不以为意。

    “可惜啊！可惜！他们都会为你送葬！”

    “让我猜猜，”公孙瓒看着一脸怒气的张辽，“你现在是不是特别恨我啊？”

    “啊？”

    刺！

    数道触手猛然冲入张辽体内。

    这种剧烈的痛苦，让他忍不住皱眉。

    “你放心，我知道你不会投降。”

    “但我也不会浪费你的尸体！”

    “是炼制成僵尸，还是给那些恶心的人鱼，让它们吞噬掉呢？”

    “一个六阶巅峰实力，还能抗衡七阶的强者尸体，一旦炼制成僵尸……”

    “想想就让人兴奋啊！！”

    公孙瓒手舞足蹈。

    脸上的表情似乎在笑，又似乎在哭。

    看着一脸淡然，丝毫不为他的表演动容的张辽。

    公孙瓒忽然有些怒了。

    “你到底在想什么呢？啊？”

    “你这个腌臜的人类！”

    “你感觉不到痛苦吗？”

    “看着血液一点点流出来，你不会感到兴奋吗？！”

    张辽缓缓摇头。

    脸上带着极为讥讽的笑容。

    “因为你马上就要死了！”

    “死了？哈哈哈哈哈哈哈！！”

    公孙瓒仿佛听到了天大的笑话！

    他双眼圆瞪，仰天发出癫狂的笑声。

    “谁敢杀我？谁敢杀我？”

    “就凭你张辽？还是你那个废物的主公宋白？”

    “谁敢杀我？！”

    轰！！

    下一刻，一道裹挟着无边烈焰的身影直接冲来！

    宋白手持方天画戟，戟尖上闪耀着淡淡的金元素气息。

    只一击！

    直接刺入了正在狂笑的公孙瓒脖颈。

    一转，一挑！

    公孙瓒笑容凝固。

    下一刻。

    一个硕大的头颅直接冲入半空！

