    然而这时候被暴揍了一顿的奥比，怎么可能听得进去？

    一脚油门踩下，便是冲向了公路，眨眼间跑得无影无踪。

    伊恩走回来：“老板，就这么放过他吗？他万一造谣怎么办。”

    陆远呵呵一笑：“不用你们操心，好好去上班就好了，今天你表现不错，你们在场的所有人，立刻度过实习期，每个人上涨百分之十的工资，以后一定要好好表现。”

    听到陆远的话，伊恩惊喜极了，翻译过来给其他的长辈听，顿时门口处喜气洋洋一片。

    要不是地上还有一些碎玻璃渣子，以及奥比吐出来的血，还以为陆远是一个多么优秀多么仁慈的老板呢。

    回到农场里，艾玛听到消息就立刻赶来了，然而只看到大家喜气洋洋的走回来。

    担心的冲到陆远面前，上下打量着。

    陆远摇摇头表示没事，然后便是回到了别墅。

    不过没过半个小时，艾玛就急匆匆的找到了陆远。

    “陆远，事情有些不好收场了，农场里的人都在问我，我们喝的水是不是有问题，这到底是怎么回事。”

    艾玛十分忧虑的样子，想要问出个所以然了。

    陆远自然不可能说，他的土地能量渗入到了地下水中，从而让牛群体重增加，并且肉质变好。

    他若无其事的说道：“那个奥比本身就是个隐君子，他偷听了伊恩和哈蒙德到屠宰场时，化验牛肉说的话。然后他就弄了一套化学工具，跑到湖边去检测水质，谁知道他查到了什么，反正我是没听懂。”

    陆远只能装傻。

    艾玛深知陆远的狡猾，目光盯着陆远很久，才无奈的叹了一口气。

    “现在大家都在说水源有问题，该怎么处理呢？”

    陆远点点头说：“这很简单，你和超市的经理联系一下，让他们送几批纯净水过来，然后你联系一个生产净化器的厂家，让他们到农场来装水源净化器！”

    艾玛说：“农场里有这样的设备啊，我们还要购置？”

    陆远点点头：“就当成是设备更新，当着大家的面把这些东西装上去，这会缓解一部分恐慌的！”

    艾玛没什么办法，只能按照陆远说的去做！

    不过临走之前还是询问！

    “那如果那个叫奥比的家伙诬赖我们怎么办？看起来他不是好惹的人！”

    陆远听到这儿，嘲弄无比的笑了笑。

    “我已经警告过他，但如果他不听我的，最终受伤的一定是他自己，而不会是我，我们走着瞧就好了。”

    一场闹剧，一种大快人心的方式收尾。

    而新的净水器和大桶的纯净水运来之后，忙碌了一下午才重新装好。

    这一下所有的工人都不仅是露出了惊讶的表情。

    他们原本只是抱怨一下，和私底下聊天找一个话题而已。

    毕竟十分平淡祥和的乡下，很少会发生这种恶性的斗殴事件。

    还是那些新加入农场的工人们挑起的。

    可是没想到老板为了消除他们的疑惑，能够专心的工作，竟然花了不知道多少钱，立刻更换了农场里的净水器。

    甚至连工作的地方，相隔十米就有一台净水机，以及超市运来的廉价大桶纯净水。

    这一瞬间打消了所有人的顾虑。

    如果说连这种大型超市销售的大同水源都不能饮用，那么他们的要求也就太高了，不会有任何老板会满足他们的。

    再加上，堪比顶级的牛排散发的香味儿，仅仅一顿午饭，大家就已经将这件事情忘得差不多了。

    陆远也没把奥比的威胁放在心上，联系了一下本地的律师公司，想试着自己以农场的名义建立一个小公司，只用来出口商品。

    毫无疑问，这种公司组织结构没什么太重要的地方，甚至只要有一个大型仓库，具备足够的冷冻能力，就完全可以开设。

    所以陆远算了一下账目，他只需要花十五万元在市区里租用一个便于运输的中转冷库，以及交给律师两千元的咨询费，再去申请一个公司牌照，就可以运作起来了。

    当然，这其中必然会有一些地方不通畅，但对于拥有互助会背景的陆远来说，这些根本都不是问题。

    甚至他可以花很少的钱申请一个公司名称，在没有仓库的情况下，也完全可以规避检查，但那很容易被发现。

    所以为了稳妥起见，钱还是不能省的。

    这件事被陆远安插到了今年冬天中旬去做，毕竟如果现在申请，他的时间并不充裕，而在国内也没有人会帮助他倾销！

    这一切都需要去完善才行！

    当他将这份计划书放在抽屉里的时候，才发现已经是傍晚了，艾玛为他准备了十分清淡的晚餐，原因是今天太忙了，只能用一些土豆泥，和一块儿煎至七分熟的牛排，顺便一点水果，来安置陆远。

    对此陆远没有怨言，甚至吃的津津有味，晚饭过后，西塞利打来了电话。

    “陆远先生，明天就是与那群家伙一起见面的时候，目前我们已经胜出了好几场官司，我想您的态度应该强硬一些。”

    陆远这才想起来，他还答应了马来纳要去参加那些盗版商的宴会。

    于是就和西塞利聊了几句最近公司内的情况，西塞利对此倒是十分轻车熟路，向陆远说清楚了股东的愿景。

    他们认为，陆远完全选择和这些盗版商合作，从而拓宽互助会的业务，而且许多版权这些盗版商早在陆远之前，已经在暗中收购了。

    而互助会为了获得最大的利益，应该和这些人选择和解，这样一来大家都会获得好处！

    “他们主张和解，而且据说有人已经私底下见过其中几位盗版平台的创始人，这些事情我们并不能阻止，相反从一个秘书的角度来看，我认为我应该让他们为您分担压力。”

    陆远点点头：“我知道了，明天我会去会会这批人，只不过结果恐怕会出乎那些股东的意料！”

    西塞利呵呵一笑：“我知道您从来不让我失望！祝您有一个好梦！”

