    “快跑！”

    身后林清雅和俞天也追杀过来，他们的怒吼终于叫醒栽倒在地的五个小家伙，他们手脚并用爬起跑向另一个方向，那里是龙伟他们组成的防御阵地。

    可食脑者怎么可能放过这种到手的美味，精神粒子又开始躁动要夺走这几个学生的意识，但身后林清雅的精神粒子先一步杀到，搅乱了食脑者的精神粒子能量。

    “吼——”

    又一次被搅局让食脑者大为震怒，他抛下能力追向那些学生，挥出的利爪抓向跑在最后的那个女生。

    泡在最后的两个女生拉手狂奔，后方的女生明显体力不支，全靠前方的女生拉着她跑。

    “快跑，柳敏你跑啊！”前方的女生大叫。

    “我要死了，我要死了……”柳敏发绝望的尖叫，忽然抓起前方女生的手狠狠摔向身后：“张倩雅对不起，我不想死，我真的不想死……”

    “柳敏，你……”

    被叫张倩雅的女生被拉倒的瞬间眼里除了惊恐还有浓浓的不敢置信，下一秒头顶一张巨大的阴影扑噬而来将他一口吞没。

    咔嚓。

    一张血盆大口从天而降，张倩雅的脑袋被食脑者一口咬住，随后将整个女学生甩飞到空中。

    残破的无头尸体被直接甩飞出去，咬下的头颅爆碎在食脑者巨大的口腔内，温热的血液和美味的大脑瞬间唤醒食脑者的猎食本能，巨大的身体兴奋颤抖，每一个毛孔都散发出冰冷的杀戮气息。

    飞溅的鲜血向下雨一样洒落，无头尸体噗通一声砸在地上。

    “啊！”

    鲜血的浇灌让那个叫柳敏的女生疯狂尖叫，她抱头鼠窜，可吞噬掉一颗脑袋的食脑者已经发狂，再度将目光锁定在她的身上。

    “不，你不要过来。”

    柳敏冲向一旁的男同学就要想要故技重施。

    谁知就在她要拉住的刹那，男同学早有防备闪到一边，柳敏自己反而一个踉跄摔倒在地，身后的狂暴黑影落下，就要让她自食其果。

    就在这时一声沉闷的枪声在众人耳畔炸响。

    咚！

    就像是春雷般的轰鸣，食脑者下意识侧身，但肩膀还是感觉被一个什么东西扎了进去，还没等他反应过来剧烈的爆炸就已经在他肩膀处炸响。

    肩膀被炸开一个足足七十多公分的血洞，整个右臂的三角肌都被撕裂掀开，露出里面的森白骸骨。

    “吼——”

    拥有智力，也代表着拥有对身体创伤的恐惧，食脑者眼中第一次露出惊惧的神色猛然看向子弹射来的方向。

    “可恶，骗了！”

    一颗冒烟的弹壳从退弹孔中崩飞，楚月眼中愤恨难抑，她好不容易才抓住食脑者这个停顿的机会，可食脑者居然在这个距离都能躲过二阶梦魇狙击步枪弹的致命狙击。

    “再来！”

    砰！

    第二发狙击步枪弹再度射向食脑者，惊惧交加的食脑者猛然向后跃起，子弹擦过他的胸口扎进腹腔，爆炸的巨大冲击将腹腔又一次炸开血窟窿，炸碎断裂的肠道和食物一路掉落在地。

    第三发狙击弹紧接着命中食脑者的大腿，弹头扎进食脑者粗壮的大腿，弹头的爆炸中传来骨骼挫裂的咔嚓声，整个大腿白当中炸出个血窟窿，只剩下两侧一丁点的皮肉还连接在一起。

    失去平衡的食脑者从空中翻滚砸落在地，失去一条腿让他的惊恐又一次加剧，拖起伤腿就想逃走，但他转身迎面就撞上追击而来的俞天和林清雅和追来的战士们。

    “开火！”

    哒哒哒！

    所有人同时扣动扳机，并且队形火速向两侧扇形张开。巨大的食脑者身躯像爆破般的不断崩解出被打碎的烂肉，整个身体惨不忍睹。

    俞天换上新弹鼓的杀戮指令发出狂暴的呼啸，一阶梦魇弹药暴风骤雨般地砸在食脑者身上，而且在俞天是卓越的压枪手法下，子弹风暴的核心完全将食脑者的头颅笼罩在内。

    食脑者本能地举起手臂，可就连三阶力量丧尸的强横肌肉都要被杀戮指令撕碎，更别说他。

    在暴虐的子弹侵袭下食脑者的双手像枯枝般地被打断，子弹洞穿烂掉的手臂砸上食脑者的面门，噼噼啪啪的爆裂声中食脑者的脑袋顿时被炸成筛子。

    “吼……”

    狂暴的嘶吼在一瞬间就化作恐怖的呜咽，整个脑袋在俞天的扫射下当场炸开，黑色血水喷溅到空中如同下起一场腥风血雨，与此同时属于食脑者的诡异精神粒子也忽然在周围消散一空。

    头颅炸裂的食脑者还没死，但失去视觉和听觉已经让他变成了一只屋头苍蝇，残破的身体一瘸一拐的想要逃走，殊不知楚月已经完成对他的锁定。

    砰！

    第四发二阶梦魇狙击步枪弹在空中去擦出刺耳的呼啸，从后背狠狠钻进食脑者的胸腔后爆炸。

    正在逃离的食脑者胸腔在一瞬间猛让扩张在，巨大的身体还在惯性下向前冲，颓然的挣扎两下后轰然倒地死亡。

    “呼——”

    俞天长舒一口气，但紧接就被远处山呼海啸的咆哮声惊的瞳孔骤缩。

    无数丧尸正从他们队伍后面蜂拥向这边赶来，一眼望去完全看不到尽头。

    “所有人上车，我们离开这里！”

    “快快快！”

    战士们指挥学生赶紧上车，那个叫柳敏的学生也被直接丢了上去，但周围人看她的目光都如同见鬼一样，每个人眼里都是浓到化不开的的愤怒。

    俞天飞速用系统绑定食脑者尸体，将体内所有拥有的东西一股脑拿走后也钻进越野车。

    咚的一声。

    越野车和卡车撞开运动场另一侧的铁栏杆冲上大道，硬生生从蜂拥的丧尸潮中杀出一条血路路。越野车一马当先抓紧给你开堵在门口的两辆飞起轿车和堆积的尸体，车队冲出北江大学校门。

    就在这时一声巨大的嘶吼在校园深处炸响，狂暴的嘶吼凝聚成肉眼可见的声浪，从校园深处狂暴向外扩散。声音中的贪婪与愤怒绕让每个人都感觉头皮发麻，犹如深渊般的恐怖力量，让俞天都不自觉的心头悚动。

    但最让人惊恐的那股狂暴如深渊怒海般的精神粒子，他们从校园深处某个地方如火山爆发般喷涌而出，眨眼就将整片校园都笼罩在内。

    林清雅身为精神系进化者也立刻感受到这浩瀚的精神粒子，但在这深渊般的恐怖力量面前，她身为出色的精神力使用者居然面色苍白，在座位上瑟瑟发抖！

    越是精神系进化者，越能感受到那种犹如进化上位者俯瞰蝼蚁的恐怖。

    “俞天……那是……什么东西！”林清雅的手指尖都在发抖。

    俞天探出天窗举起杀戮指令用瞄准镜望向身后。

    一个比三阶食脑者还要庞大数倍的巨型食脑者从校园深处出现，在巨大的建筑外墙上不断攀爬，最后后面一跃跳上刚才宿舍楼顶。

    他浑身布满淡蓝色的同心圆花纹，嘴里正叼着刚刚被杀死的那只食脑者尸体。缓慢放下尸体，张开嘴用腥红的长舌头不断舔舐拨动尸体，就像是要将其唤醒。

    就在这时又有四只强壮的食脑者从旁边建筑爬到楼顶，每个家伙都舌头舔舐无头食脑者的尸体。那头死去的无脑者，在他们当中居然还是体型最小的一个。

    最后巨型食脑者之王终于发现脚下的同类已经再不可能苏醒，狂躁的怒吼从他口中猛然爆发，旁边四只食脑者也仰天发出同样的嚎叫，肉眼可见的声浪在空气中爆炸，饱含在其中的杀戮本能让整个车队都陷入无边的恐惧。

    【作者有话说】

    今天发的稍微有点慢，本来今天回复正常更新的，但是我一看排行榜，好家伙，居然还在上面，那继续把，让兄弟们看个够。

    感谢兄弟们的打赏，这几天依旧万更延续。

