    罗昊、云凌风、夜鹰、李毅峰几乎是同时开枪射击的，所以当罗昊把第一个武装毒贩放倒的时候，他身边其他三名武装毒贩还没来得及反应，遭遇了跟自己同伴一样的事情爆头！

    夜视仪，每个人都能清楚地看到一抹莹绿色的液体，从自己目标的脑袋溅出。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    解决掉这四个巡逻哨之后，八个人继续往前走。因为军火库位于瓦纳哥加的东北方，与罗昊他们原本要前进的方向正好的相反，所以他们等于沿路往后退。

    沿途又采用无声战斗的方法解决掉几名巡逻的武装毒贩后，一行人来到了白天经过那座木桥。

    罗昊端着m4a1仔细地观察了一遍，确认木桥的岗亭和机枪堡垒没有人后，示意队员通过木桥。

    下午的那场暴雨，让木桥下那条河流的水位又涨了一些，水流也更急了，黑夜出“哗哗”的声响。

    那些瓦纳哥加士兵的尸体碎块还留在木桥，不过那刺鼻的血腥味却被暴雨冲淡了很多。罗昊估计这些尸体被回收的可能性已经很小，绝大的可能是成为丛林野兽的食物。

    通过木桥重新返回白天经过的第一片丛林后，罗昊打开左手腕的pda，输入费米王子给自己的军火库坐标，确认了一下方向后，对队伍的其他人说道“从我们现在的位置到军火库，差不多还有五十多公里路。现在是晚八点五十分，如果我们连夜赶路，度快明天早的时候，可以抵达军火库。”

    “如果路可以打个便车，也许我们能在天亮之前抵达军火库。”云凌风说道。

    “但愿能有那样的好运气。”罗昊将手腕单兵pda关闭后，带着剩下的七个人继续往军火库的方向前进。

    晚九点三十分，八个人走出了丛林，进入了一座丛林外的小镇。不过此时的小镇早已没有了往日的繁华，入眼是一片断壁残垣和尸体，有战死士兵的，也有无辜百姓的。

    墙壁残留着炮弹爆炸后，烧灼的黑色印迹；街道路面落满了子弹壳，所有的一切都在向走进这座小镇的人阐述着一个事实，这个小镇已经被攻陷了。

    雨水虽然冲洗掉了地的血迹，但是充满湿气的空气，还残留着没有散去的血腥味。

    在八个人呈战术队形，借着街道断壁残桓的掩护，向前推进的时候，罗昊突然听到有人呼救的声音。

    罗昊警戒的抬起左臂，并且握拳，做了一个“停止前进，地隐蔽”的战术手语，他身边的几个人立刻寻找自己近的掩体隐藏起来。

    蹲在一堵断壁后面的罗昊凝神听了听，呼救的是个女人，而在那惊恐的呼救声还夹杂着男人的淫笑声。听到那个声音，罗昊基本能想象到生了什么事情。

    “夜鹰，听到了吗？”云凌风对身边手拿着p9o冲锋枪的夜鹰，问道“是他们吗？”

    夜鹰点点头，回答道“不会错的，是他们，是阿瑞斯那个混蛋的声音，没想到他还没死！真是祸害遗千年！”

    “打算过去吗？”云凌风看着夜鹰，问道。

    夜鹰又是点了点头，回答道“找了那家伙几年了，本来以为他已经死了，没想到还活着，既然遇到了，没理由放过他！”

    云凌风和夜鹰之间的对话绕得罗昊有些茫然，他不解的看着云凌风，问道“北极狼，什么情况？”

    “遇到了一个老朋友，你们待在这里，我跟夜鹰去一下回来。”

    虽然云凌风嘴里说是“老朋友”，但是从他说话的语气，还有他眼闪过的寒光，罗昊基本可以确定云凌风说得绝对是反话。

    “我跟你一起去。”罗昊立即说道，“别拒绝，跟这次的任务没关系，是我个人的意愿！”

    云凌风盯着罗昊看了一下，随后点了点头，没有再说拒绝的话。罗昊让其他人地隐蔽后，跟着云凌风和夜鹰往呼救声传来的方向潜行过去。

    在沿路过去的过程，云凌风简单的介绍了那个叫做“阿瑞斯”的家伙。阿瑞斯是“血腥海妖”佣兵团的副队长，“血腥海妖”虽然在佣兵界的排名非常靠后，但是它残暴冷酷的行事风格，还是让其在佣兵界有着不小的名气。

    战场，那是雇佣兵的世界。因为担心士兵在伤亡数字过多，带来舆论压力，一些国家的政府会出钱雇佣兵作战。

    尤其是在非洲这种不时会爆小规模战争，并且盛产钻石、黄金的地方，那更是雇佣兵的天堂。

    所以“血腥海妖”出现在瓦纳哥加并不怪，云凌风也带着他的“龙牙”佣兵团在非洲接过好几次生意。

    雇佣雇佣军作战有利也有弊。有利的是可以减少自己本队的伤亡；弊端是可能给战争无辜的百姓带去伤害。很多雇佣军都是嗜杀，并且没有信仰的，他们不时会做出一些出格的事情。

    不过，并非所有的雇佣军都是这样，如云凌风的“龙牙”是如此。曾经有一个队员在任务期间，强暴了一个女人，被云凌风得知后，直接一枪给处决了。

    当初云凌风说了一句话，“龙牙的人不能是禽兽！”。从此以后，没人再敢做出出格的事情。

    根据云凌风所说，“血腥海妖”在任务过程，完全不会在意无辜平民的死活，他们会为了任务，毫无顾忌的对着平民用迫击炮进行炮轰。

    而这个阿瑞斯更是禽兽的典范，他喜欢女色，但是却不愿意去红灯区，他认为那里的女人是肮脏的。所以，他喜欢用强暴的方式泄自己的。

    另外，这个阿瑞斯曾经还跟夜鹰交过手，并且把夜鹰打伤了，那次伤差点要了夜鹰的命。

    听到云凌风的话，罗昊不禁有些诧异，跟夜鹰接触过之后，罗昊很清楚夜鹰的实力，能把夜鹰重伤，可见这个阿瑞斯并不完全是一个用下半身思考的家伙，手还是有些本事的。