    “对呀，就是给幼根来提亲的。”吴丘德点头说道。

    吴颜勋闻言不说话了，罗幼根本就是他中意的妹夫人选，“幼根是很好，小妹嫁给他会幸福的。”

    “真的？”冯捷安问道，“罗家人如何，品性可好？我听堂姐的意思是罗家人都很好，姑娘家嫁人，夫君重要，这婆家人也同样重要，不然会受气的。”

    “娘，福清包子铺离我们私塾也不远，好些同窗在那买包子吃，反正都说铺子里的人，性子爽利，我去过几次，幼根他爹话不是很多，瞧着很是和蔼可亲，他娘比较能说会道些，可透着一股亲切感。”吴颜勋如实说道。

    “而且最重要的是我瞧着幼根他娘跟他俩嫂子之间相处很是融洽，幼根俩侄儿不是也都娶了媳妇的嘛，反正明眼人一看就看得出是真疼媳妇，况且幼根的性子我是知道的，稳重，有责任心，娘你也见过，样貌更不用说了，罗家人的样貌都出挑，跟小妹站一起非常相配。”吴颜勋说道，“小妹嫁给幼根我是再同意不过了。”

    “其实之前去桃源寺的时候，我就看出小妹对幼根很上心，特地给他求了护身符的，幼根也是喜欢小妹的，小妹给他护身符，都收下了。”

    “我也挑明了问过，幼根早存了娶小妹的心思的，恐怕他们第一次见面的是就……”

    吴颜勋话还没说完就被冯捷安皱眉打断了，“什么第一次见面的时候，桃源寺那次不是第一次见面吗？”

    “第一次是在我们府里见的。”吴颜勋老实说道，“那次来藏书斋看书，幼根急着上……呵呵，茅房，结果藏书斋这儿的满了，我就让下人领他去别处，幼根不想麻烦人等，就让下人先回去了，等幼根出来后，迷路了。”

    “这走着走着就走到水池子那了，没想到会遇到小妹，然后是阿柳送幼根回的藏书斋，回来后就跟我道歉了。”

    “哦，那事啊，我之前听你说过。”吴丘德想起来，“正好管事在训话，一路上没下人，幼根就走得远了些。”

    “真是迷路的？”冯捷安不确定问道。

    “嗯。”吴颜勋肯定点头，“那都是好几个月前的事了，之后幼根他们再来，他可再没出过藏书斋所在的院子，然后桃源寺这次是幼根和小妹第二次见，也是我们骑马后来居上赶上了他们的驴车。”

    冯捷安点了点头，今年吴颜娇去桃源寺还是第一次跟吴颜勋前去的，两人肯定不是约好的，看来罗幼根人品是正直的。

    “小妹天真单纯，话多，总爱问问题，有时做事不会瞻前顾后，我们都不放心，桃源寺那次，小妹跟幼根，反正相处的很和谐，小妹说的话、做的事，幼根会跟小妹说理分析，然后小妹听得进去，我都意外了。”

    “后来我见小妹给幼根护身符，幼根也收下了，我就私下里问了幼根，他是喜欢小妹的，就是因着门第，想着等他中了秀才，有了功名后再来提亲。”

    “娘，吴家其它旁支把闺女嫁去京城，存了攀附的心思，这样的事我也听你们说了好几起了，我可不想小妹走那样的路，所以见两人互相有好感，就想着小妹嫁去罗家也不错。”吴颜勋认真说道。

    “夫人，那你怎么看，我跟颜勋都赞同，这个女婿你可中意？”吴丘德笑着问冯捷安。

    “哼，你们父子俩中意，阿娇她自己喜欢，我还拦得住？”冯捷安哼声道，随即叹息说道，“我别的都不求，只希望罗幼根能真心待阿娇，不要整那些三妻四妾的，我就阿娇一个闺女，不想她受委屈。”

    “我们吴府在落霞镇也是大户，你爹，你祖父可都没有妾侍，我就是盼着阿娇以后也能嫁这样的人家。”冯捷安期盼道。

    “幼根肯定不是那样的人。”吴颜勋很是信任罗幼根。

    “那是现在，你们不是都说他前途不可限量，那以后位高权重了，有钱了，他还能只守着阿娇一个吗？”冯捷安担忧道。

    “娘，你这不是杞人忧天嘛。”吴颜勋摊手道，“这个又不能预见，以后的事情谁都不能保证吧，幼根是位高权重还是碌碌无为，谁都不知道，难道娘当初嫁给爹的时候就想能想到这么远了。”

    冯捷安会心地笑了，看着吴丘德眼底温柔，“你爹不止书念得好，人品更好，娘是有福气，能遇到你爹这样的。”

    冯捷安说得不是空话，吴丘德虽然只是个举人，可样貌出众，吴府又是书香门第，这些年来不是没人给他送过女人，也不是没丫鬟想着爬床，可吴丘德都没有接受的。

    吴丘德听了自家夫人的夸赞，不好意思的红了老脸，“跟儿子说些什么有的没的，现在说的是阿娇和幼根的事。”

    “知道了。”冯捷安睨了吴丘德一眼，“既然是你们父子俩都看中的人，想来差不了，等等我再问问阿娇，她也同意嫁的，就把这门亲事定了。”

    吴丘德闻言摸了摸胡子，“入了我眼的，肯定差不了，不过就是没想到堂姐会亲自带人来提亲，我们落霞镇的吴府看来是要起来了。”

    “颜勋，等这次考取了秀才，就去国子监吧，以后吴府的一切是要靠你了。”吴丘德拍了拍吴颜勋的肩膀郑重其事道，“你是读书的好苗子，比你爹我强，幼根也是，所谓女婿半个儿，你们以后互相进退，我们吴家可能会重现你曾祖父在时的光景。”

    “是，爹，儿子会努力的。”吴颜勋认真点头。

    “不过我听堂姐的意思，好似是要把罗家人带去京城的，你们说罗家人会跟着去吗？”冯捷安问道，“如果去了，阿娇以后应该是要嫁去京城了，那我们……”

    “这个你操什么心。”吴丘德笑着说道，“真是去了京城，那我们也能去啊，反正我们是要在京城买宅子的，以后我们去也能有个住处，你想见闺女也能见到。”