    第898章 三个女人一台戏

    京城的红酒会所装修的富丽堂皇，乔琳琳虽然干啥啥不行，但是品味还是有的，三个人坐在挑办公室里，周煜文在办公。

    而乔琳琳则拉着陈子萱在沙发上拿着手机聊天。

    乔琳琳穿着一件红色的包臀裙，自从生完孩子以后，乔琳琳的身材变得更加丰腴起来, 经营着这家红酒会所，会员都是一些达官显贵。

    在京城这个地方，水深龙多，之前周煜文那点家底根本不够瞧，直到周煜文把非洲的生意展开以后，会所的会员品质才有所提高。

    大多数人买酒也不是真的喜欢喝酒，就单纯借着这个由头来认识一下周煜文。

    周煜文这两个月基本上都是在这里会客。

    乔琳琳如今真的跟一个优雅的贵妇一样, 穿着那种露肩的包臀裙，身材婀娜，一双高跟鞋包裹着裸脚，翘着二郎腿在那边翘啊翘的。

    周煜文处理完事情以后便坐了过去，直接拿过乔琳琳的手机，一边看着手机，一边把手放在乔琳琳丰腴的大腿上问道：“你们什么时候创了这么一个群？我怎么不知道？”

    乔琳琳立刻一脸无辜，挨过身子脑袋枕到了周煜文的肩膀上，嘟囔着说：“蒋婷创的, 你去找蒋婷去。”

    周煜文看了一下群成员，几个女孩都在里面，只有两个人不在，一个是章楠楠，章楠楠目前在沪城拍戏，她是知道周煜文和蒋婷几个女孩纠缠不休的，都已经这么多年了，好多事情章楠楠也看淡了, 主要是周煜文对章楠楠的确很好，而且什么事情都做的面面俱到，上次在欧洲的时候，其实周煜文想和章楠楠坦白。

    章楠楠却是堵住了周煜文的嘴，笑着说：“大叔，如果你真的骗我的话，那就骗我一辈子吧？反正我都帮你把佳佳生下来了，结不结婚又无所谓的。”

    听了章楠楠的话，周煜文也很无奈，知道有些事情明明心里清楚，但是说出来只会更加让楠楠难受。

    于是什么话都没说。

    金陵的那个红酒会所给了周小钰。

    京城的红酒会所给了周雯雯。

    这几年杭城的发展也很不错，早在两年前就开立了杭城红酒会所，刚好在章楠楠回国的时候，周煜文就把会所转给了周佳佳，名义上是自己女儿们的财产，其实在女儿长大之前都是她们的母亲享受收益，周煜文能做的也只能是这么多了。

    除了章楠楠之外，就是林子娴也没有进自己的群，那是因为林子娴在非洲和周煜文的关系属于半强迫的，根本没有承认她的关系，所以蒋婷也不知道她的存在。

    除了这两个人，该在的都在了。

    目前陈子萱正在群里和大家联络感情，群里也很热闹，群名被称作基金会管理群，但是乔琳琳却笑着说：“说是管理群，我怎么感觉和你的三宫六院一样，除了温晴，基本上都和你有关系。”

    “...”她们还不知道其实温晴也和自己有关系。

    乔琳琳突然想起什么：“老公，看浅浅都把温阿姨拉进来了，不然我也把我妈拉进来呗？”

    “算了吧。”周煜文直接拒绝。

    乔琳琳很不开心：“什么呀，你区别对待？温姨能进，我妈就不能进？”

    周煜文懒得和她闹，这个时候蒋婷给周煜文打了电话，周煜文说自己先接个电话。

    果然是蒋婷来兴师问罪的，平白无故的多了一个大儿子，蒋婷肯定要过来兴师问罪，周煜文也把情况说了一遍。

    说这孩子自己本来也不知道，但是现在既然是自己儿子，自己肯定要管到底的。

    而且周煜文把孩子的具体情况说了一下，他虽然是自己的儿子，但是以后肯定会依赖陈家的资源，应该会从政或者是当兵。

    蒋婷听了这话，心里还多少松了一口气，想到陈子萱家里的关系，蒋婷想让陈子萱加入进来未尝不是坏事。

    只是责怪周煜文，按道理来说应该先让自己和子萱姐联系的。

    周煜文说：“我刚好在京城，过来找琳琳。”

    “你回国了？非洲那边处理完了？”

    “嗯。”

    “过一阵子，我回国找你。”蒋婷想了想，说。

    “青木那边上市处理的怎么样？”

    “已经差不多了。”

    周煜文点头：“你帮我再在北美物色几个买家，我还想抛掉一部分股份。”

    “你已经抛掉了百分之二十，还要抛？”蒋婷不太理解。

    周煜文苦笑：“没办法，用钱的地方太多了。”

    如今非洲正在建设当中，自己之前买装备搞基建花了太多的钱，如果不把青木外卖的股票卖掉单靠分红压根不够支持非洲事业的建设。

    周煜文的主业务从来不是外卖集团，而且外卖要面临的事情实在是太多了，以后要给外卖员交社保这一项周煜文就觉得麻烦，这家公司想要继续发展，就要吸食每一个外卖员的鲜血，周煜文承认每一个资本的积累都沾染着鲜血，只不过周煜文想少沾一点，他可以去非洲修建工厂，采用三班倒的制度来给那些黑人一个工作的机会，没必要去压榨那些国内的外卖员。

    在几天前和几个国内朋友的交流中已经决定，一起投资建设几个兵工厂，陈家也表示一些淘汰掉的生产线也可以交给周煜文。

    但是这一笔业务，兵工厂的修建，人工，还有专家的薪资，以及生产线的购买，大大小小加起来是一笔天文数字，不卖青木外卖的股份，根本就不够。

    蒋婷觉得周煜文这样做一定有他自己的安排，点了点头表示：“我知道了，我会帮你联系的。”

    “嗯，我们以后投资方向专注于科技和医疗吧，你在北美的话，如果有合适的实验室，你可以看着投一点。”

    “对了，我一会儿写几个名单给你，这几个人，你都可以重点投资。”

    难得和蒋婷通电话，周煜文干脆把所有的事情都交代一遍，如今已经2020年，周煜文对未来的预知能力已经没有多少，只能凭着前世看的一些新闻报道记起这几年还没有成名的科学家，在今后的几年将会因为某一些突破性的发明创造闻名于世。

    在北美有一点好处就是，只要有钱，这些科学家们都是可以投资的，而一旦他们的研究成果有了成效，便立刻可以享受到带来的福利。

    所以进军北美的第一件事，周煜文就大大小小投资了十几家实验室，甚至有一些实验室是连人带实验室，一起端到了非洲，让他们秘密的给自己工作。

    周煜文有太多的事情要和蒋婷交代，就这么聊着突然聊的没完没了了，而乔琳琳则是跟着陈子萱窝在沙发上聊天。

    乔琳琳又给陈子萱拉了一个小群，群里有她，还有苏浅浅，以及沈雯雯和江依琳。

    “子萱学姐！好久不见！（可爱）”苏浅浅主动打招呼。

    沈雯雯也主动的打招呼，她们都是理工大学毕业的，也互相认识，苏浅浅释放了友好，陈子萱便主动的融入进去。

    乔琳琳介绍说这是我们的小群。

    “子萱姐，你不觉得蒋婷有些太霸道了么？”乔琳琳开始和陈子萱说起蒋婷的坏话。

    其实说真的，陈子萱也觉得蒋婷有些霸道，刚开始的时候陈子萱和蒋婷是闺蜜，但是自从和周煜文在一起以后，陈子萱就不喜欢蒋婷了，现在弄清楚状况，大概就是乔琳琳和苏浅浅在和蒋婷打擂台，陈子萱想了一下，感觉自己和蒋婷应该属于一类人，的确是玩不来的，而乔琳琳这一波，不管是苏浅浅还是乔琳琳，时候都不太聪明的样子，倒是可以试着处一下。

    “你们有小群，那她们应该也有吧？”陈子萱问道。

    “这我就不知道了，不然子萱姐你帮忙打听一下？”乔琳琳笑着眨了眨眼睛。

    蒋婷她们的确有个小群，是蒋婷，韩青青还有陈婉三个人创的，目前胡雨晴也加了进去，双方四对四，看似公平，而如今陈子萱加入乔琳琳这一方，她们这边似乎更占优势。

    (本章完)

