
　　早上近九点，王川来到了办公室，就发现言非凡蔫了吧唧的，就像霜打的茄子一般。

　　“非凡，你这是怎么了？”王川是一脸的关切。

　　言非凡有气无力的回道：“昨晚在创伤外科做了两台紧急手术，一直忙到了凌晨近五点。”

　　停顿了一下，他又不忘提醒道：“主任，办公室的锁，最好换一个安全性更高一些的。”

　　王川轻哦了一声，疑惑的追问：“换锁？你发现办公室被人闯入了？”

　　言非凡意有所指的说：“你的办公室，很可能已经成了别人炮火连天的战场。”

　　王川愣怔一下，随即醒悟过来，赶紧从自己的办公座位上跳了起来。

　　“这帮该死的混蛋，太过分了。”

　　刚骂了一句，王川又想到了一点。

　　他似笑非笑的看着言非凡，问：“你是凌晨过来时，正好撞见呢？”

　　“还是那两个家伙在你睡觉时闯入的？”

　　不等言非凡回应，王川又不由的乐道：“怪不得一点精神都没有，你这是受到刺激了吧？”

　　“那方面的意识，终于觉醒了？”

　　“这可是好事啊！”

　　王川嘿嘿笑道：“正好，那个余苏叶已经是你女朋友了，不缺少实践的对象。”

　　“主任！”言非凡的声音中有尴尬，还有不悦。

　　王川赶紧换上了一本正经的表情，说：“言归正传，说正事了。”

　　“高制片他们在十点左右到，那三位艺人的整容方案？”

　　言非凡颔首回道：“已经做好了，就看他们的具体选择和要求了。”

　　“很好！”王川高兴的回了一句。

　　就在这时，有人敲门而入。

　　是唐铮！

　　整形中心这里，言非凡也是经常来，但他和唐铮见面的机会，还真是不太多。

　　即便见面了，两人也只是不咸不淡的交谈几句，没有更加深入的交往。

　　言非凡和唐铮对了一下视线，各自笑了笑，算是打了一个招呼。

　　就见唐铮把视线转向王川，开口道：“老师，我有一件很重要的事情，想要和您沟通一下。”

　　听到这话，言非凡识趣的从沙发上站了起来，说：“主任，我去病房看一下。”

　　待言非凡离开后，唐铮开口见山的说：“老师，我准备从中心离职。”

　　这个消息，着实惊到了王川。

　　他诧异的道：“离职？有其他单位高薪挖你？”

　　王川又语重心长的劝说：“唐铮，你应该清楚的，再在中心待上两三年，你就有很大的可能，评上副主任。”

　　“评上副主任后，你无论是跳槽，还是出去单干，可比顶着主治医师的名头出去强上好多倍。”

　　唐铮表情有些挣扎的说：“老师，我也知道这个时机离开不太好。”

　　“只是……”

　　停顿了一下，唐铮不好意思的说：“老师，您知道的吧，我这段时间和一个女孩在交往？”

　　王川有些含糊的说：“我知道你的身边一向围着不少女孩子。”

　　“你这是找到心动女生，确定下来了？”

　　唐铮点了点头，说：“她为了我，把知音医疗美容医院给买了下来。”

　　“知音是被你的……女友给买下的？”王川再一次被惊到了。

　　唐铮嗯了一声，说：“我也只是在她面前随意的提了那么一句，没想到她竟然真给买了下来。”

　　“老师，这种情况下，我也没有了其他选择，只能离开这里，把知音给经营起来。”

　　“老师，还请您理解。”

　　王川看着唐铮，沉默了一会儿，轻叹道：“这确实是一个令人难以拒绝的大馅饼。”

　　“你做出这样的选择，我能理解！”

　　他又询问道：“你想什么时间离开？”

　　唐铮有些难为情的说：“知音那边不好关门太长的时间，我希望是越快越好。”

　　王川轻哦了一声，说：“这样的话，你负责的患者全部出院后，就可以离开了。”

　　“我会和医院的人事部门说一声的。”

　　“谢谢老师！”

　　唐铮欠了一下身，又动容的说：“老师，过去两年多，您在我身上投入了太多心血。”

　　“老师，我辜负了您的期望，让您失望了。”

　　“老师，对不起！”

　　王川看着鞠躬不起的唐铮，也动情的说：“你也尽力了，不能怪你。”

　　“我们每个人都有自己的能力极限，我自己都做不到的事情，不能苛求你一定要做到。”

　　唐铮直起了腰，表情有些复杂的说：“我很高兴，言师弟可以做到我做不到的事情。”

　　“这让我离开这里，不至于太过愧疚。”

　　提到言非凡，王川满意的轻声笑道：“非凡他就是一个怪胎，不能以常理来推断……”

　　此时的言非凡，刚再次来到五楼的病房区域，就接到了余苏叶的电话。

　　“苏阿姨那闺蜜的侄女，已经到了？不是之前说好，安排在今天晚上呢？”

　　言非凡皱着眉头，听余苏叶在电话里解释道：“她们直接杀到了医院，才跟我妈和我打的电话，我也是被打了一个措手不及。”

　　“非凡，你要是现在没时间，我就直接对她们说，你正忙着呢，让她们晚上再来。”

　　言非凡想了想，说：“算了，让她们现在过来的，我正好有半个小时的空闲。”

　　十几分钟后，他在中心一楼的检查室，见到了余苏叶和她的妈妈，她妈妈在滨海的好朋友张阿姨，还有一对成年母女。

　　简单的认识寒暄后，张阿姨语带歉意的解释说，晚上突然有一个很重要的安排，她侄女实在错不开，就只能在上午冒昧过来了。

　　对这个解释，言非凡回以深达真皮层的笑意。

　　随后，他看向了想要做整容咨询的对象。

　　一位二十出头，留着葡萄紫颜色波浪长发，衣着清凉个性的年轻女子。

　　一看这人，他的眉心就是一蹙。

　　本来言非凡今天的精神头就不好，这一对母女不按约定时间来访，让他心情很不美丽。

　　如今这女子的样子，更是让他不爽了！

　　她竟然是一脸的浓妆。

　　或许，她就是一个小白，还不清楚，做整容咨询前，要绝对的素颜。

　　言非凡忍住心里的不悦，吩咐说：“把头发扎起来，再给你五分钟的时间，把妆给卸了。”天籁小说网

　　年轻女子声音发嗲的说：“言医生啊，不好意思啊，我习惯性的化妆出门，忘了这一茬了呢。”

　　“人家卸一次妆，怎么也需要半个小时的呢。”

　　“而且，我也没带专用的卸妆水……”

　　言非凡懒得再和她们浪费时间，直接打断道：“这样的话，再约时间吧。”

　　“我今上午最多只有半个小时的空闲时间。”

　　说完这话，言非凡也不等对方有所回应，就大步走出了检查室。

　　一出检查室，言非凡就看到了高制片领着方乃文、杜雨眉、沈青等三位艺人，走进了大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第240章 辞职离开免费阅读。https://xs.23sk.com 