    “方天，你，你怎么乱打一通？”

    果然，这一下连龙百川都不淡定了，走了过来，一脸的疑惑！

    按理说，以方天的枪法，打个移动靶而已，即便打出100环的成绩很难，但也是有希望的吧！

    但他万万没想到，方天这好像是主动放弃了？

    “乱打？报告大队长，我没有乱打！”

    方天正色道。

    “还装呢？见过装逼的，没见过你这么装的！死到临头还嘴硬？”鲁炎继续嘲讽。

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示再次响起。

    “嘴硬？”方天淡淡一笑，“鲁炎，你这也太自以为是了吧？不检查一下我的靶子，就敢说我乱打？”

    “滴！嘲讽点+800！”

    “你这样都能打中但凡一个10环，我把靶子吃了！”鲁炎一脸不屑！

    “滴！嘲讽点+500！”

    “嗯？”

    武钢和龙百川相视一眼，却是心中一动！

    一旁的张冲阿甘等人也是顿时一个激灵！

    “师父，按照您的意思，你刚刚不是乱打！而是对于自己枪法绝对的自信的表现？”阿甘只感觉头皮发麻，说出一个想都不敢想的设想！

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    听到阿甘的话，龙百川只感觉自己的心脏，都开始剧烈的开始跳动了，眼眸中闪烁着精光，“方天，你的意思是……你打出的成绩，还不错？”

    这一刻，所有人都睁大了眼睛！

    方天一笑，“你们检验一下靶子不就知道了？距离这么远，我也看不清楚，到底是什么成绩。”

    “报靶员，报靶！”

    武钢强忍住心头激动，用大喇叭吼了一嗓子！

    不同于普通新兵，他们可是非常清楚，情报上对于方天的描述，其枪法是何等强大！

    “报告！3号移动靶，环数……”

    远处传来报靶员的声音。

    这一刻，所有人的心，都是提到了嗓子眼。

    张冲、鲁炎、巴郎、阿甘、展大鹏、马明亮……

    所有人，都在等待接下来的那个数字。

    “报告！3号移动靶，环数100！”

    “环数100！”

    “环数100！”

    清晰地声音，在耳畔不断回响！

    “我的天！！！”

    “这样都能打出100环？”

    “我不会听错了吧？？”

    所有人都是倒吸一口凉气！

    “天哥，我张冲对你佩服地五体投地了！”张冲摸着锃亮的脑袋瓜子，只感觉头皮发麻！

    “师父，您简直就是我心目中的神！”阿甘目瞪口呆。

    “这是人干的事儿吗？”马明亮一脸的难以置信。

    展大鹏则是悠悠的叹息，“这个世界上，本来没有神，只是因为他做到了人类做不成的事，所以就成了神！”

    “这个方天，也太神了吧！”巴郎同样感觉不可思议！

    一个新兵，还没进新兵连呢，枪法就这么强悍？

    巴郎都有点怀疑，这方天到底是不是新兵了！

    按理说，新兵哪有这么强的？

    即便从小在国家队接受枪法训练，也不可能这么恐怖吧？

    “我的天！这样乱打，都能打出100环？”

    武钢也是忍不住倒吸一口凉气！

    被狠狠的震撼了一把！

    这一刻，他的心脏就好像被一记重锤，狠狠的敲击了一下！

    随意打出的100环啊！

    这是多年军人夜以继日的苦练，都打不出的成绩？

    而且，还是在枪械极限射速之下打出成绩！

    武钢相信，如果这95式能一秒钟打出10发子弹！

    方天恐怕也能一秒打出100环的恐怖成绩！

    龙百川狠狠喘了口气，目光欣慰，看向方天，这一刻，龙百川豪情万丈:“方天，才是真正的枪神！只要有方天在一天，其他所有人都要退居二线！包括兽营的战神向羽！”

    “怎么可能！这样都能打出100环？”鲁炎只却感觉一阵燥热，面红耳赤，握着枪的双手都有些无力，有一种拿不稳的感觉，他扫了一眼方天，只见后者云淡风轻，一副习以为常的样子，并没有任何惊喜，这让他愈发的意识到自己和对方之间的差距，“报告教官！我要验靶！”

    鲁炎非常的不忿！

    他不相信这是真的！

    “这成绩肯定是假的！正常人怎么可能打出这么恐怖的成绩？”鲁炎瞪了方天一眼，这一刻，愤怒冲昏了他的头脑，理智告诉他，这绝对是不可能的，“我要验靶！”

    肯定是武钢他们联合报靶员，给他演的一出戏！

    “对！验靶！我也要验靶！”

    武钢一听，顿时来了精神，眼眸中闪烁着精光！

    他也想看看，这个靶子到底被打的什么样呢！

    “鲁炎！你个瘪犊子玩意是输不起了吧？”张冲一听，顿时不乐意了，“报靶员都说了，100环！难道这还有假？”

    “张冲，我现在没工夫跟你胡闹！咱们看了靶子再说！”鲁炎哼声道。

    “我胡闹？”张冲一瞪眼，咆哮道，“鲁炎，你个小王八犊子！我刚刚可是听你说了，如果是100环，你把靶子吃了！如果待会你敢赖账，我弄死你！”

    “如果不是100环，靶子你吞！”鲁炎怒目相视。

    “好！一言为定！谁不吃谁是王八蛋！”张冲哼了声。

    很快，报靶员一路小跑将方天的3号靶拿了过来，一脸震撼，“报告龙大队长！总教官！这是3号靶！我当报靶员这么多年，还没见过这么恐怖的靶纸呢！”

    众人一看，都是呆了！

    只见靶子中心红点四周，赫然是一个用弹孔画出的完美原型！

    10颗弹孔形成的圆非常标准！

    完美的将靶心红色圆圈包裹！

    仔细观察之下，圆心上下左右10个方位的子弹更是无比的对称，用一条直线穿过靶心，竟然能完美贯穿两个弹孔，简直……简直就像用工具画出来的一样！

    “我去！好工整啊！”阿甘瞪大眼。

    “就像用电脑画出来的！”马明亮忍不住惊呼！

    巴郎更是一脸的呆滞，“龙队，以后咱们小队执行任务，有方天就够了？如此恐怖的枪法，一个人足以灭掉一个连！”

    龙百川好久才回过神，兴奋道：“任务，不是一个人就能执行的！但我知道，从今往后，因为方天的出现，我们海军陆战队，要站起来了！”

    张冲也是狠狠的被震撼到了！

    但他却没忘记和鲁炎的赌约，一把抢过靶子，抓住鲁炎衣领，将靶子递到鲁炎面前，气势汹汹，“鲁炎！男人，要说话算话！吃了它！”

