    在玩了一阵《莎木》之后，莉莉现在只想说日了poi——虽然现在还没有这个词，但大概就是这个意思。

    刚刚进入游戏的时候，莉莉还是感觉很有趣的，因为莎木的的确确有着无与伦比的技术水准，说是当今市面上画面最强的游戏，那是毫不为过的。

    不仅仅只是画面而已，游戏的分镜也很不错。莉莉当然不知道什么分镜之类的了，但是在玩游戏的时候，莉莉的确是感觉到了这个游戏所带来的那种震撼，每一个画面都非常的有魄力，而且转场和过场也非常顺滑，和其他的游戏相比，简直就是一个天上一个地下。

    然后——呃，没有然后了。

    虽然游戏第一印象很好，但是在玩到游戏之中的时候，情况就不是那么好了。

    莎木这个游戏非常的“拟真”，没有小地图，也没有什么任务提示，需要找一个NPC，就必须要去其他的NPC那里了解到这个人究竟在什么地方，但是有时候你过去，你会发现对方不在或者搬家了。

    更蛋疼的是，游戏有一个地方需要在港口打工五天，取得消息。

    在《莎木》这个游戏之中，系统的时间是现实世界的四分钟相当于游戏里面的一个小时，换句话说，玩家需要至少工作两三个小时的时间，才能够下一步的任务——而在这两三个小时的时间里面，你除了打工开车之外，什么都不能做。

    你他喵喵的玩我呢！

    吸血鬼少女虽然是“长生种”，但是她本人却好像并不是什么耐得住性子的人。

    “QTE那么长，失败就要重来，找个NPC还要等半天，做个任务居然这么无聊！这一定是天使对吸血鬼的特用兵器……唔……”

    摔了手柄之后，吸血鬼真祖大小姐一屁股坐在了那边的椅子上。

    “嘛……这个游戏适合看，不适合玩。”森夏耸了耸肩。

    如果这个时代有直播的话，莎木这个游戏，一定会是一个非常方便别人观看的游戏，因为这个游戏充满了艺术性和挑战性。

    当然，这个游戏也只适合看，不适合玩，因为玩起来的话……太枯燥了。

    不得不说，在看到莉莉在QTE的时候无限被游戏Gank，之其实森夏感觉是挺爽的……

    虽然有些不厚道，但是森夏真就是这种感觉。

    在看到莉莉扔手柄的时候，森夏的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    但是在这种幸灾乐祸的感觉之后，森夏的心中却产生了微妙的感慨。

    毕竟，这是《莎木》啊。

    一代神作莎木。

    如果是在有网络直播的年代，森夏觉得，莎木应该能够创造出更大的辉煌。

    他想了想，然后登陆了网站。

    在泥轰这边，有关莎木的讨论，并没有多少，但是森夏又登陆了那边大灯塔国的网络。

    “超Cool！Shenmue真的是超级厉害的作品啊！”

    Shenmue就是莎木的英文名。

    看得出来，莎木这个游戏，在泥轰这边，显然是不如的欧美火爆的。

    虽说是同期销售，但是在泥轰这边，这个游戏似乎并没有泛起多大的风浪，这和欧美那边火热的兆头形成了鲜明的对比。

    即便换了另外一条世界线，现在这边的莎木表现，也与另外一个世界几乎相同。

    无论是在哪个世界，莎木索面对的情况就是在本土不温不火，在西方叫好不叫座。

    不，严格意义上来说，叫好不叫座也不对。

    因为莎木在历史上的销量是百万台，而DC销量是千万台，比例差不多是十比一。

    要知道，十比一放在索尼的机器上，那是连最终幻想也没有办法达成的伟业啊！

    放在点娘，订阅比十比一，那基本就是精品了。

    “所以归根结底，是《莎木》本身不具有扩展性么？”

    森夏嘀咕着。

    喜欢莎木的人会喜欢，DC上就有很多人喜欢。

    但是在DC之外，喜欢的人就很少了。

    所以，莎木本身是优秀的游戏，但是莎木并不是能够拯救平台的游戏，莎木需要一个好平台才能够成功，而并非是相反。

    当然，要是说莎木的成本能够缩减十倍的话，其实莎木也算是一款成功的游戏了，要知道，Animic这边之前做的游戏，顶天也就是刚破百万而已，而在PC平台，销量更低，但是PC平台的游戏售价更高，而且成本更低，所以收益更高——如果不算盗版问题的话，PC或许才是最好的。

    当然，即便有盗版，森夏也依然是喜欢PC平台的，因为在PC上，森夏这边才能够拥有最广泛的普及渠道。

    “对了，莎木好像也支持扩展吧？”

    要说这个世界的莎木和森夏印象中有什么不同的地方，那最关键的地方，这个世界的莎木是支持MOD扩展的。

    但至于这个扩展支持究竟到什么样的程度，现在还不知道。

    既然莉莉已经没有继续游戏了，森夏这边就直接接过了手柄。

    还好，虽然被摔了一下，但是手柄还是能够使用的，并没有什么大问题。

    “哟西。”

    森夏点了点头，然后退回到了主菜单。

    这个界面和森夏记忆中的不太一样，除了背景之外，这个界面最微妙的地方，就在于拥有一些网络功能。

    “网络内容”和“扩展模组”这两者就是这边的内容。

    “唔……我看看。”森夏并没有立刻进去，而是拿起了说明书，说明书说明游戏拥有开发包，可以开发游戏的扩展模组，让玩家自己制作有趣的模型来替换游戏里面的物品。

    此外，网络部分，则提供讨论版专区，而且也支持成就系统。

    ——成就系统这个东西，在秘银平台上流行之后，就开始化作毒瘤散布世界了，现在只要拥有网络功能的游戏，不提供一个奖杯和成就系统，那才叫稀奇！

    “卧槽，开铲车累计时间五小时？这是嘲讽吧！这绝对是嘲讽吧！”

    在看到成就系统里面的项目之后，森夏终于忍不住吐槽了。

    在游戏里面开铲车打工，本来就是一个超无聊的事情，偏偏在游戏里面，玩家还需要经常进行这种乏味的“打工”。

    要说打工有趣，还则罢了，但是偏偏这里面的打工……都超级无聊。

    这种事情，实在是让人忍不住想要吐槽。

    森夏想了想，然后便立刻点开了揭示板。

    “成就系统是专门用来嘲讽我们玩家的吗？”

    果然是这样。

    世嘉体贴的将揭示板做成了可用手柄控制的模式，但是果然还是不方面。

    森夏果断的打开了电脑，然后进入了官网论坛。

    在这年头，一个游戏拥有官方网站是很特别的事情，但世嘉这边为了莎木，当真是操碎了心啊。

    但是森夏觉得这边的定位搞错了。

    在第三方论坛上面，给莎木唱赞歌的人有不少。

    然而在进入了官方论坛之后，事情就变得有些微妙了。

    “官方攻略？有没有能够快速跳过的方法？”莉莉这个时候也凑到了这边。

    “任务好难啊，谁知道怎么找到任务提示？”

    “QTE是随机的，背板没用，失败一次就要重来，好烦啊！”

    攻略没看到多少，抱怨却很多。

    不过游戏难是这个时代的通性，其实也没有什么。

    森夏想了想，他觉得这些玩家的行为，更能够被理解成是“没有方向性”。

    游戏本来就是用来“玩”的，但是在游戏之中，玩家却失去了游戏的方向，这种迷茫，才是让玩家们觉得最不适的地方。

    必须要在特定的时间才能够见到特定的NPC，而且并不是一个两个角色这样，而是有许多的NPC都是这样，寻人的时候遇到的麻烦不只是一星半点而已，而最被吐槽的部分……嗯，果然还是开车的这里吧。

    在另外一条世界线上面，世嘉DC曾经以八九百的价格流入了某东方大国的市场，配合着的还有超便宜的正版光盘，另外一条世界线的森夏就有幸玩过莎木。

    当初在玩到莎木的时候，森夏也曾经被游戏的技术所震撼，他甚至都没有玩游戏，而是控制着人物在横须贺的港口就这样转悠，然后吹着海风。

    莎木在这个年代，就代表着游戏界最高的艺术水准，这一点是不容置疑的，就算是换了一条世界线，森夏也承认这一点。

    莎木的这些缺点其实也不算什么太大的缺点，虽然会浪费玩家们的时间，但是却能够让玩家真实的体验到“游戏人生”的真正含义。

    然而也正是因为如此，所以莎木无法扩展到普通人之中，莎木的属性就决定了，这个游戏是一个小众向的游戏。

    所以莎木能够拥有口碑、能够被人传唱，却并不能够拯救DC，这种高难度且流程有些无聊的游戏，其实更适合直播观看，让玩家们单看游戏主播们进行直播，体验这画面中的风景，但是真的要玩……果然还是不行的。

    “风格、游戏性、还有题材……”

    森夏就不吐槽一开始那个清朝人打扮的反派了，他这个时候正在总结莎木失败的地方。

    每一个游戏的深处，都是争议，深度剖析一个游戏的话，会引发的争论是无数的。

    但是玩家们的态度是不会说谎的。

    欧美那边的玩家喜欢莎木的画面和爆表的真实性，而对于泥轰这边的玩家而言，莎木的设计就似乎有些微妙了。而在官方发帖的这些玩家应该并不是那种核心玩家，而是大众玩家——核心玩家们这个时候都在玩游戏呢，充其量就发个信息赞美一下，谁都没空吐槽和撕逼——这些人玩游戏则是找不到方向性，整个游戏虽然大，但是却太“空旷”了。

    站在玩家的层面思考了一下之后，森夏便稍微总结了一下莎木这个游戏。

    并不是深度剖析，而是站在观众的观感上进行评论的话，大概就是这种感觉了。

    再想要往深度去思考的话，那就是所谓的撕逼境界了，所以森夏这个时候也只是以现有玩家的反应进行分析。

    “下仆哟，这个时候的意见有参考意义么？”莉莉问道，“庸人自扰之时，吸血鬼正在眺望夜空的彼端呢。”

    “核心玩家这个时候的确是在游戏没错，但是莎木身上的担子可怖仅仅只是为了满足核心玩家而已。”森夏说道，“如果只是为了满足核心玩家的话，莎木无疑是合格的，甚至是超过的，但是莎木这个游戏所肩负的，是DC这个平台与PS2对抗的责任——PS2的阵容有多豪华，你不会不知道吧。”

    森夏他们现在就全新在PS2平台上开发，如果不是因为森夏执意想要在PC平台发售的话，他们Animic会社能够得到的开发资源肯定会更加优沃。

    但是森夏从一开始就没有想要独占，甚至，对森夏这个任天堂黑来说，若是任天堂的平台合适，他也能够捏着鼻子往任天堂那边靠拢——只要绅士文化能够因此传播开来，在森夏看来，这都是值得的。

    “莎木虽然是一个好游戏，但是撑不起整个平台啊。”

    如果莎木在PS2上面推出，销量至少还能够翻倍。

    但是莎木是需要平台支撑的游戏，而不是相反。

    “……”莉莉看了一眼森夏，没有说话。

    森夏这边的无节操，莉莉也是知道的，除了世嘉之外，森夏还与索尼眉来眼去，而且任天堂的那边也在接洽……嗯，老任那边似乎也有出新机器的打算来着。

    “不过这网站也真是悲剧啊，官方的想法大概是想要让玩家们在这里讨论，但是却没想到这种方法犯了众怒……”

    摇摇头，森夏关闭了网站。

    “不过莎木也不见得是没救的……”

    但是森夏觉得，莎木或许还有挽救的机会，大众的智慧是无穷的，而莎木这个游戏，现在支持了网络系统，提供了模组扩展，虽说在DC上限制很大，但是说不定就能成了呢？

    所以森夏并没有立刻急着否认莎木，而是去看官方放出来的开发包资料。

    或如有了这样的系统，莎木还能够抢救一下？

    ……

    今日之更新。

    突然发现，森夏给莎木立的Flag真的太多了，这根本就是拿机关枪扫射啊……