    掠夺者们用只有自己人能看懂的手势交流着，然而却因为一个“OK”的手势差点引起火拼。

    原因是这个手势在一支【韩人】眼中属于侮辱性质的手势，有人当即就要开枪，还好被拦住了。

    这是一群眼睛长在脑门上的星际种族，需要特殊的折射眼镜才能看清前方的视野。

    这群掠夺者谁都看不惯谁，只不过现在这种局势，正主还没有出现, 只能按压下怒气。

    一队【银星人】小心的靠近这两处房间，侧身躲在墙壁后面，小心的输入权限密码…

    随着一阵刺啦的铰链摩擦声，一颗颗烟雾弹，电子脉冲弹，甚至还有神经毒气弹都被丢了进去。

    房间中各种闷炸声此起彼伏，然而预料之中的哀嚎声并没有响起, 这让这群掠夺者有了一种不好的预感。

    旅店外…远处的角落里，三人已经换了一种打扮, 抬头看着旅店二楼房间窗户缝隙逸散出来的红，白，黄各种颜色混合的烟雾。

    “这群人还真是……谨慎…”李宇一阵无言，以后他也得整点什么烟雾弹，电子脉冲之类的。

    打架的时候，管他三七二十一先丢几十个过去清场再说。

    嗖！嗖！嗖！

    几艘惨白色的陆地飞行器从拐角处窜了出来，像是一颗鸭蛋，两侧喷吐着尾焰，表面有骨骼涂鸦，同时跟着两个战斗小队，穿着惨白色的装甲。

    约摸二十多人, 带着浓郁的肃杀之气, 装甲之上都是坑坑洼洼的凹痕，虽然看起来很炫酷, 实际上却暴露出他们没有基本后勤的事实。

    “苍白卫队都出动了…”李宇神色闪烁，他已经对【苍白之地】有了一个大概的了解。

    这是【苍白】掠夺者军团的驻地，也是这里真正的主人，他们不会管掠夺者的内部厮杀, 只会因为利益而出动。

    陆地飞行器的舱体打开，跳出来了一个高大的身影，穿着犹如白骨打造而成的装甲。

    肩膀处有骨爪一样的装饰品，手里拿着一把骨刀，刀背呈锯齿状，肃杀之意扑面而来。

    星际中很少有人使用纯粹的冷兵器，但如果使用了，必然代表着这武器比一般的热兵器还要强大。

    这是个星际人族，没有穿戴头盔，头发束成一缕缕的小鞭，下了飞行器后，下意识的摸了摸额头上的一道疤痕，像是蜈蚣一样。

    阴鹫的眼神环视四周，无人敢与之对视，他轻蔑一笑，挥了挥手：“把那些废物都给我丢出来，接管这里，一个六角蝇都不允许飞出去！”

    “是！”

    他们还算井然有序，远比一般的掠夺者好上太多，有人把守各个通道，陆地飞行器升空，延伸出数柄激光发射器，覆盖了整个旅店四周。

    驴人带着谄笑，从旅店中走了出来：“骨煞大人…”

    “人没离开吗？”骨煞抬头看着二楼旅店，各种颜色的烟雾不断升起。

    “这几个小时，总共就没出去几个人…”驴人低着头道。

    “很好…”骨煞点了点头，正此时，二楼传来一阵枪击与哀嚎声，吓的驴人一个哆嗦。

    不多时，枪声平静了下来，一个队员走了下来，汇报道：“骨煞大人，掠夺者已经处理掉，留了一个活口，并没有发现那几个人。”

    “什么！？”骨煞双眼一下子瞪了起来，落在了驴人身上。

    驴人吓的站都站不稳，两天驴腿直打颤…

    “不…不…”它哭丧着脸：“不可能啊，这几个小时一共才出去了五六个人，没他们三啊。”

    “骨…骨煞大人…”一个掠夺者被带了出来，看着穿着骨甲的这人，心脏顿时骤停，瞳孔收缩，四条章鱼腿都软了下去。

    “人呢？”骨煞脸上伤疤似乎在蠕动，看上去狰狞极了。

    “骨煞大人，我们也不知道，我们冲进去的时候，房间都是空的，两个房间…都是…”他急促的解释道。

    骨煞皱了皱眉头，骨刃一扫，一个章鱼脑袋就掉了下来，在地上滚了几圈。

    他的目光落在了驴人身上，驴人顿时匍匐在地上，浑身都在颤抖，声音中带着哭腔：“大…大人，我真不知道…我没骗您啊…”

    “白王，接管这座旅店，查看这段时间旅店内的所有监控…还有…”骨煞按着自己的耳塞道，又扫了一眼四周：“附近的监控…”

    由于掠夺者们时常随意大战，附近的监控已经被破坏了不少，但还是有几个能用的。

    “骨煞阁下…旅店监控两个小时已经停止运转，已知画面已经被覆盖…”

    “附近的监控也是这样…”

    清冷的声音在他耳朵中响起，骨煞的脸顿时扭曲了起来，画面被覆盖…这是什么意思？

    意思就是…那两个小时的监控画面，没有了！

    对方若是删除画面，说不定还能恢复，然而对方是让监控停止了运转。

    驴人闻言，抖动的更加厉害了…

    “那几人应该掩盖了身份…你在这头老驴，应该记得这两个小时出去的人吧…”骨煞眯着眼睛问道。

    “记得…记得…”驴人忙不迭的说道，它记得个屁啊，谁没事盯着有什么人出去了。

    也就有人经过的时候，它才会下意识的看一眼，也就能看见背影。

    可现在，它要是实话实说…恐怕当场就得死在这里。

    李宇三人在远处盯着这场闹剧，星耀帝国的动静不小，两个亿的星币不算多，但最关键的是那则声明–舰队驶入无主星系。

    很多聪明人都能看出星耀帝国的真正的想法，不过却没办法，谁让帝皇贵族真丢了呢。

    没人愿意去捋星耀帝国的虎须，特别是在对方师出有名的情况下。

    而【苍白之地】发现这两个家伙居然在自己的地盘的时候当然吓坏了。

    星币事小，谁也不愿意早上醒来的时候突然发现星耀帝国的舰队已经开到床头了。

    “这地方不能久留了…”李宇估摸着对方找不到他还会发动更大的力量，如果不小心被怀疑了，这些掠夺者可不会讲求什么证据，宁杀错，不放过。

    “离开这里…”猎人的脑袋锃光瓦亮，显得有些踌躇：“得需要一艘飞船啊…”

    “飞船…”李宇嘀咕，眼神不自觉的扫向猎人脑袋，在猎人不爽之前，他率先勃然大怒：“你脑袋影响我思考了！”

    猎人：“……”

    猎人愤懑无比，自己还没控诉李宇对他的脑袋歧视，反倒是对方率先发难了。

    “买飞船哪来的钱，即便是五六七八手的飞船，也是千万级别的…”猎人咕哝着。

    崭新出厂，可以进行星际航行的飞船，基本上没有低于一亿星币的，毕竟跃迁引擎的造价不菲。

    不过，大部分人并不会选择崭新出厂的飞船，因为太贵了…

    大部分人都会选择二至五手飞船，跃迁次数在万次以内的，如果经手的人太多，谁知道什么零件被换过。

    太不安全了…

    可关键是，李宇他们现在身家不足十万，还飞船…顶多能买个飞船座椅。

    “得想办法把基因链出手…”李宇皱着眉头，可他们人生地不熟的，贸然销赃，恐怕会引起不小的麻烦。

    猎人摸了摸脑袋，又不由自主的吸引了李宇的目光，没牛仔帽了，就摸脑袋是吧。

    猎人不满的哼了一声：“我去打个电话问问…”

    他走到一旁，拨通了一个通讯，嘀嘀咕咕着什么。

    耀星军团的舰长级绝对不是简单的人物，个体实力只是一方面的体现，却不是最关键的。

    毕竟舰长…很少拔着刀冲出去肉搏的…

    整个耀星级军团舰长级以上都被流放，他们之间一定有各自的联系方式，这是一笔恐怖的人脉。

    李宇知道，墨多知道，猎人自己也知道，只不过大家都没提起过。

    没过多久，猎人骂骂咧咧的回来了，没好气道：“在这里找到一个渠道，不过可信度只有一半，是一个老兄弟的线，但现在这条线换人了。”

    “厉害…”李宇竖起了大拇指：“一道电话就解决了问题。”

    猎人冷哼了一声，嘴角不自然的上扬，难得从李宇嘴里听见人话。

    “那为啥你会沦落到这个地步？”李宇随后又问道。

    “那tm不是你害的！？”猎人顿时忍不住了：“老子在垃圾场快活的不得了，谁见了我不得尊称一声猎人大哥？”

    “自从碰见了你，真是流年不利！”

    “别兽口喷人…”李宇面色不善：“和我有个屁关系，不是你先要杀我的？”

    “我那只是吓唬吓唬你…”

    “放屁，你心里咋想的，自己清楚，要不是我实力强大，人格魅力出众，能让你臣服！？”

    “谁tm臣服你了？”猎人气的脸色涨红：“老子一个电话就能喊来百十兄弟，把你轰成渣子。”

    “那你喊啊！”李宇大声道，吸引了不少的掠夺者瞩目，听见他们的争吵后，不由得点了点头。

    不愧是掠夺者兄弟，互相残杀才是真谛。

    “你让我喊我就喊？我就不喊！”猎人理直气壮道。

    墨多面无表情看着两人争吵，依在墙上，身材高挑，长腿笔直，完美的身材显露无疑。

    “嘿…炽眼小妞…”

    路过的一个星际人类对着美貌的墨多吹了个口哨，还拱了拱胯，露出了猥琐的笑容。

    “你吹你nm呢！”李宇猛然扭头，脸色森然，掏出手枪，抬手就是一枪，砰的一声，对方应声倒地，抽搐不止。

    猎人眼角微抽…淦…上头了，忘了自己现在还在这小子手里…

    “嗯…先去卖货吧…”猎人眺望着远方，云淡风轻道。

    “你在和谁说话？”李宇把玩着从赤狐兄弟手里得来的手枪。

    猎人深吸了一口气，无奈道：“老大…”

    李宇这才收起手枪，在猎人的带领下前往目的地。

    所谓的渠道在【黑骷髅】的地盘，是一个销赃的地方，和多个商会都有内部合作。

    机械大门上漏出一双黄色的眼睛，扫了一眼李宇三人，瓮声道：“口令…”

    “****”猎人吐出一串未知语言，不小瞧口令，不同的口令针对不同的人，通过口令就可以判断你是谁介绍来的，应该通过什么样的方式对待。

    甚至价格也会有波动。

    对方愣了愣…才闷声道：“很久没人用这个口令了…”

    伴随着刺耳摩擦声，机械大门打开，闷热的气息夹杂着吵闹声扑面而来。

    这是一处庞大的仓库，大量的星际种族来来往往，爆着各种粗口，摆放着很多金属台…

    不少掠夺者拿着各种物品估价。

    “我这可是来自【巴霍巴利】的顶级水犀角…”

    “五万星币…”

    “哈哈，一千五百万！我就知道，不枉我装了九个月的植物人！”远处一只半人高的黄色老鼠发出大笑声。

    “棘鼠发疯了？”

    “它找到星云雷豹的粪便，星耀帝国的一位大人物一直在搜集它的基因…”

    有人在低声的讨论。

    还有一些人目光闪烁，低头离开了。

    新来的三个人，没有引起任何人的注意，他们在看门人的带领下，径直走向二楼。

    “老大，有人用了一级口令…”看门人像是一头金钱豹，在一个机械大门前低声汇报。

    嗡！

    机械大门打开，一个宽敞的办公室出现在几人面前，没有太多的科技元素，反而有种典雅的感觉，淡红色的木纹桌前，坐着一只绿色的地精。

    它穿着淡红色的西服，缺了一只耳朵，脸上带着和煦的笑容。

    一只地精？

    三人心中都微微惊异，地精一向是底层人物，极少有地精能做到大人物，这只地精不简单。

    “三位…请坐…”地精抬起手，三道椅子就从地板上升了起来，它扫过三人，在墨多的赤色双瞳上微微停顿了片刻。

    “很久没人用一号口令了…”它似乎有些感慨：“我父亲说，一旦有人用了一号口令，那将是我们最尊贵的客人。”

    “我还以为我这一辈子都碰不见了。”

    这只地精的诚意似乎很足，拍了拍手，顿时有几个【恩维尔人】小姐姐从暗处出现，捧着一瓶猩红的液体。

    “【蓝窖星】的百年级美酒…我自己都不舍喝…”它玩笑道。

    墨多摇了摇头，示意自己不喝…

    “我对酒精过敏…”李宇张嘴就来…

    晚了半拍的猎人望着三人的目光，张了张嘴…始终没能说出来拒绝的话。

    喝一个陌生人的酒…在这种地步，是非常不对的…

    但…李宇和墨多都拒绝了，猎人再拒绝，谁知道这地精会不会生气。

    捏着鼻子喝了下去，猎人忐忑的奉承了几句，似乎…没下药？

