    

    “呼！”

    不知道飞了过久，地面的场景不断的跳跃着，景色不断的变化。

    紧随着，便离开了小医仙曾经去的最远的地方，还依旧想着北方飞行。

    而周围的温度也不断的下降着，很快就超过了“零下。”

    一阵阵寒风吹拂着大地，周围的土地也变成了银白色的雪地。

    魔兽山脉很大，占据了加码帝都一半的土地还要大，甚至尽头链接着另一个帝国。

    而魔兽山脉也不是一成不变的山林树木，有的地方到处都是沼泽……

    有的地方一直下着雨……

    有的地方到处都是枯寂……

    有的地方则是雪花满天飞……

    此时小岚带着小医仙来到了西北方的一处雪山上边，周围都是银白色的雪地。

    如今太阳当空照，金乌很给力，这里没有下着大雪，但是周围依旧很寒冷，到处都是雪地。

    “啾啾！”

    小岚带着小医仙来到了一处雪山的平地地方……

    小医仙跳了下来，感受着这寒冷的感觉有些不一样的感觉。

    她很喜欢雪，但是却也很少见到雪花飘落，因为那边的天气没有雪的存在，在这里她竟然见到了雪。

    踏在雪地上，一阵寒风吹过，她也没有感觉到冷，她的肉身早已经今非昔比了，区区寒冷，“小意思！”

    小岚鸟头歪了歪看着小医仙，如此寒冷的地方，它要不是羽毛丰厚加上肉身强大了，说不定也会扛不住。

    主人就这么轻轻松松？

    如今的小医仙可谓是“人型暴龙”，肉身之力碎山石不是问题。

    小岚在雪地里叼气一只虫子就吃了下去，随后又从另一块雪地当中叼出一只虫子拿到了小医仙面前。

    小医仙看着小岚嘴里的虫子有些意外？

    这难道是？

    三阶魔兽“天梦冰蚕？”

    那个号称稀有度非常高，没有战斗力，体内能量丰富的魔兽？

    面前的冰蚕通身白色，看起来有点萌萌的感觉。

    如今小医仙当真是知道为什么小岚这么快就进阶到三阶魔兽了，看起来距离四阶也是不远的原因了。

    天天吃天梦冰蚕，怪不得进阶的这么快……

    天梦冰蚕虽然是三阶魔兽，但是没有攻击力，小岚作为空中霸主，自然是轻而易举的吃掉，消化。

    只不过，小医仙看着手心中那撞死的天梦冰蚕，在看这不断翻找的小岚也是笑了笑。

    小岚一炷香也才发现了两只，而且越来越难找了，在她灵魂力的感知中，不少“天梦冰蚕”都在望下潜。

    小医仙轻轻一笑，纳戒一闪，一个古朴的大鼎立在雪地之上。

    “咻！”

    小医仙轻轻一撇，天梦冰蚕落在了鼎中，落在鼎中第一事情，冰蚕就是“想逃跑。”

    速度非常快，但是却无法爬上光滑无比的鼎面上，无论速度再快，眼看就要出去又划了下来。

    小医仙淡然一笑，纳戒中无数药材扔了进去，同一时间无数灵液涌进其中，丰富的能量不断的在鼎中凝聚。

    “天梦冰蚕”看见这么多好吃的也是敞开了肚皮吃，逃跑的想法第一时间就没有了。

    小医仙看到如此一幕嘴角微微上扬，一坛坛千年醉放了了进去。

    药酒的香味不断都传来，刚吃饱的“天梦冰蚕”正打算跳出去的时候，却醉呼呼的躺在灵液上面。

    小医仙看着又抓来一只“天梦冰蚕”扔进鼎中的小岚笑着说道：“小岚，还是我来吧！”

    小岚听到小医仙的话点了点头，立在药鼎旁边，仿佛在守卫一样。

    小医仙淡淡一笑，体内的龙珠和龙魂一震，一股至高的威压不断的散发出来，所到之处的“天梦冰蚕”皆是停住了往下潜的脚步。

    小岚感受着来自血脉深处的压制也是低下头，它不管主人变成什么样，主人依旧还是它的主人。

    “起！”

    小医仙的声音仿佛至高无上，携带着龙魂的灵魂力对于妖兽有着天然的压制，数十只“天梦冰蚕”不受控制的从雪地深处而起。

    足足二十五只通白的冰蚕跌落在药鼎当中，很快就犹如一只冰蚕般醉了过去。

    小医仙淡淡一笑，收起威压，她已经把威压控制在了周围十米的范围，应该不会有事的。

    虽然她有着龙族的血脉，但是她就怕引来什么强大同阶段的强者。

    毕竟她的龙压和太虚古龙不一样，毕竟不是同一种龙，虽然都是龙，但是……

    终究不一样，万一遇到太虚古龙的人或者强者，或者和她血脉同一个阶段的顶尖血脉妖兽对她感兴趣？

    那不就完了？

    不同于太虚古龙的龙族，还是女子，看起来血脉还不简单，万一真的解刨了？

    那不就后悔还来不及！

    如今的的西北大陆，别看斗宗都少的可怜，但是你永远不知道暗处有没有更强者的存在。

    世界的轨迹在她这只蝴蝶的煽动下，早已经改变……

    小医仙手中召唤出“青莲地心火”，直接在药鼎下不断的熬着鼎中的美味。

    “我都好久没喝过汤了，今天我带小岚开荤！”

    小医仙轻轻一笑，手中的火焰不断的燃烧，药鼎中的灵液也不断的变热，直到沸腾。

    一股药酒的香味不断的传来，鼎中那白色的“天梦冰蚕”看起来也是更加美味。

    小岚在旁边看着那鼎中的美味也是咽了咽口水，果然跟着自己家小姐就是能吃上好的。

    可怜的天梦冰蚕一族，恐怕这一雪山表面上的冰蚕如今都在药鼎中了。

    但是它们临死之前也是享受了一波，带着满足死去。

    “天梦冰蚕”，就是一种食物，同阶妖兽中最弱，除了速度可以和同阶相提并论。

    战斗力却只能和一阶魔兽相互抗衡，当真是“食物！”

    看着鼎中不断翻滚的“天梦冰蚕”，小医仙不由得的想起“斗罗大陆”里面的天梦冰蚕。

    那可是百万年的“天梦冰蚕”，真不知道是何等美味？

    真不知道能量是不是丰富无比？

    此时鼎中的药酒香味越来越浓，方圆一里内到处都是这种美味的味道。

    但是在小医仙斗王威压下，没有任何妖兽敢靠进来。        

