    一只暴鲤龙浮出了水面，威慑力十足。

    舒桐第一时间查看这只暴鲤龙的信心。

    【名称】：暴鲤龙能量体

    【属性】：水

    【特性】：威吓

    【技能】：潮漩（精通）、水炮（精通）、龙之舞（精通）、攀瀑（精通）、冰冻牙（精通）

    【个体天赋】：上品

    【等级】：质跃10级

    看到暴鲤龙能量体的信息，舒桐还稍微松了一口气，还好只是质跃10级，这样的话超级大针蜂使出全力一击，还是有很大赢面的。

    刚刚准备动手。

    暴鲤龙能量体又是一声暴吼，舒桐、超级大针蜂、熊宝宝都动弹不得。

    只见外围旋涡中、除了自己这片区域其余的八块区域中都涌出大量的能量, 往这只暴鲤龙身上汇聚。

    此时舒桐终于是明白了，自己突破的这一路也只是其中一路而已，别的八路都有守护每棵树果树的精灵能量体，包括最开始的旋涡水流中每一个上岸的地方都还有守护的精灵，由于自己没有走别的八路，那些精灵能量体全部都还保留地很完整。

    此时那些精灵能量体全部朝着暴鲤龙的位置汇聚。

    吼...

    暴鲤龙能量体陡然增强, 身体增大了两倍有余。

    舒桐再看它的信息时，等级已经到了首领1级，所有的技能熟练度也都达到了大成级别, 而且这暴鲤龙能量体一边接受能量还在一边使用龙之舞，速度和攻击能力都在增强。

    等暴鲤龙完成了所有的加成，舒桐和自己的两只精灵才能动了。

    “这也太欺负人了吧。”舒桐吐槽道。

    首领1级的暴鲤龙，现在超级大针蜂不过质跃8级，面对首领级的精灵。还没有正式打过，最有可能在首领级之上的精灵就是当初王立人教授的那只护城龙了，不过那只是在考验自己，也仅仅是稍微发挥了一点实力而已。

    “超级大针蜂，我们今天就试试这首领级精灵的实力吧，使用极限龙卷风。”舒桐说道。

    嗡...

    上来就使用必杀技，舒桐的目的很明显，那就是超级大针蜂到底能在首领级精灵手下打出什么样的成绩。

    嗖...

    强大的能量伴随着旋转的身体，在高速移动的推动下，冲击力更甚，更有对生命能量的压制。

    极限龙卷风朝着暴鲤龙能量体穿梭而去。

    吼...

    暴鲤龙能量体也是被赋予了技能对抗资本的，只见其浑身水流缠绕, 紧跟着在能量催动下使出了强化版的攀瀑技能。

    攀瀑和超级大针蜂的极限龙卷风碰撞。

    刺啦刺啦...

    能量开始涣散。

    让舒桐惊讶的是, 极限龙卷风居然和暴鲤龙能量体的攀瀑形成了相持。

    两个技能坚持，伴随着的就是能量的抵消溃散。

    大约僵持了有十多秒，超级大针蜂还是被暴鲤龙能量体给淹没了，强大的水流冲击将超级大针蜂狠狠地冲击在岸边上。

    被击中的伤害太强大了，超级大针蜂居然一击就因此返回了大针蜂的状态。

    虽然大针蜂失去了战斗能力，但是舒桐心里还是很满意的，要知道这攀瀑技能可是首领级的暴鲤龙在完成了龙之舞之后的超级强化版，超级大针蜂能够顶住十多秒已经很难得了。

    这样一预估，舒桐感觉若是没有使用龙之舞的话，超级大针蜂的极限龙卷风绝对可以和攀瀑相持更久。

    当然战斗还没有结束。

    舒桐常磐之力输入大针蜂身体，再次进行超进化。

    再一次碰撞，这次极限龙卷风撑了二十多秒。

    可见暴鲤龙能量体的能量已经有所消散，接下来的对战对自己将会越来越有利。

    这样的最强碰撞，整整撞了十多次。

    若不是现在舒桐的常磐之力拥有了生生不息的属性，永不枯竭，超级大针蜂要想击溃这暴鲤龙能量体，怕不是要自己半条命。

    总算暴鲤龙能量体因为能量的逐渐消散，实力也是越来越弱，终于被超级大针蜂击散了。

    此时月色中天，月光洒在湖面上异常地平静，湖心小岛闪烁了点点星芒。

    “搞不好那座岛上就是历练的最终BOSS了, 我们干脆休息一晚，将状态调整到最佳，明早再去了。”舒桐说道。

    在最近了一棵树下躺下了。

    舒桐和大针蜂、熊宝宝望着天空的月亮。

    “这秘境中的月亮跟外面的月亮是不是一样的呢？”舒桐发出这样的疑问。

    然而大针蜂眼中只有特训和战斗，熊宝宝只有吃和偷懒，舒桐说什么月亮根本无法引起它们的共鸣。

    “不过我对这个秘境还是蛮期待的呢。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂都表示太难了。

    咦嘛...

    熊宝宝表示还好，反正现在也不用它打了。

    这秘境中的精灵能量体，用于战斗的精灵等级还不能比能量体高，而且这些能量体的实力又如此之强，若不是拥有常磐之力，第一关旋涡就过不来。

    大针蜂的等级也达到了精英10级，一旦完成超进化，等级就会被临时拉倒质跃8级。熊宝宝的等级提升幅度就更大了，已经是职业6级，睡觉技能达到了精通级别，梦话和腹鼓也达到了熟练级别。

    这么难的历练秘境，自然也造就了其中丰富的资源。

    自己所过的这一路全部是兰萨果，经常食用的话，能够增强对能量的感知，这也是技能熟练度提升的根本。

    连兰萨果这样珍贵的树果都有，足见这个秘境的价值。

    第二天，舒桐和熊宝宝从岸边入水，往湖心岛游去，大针蜂在上方巡视。

    这次的游行倒是没有什么阻碍，不过远处的时候就能看到湖心岛上的正上方一直保持着雨云密布，大雨滂沱地落下。

    上岛之后，豆大的雨水落下，整个湖心岛的面积虽然不是很大，但是整个岛屿都在下暴雨。

    蚊...

    首先出现在舒桐面前的是一只蚊香蛙皇。

    随后出现的是一只乐天河童。

    紧接着镰刀盔、水箭龟、快泳蛙。

    一只妥妥的雨天核心阵容，雨天特性的蚊香蛙皇，雨盘特性的乐天河童、水箭龟，悠游自如特性的镰刀盔和快泳蛙

    这五只精灵的等级都在质跃10级。

    随后这湖心岛的中央一个圆形红宝石上出现了一只可爱的精灵。

    一只小小的蓝色的精灵，它头顶的两只触角很长，末端为球形。深蓝色的眼睛，黄色的眼眶，并从眼睛的“睫毛”处衍生出两条线，连接着两个黄色的圆点。

    它的胸口有一颗红宝石，宝石下有一个黄点。它的胳膊长于身子，腿却又粗又短。

    “是玛纳霏，被称为沧海王子的玛纳霏，据说居住于深海宫殿之中。”舒桐联系自己对动漫的记忆说道。

    玛纳霏身体的百分之八十都是水，很容易受到周围环境影响，有着能够与任何宝可梦交换心灵的不可思议的能力。

    【名称】：玛纳霏能量体

    【属性】：水

    【特性】：湿润之躯

    【技能】：萤火（大成）、泡沫光线（大成）、潮漩（大成）、水之波动（大成）、水流环（大成）、求雨（大成）

    【个体天赋】：极品

    【等级】：首领5级

    只可惜这也只是玛纳霏的能量体，真没想到这秘境中会出现玛纳霏的能量体，是什么样的大能会引出玛纳霏这样的幻兽级别的能量体。

    随着玛纳霏的心灵感应，其余五只精灵都开始朝着舒桐这边攻击过来。

    “这怎么打？”

    一下子五只精灵，以雨天为核心，各种技能都冲了过来。

    “超进化。”舒桐直接爆发出常磐之力。

    超级大针蜂再次出现。

    而舒桐逐渐后退，跳入了湖水中，果然离开了湖心岛，便再没有暴雨，那五只精灵也不会攻击湖心岛外的位置。

    “熊宝宝快使用腹鼓。”舒桐下令道。

    熊宝宝这才反应过来，要不然就被吓傻了。

    此时镰刀盔一马当先，双镰刀眨眼就已经来到了熊宝宝身边，一招劈开将熊宝宝击飞了。

    熊宝宝直接被落水，舒桐赶紧将熊宝宝抱起，给其输入常磐之力。

    卡咪...

    水箭龟水炮喷出，直逼超级大针蜂。

    超级大针蜂使出高速移动，留下了一道道残影，蕴藏生命能量的替身影子多了十多个。

    这些精灵只是能量体，并没有思考的能力，只是对着有能量波动的位置进行打击。

    所以一下子这五只精灵全部去攻击超级大针蜂的影子去了。

    而舒桐时刻注意着那只玛纳霏的能量体，依旧没有出手的样子。

    舒桐抱着熊宝宝，让它使用了腹鼓之后，便将它扔到了岛上，此时距离熊宝宝最近的快泳蛙正好察觉到了熊宝宝，挥舞着双拳朝着熊宝宝打来。

    熊宝宝直接使用了睡觉。

    快泳蛙一拳砸在熊宝宝身上，熊宝宝梦话出了以牙还牙技能，双倍威力的以牙还牙居然起了一丝效果，攻击力到了极限的熊宝宝加上双倍威力的以牙还牙，在质跃10级的快泳蛙身上留下了一道浅浅的伤痕，能量也消散了一点。

    不过毕竟等级相差太大，快泳蛙随后又是一拳将熊宝宝彻底甩飞了。

    此时的熊宝宝更像是一个沙包，被丢来丢去。

    此时的超级大针蜂使用虫丝风暴阻挡住了两只速度快的精灵，极限龙卷风冲向了蚊香蛙皇。

    这五只精灵能量体的实力和超级大针蜂差不多，都在质跃级这个大的档次中，所以超级大针蜂并不虚。

    原本另外四只完全可以过来回援蚊香蛙皇，但是受到替身影子的干扰和虫丝风暴的隔绝，那四只精灵都忙着消灭超级大针蜂的影子。

    这就让蚊香蛙皇孤立无援了。

    蚊香蛙皇使出了水炮冲击迎击超级大针蜂，无愧是质跃10级的蚊香蛙皇，这水炮的威力还是很可观的。

    不过超级大针蜂无论是种族值还是个体天赋还是技能熟练度，对同等级的蚊香蛙皇都是碾压型的。

    蚊香蛙皇的水炮也不过就是减缓了一下极限龙卷风的冲击威势。

    不过这一击极限龙卷风竟然没有完全让蚊香蛙皇完全消散，超级大针蜂顺手补了一招毒击，蚊香蛙皇能量体才消失了。

    找到了获胜的规律，就像解开谜团一样。

    使用同样的方法，超级大针蜂依次解决了剩下的四只精灵，不过超级大针蜂也因此能量耗尽栽倒在地。

    舒桐赶紧上岸，准备使用常磐之力给大针蜂恢复，但是突然发现常磐之力好像被一股奇怪的能量给封印住了，怎么调动都是释放不出来。

    “不可能啊，刚刚还好好的啊。”舒桐诧异。

    ‘可能是在岛上用不了。’

    舒桐抱起将大针蜂往岸边跑，熊宝宝紧随其后。

    然而此时玛纳霏的能量体动了，舒桐刚刚走到岸边，发现一股能量将这湖心岛给封闭了。

    走不了了？

    ‘这怎么玩儿？’舒桐一下慌了。

    难道说自己恶意开怪被发现了？

    这下秘境的bug修复了啊，大针蜂已经没有了战斗能力，熊宝宝区区职业6级，已经准备动手的玛纳霏能量体首领5级，熊宝宝跟它差了三个档次。

    玛纳霏的能量体随便一个技能就可以让熊宝宝完全失去战斗能力。

    嗡...

    大针蜂强行震动翅膀，拼着已经达到极限的身体朝着玛纳霏的能量体冲去。

    “大针蜂，快回来。”没有了常磐之力的舒桐慌了。

    ‘大不了就是历练失败，也没什么大不了的。’

    然而大针蜂义无反顾地冲击不仅感染了舒桐更感染了熊宝宝。

    玛纳霏的能量体直接甩出一个水球将大针蜂封闭其中，随后一声爆裂，大针蜂再次坠落下来。

    舒桐赶紧跑过去接住大针蜂。

    从背包中拿出哞哞鲜奶和壶壶玉液酒，说道：“够了，你已经做的很好了，没必要攻击了，再说了这只是个历练秘境而已，输了就是输了，人嘛，哪有不输的时候呢。”

    舒桐欣然笑着，将哞哞鲜奶的吸管伸到了大针蜂的口中。

    而玛纳霏的能量体根本就不主动进攻，只有你去攻击它的时候它才会反击。

    嗡...

    大针蜂虚弱地回应着。

    意思是都已经到这里了，就这么放弃好不甘心。

    舒桐很自然地将壶壶玉液酒打开，说道：“没什么不甘心的，我们已经足够优秀了，你可是苏省高考状元。”

    嗡...

    听到‘苏省高考状元。’

    大针蜂的身体颤抖了一下，体力有了一丝回复，想到自己从一只濒死的独角虫变成了现在这么强大，这一切就像做梦一样。

    嗡...

    没有舒桐，它无论多么努力也不过即使一只最底层的独角虫罢了。

    大针蜂居然挣脱舒桐，凭借刚刚恢复的一丝体力，再次朝着玛纳霏能量体冲去。

    大针蜂的信念很简单，一定要帮自己的训练家完成这历练秘境，哪怕是一次又一次地冲锋，一点一点地消磨掉玛纳霏能量体。

    舒桐无奈地摇了摇头，胸中一股暖流猛地冲上了大脑，登时就要控制不住自己的情绪，不过还是强忍着摇了摇嘴唇，随后低下了头，‘怎么说你好呢。’

    滴答！

    舒桐脸上落下一滴泪水，正好熊宝宝正抬头望着舒桐，也就这唯一的一滴滴在了熊宝宝的眼睛里。

    舒桐赶紧擦了擦眼睛，“干啥呢，熊宝宝。”

    咦嘛...

    熊宝宝拍了拍胸脯，示意‘看我的。’

    此时大针蜂再次被玛纳霏能量体的水波动封闭，炸裂摔落下来。

    就在舒桐接住大针蜂的瞬间，熊宝宝挥舞着金属爪冲了过去。

    “熊宝宝，别，等级差太多了。”舒桐喊道。

    摇了摇头，心想‘这都是怎么了。’

    其实舒桐心里很清楚，此时此刻，作为一个并不是很成熟的训练家，舒桐真真切切地感受到了和精灵之间那种纯感情的羁绊，原来自己总是倚仗着常磐之力，总以为自己和精灵之间的羁绊就是常磐之力。

    殊不知精灵比人类更重感情，为了自己的训练家真的可以奋不顾身，若不是大部分精灵拥有这样的品质，人类怎么可能这么快就驯服这么多的精灵。

    舒桐放下大针蜂，拿出精灵球，就要将熊宝宝收回，但还是晚了一步，熊宝宝已经被封闭于水球之中。

    由于能量的隔绝，精灵球竟然没有成功将熊宝宝收回。

    “熊宝宝，快，睡觉，要不然炸裂后你会受很严重的伤的。”舒桐心中焦急万分，匆忙喊道。

    若是因为这次历练秘境，让大针蜂和熊宝宝两只精灵都遭受到危及天赋的伤，自己难辞其咎。

    咦嘛...

    熊宝宝看了看近乎已经虚弱到没有气息的大针蜂，在水球中哇哇大哭起来。

    这不是假哭。

    是伤心的哭，一直一来熊宝宝都在大针蜂的保护下，包括特训都是在大针蜂的监督下。

    有大针蜂的地方，熊宝宝总是可以为所欲为，落霞山的树林，每次偷跑出去掏蜂蜜，被围殴，都是大针蜂将自己带回来。

    而舒桐总是包容着自己，无论自己犯多大的错误，总是一笑而过。

    咦嘛...

    熊宝宝在水球中抓狂，就是这么一股热血的冲劲，和关键时刻的担当，这个时候熊宝宝突然发现，原来没有了大针蜂自己什么都不是，自己反而还需要训练家保护。

    现在轮到熊宝宝了，反正只是消耗能量体，大不了就是疼痛，咬咬牙就挺过去了。

    这次熊宝宝没有听从舒桐的命令，直接使出了腹鼓将攻击力提升到了最大，手爪上凝聚的是很纯正的一般属性能量。

    熊宝宝学会了劈开技能。

    但是等级差距太多了，即便它领悟了劈开技能也不可能破开这水球。

    不过熊宝宝真的尽力了。

