    急诊室的病床上，女孩痛苦地来回翻滚，好几次差点儿翻到地上，都被旁边的护士给截了住。

    王医生一看到床上的女人，脸上那焦急之色立刻又变了，变的微微烦躁。

    “是她呀，那不用救了，她的病没有药医。”

    “不可能！王大哥，你再仔细给她看看……要不然，我叫小六过来。”

    大鹏拿出手机预备给小六打电话，号码还没拨出去王医生的手就挡在了大鹏的手机上。

    “实话告诉你吧，确实有办法救她，可即便你给小六打电话过来，没有夫人的命令，小六敢救吗？”

    大鹏的身体僵住，抬头看向王医生。

    王医生负手而立，一副施舍的语气道：“大鹏，我看得出你挺喜欢这丫头，反正她也快死了，你能做的可能就是满足她的愿望，看在兄弟一场的份上，我就假装没看见。”

    大鹏知道王医生说的是可以让珍珠在临死之前见见她哥哥，史镜昇。

    这便是最大的恩赐了。

    大鹏看看痛苦挣扎的珍珠，又尽量让自己在慌张中冷静下来，他突然想到了。

    对啊，夫人是想要史镜昇加入赤焰门的，所以才让珍珠做他的女人，从而变成一家人。

    如果是史镜昇以自己加入赤焰门作为代价，求夫人救救珍珠，说不定夫人就答应了。

    “鹏……哥……”

    珍珠艰难地朝大鹏伸出手，那痛苦的样子像是随时都要断气一样。

    大鹏的心脏却被重重砸了一下，想笑，却笑不出来。

    他想笑，是因为珍珠叫他了，叫他鹏哥，她之前从来没有叫过他。

    他笑不出来，是因为珍珠痛苦的模样。

    三步并作两步，大鹏瞬间到了珍珠跟前握住了她的手。

    “珍珠，你别怕，我一定会让夫人救你的，让我付出什么我都愿意。”

    珍珠的身体是痛苦的，但她的神志是清醒的，她能清楚地感受到大鹏的紧张，大鹏的恐慌。

    为什么呢？他们以前根本就不认识啊。

    他们认识才不过几天，他为何对她这样好？

    之前一直困扰珍珠的问题，好像一下就解开了。

    他们有了肌肤之亲，她不知道自己在他心里算是什么，现在她清楚了，她在他心里很重要。

    “鹏哥……我不……怕……我知道……你会……陪着我的……”

    强忍着窒息的痛苦和身上尖锐的疼痛，珍珠勉强挤出一抹笑，看着大鹏。

    “珍珠……”

    大鹏闭了闭眼，咽下浮上眼眶的朦胧雾水，再睁开时立刻转向王医生。

    “王大哥，你先帮珍珠缓解痛苦，我去地牢把史镜昇带来。”

    相比较大鹏的激动，王医生一副老神在在，慢悠悠走到床边对大鹏挥了挥手。

    大鹏飞速到了地牢。

    在赤焰门只有舒默雪和一等门人能够将史镜昇提出去，所以看守史镜昇的兄弟二话没说就让大鹏把史镜昇带走了。

    “你说的是真的？珍珠真的还活着？”史镜昇不敢相信，抓着大鹏的胳膊问。

    史镜昇的脚镣和手镣都没有打开，跑起来并不快。

    大鹏的脸色特别阴沉，一边将就他的速度，一边在心里面着急。

    “当然还活着，但是如果你不识时务的话，那就不一定了。”

    “你什么意思？”

    大鹏扭头扫了他一眼，继续大步向前走。

    “史镜昇，你现在唯一能救你和你妹妹的方法就是加入赤焰门，并且忠心于赤焰门。”

    史镜昇冷冷地勾起嘴角，眼底划过一抹嘲讽。

    “所以你们现在是想用珍珠的命要挟我吗？好，我答应加入赤焰门，你现在可以先把我的束缚打开了吗？”

    听他这语气，大鹏就知道他是敷衍，也知道他打的是什么算盘。

    先答应加入赤焰门，先保住性命，以后再伺机逃离。

    大鹏这气都不打一处来，史镜昇这敷衍的态度夫人怎么可能相信他？

    “我劝你最好忠心，否则天涯海角赤焰门也不会放过你。”

    “那当然了，赤焰门大名远播，身为赤焰门的门人多荣耀的事，我当然会忠心耿耿。”

    听他说的好听，大鹏的脸色却更加阴沉，他根本还是一点都不为所惧。

    可现在也只能这样了，先救了珍珠再说。

    两人很快进了医院，急诊室里，珍珠没有之前那么痛苦了，平静了很多。

    她的手臂上扎着针，床头的支架上挂着一小瓶浅黄色的药水，顺着细管和针头，一滴滴流进她的身体内。

    “珍珠！”

    史镜昇一看到珍珠就迫不及待冲到床边，珍珠看到史镜昇也激动想要起来。

    “哥……”

    大鹏抢先一步将珍珠按住，轻斥：“别动。”

    她的手背上还扎着针呢。

    “对对，你别动。”史镜昇也说，两只大掌握着珍珠没有扎针的小手。

    “太好了珍珠，我还以为你死了，都怪哥哥没有保护好你。”史镜昇声泪俱下。

    这几天他一直在悲痛懊悔中，现在那张脸比之前舒默雪见他那次更加囚首垢面。

    珍珠流泪摇头：“不怪你哥……是我自己没用……总是拖累你。”

    史镜昇额头抵着珍珠的手哭了一阵，说了一些话，珍珠再度呼吸急促起来，身体也疼的慢慢蜷起。

    “珍珠，珍珠！”

    史镜昇和大鹏都慌了，大鹏看向王医生。

    王医生不知道什么时候拔了珍珠手背上的针，正把已经空了的药瓶从架子上拿下来。

    “王大哥，你快给珍珠再换一瓶药，她又开始痛苦了。”

    王医生不紧不慢道：“还换什么呀，我不是说了吗，让她临死前见到她哥哥就算是对她仁至义尽了，而且完全是看在兄弟你的面子上，现在她可以安心去死了。”

    “你说什么，你这个该死东西，马上给我妹妹治病，要不然我杀了你。”

    史镜昇凶神恶煞地抬手朝王医生抓来，五指正锁王医生咽喉的时候，王医生往旁边一闪，躲过了史镜昇的攻击。

    然而史镜昇并未停顿，五指再度抓向他，只不过这一次是被大鹏扣住了手腕。

    “你干什么？”

    “马上让他给珍珠治病，要不然休想我加入赤焰门。”

    史镜昇以为自己有了护身符，对大鹏和王医生发号施令。

