    奈何，多年来一直没有找到一点证据。

    而且，事情过去了几十年，姚星驰也一直没有做过什么出格的事情，所以申军远根本就没有机会，找不到理由下手，也找不到什么能够让姚星驰身败名裂的证据。

    这次让手下惨败，背后肯定是姚家想要想借他人之手对付自己！

    申俊远越想面色越冷。

    过了会儿，他抬起头满脸阴狠的扫过自己的手下。

    “一群饭桶，还不如我亲自出手！滚！”

    一群手下赶紧退出了房间。

    与此同时，玉竹大酒店。

    陈浩已经醒来，却发现这会儿已经是十一点钟。

    洗漱完毕，他本想就在酒店解决中午饭，但是想了想来到这地方这么长时间，还没好好的逛逛。正好出去逛逛，顺便吃顿饭买点东西。

    很快，出租车来到了这座城市最大的购物中心。

    “不用找了。”

    陈浩丢了100块过去，20块钱就算做是小费。

    “谢谢老板。”司机很是开心，连连道谢。

    面前这座商城，一共六层，看起来非常豪华，一层全都是普通品牌，二楼是吃的，三楼网上全都是价格超过5000以上的商品，其中以衣服之类的店面最多。

    陈浩正站在电梯门口，打算上二楼去吃点东西。

    “咦？陈浩，你怎么也在这儿？”

    听到声音，陈浩转过头一看，没想到居然是姚婉，满脸开心地冲着他挥手。

    也正是因为这个打招呼，边上一个西装革履壮汉，立刻转头看了过去。

    他就是申俊远！

    只是在看到姚婉和姚紫薇两姐妹，申俊园露出了一抹邪笑。

    他没有现在动手，而是在悄摸的跟着，并且寻找机会接近姚紫薇。

    陈浩满脸无奈，没想到在这儿遇到这两个女人。

    但又有什么办法呢？

    本想打个招呼离开，没想到姚子薇主动走了过来。

    “你就这么讨厌我们吗？”

    陈浩停下了脚步，“姚小姐，还有什么事吗？”

    这话如同划清了界限一般。

    姚紫薇心中有些难受，“之前在酒店的事情是个误会，我向你道歉，希望你不要生气，都是因为我妹妹太贪玩了。”

    然而。

    这话听在陈浩的耳中却是另一番意思。

    他心中暗叹，这俩姐妹还挺会演戏的，那道个歉说的跟真的一样？

    “对不起，我向你道歉。”

    就在这时候，姚婉也走过来一脸歉意。

    “陈浩，我妹妹所作所为，以及我的不理智，我再次向你道歉！”姚紫薇真诚的说道。

    陈浩只是淡然一笑，摆了摆手。

    “没什么大不了的，你们过来商场是打算买衣服？”

    本来只是一句客套话，却没有想到，姚婉顺杆爬！

    “对啊。过两天不是我生日吗？我叫我姐姐陪我过来买衣服，正好你也帮我看看呗。”

    “也好。男人的审美和女人的是不一样的，正好你也帮着一起看看吧？”姚紫薇也开口说道。

    陈浩没招了，只能点头答应。

    三人来到5楼，一家名牌服装店，很快就选中了一套。

    “小姐，您的眼光真好，这件礼服是我们三天前才进的货，而且是国际大师独家设计全球限量款。”导购立刻热情地走了过来。

    陈浩看了看礼服，“那你去试试吧。”

    说说着，他对那导购使了个眼色。

    导购立刻会意，将礼服从模特身上取下，带着姚婉前往试衣间。

    跟在后面的姚紫薇却皱起了眉头，悄声说道：“小妹，这礼服太贵了，没有必要这样浪费呀！”

    “小姐，我觉得这礼服跟您非常相配，即便再高的价格也值得。”

    突然，就在三人正打算进去试衣间的时候，一道男人的声音传了过来。

    几人转头朝后面看了过去，那男子看起来很魁梧，气度不凡，一看就不是普通人。

    而说话这男的，正是一路跟着他们的申俊远！

    姚婉眼前一亮，这样的男人更加符合她的审美，不禁露出了花痴的表情。

    姚子维眉头微皱，再看看妹妹这副表情，拉了一下妹妹的衣角。

    “小妹我们不买了，等会儿去公司下面的专卖店，给你定制几套。”

    她向来都不喜欢铺张浪费，况且自己家公司下属也有服装专卖店，而且也是全球名牌。

    再一个，这男的总给他一种说不出的怪异感觉。

    “小姐，我认为这套礼服最适合你，不妨先试试？”申俊远走上前，看起来非常有绅士风度。

    说着他朝旁边的陈浩撇了一眼，“如果这位男士不愿意付款，没有任何关系，我可以帮您结账！”

    陈浩听到这话，立刻就意识到这人是来找事的，但也奇怪，这人怎么看都不像是来泡妞的，为什么会做出如此怪异的举动？

    既然有凯子抢着付钱，这种好事上哪儿去找啊？

    所以对他来说，根本没必要在意。

    只是他总感觉有些不对劲，眼前这男人，看似满脸温和，实则身上总散发着一种危险的气息！

    “这位小姐其实这套礼服也并不算太贵，不过才73万而已，还是全球限量版，这价格其实很划算了！”

    边上的导购看到气氛有些不正常，赶紧站出来岔开话题。

    申俊远听到这话，眉头一跳。

    他从进来就没有关注过这个衣服到底多少钱，但是现在听到73万这个价格，瞬间有些后悔自己刚才说出来的话。

    按他现在的资产加起来也就几百万，花73万给一个自己不可能得到的女人买礼服，而且还是仇人的女儿！

    姚婉倒是无所谓，拿着礼服进去了试衣间，捣鼓了半天，换衣服的时候不小心将礼服给划开了一道口子。

    几分钟后，她穿着被划破的礼服走出了试衣间，脸上有些尴尬。

    “真是一位美丽的公主。”到这会儿了，申俊远只能忍着。

    “小妹这衣服根本就不适合你啊，我们还是不在这儿买了，我先回去吧？”看到妹妹脸上的尴尬，姚紫薇虽然不知道怎么回事，但还是出来维护妹妹。

    “姐。”遥望尴尬的将裙摆提起来，“现在非卖不可了，我刚才不小心把衣服给划伤了！”

