    在欧阳锐的院子住了十天，十天过去，萧沐凌没有踏出过她的院子。

    不是萧沐凌不想出去，是欧阳锐不给她出去的机会。

    这院子就跟召唤域主峰一样，周围笼罩着一层力量，没有得到主人的允许，外人不得自由出入！

    这个院子里也没有其他人，目前为止，就萧沐凌，欧阳锐，百里钥和欧阳锐的一个……小徒弟？

    不知道算不算徒弟，总而言之，就是住在这院子里的人。

    萧沐凌坐在秋千上，脚下是万丈悬崖。

    秋千搭在悬崖边一棵万年古木旁边，秋千搭在这里，前面也就是万丈悬崖。

    虽然脚下是深不见底的悬崖，但萧沐凌一点都不担心会掉下去。

    人都不能私自离开这，又怎么会因为悬崖掉下去，从而离开？

    这个什么上界的人，应该谁都能凌空飞行，即便掉下悬崖也不会摔死。

    “喂！”

    叫嚣的声音从后面传来，萧沐凌回头。

    是欧阳锐的那个小徒弟？

    萧沐凌收回视线，没有去理。

    跟她也没什么关系。

    “我在叫你！”男人看着不过十七八岁的样子，不满瞪着萧沐凌。

    在想召灵大陆上萧沐凌就明白一件事，看人绝不能只凭他的外表相信他的年龄。

    所以这个十七八岁的少年，说不定都已经七老八十，又或者百七八十，更大也有可能。

    因为修炼，维持住的容貌，也减慢了成长和变老的速度。

    有点类似于……修仙的世界。

    “你抢了我的位置，有什么可傲慢的！”男人愤恨瞪了一眼萧沐凌，转身离开。

    哪怕今天主司不在，他也不敢对这个女人做什么，这里只有他们两个，这女人出了事，主司一定会知道是他干的。

    说不定，他也会被扔下这万丈深渊。

    毕竟现在她才是被主司看重的那个，可等哪天主司不想要她，她的下场不会好到哪里去！

    在这里，永远要知道主司才是最大，掌管他们生死的那个。

    萧沐凌扭头看去，“站住。”

    他说，她抢走了他的位置？

    男人停步回头，没好气回答，“做什么？”

    “我什么时候抢走了你的位置？”萧沐凌问。

    如果不是徒弟，那他的情况跟她一样，是被欧阳锐带来这里。

    所以被欧阳锐带来这里的人，最后也会不被看重，他们的结果……

    想必不会好。

    “你到这里的那天，就已经抢走了我的位置，不过我一定会是最后留下的那个。”他说完，扬了扬下巴，得意不已。

    萧沐凌看他这样，冷笑道：“因为你足够听话？”

    “他们都比不过我。”无论是天赋还是实力，最终都会败给他。

    主司从不看对方是谁，只看对方的天赋和实力。

    她也不喜欢太多人，只会留一个人在身边，所以才会有这样的局面。

    “哦。”萧沐凌点了点头。

    原来是这样。

    听到这么平淡一句回答，男人怔了怔，认真说道：“你会死。”

    每个人最后，都会死。

    如果不努力修炼，他也会死。

    “所以呢？”

    “如果我不努力，死的人就死我。”

    无论如何，他都不会把活着的机会让给任何人。

    “所以我要离开这里，就必须是杀了你？”这样能够离开，她一定会这么做，绝不会手下留情。

    “你就是杀了我，也没有办法自己离开，主司不会放你走，这里有最好的修炼之地，也有最好的灵诀，能让你得到至高的力量，无尽的修为。”

    谁都想要留在这里，最终修炼到最强的程度！

    况且他们能够来这里就说明，他们本就是天才！

    拥有极高天赋的他们，有了最好的修炼环境和灵诀功法，走上巅峰也是理所当然。

    “是吗？”萧沐凌冷淡说了一句。

    她不需要这些。

    欧阳锐不放她离开，她也会离开。

    萧沐凌站起来，看着前面的人，“所以你什么都有，就是没有自由。”

    他被留在这里很长时间，从未离开过。

    男人表情一僵，狼狈撇开头，“我不需要。”

    话落，他转眼消失。

    萧沐凌看他离开，摊开双手，她不就是说了一句实话，怎么他就像是被负心人抛弃了一样？

    “沐沐。”空间里传来声音。

    萧沐凌放下双手，“这没人我才打开空间的，你收敛一点。”

    “只是担心你太久没见到我，会忘了我。”说着，东陵爅叹了口气。

    萧沐凌更无语了。

    “经常丢失记忆的人是你吧？”

    东陵爅：……

    有点扎心。

    萧沐凌还要说什么，就看到前面结界之门打开，两个人从外面走进来，萧沐凌立即关闭空间。

    “不错嘛，你都能出来了。”欧阳锐看到萧沐凌，惊喜走过来。

    还以为她伤得那么重，没有三五载恢复不了。

    现在人都能走出来，也就是说没有多大问题。

    萧沐凌面无表情看着她，“有点闷。”

    声音里，听不出她状况的好坏。

    欧阳锐微微一笑，“这里你可以随便走，不过千万不要想着跑出去，我这是为了保护你，你也知道你的势力。”

    出去？

    不！

    当然不行！

    她要把人留在这。

    永远的留在这！

    这样，才能够为她所用！

    萧沐凌收回视线，重新坐在秋千上。

    的确跟那个人说的一样，欧阳锐不会放她离开，她必须要自己闯出去。

    得想个办法。

    肩膀上的伤传来痛楚，萧沐凌抬手揉了揉肩膀。

    这个办法，要慢慢想，在出去之前，她要先养好自己的身体。

    身体不好，就算是硬闯出去，也都是扯淡。

    百里钥看着欧阳锐摇了摇头，什么都没说往旁边走去。

    她只是想要一个傀儡，可惜这傀儡活了，就不能再把她变成傀儡，其实她也可以把人杀了变成傀儡，不过欧阳锐肯定不允许。

    那么，她只有找下一个目标，看看能不能找到一个跟这姑娘差不多的目标，把她做成傀儡！

    “前面有藏书楼，你现在的实力根本不行，去藏书楼闭关吧，等你修炼的差不多，我可以带你去个地方。”

    高傲说完，欧阳锐往百里钥走去的方向走去。

    听着那如恩赐一般的语气，萧沐凌抿了抿嘴。

    君子报仇十年未晚，她忍！

