    第75章这个女人到底是谁

    同一时间，一直没把手机开机的慕初，一开机就看到了置顶的一条新闻推送。

    【最新消息。当时时间晚上11时33分。N国的伊西江达亚区发生6.3级地震。目前伤亡情况尚未得到确认，我国外·交·部表示，将第一时间关注地震情况，并全力为在N国的华人提供帮助。】

    导演电话还没挂，她看着慕初,那个眼神，就像是在看某个吉祥物。不，比那个还要夸张。

    “你——”

    “吴导？吴导？”

    电话那头不知道又说了什么。吴建明挂了。他抹了把脸，在这算得上是凉爽的清晨。感觉后背的衣服都被汗水打湿了。

    “慕初。”吴导咽了咽唾沫，好半天才找到自己的声音：“你，你累了吧？我送你回去休息吧。”

    “不是说要去台里解约？”

    “不去。不去了。”吴导赶紧摆手：“台里现在还没上班呢。我刚才是开玩笑的。”

    他不敢想，如果他们现在还在N国,还在斯塔内班诺岛。先不说能平安回国，能不能活下来，都是个未知数。

    “慕初，你真的——”太神了。

    “吴导，我看你也累了。既然不去台里，就回去休息吧。”

    “不不不。我不累，我就算是累，我也要先把你送回家。”

    “谢谢吴导。”

    慕初从登机到现在，一直没开机。这会手机开机了，手机上信息提醒的声音响个不停。

    很快的，陶琳的电话也来了。

    “慕初，你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    陶琳听着慕初过分平静的声音，觉得这姑娘心真大。

    荒野求生不让带经纪人。助理要带都是自己住酒店。她这边还要安排慕初的工作，就没跟着去。

    哪里知道慕初能捅出那么大篓子来，张口就说人家那要发生地震。这不是跟玩似的吗？

    昨天的热搜都没眼看，看着

    更别说还心动了地震局，引得地震局辟谣。更变成了慕初是骗子。

    陶琳不明白，慕初这个艺人当得，怎么这么不稳妥呢？

    “慕初,你可惹了大事了。”

    她这一晚上一直在盯着着热搜,看着刚才还有人骂慕初，热搜也一直没下去。这一个晚上过去。急得嘴里都起泡了。

    “你怎么能胡说呢？你看看，现在要怎么收场？我跟乔总商量过了。这事要不这样吧，你先——”

    “陶姐，地震了。”

    “啊？”

    “N国地震了，已经上了热搜了。如果你是指这件事的话。”

    陶琳想说的话，整个哑火了。她好半天没找到自己的语言。

    这就地震了？

    真地震了？

    “陶姐，我好累，我想先回家休息一下，有什么事等我到家再说？”

    “好好好。你休息吧，你休息吧。”

    陶琳晕乎乎的挂了电话，好半天反应过来，突然用力的一拍脑门，拿起手机又给乔明德打电话去了。

    这边吴建明还没想好要说什么。他就觉得神，非常的神，怎么会有这么神奇的事？

    “慕初，你,你是不是有特异功能？”

    “噗。”

    别说慕初了,前面的司机正打算喝水的，结果一口就喷了出来。

    吴建明摸了摸后脑勺,不能怪他。这事要不是慕初有特异功能，怎么解释啊？

    慕初回家的时候，热搜已经爆了。

    #N国地震#

    #慕初预言N国地震#

    #慕初预言家#

    #慕初·锦鲤本鲤#

    #感谢慕初#

    #向慕初道歉#

    其中，慕初预言地震后面直接就是一个爆字。

    【慕初怕不是有什么神通在身上？不然她怎么知道要地震了？】

    【我本来偏向于巧合，但是我的理智告诉我，这是玄学。】

    【不管是什么学，慕初太厉害了。牛。】

    【慕初小姐姐，你看我跪的姿势标准吗？】

    【我妈妈问我为什么要要跪着看新闻？我说我不跪不行。】

    【我有一个大胆的想法：慕初是不是重生的？】

    【醒醒。现在是20XX年。】

    【我要是没记错，上次慕初说自己是锦鲤本鲤吧？】

    【谁重生还记得别国地震啊？要真记得，当时她干嘛直接拒绝不去啊？】

    【也对，所以只能说她是神人。】

    【我错了，我为我的浅薄无知向慕初道歉。我昨天不应该骂你。】

    【我也是，我道歉。我宣布，今天开始我就是慕初的铁粉，死忠粉。不管别人说什么，我永远都站在慕初这边。】

    【死忠+1。慕初小姐姐不要嫌弃我双担哈。你救了我家哥哥，以后你也是我的恩人。】

    【同意，要是没有慕初，一想到小伊伊现在还在那个岛上。她本来就胆小，指不定就吓坏了。】

    感谢慕初的这条热搜，一开始大多数是温礼和陈榆瀚几个的粉丝带着发的。

    他们是真的后怕。毕竟工作再怎么重要。大家都不希望自己家爱豆出事。

    不光是粉丝。温礼几个还没回家，但是已经看到了地震了。几个人都在群里对慕初表达过感谢，然后一起发了微博。

    几个人的粉丝加起来都过亿了，但出现在热评第一的却是个新人博主，她发了一篇长文感谢慕初。

    博主说今年刚考上大学，为了庆祝。她的妈妈拿出存了好久的旅游基金，打算在入学之前带着她去N国玩。

    他们定了七天的行程。昨天才第二天。她其实还是陈榆瀚的粉丝。昨天在海边无聊的时候，她看了直播，也看了国内的热搜知道慕初说N国有地震。

    之前慕初两期节目都看了，虽然是陈榆瀚的粉，但是也很欣赏慕初的果敢。看到慕初的话后，其实她也是怀疑的。可是怀疑之后决定宁可信其有，不可信其无。

    博主的妈妈是单亲妈妈。从小把博主养大，她刚考上大学，还没来得及好好孝顺母亲，实在不敢想如果在N国出事会如何。

    更何况同行的还有妈妈单位上另两个同事及孩子。一行六人。本来博主说要回国，其它两家人还不高兴的。毕竟N国风景不错，他们玩得也挺好。

    但是因为博主坚持，她妈妈无条件相信女儿，所以另外两家母女也只好订票打道回府。

    【谢谢慕初救了我和我妈妈一命。我刚刚看了新闻，我们住的酒店附近已经震塌了。虽然没有具体的新闻出来，但是我们真的非常后怕。我的人生才刚刚开始。我还没有大学毕业，还没有努力工作赚钱孝顺我妈妈。如果我死了，我真的非常非常不甘心。真的感谢慕初。谢谢。】

    博主发完长文。还附上了他们去N国的机票截图，以及回国机票改签的截图。还有他们在N国拍的风景照。以此来证明，她没有说谎。

    这条微博快速的被顶到了第一的位置。评论一水的让祝福，但更多的人是跑到慕初的微博下去评论了。

    慕初最后一条微博，还是她前段两天发的云墨手机转发中奖的微博。本来转发量就已经过了百万。

    热搜一上，过来骂她的粉丝又多了。骂完了，转发量又上去了。毕竟对于转发中奖这事，哪怕亿分之一的机会，也有人不想错过。于是转发量破了两百万。

    今天的热搜结束后，慕初的这条微博的转发量到了三百万。跟着一起的还有云墨手机的转发，也突破了三百万。

    前几天还在骂云墨手机瞎，找了慕初当代言的人，这会都不骂了。

    一个个转而夸云墨手机有眼光，顺便也夸了一波墨氏。

    墨柏渊是在老宅得到消息的。得到消息后，他没有去公司，直接去了御龙湾。

    慕初已经回来了。飞机上睡得并不舒服，她回家吃过饭就睡了。墨柏渊到的时候，看到的就是一幅睡美人图。

    慕初睡得急，也没拉窗帘。外面的阳光照在她脸上，泛起一层金色。

    细密的毛孔清晰可见，她似乎累了，睡得很熟。

    他想起昨天因为慕初上了热搜，一群人涌进官博，叫嚣着要抵·制他们，微博一度崩了。

    公关部不知道要怎么应对这样的情景，热搜太凶猛，压是压不住的。

    周亦急得上火冒烟。墨柏渊让公关部不要压热搜，只是引导。

    用错了代言人，倒霉的难道不是墨氏公司和云墨手机吗？他们不是应该同情吗？

    公关部按他的话去做了。但是看得出来十分不解，他们大概觉得，这样的情况，应该跟慕初解约。

    毕竟慕初出事了，他们连违约金都不用付，直接就可以跟慕初解约，这事让墨柏渊拒绝了。

    慕初直播的画面他也看了。她眼神中的笃定和担心不像是假的。

    更何况这并不是什么人品问题。有些人出于对环境的担心，会有这样那样的忧虑。

    虽然以慕初的个性不像是会忧虑的人，但墨柏渊已经想好了，等她回国如果真的没发生地震，其实也是解释得过去的。

    想着周亦带来的消息，墨柏渊看慕初的眼神深沉如水。

    到现在他基本可以确定，慕初和他的慕初不是一个人。

    眼前这个女人，到底是谁？

    顶着一张一模一样的脸，却有着完全两种不同的气质。

    更重要的是，眼前这个女人似乎真的很不一般。想想她那矫健的身手，还有对地震的预言。

    如果她不是慕初，那这个女人到底是谁？又是从哪来的？

    昨天还有人说这个女人是重生的？这种无稽之谈，墨柏渊当然不会信。

    盯着慕初的脸半晌，也没得到任何答案。正想起身去上班。慕初的手机响了。

    突兀的铃声让慕初蹙起了眉心，手下意识的伸出去拿手机，墨柏渊却比她快一步的把电话按掉了。

    铃声中断，慕初翻了个身又继续睡。

    墨柏渊看着慕初的手机，手机设了有密码，想为她把手机调成静音没办法。

    他还要上班，索性把手机拿走，给她放外面客厅上去了。

    一直到出了门墨柏渊才意识到自己做了什么，一时眉心又拧紧了。

    慕初一直睡到中午。中间隐约听见几次手机响，又听不真切，索性不管了。

    睡好了，精神头也不错。再起来才发现手机不在身边。

    “咦？”

    看着放在客厅的手机，慕初有一瞬间的疑惑，她睡觉前没把手机带进房间吗？

    她怎么不记得了？

    “101。我明明记得我带了手机进房间的啊？手机怎么会出现在外面？”

    围观全程的101：……

    ——我没注意，兴许你忘记了吧吧？

    “这种事你都不注意？我要你何用？”

    又是这句？101心里冷哼。就知道说她没用，怎么不说自己啊？

    ——人家说一孕傻三年。你自己不记得了就甩锅到我身上，我可不认。

    慕初可不觉得一孕傻三年这种话适用在自己身上。

    但是101的话让她又觉得可能真的是。

    手机上有几十个未接电话，大部分是陶琳和公司打来的。

    还有温礼，陈榆瀚他们的电话。慕初正打算给陶琳回个电话。她知道陶琳要说的，应该是工作上的事。

    门铃响了，陶琳亲自上门了。

    “慕初。你没事吧？”陶琳一进门，就上下打量着慕初：“你一直不接电话，可把我急死了。”

    “我没事，睡觉呢。”

    慕初招呼她坐下，陶琳现在哪还有心思坐啊。

    “慕初，你可真出名了。你是不知道。公司的电话都打爆了。有记者消息灵通，知道我是你经纪人，刚才还想堵我来着。被我想办法甩了。”

    陶琳有些喘，慕初见状，给她倒了杯水过来，让她先喝了。

    一口气把水解决了大半，陶琳终于缓过劲来了。

    “慕初。你火了。”

    现在热搜都还挂着。十条有五条都是慕初。

    不光是温礼他们的感谢，和那个女生博主。另外还有几个华人，都因为是荒野求生的粉丝，看了直播。

    虽然他们并不信慕初有这么厉害。但本着宁可信其有，不可信其无的精神，有十几个人都改了签。

    被他们影响的又有十几个。加起来有几十个人，在怀疑会地震后率先回了国。

    这些人在那个女生博主后，好几个都发了文感谢慕初。而且怕被人说蹭热度，发微博时都附带了机票截图。

    “现在他们说你是救命恩人。要来公司感谢你。”

    艺人因为做好事被路人感谢，这可是好事。而且是一个拉升路人缘，提升粉丝好感的好机会。

    慕初：大可不必。

    陶琳满脸喜色：“还有另一个大好消息。你想知道是什么吗？”

    ?  ?一更，四千字。明天继续。手被夹了，还要码字。好惨。

    ?      求订阅和月票安慰安慰月妈受伤的心灵。

    ?  

    ????      

    (本章完)

