    第1312章丛生（42）

    少年闭着眼睛，浅色的碎发柔软地搭在了额头上。

    雪白光滑的脸颊，又长又卷的睫毛。

    云姒抱着他，静静看了好一会儿。

    他一直很安静，呼吸很轻。

    冰凉的双手搭在小腹上，一动不动，嫣红的唇瓣微抿。

    睡容温软无害，身上还带着刚刚洗澡后的清香。

    云姒抱着他，无声地蹭了蹭。

    轻轻地抓住他的手，牵住，似乎是想暖一暖他冰凉的手。

    房间里的光线很昏暗，窗帘拉上后，炙热的阳光被阻挡在了窗外。

    屋子内的藤蔓攀附着墙，爬满了角落。

    阴凉的气息扑面而来，云姒看了一眼那紧密生长在一起的绿蔓，没说话，只是给他掖了掖被子。

    初到一个陌生的环境，他虽然什么都没说，但大抵是会不适应的。

    也许四周的绿藤能让他安心一点。

    云姒摸了摸他的脸，若有所思。

    少年闭着眼睛，睫毛似乎颤了一下。

    腮帮子鼓了鼓，似乎有些不满她的轻触。

    他侧了个身，闭着眼睛，埋进了她怀里。

    像是个闹脾气的乖孩子。

    抱住她，力气有些大。

    “……”云姒猝不及防怀中就塞了个黏人的大家伙。

    她顿了顿，低头看他。

    他抱住她后，不动了。

    又重新安静了下来。

    云姒看了他一会儿，这才缓缓地回抱住他。

    轻轻拍着他的背，闭眼。

    一同午睡。

    ……

    ……

    ……

    第二天，云姒就和她的导师——布鲁诺教授，见面了。

    布鲁诺对她这次的出行很感兴趣，拿着录音笔，打算把她这次出行的所有内容全部都记录下来。

    柳武辉也来了，拿着本子，旁听。

    三个人是在布鲁诺教授的办公室见面的，并没有其他的学生。

    云姒接过布鲁诺教授递过来的茶，喝了一口，礼貌微笑。

    “谢谢老师。”

    布鲁诺坐在了她对面，面容和蔼：“说说吧，说说你的这段奇遇。”

    柳武辉连忙在一旁坐直了身子。

    云姒放下了茶杯。

    “那么，老师想要从哪里了解起呢？”

    布鲁诺教授单手撑着下巴，微扬，“就从你们下船开始吧。”

    “小柳已经把他的那部分告诉我了，我想听听看你的这部分。”

    云姒看了一眼那摆在茶几上的录音笔，微微一笑，从容不迫。

    “正如师弟说的，我们按照地图，沿着小路进去，然后……”

    “然后小路上有块牌子，警告我们不准进去。”柳武辉脱口而出。

    云姒顿了顿，点头。

    “那块牌子警告我们不许进去，否则就会丧命。”

    “我们六个人当然没有听，沿着小路进去了，然后就看见了许多尸骨。”

    “那些尸骨上还穿着军人的衣服，似乎是几年前失踪的那支队伍。”

    “当天晚上，我师弟他们在帐篷内发生了怪事，我去捡柴火的时候，也碰到了怪事。”

    布鲁诺顺嘴插声：“有个骷髅跟着你？”

    云姒点了点头。

    “骷髅上还是贴着警告，警告我们不准进入，否则就是杀了我。”

    “……”布鲁诺教授坐在那里听着，面色有些不明。

    像是在思索着些什么。

    (本章完)

