    “天呐，他可真高！”

    “这些骑士长的真吓人！”

    “前方不是还在打仗吗？他怎么会到洛丹伦城来？”

    “兽人不是已经失败了吗？我们已经赢了啊！”

    “拜托，就是三万头猪也不可能那么快杀干净啊，何况是兽人！”

    没有理会市井小民的讨论，卡洛斯率领着自己的卫队骑行在泰瑞纳斯精心准备的迎宾路线上。√∟，

    为了毁灭奥里登的小团伙，一百四十七名忠诚勇猛的侍卫长眠在青山之间。原本侍卫长是向卡洛斯提议全员血衣登场，被自家国王一巴掌把头盔都拍歪了。

    “你演给谁看？别人洛丹伦王国为了抗战死的人不比我们少，再说我是去提亲的，你一身战争硝烟是想表达几个意思？”

    卡洛斯用带有怜悯的目光嘲笑着自己侍卫长的政治智商。

    “但是陛下，大家都是久战的勇士，您要我们穿这种作秀的铠甲，这种胳膊抬高点腋下就要开缝的彩衣，属下很没有安全感啊。”

    侍卫长做着最后的努力。

    “胜利者不在于做成了多少事，而在于得到了多少实在。所以，少抱怨，洛丹伦城的子民喜欢看什么，我们就穿什么。”

    当侍卫长看到卡洛斯打开箱子，阅读了吉安娜的留言后，把玩那身骚包到爆的铠甲时，整个人都平衡了。

    反正最丢人的不是我，心里舒坦了，于是侍卫长贯彻落实自己国王的最高指示去了。

    于是，就有了如同马戏团游街般的这一幕。

    骑士们昂首挺胸生怕动作大一点把闪闪发光的铠甲弄出褶皱，卡洛斯像一只穿戴花里胡哨的猴大王一样的对着洛丹伦城的子民们挥手致意。

    恍惚间走神，卡洛斯想起了上辈子看过的一则书评。觉得挺有意思的。

    【穿越异界，不提出生，不说际遇，只说说身为主角，身为穿越者，家族是王国中第二大贵族。预见到家族未来危机，不去种田，不去赚钱，不去经营，不去练兵，竟然选择庶人之剑，十年时间磨练武技外什么也没做！之后加入战争中，百战百胜，从无败绩。渐渐成为一名合格的将军，然后不培养嫡系，不种田发展，除了掠夺敌人外就坐吃等着山空！再之后弑君成了国王，不管理国家，不黑心摄取利益壮大，也不会去搞独裁，更不会运用国王手中权力。一心扎入政治漩涡！全程看来，主角一心情愿的进入自己不熟悉的领域。在别人制定的游戏规则下傻傻玩耍，有点小聪明，缺乏大智慧，舍本逐末，放弃优势，非要以己之短与别人的长处相争。幼稚兼无聊！】

    如果自己有敢叫日月换新天的魄力，上辈子就不会混的那么惨了。

    如果自己真的信了世界上有主角光环，这辈子早就被别人给玩死了。

    君王本就是站在棋盘最中间的棋子，是规则的受益者，你去不维护这套规则。一来就想打破一切。那么，就算你侥幸打破了就有的规则，又如何保证自己将成为新的规则受益者，又哪里来的底气顶着旧有规则受益者的全力抵制来制定新的规则？

    政治游戏不管游戏方式怎么改变，游戏本质从未变过。

    你连在别人坐庄的游戏里作弊挑漏洞都做不好，哪里来的勇气自己坐庄，是准备学佛主割肉喂鹰吗？

    一路行至皇家广场，泰瑞纳斯带着王室成员排成一列鼓掌致意，用凯旋仪式欢迎了卡洛斯的到来。而卡洛斯取下头顶翎羽足有一米高的奇葩冠冕教给自己的侍卫长，绕后从马鞍袋中取出象征着奥特兰克王权的铁王冠带上，才拥抱了完全看不出任何情绪变化的泰瑞纳斯，亲吻了洛丹伦王后的手背，接着一一和弟弟妹妹辈的小家伙们打招呼。

    春熙路里逛过街，朝天门边望过景，南京路上把过妹，深夜逃亡三里屯，卡洛斯什么场面没有见过，洛丹伦王宫的人造景观对于艾泽拉斯的原住民来说或许大气磅礴震撼人心，但是对于卡洛斯而言，还是大自然的鬼斧神工更让他心醉。

    一路上的真淡定让泰瑞纳斯忍不住高看了卡洛斯一眼，直到……

    “这是？！”

    “十胜石丰碑，等到战争彻底结束，我将命工匠将所有为了联盟而阵亡的勇士名字雕刻其上。”

    十胜石又名黑曜石，是一种因为火山熔岩迅速地冷却凝结，晶体结构没有足够的时间成型而自然产生的玻璃。

    卡洛斯不是没有见过黑曜石，但是如此巨大且纯净的十胜石，依然吸引了他的注意力。

    “英雄的人民，人民的英雄，纵然艰苦，我们终究赢了。”

    卡洛斯加重语气点出了“我们”这个词。

    “是啊，赢了。”

    泰瑞纳斯脸上带着感慨的笑容，却没有给予卡洛斯肯定的答复。

    接风洗尘，摆酒设宴，准备工作有条不紊的进行着，离开席还有一小段时间，卡洛斯和泰瑞纳斯在精室安坐。

    “泰瑞纳斯大叔，你听说过一个叫奥里登的家伙吗？”

    卡洛斯终究没有泰瑞纳斯的养气功夫，也没有足够的时间耗下去，忍不住先开口破坏了精室内短暂的安宁。

    “你是说艾登的侄子奥里登.匹瑞诺德？听说过。”

    老狐狸……

    “我听到不好的传闻，有人污蔑奥里登是他母亲与先王艾登私通的产物。逝者已逝，怎可污名染身，我追查了一下，发现源头居然是从洛丹伦这边传来的。”

    卡洛斯有的没的，看似漫不经心的说着。

    “嗯，确实不好，我会派人看看。”

    派人看看，连探查都不用，好轻巧。

    “好吧，有大叔出面，这股歪风邪气自然翻不起天，就不提他了。关于提亲的事……”

    “卡洛斯，你一路舟马劳顿，先歇息歇息吧，回头我们再详谈。”

    闹哪样，这种独处的时机不谈点意向性的正事，难道……

    卡洛斯大脑飞速运转，思量着所有的可能性。

    隐秘庄园的事情可能还没有暴露，自己的底牌也没有掀翻，既没有拒绝也没有肯定，可能性太多了，不好判断啊！

    从泰瑞纳斯哪里得不到有用的信息，卡洛斯甚至判断不出奥里登丧失心智前的话语到底是真是假。到底是一张无形的大网已经笼罩在了自己身上，还是仅仅是个进行中的计划。

    “卡洛斯。”

    泰瑞纳斯站了起来，走到窗户口看着窗外初春的景色。

    “我是个国王，也是位父亲，我希望我的孩子生活幸福美满。”

    所以呢？但是呢？

    卡洛斯等了半天，也没有等到泰瑞纳斯的转折，仿佛泰瑞纳斯只是在和他聊家常。

    我曰！

    卡洛斯突然觉得脑海中的灵光一闪可能就是真相！

    泰瑞纳斯.米奈希尔二世是个女儿控！(未完待续。)u

    
