
　　“恭敬不如从命。”

　　就在所有人的目光都汇聚到罗修身上的时候，他微微一笑，然后踱步走出。

　　“秦焱那家伙说你很强，虽然我可能不是你的对手，但我还是想和你战一场！”

　　根本不需要罗修开口去说什么，天地庙一脉的两大年轻强者之一，陆海就直接走了出来，挑战罗修。

　　更让所有人都没有想到的是。

　　陆海一上来，竟然就说了这样的一句话，让诸多天地门的弟子，目光呆滞，难以置信。

　　“陆海师兄竟然说他的实力不如这个罗修？”

　　“这怎么可能？简直就是天方夜谭！”

　　“是啊，我也觉得不可思议，这个罗修身上流转的岁月痕迹，似乎不超过两万年的样子，这么短的修炼时间，他能有多强？”

　　许多天地门的弟子，都觉得不可思议，想不明白陆海为什么会贬低自己，为何对这个罗修如此高的评价。

　　当然了，也有一些人觉得陆海说的可能并没有错。

　　因为在天地大会还未开始之前，韩群可是被罗修当场碾压，打的没有半点的脾气。

　　韩群被碾压，只要是明眼人都知道，那绝对不是韩群弱，而是罗修太强！

　　并且罗修的长处，似乎也是肉身强大，加上燕无敌，阳门的这两个家伙，肉身都很妖孽。

　　“请。”

　　面对陆海的挑战，罗修微微一笑，一只手背负在身后，另一只手做了一个请的手势。

　　“轰！”

　　陆海点了点头，旋即他一步踏出，身上的气势就汹涌爆发。

　　他也知道罗修的肉身强大，所以他便打算用对付燕无敌的招式一样，以强大的道力修为以及神通道法之威，将其击败。

　　顷刻间，一道道神光就铺天盖地的朝着罗修汹涌淹没而来。

　　但是罗修却和燕无敌不一样，并没有直接冲杀过去试图近战，而是站在原地，一动不动，任由陆海的神通攻伐淹没而来。

　　“这个家伙是傻了吗？竟然要硬抗陆海师兄的攻伐？”

　　“我觉得这个罗修应该知道很难近身，要知道当初燕无敌都很难冲杀到陆海师兄的近前。”

　　“说的没错，罗修就算是厉害，也不可能比那燕无敌的黄金血脉更厉害，就更别说是和秦焱师兄比了。”

　　许多天地门的弟子都如此想到。

　　唯有燕无敌的眼睛微微眯起，因为他相信罗修的实力绝对没有那么简单。

　　“嗡！”

　　就在这时，罗修的头顶上，浮现出了一轮古朴的圆月，银色的月华照耀而出，掌握时空。

　　但凡是被月华照耀的地方，时空如被冻结，化作了禁锢囚笼。

　　陆海的神通攻伐所化的漫天神光，也同样被定住了，被阻挡在月华之外。

　　这一幕，让罗修看起来，就犹如万法不侵！

　　“这是什么道法？”

　　在场的人里面，即便是各脉门主都瞳孔一缩。

　　以他们的眼力和境界，自然可以分辨的出，罗修所施展的这门道法，档次极高，比之天地门所传承的最强道法，也绝对是只强不弱。

　　但是更让各脉门主惊讶的是，罗修这个仅仅修炼不到两万年的年轻人，竟然可以将如此强大的一门道法，修炼到高深境界，还对时空大道的掌握，达到了让人吃惊的地步。

　　“此子肉身，修为，大道，皆无弱点。”

　　“没错，看他的修为似乎是刚刚突破到证道八重境不久，却能仅凭神通道法抵挡住陆海的攻伐，可见他在修为上，近乎可以和陆海旗鼓相当的地步才能做到这种程度。”

　　“陆海的修为可是已经证道九重境后期，跨越了一个大境界之多，纵然是道界天骄，怕也不过如此吧？”

　　“道界天骄或许更加的强大，不过以这个罗修所展现的天赋，就算比不上道界天骄，也相去不远，纵然去了真正的道界，也能成为那些超级传承的核心弟子。”

　　各脉门主皆都感叹，这其中也包括了天地门主。

　　“你觉得呢？”

　　蓦然间，天地门主的目光看向了秦焱。

　　因为秦焱一直以来都是天地门年轻一代的最强之人。

　　“如果我也是证道八重境初期的修为，我必然不是他的对手，甚至如果我的修为是证道九重境初期，我也不是他的对手。”秦焱如此说道。

　　“什么！”

　　听到秦焱这么一说，各脉门主更加的震撼与吃惊。

　　因为他们都了解秦焱的天赋和实力，能让秦焱都自认为修为比对方高出一个大境界都不是对手，这样的天赋太惊人了，已经超出了道虚界的范畴。

　　如此也就意味着，这是一个将来必然可以踏入真正道界中纵横的天才强者！

　　“比肩道界天骄？”

　　站在阴门之主的旁边，韩群已经从昏迷中醒来，听到了各脉门主之间的对话。

　　这让他的脸色无比的阴沉，关于道界天骄的传说，他听过无数次了，因为道界天骄就如同一杆标尺，代表了年轻一代中最强大的少数人。

　　秦焱虽然一直以来都被称作是天地门年轻一代中的最强之人，但若与道界天骄比起来，却是远无法相提并论。

　　传闻，每一个道界天骄，一旦成长起来，只要不中途夭折，必然都会成为道界中跺一跺脚，都要天地震颤的大人物。

　　纵然是那些身怀至强血脉，至强瞳术的天才，放在道界中，也远无法与道界天骄媲美。

　　而此刻，罗修竟然被评价为比肩道界天骄，这让一直以来都自诩为天才的韩群，万分的妒忌。

　　“我的天，比肩道界天骄？”

　　各脉门主之间的对话并没有遮遮掩掩，毕竟天地门出了这样的一个天才，本身就是一个振奋人心的好事。

　　所以当其他的诸多天地门的弟子听到之后，也都是羡慕无比，同时也无比的炙热。

　　道界天骄，那可不是道虚界所能存在的人物，对于他们这些年轻一代普通的修士来说，更是犹如传说。

　　与此同时，所有人的目光，也都看向那虚空中的战场。

　　从一开始，罗修便只是动用了古月法。

　　以古月法护体，万法不侵，月华照耀之处，时空皆被禁锢。

　　这样的道法，近乎无解。

　　若要破解，就只有两种途径。

　　一种是凭借更高的境界，掌握更强的大道之力，强行破除时空之力。

　　另一种，是凭借绝对强大的力量，一力破万法，碾碎时空之力的禁锢。

　　陆海似乎也明白了这一点。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百七十八章 比肩道界天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 