    第377章能活吗

    年疏桐只是简单的抒发了一下自己的想法并没有特意的煽情，或者多做什么。

    可在傅云河眼里，她像是戴了光环一般，站在那里熠熠生辉。

    看来爱情使人变傻，也有一定的道理。

    当年疏桐说完之后，她伸出一只手。

    “豆豆，回家了。”

    “哎！”

    豆豆立即起身,还拍了拍自己的小手上的土，一只小手臂抱着小粉猪，另一只小手牵着年疏桐。

    “豆豆，小粉猪可以自己走的。”

    “啊——可是豆豆，怕小粉会累！”

    “姑姑，你看它好小的，豆豆不舍得它那么累。”

    年疏桐看着一脸享受的小粉猪,享受的闭着自己的眼睛,恨不得睡上一觉。

    小？

    她想着，要是豆豆看到小粉猪真身的那一天，该是什么样的表情？

    一大一小，牵着手走在前面。

    后面的傅云河十分羡慕的看着两个人牵着的手，自己有生之年，不知道有没有这一天。

    他觉得，年疏桐应该比虫族的王，还要难攻克。

    不过，他不会放弃的。

    最起码，现在的他离着她最近。

    傅云河跟上两个人，又喊过来孩子们，点清人数,一起搭车回去了。

    回去之后的孩子们,都领到了年疏桐承诺的鸡蛋，一个个兴高采烈的，与自己的父母炫耀着自己的成果。

    小木屋那边,发快递的已经换了一批人。

    傅云河安排的是四组人,轮换着来。这样黑夜白天不用休息,大家也不用那么累，加快速度的完成发货。

    傅云河也准备看看这一天的发货量，看看第二天是不是需要再购买一些黑洞发货器，再多安排一些人。

    晚饭，发货的人是轮换着吃的饭，歇人不歇机器。

    晚上的时候，还有不少干活回来的人，自告奋勇的过来帮忙，大家一起干着活，速度又加快了不少。

    年疏桐没有留在这里，她只是留下了足够的秧苗，至于她自己，开着无影出去了。

    “什么时候回来？”

    傅云河绝对是追着上来问了这一句。

    “放心，别忘了我的早饭。”

    年疏桐上了无影，很快消失在夜空中。

    一旁正在看电视剧的哈哈和瓦砾，看着傅云河，又看看两人追的爱情电视剧。

    “瓦砾，小河和这个女人好像。”

    “嗯，看评论都说这个女人有点黏人。”

    “没错，小河越来越不省心了。”

    哈哈刚说完，就看见了凝视着他们的傅云河。

    “嗨！小河你快来,看看这个人和你像不像？”

    傅云河本不想过去，不过还是过去了。

    他主要想知道，为什么这两个家伙，会在这里看电视剧？

    当傅云河过来之后，瓦砾精准的倒退了一下电视剧，画面刚刚停在了女主询问出门男主的画面。

    “亲爱的，你什么时候回来？”

    “乖，明天一早就回来了。”

    嗯？让他怎么说呢。

    傅云河觉得，自己好像没有这么“肉麻”吧！

    肯定没有，要是有这么肉麻，年疏桐早就把他扇去一边了。

    “你们两个不去干活，在这看电视剧干什么？”

    哈哈最先站起来，对着傅云河说：“哈哈习惯了，这个时间是看直播的时间，也是吃夜宵的时间。”

    “哈哈不吃，肚子就叫。”

    “对，瓦砾每天对时间都有精准的安排，为了配合以后小河直播的重新开播，瓦砾决定将这段时间空白出来。”

    傅云河倒是完全同步了两个人的脑回路，不过...

    “那为什么看电视剧？还是爱情剧？”

    “爱情剧是什么？”哈哈一脸懵的看着瓦砾。

    瓦砾开始给哈哈解释的说：“据科学验证，当两个人对彼此产生好感，大脑会分泌一种叫多巴胺的东西，是人类产生兴奋的感觉，被叫做爱情。”

    “哦……哈哈干活兴奋，不需要爱情。”

    “瓦砾是机械族，我们有着严格的数据匹配，不需要不可控的因素出现。”

    哈哈特别赞同的点着头对着瓦砾说了一句：“我没听懂。”

    “我知道。”

    瓦砾与哈哈是室友，他已经习惯了自己的室友是一个科学小白的事实。

    被旁带着科普的傅云河，还真就听进去了一点东西，他觉得瓦砾说的不太对。

    他只是看着年疏桐，心里都有些隐秘的高兴。

    貌似不需两个人相爱，也可以分泌这个多巴胺。

    傅云河对着哈哈和瓦砾，说了再见，爱看什么看什么吧。

    当他离开之后，哈哈与瓦砾，加上新来的豆豆与华老，四个人凑在了一起，打开了一部新的电视剧。

    “开始了！开始了！”

    “还是这个好看，刚刚怎么不是这个。”哈哈指着屏幕中的动画片，问着瓦砾。

    “才到时间。”

    “哦……”

    四个人安静下来，认真的追着一部类似于喜洋洋灰太狼的动画片，看的十分开心。

    今夜的小木屋四周，灯火通明，快递源源不断的向外发去。

    仅仅是半天多的时间，但已经有很多人在星网上晒了快递。

    不仅如此，还有很多人立即找来了土壤，按照上面的办法开始栽种。

    当栽完之后，自己都有点懵。

    这就完了？

    挖点坑，放里面，埋点土，洒点水，就好了？

    种地这么简单的吗？

    总感觉太过于轻松了。

    星网，甚至是视频网站，出现了无数个栽种的视频。

    每一个视频主，在视频的最后，都问了一个类似的问题。

    “这就完事了吗？不需要再做点什么了？”

    【我也有一样的疑问。】

    【在我的认知中，种地很难。】

    【谁说不是呢？】

    【你们没想错，我家是种植小麦的，真的很难。从播种到收获，我们真的是付出了无数的人力，心力，精心的照顾，可收获还是很少。】

    【据说这些秧苗，会需要最精致的照顾，连浇多少水都是经过计算的。】

    【楼上说的并不夸张，确实如此的。】

    【那小河大大的这个，能养活吗？关键是他教的也很随意。】

    【谁知道呢，等明天就应该就知道活不活了。】

    秧苗能不能存活，被大家保持了疑问，等着一两天，就知道答案了。

    其实年疏桐拿出来的秧苗，都是特别“结实”的，因为她自己就是随便的种下，等着收获就好了。

    根本没有什么浇水，捕虫之类的事情。

    完全是随机种下，天生天养，完全靠自己了。

    (本章完)

