
　　李渊也是好奇，从座椅上走了出来，走到杜启的面前，低头看着地面上的石板。他看着这一刻石板，说道：“二郎，这是石板吗？”

　　杜启道：“陛下，这自然不是石板。如果是开采山石制作石板铺路，那修路就太困难了。别说一百五十万贯，就算是三百万贯，也修补下来。”

　　“这一石板，是我府上的匠人，花费了毕生心血研制，混合了泥沙、石子等，然后浇筑出来的一块混凝土石板。”

　　“石头的情况，谁都清楚。”

　　“这水泥板却坚硬无比，一般的刀剑都难以劈断。”

　　杜启道：“这样的石板铺路，才能确保长安到蓝田县的道路稳定，不至于每年都要修路，而且这是浇筑出来的。官道上的道路，并非这样一块一块石板的铺路，而是进行浇灌，如此一来，道路更为稳固，而且地面也平稳。到时候，一辆辆马车可以快速行驶，而且不受天气的影响，赶路也更为迅速。”

　　李渊道：“当真？”

　　杜启说道：“自然是真。”

　　顿了顿，杜启继续道：“这样的事情，焉敢欺骗陛下。毕竟修路是光明正大的，到时候万千百姓都能看到，陛下也随时可以查看，是瞒不了人的。”

　　李神通哼了声道：“杜启，你这石板的表面很是光滑。恐怕人走在上面，说不定都会打滑，到时候马车赶路，更是要打滑的。”

　　杜启叹息道：“淮安郡王，如果你不说话，没有人把你当作是哑巴。你一说话，最终只能彰显你的浅薄。”

　　“你……”

　　李神通很是不忿。

　　李渊看在眼中，那眼眸深处掠过一丝的笑容。

　　他器重李神通不假。

　　这段时间，李神通颇为跋扈，这样的一个结果，是李渊不愿意看到的，正好杜启和李神通发生矛盾，可以借助杜启敲打一下李神通。

　　杜启继续道：“这种利用水泥浇筑出来的混凝土石板表面，要粗糙一些，要光滑一些，都是由我说了算，制作的时候就可以确定。这一块石板，只是样板。真正的道路表面上，还得留下一条条划痕，有划痕在，马车等在上面就不会打滑。”

　　李渊点了点头。

　　他捋着颌下的胡须，脸上有了赞许的神情。

　　李世民眼中闪过精光，他已经大致明白了这石板的好处，甚至于李世民本身对治国也是极为精通的，他看到修路的好处，便顺势道：“二郎，你这浇筑石板修路，的确方便，只是这样的方式修路，和原本的修路方式相比较，有什么优势呢？毕竟这钱都是你出。”

　　李渊颔首道：“对，你这修路的优势在哪里？”

　　杜启知道这是李世民故意给他铺路，让他说话，杜启开口道：“陛下、秦王，关于这修路我要赚的钱，我就不说了，只说说把这一道路交给我来修路，会有什么好处。”

　　“第一，达到以工代赈的效果。”

　　“正常情况下，是征发徭役修路，让无数的百姓从家中来修路。且不说死不死人的问题，至少百姓家中因为男丁被抽走，家中会困难一些。”

　　“我修路的方式，是出钱招募百姓做工。如此一来，百姓做工可以赚钱养家。这样的方式，保证他们虽说出来做事，但所赚取到的钱财，足以养家糊口。”

　　“对一些家中困难，又有男丁，且土地少无事做的家庭，更是极大的帮助。”

　　“让他们有养家糊口的机会和能力。”

　　杜启环顾周围，目光最后落在李渊的身上，说道：“陛下，您认为呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李渊说道：“二郎的这个方案，的确是能达到以工代赈的效果。尤其这一条道路，从长安修到蓝田县，需要大量的人力参与。到时候，百姓都能赚钱。不说赚多少，但至少他们能在这一修路的过程中养家糊口。”

　　杜启道：“陛下圣明！”

　　顿了顿，杜启继续道：“第二个好处，是使得交通更加便利，促进长安和蓝田县以及周边的商业发展。”

　　“原本的泥巴路，道路虽说通了，实际上还是不容易通行。”

　　“马车行走太颠簸，可道路修好后，马车可以平稳的行进，且来往更加容易。许多商人，以至于是百姓，都可以轻松来往长安，可以贩卖商货，能促进商业上的发展，使得地方更加繁荣，百姓也更容易赚钱。”

　　杜启正色道：“这是第二点便利，陛下认为呢？”

　　李渊说道：“的确可以达到。”

　　杜启继续道：“第三点，是军事行动的便利。”

　　“如今的长安周边，是没有战事的。可谁都保不准，有什么突发事件。一旦发生了这样的事情后，不论是刮风下雨，不论是什么天气，队伍可以沿着官道快速的赶路，能节省大量的时间。一旦有战事，时间便是生命。”

　　“多一点时间，便多一份机会。”

　　“马车奔跑的便利，能使得运送物资也更加便利。”

　　杜启说道：“除了第三点的便利，实际上还有其余的许多方便，都是些细小的方面，我就不一一阐述了，单纯是这三点的便利，已经是很不错。尤其朝廷不需要征发徭役，不会加重百姓的负担，朝廷没有压力，这就是最关键的。”

　　李渊点头颔首。

　　他这时候，已经是心动。

　　因为对李渊来说，他什么都不需要管，什么都不需要去付出，就可以把事情办好，这是对朝廷百利而无一害的。

　　李神通站在一旁，咬牙道：“杜启，你说得好听，未必就做得好。尤其你来收钱，到时候说不定会增加朝廷的负担。”

　　杜启哈哈笑了起来，道：“淮安郡王，都说了你不说话还好。一说话，就暴露了你无知的本性。我做这一事情，对朝廷是百利而无一害的。最关键的是，我当着陛下的面，应下了事情，焉能不做好。而且让我做事情，也是你提议的。如今，你鸡蛋里挑骨头，处处认为我做不好。不如这样，我不管了，依旧你来做。”

　　李神通咬牙道：“我来做就我来做，你这什么水泥石板，那也给我交出来。”

　　“闭嘴！”

　　李渊听到李神通的话，看向李神通道：“这水泥制作的混凝土石板，是杜启研究出来的，是杜家的，什么叫做交出来。这一事情，二郎愿意接受，已然是给朝廷节省了很多。”

　　李神通脸上透着无奈。

　　又挨骂了。

　　杜启却是道：“陛下明鉴，涉及到收钱的问题，请陛下放心，我不会涸泽而渔。我杜启做事情，不是短视之人，收过路费也必定在合理的范围。”

　　“这一收取过路费，收取钱财后，也是要向朝中缴纳赋税的。”

　　“从一开始修路让百姓参与赚钱，到最后道路完成收费缴纳赋税，都是利于朝廷的。当然，我也从中赚点钱，毕竟这事儿，不能让我亏本做事情。”

　　杜启显得很轻松，说道：“好歹杜家的诸多匠人，以及诸多做事的工人，都是要吃饭的，总不能饿着肚子做事情。”

　　李渊道：“二郎，朕理解你。”

　　杜启笑道：“谢陛下。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第504章 李神通被孤立免费阅读。https://xs.23sk.com 