    “芜湖~这就是最新的材料吗？”

    一家隐蔽的仓库之内，芙兰达跟着前面那个二道贩子，看着四周箱子里装满的材料，眼中有着藏不住的光芒。

    和这些非法商人打交道这么久，她还是第一次遇到成色如此上品的货物。

    就算是崭新出厂的材料，也达不到这种水准吧？

    也许......

    “你是想占为己有吗？”

    将自己包裹的严严实实，好像某个罗德岛刀客塔一样的二道贩子一眼就看出了她的心思。

    “怎......怎么会呢，我是帮朋友采购的。”

    被人一眼看穿了小心思，芙兰达也就慌乱了一小会儿，很快就恢复了正常。

    再说了，不管是不是送人的，这玩意儿都要先经过她的手。

    到时候是送还是留，那还不是她说了算吗？

    “我就跟你挑明了吧，这是上面故意给我的货，他们想通过你这个途径，给某人送去这批材料。如果到目标手里时，少了几克的话......你我二人第二天说不定就会出现在第十学区的焚化场里。”

    第十学区的焚化场，是用来销毁那些实验动物的特殊地方。

    但它真正的用途，却更多是处理那些来自于灰暗地带的尸体。

    作为暗部成员的芙兰达，自然也清楚这意味着什么。

    这些话本来是不能对芙兰达说的，但和芙兰达打交道久了之后，他也明白这货的贪婪心。

    如果这家伙真克扣了那么几箱，那么他也会跟着完蛋。

    “哼，你难道忘记我的上家是谁了吗？你真觉得他们会为这么几箱东西送我去焚化场？”

    大大咧咧的坐到了装满材料的箱子上，芙兰达翘起了二郎腿，毫不在意的说道。

    她们ITEM的上家可是统括理事会，是这个城市权利的最顶峰。

    如果没有他们的点头，是没有人敢把她随意丢进焚化场的。

    除了麦野沈利......

    “哦？是吗？”

    二道贩子冷笑了一下。

    他可是比任何人都清楚，把货物交给自己的那个女人有多可怕。

    作为一个二道贩子，他能混到现在还没被抓，也不是没有自己的后台。

    而那个后台和统括理事会也有着千丝万缕的关系。

    即便如此，他的后台还是不停的敲打着他，让他不要随便吞下这批货。

    否则......他们也保不住他。

    “咿呀——”

    忽然，芙兰达嘴里发出了奇怪的声音，从箱子上面一跃而下。

    脸蛋通红的避开了二道贩子的视线，她藏在角落里从裙底拿出了一个在嗡嗡响的手机。

    “麦......麦野？有新任务了吗？”

    一边整理着裙子，芙兰达一边询问道。

    她这次出来并没有向麦野沈利报备，所以显得有些慌张。

    “你是不是去跟什么人交易了？”

    麦野沈利的声音听起来有些严肃，这也让芙兰达心中一凉。

    因为她的这个首领可不止一次对她们说过，不要私下去接任务。

    和二道贩子交易虽然说不上是什么私活，但也绝对不会让麦野沈利给她好脸色。

    “你听我狡辩......不对，是辩驳！也不对......是解事......呜，咬到舌头了。”

    “我不管你是什么原因，总之给我老实点！上面已经给我发话了，你手里现在的那批货，一定要完整无误的交给那个人！”

    “？？？”

    这是什么情况？

    怎么......感觉全世界都知道她在和别人做交易了？

    “那个......我还需要解释吗？”

    “等你回来，我的拳头会告诉你我会不会听你解释。”

    “......”

    麦野沈利也没有给她解释的机会，啪嗒一下挂掉了电话。

    只留下芙兰达欲哭无泪的看着手里的手机。

    看来一顿毒打是逃不掉了。

    “我刚才怎么说来着，让你别嘚瑟。”

    看到回来的芙兰达满脸的沮丧，二道贩子幸灾乐祸的说道。

    他已经差不多猜到芙兰达刚才干嘛去了。

    他刚刚拿到这批货的时候，何尝不是与她一样的想法。

    从自己的挎包里掏出一张合同，二道贩子拍在了芙兰达的面前。

    “什么东西？”

    拿起这张合同，芙兰达好奇的询问道。

    她和对方做这么久生意了，还是第一次遇到签合同的流程。

    按理说他们属于非法交易，根本不用走这个流程才对吧？

    “签了这个，这批货就跟我没关系了，之后出了什么事情，你自己负责。”

    这批上好的材料，在他的眼中，已经是烫手的山芋。

    就算是有被发现的危险，他也必须要留一份合同。

    到时候就算出了什么差错，他也好能够自保。

    “不至于吧......”

    嘴里虽然这么说着，她还是签下了合同。

    按照惯例，她原本想掏卡刷钱的。

    结果对方接过合同，头也不回的就离开了。

    “你不要钱吗？”

    从之前的对话她能判断出，虽说这批货是上面的人故意给他的，但他肯定不是白拿的，绝对也出了钱。

    现在他居然连钱都不要了吗？

    “比起钱，我更在乎我的小命。”

    紧了紧自己的衣服，二道贩子打开了仓库的小门，匆匆离去了。

    只留下芙兰达一人，看着一仓库的材料，咽了一下口水。

    她好像......惹大麻烦了。

    “呜喵——”

    本来芙兰达还在头疼怎么把货运走，结果她嘴里忽然又发出一下奇怪的叫声。

    拿出自己在嗡嗡响的手机之后，她才松开了夹紧的双腿。

    “白泽？”

    看到屏幕上那个熟悉的名字之后，芙兰达这才松了一口气。

    她真怕统括理事会的人会直接把电话打给她。

    麦野沈利还好，也许揍她一顿就能消消气。

    统括理事会的话......

    她的下场就没有那么好了。

    “芙兰达，上次跟你说的材料的事，怎么样了？”

    “唔，材料已经准备好了，我现在就在仓库里。”

    “已经搞到了？那太好了，刚好我这边也着急用，请问......大概需要多少钱？”

    白泽一开始找芙兰达帮忙时，就没想过白拿她的东西。

    这丫头的路子可比他想象的要多，能打好关系还是尽量打好。

    他甚至做好了大出血的准备。

    一百万？五十万？十万？一万？

    唔......

    “咱俩的关系，还谈啥钱啊。”

    好几个数字从她的脑海里闪过之后，她最终选择了白送。

    虽说让白泽随便拿一点钱，她都是血赚。

    但考虑到那个二道贩的态度，再想想这期间发生的这么多诡异的事情......

    算了算了，就像刚才那哥们说的一样，还是狗命要紧啊。

