    韩小莹听道柯辟邪不但没杀人，反而救了人，却落得如此下场，气愤道：“人也不是你杀的，若不是你，连梅超风也死了，黄药师为什么还来找你麻烦？”

    柯辟邪摇头不语。

    柯镇恶道：“黄药师脾气古怪，喜欢迁怒于人，做这样的事情也不奇怪。”

    不过话是这么说，但柯镇恶心中的疑惑还是没有解开，问柯辟邪道：“他们不是练了极为厉害的硬功，刀枪不入么？”

    柯辟邪道：“据我所见，并没有！”

    柯镇恶又问：“那他们最后偷的到底是哪本秘籍？”

    柯辟邪摇头道：“有人在陈玄风身上搜过，什么都没有发现。估计要么在梅超风身上，要么压根就没有什么秘籍！”

    柯镇恶又问道：“他们都使过哪些功夫？看着不像桃花岛的功夫，指法鞭法之类的，有么？”

    他问的自然是梅超风后面闻名天下的九阴白骨爪和白蟒鞭法。

    柯辟邪还是摇头，道：“他们使得都是些掌法剑法，还有弹指神通，不过威力平平，不如劈空掌凌厉，看着都是桃花岛的功夫，没有什么特别的地方！”

    柯镇恶皱眉，暗道：看来他们是叛逃没多久，还没来得及修炼真经上面的武功，所以凶名还不算强盛，这才没叫黑风双煞，而是叫了桃花双盗，如今陈玄风提前死了，梅超风多半回到了桃花岛，黑风双煞估计也不会再现了，这么说，老五的杀劫是不是就自动解了？

    其实早在他救下冯蘅的那一刻，很多事情就已经不一样了，就算陈玄风未死，原著中的黑风双煞也不会再出现了。

    只是他自己现下还没有发现而已，不过就目前已知的消息，就足够让他心情好转了，所以他的眉头忽地展开，笑道：“大哥你好好休息，等过几天，我就去替你求药去！”

    柯辟邪自然不明白柯镇恶笑容里的含义，不过看到他的样子，不知为何，心情似乎突然好了一些，下意识地点了点头。

    柯镇恶领着冯蘅回了自己院子，两人互相将这一年多身边发生地事情说了，除了柯辟邪遭了劫难之外，柯家村这一年里倒是风调雨顺。

    柯家本就是柯家村的大地主，有冯蘅操持着，这一年整个村子的人日子过得都不错，百业兴旺自不在话下，尤其是柯镇恶还听说他们走后没几天，包惜弱就又被诊断出怀孕，如今二胎又生了个儿子。

    冯蘅建议取名杨磊，算是把自己的儿子中没有石头的遗憾，一次性弥补了过来，可惜包惜弱没有立马答应，说是等杨铁心回来再定夺。

    杨铁心和丘处机自然是还没有回来的，于是两个女人带着孩子互相串门的时候，冯蘅就管包惜弱的小儿子“磊磊”、“磊磊”的叫着，估计等杨铁心回来，这个名字也就不会再改了。

    柯镇恶一边抱着熟睡的儿子，一边看着冯蘅好似炫耀一般地诉说了过去一年的事情，一路奔波的疲累，闻听大哥残废的焦躁，仿佛一下子离自己远去了。

    他腾出一只手，轻轻抚摸着冯蘅的脸颊，柔声道：“这一年多难为你了！”

    冯蘅被他弄得有些不好意思，兔子一般跳了起来，笑道：“对了，去年，你们走了没两个月，辛大人来了一趟，见你不在，就留了封信给你，我拿来念给你听！”

    说完一转身便绕到了卧室中，动作轻快优美，显然这一年多不见，冯蘅并没有拉下凌波微步的修炼。

    不片刻，她便拿出了一封信来，信件没有封口，也没有具名，大概是现写，然后直接交给了冯蘅。

    柯镇恶并没有让冯蘅念，因为信打开后，他便将内容看完了。

    一共两页纸一张纸上写道的是辛弃疾此行的目的，话中带着歉意。

    原来辛弃疾去年的时候，深感南宋官员忙于内斗，竟将他这样一心北伐的能臣当作博弈的筹码，于是写了一首词，然后就被人咬文嚼字，上书弹劾，最后降为朝散大夫，重新打发回绍兴当知府。

    他心灰意冷，直接就辞官了，准备返回上饶，养老。于是顺路过来跟柯镇恶辞行，可是柯镇恶并不在家。

    他在信中还道歉道：“我一心拉拢诸位为国效力，自己却先坚持不住了，枉费诸位一番苦心，替我寻来破金要诀，如今只能原物奉还了！如今之大宋，不缺兵法军械，也不缺义士兵卒，缺的是肉食者胸中的胆气！”

    另一张信纸上只是一首词：

    “千古江山，英雄无觅孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。

    元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。凭谁问、廉颇老矣，尚能饭否？”

    冯蘅道：“辛大人就是因为这首词被弹劾的！”

    柯镇恶是个学渣，只是觉得这词有些眼熟，应该曾经也是学过的。

    不过过去那么多年，他也分析不出这词中有什么能够被攻讦的地方。

    开篇的孙仲谋他知道是谁，结尾的廉颇他也知道，至于其他的典故，什么寄奴、佛狸祠之类的，更是一概不知，自然看不出来。

    冯蘅如今已经知道自家男人，并不是如自己一开始想象中的那样，文韬武略。武功的确很高，胸中自有一股侠气，读书认字倒是会的，算账计数也比大多数读书人厉害些，只是不通经史典籍。所以大抵是看不出词中蕴藏着的不满和愤懑的。

    于是便指着“元嘉草草”一句，解释道：“南朝宋文帝元嘉年间兴兵北伐，想要再封狼居胥山，建功立业，由于草率从事，结果打败而逃。这一句本来是借用典故，提醒韩相不要操之过急，却被韩相误以为辛大人是在反对北伐，辛大人本就是因为支持北伐才被提拔的，如今失去韩相的支持，自然没法立足了！”

    柯镇恶道：“我们几个在金国也知道一些情况，丘道长曾言，金国连年大水，朝廷无力治理，再过几年，定然是义军四起，那时才是进攻的良机！”

    冯蘅道：“想来辛大人也是知道这个情报的，但是韩相的确有些急了！”

    柯镇恶道：“怎么了？”

    冯蘅道：“你们这一年不在家，还不知道，今年四月，官家采纳韩相的建议，追封岳元帅为鄂王，削去秦桧死后所封的申王，改谥“谬丑”，下诏追究秦桧误国之罪，此举很得民心，村里很多年轻人都要去报名参军。官家见民心可用，五月的大朝会上，直接下诏北伐金国了。”

    柯镇恶道：“已经北伐了？我从金国回来，怎么没看出一点动静？”

    冯蘅道：“应该还在筹备！”

    柯镇恶闻言直接笑了：“筹备工作还没做好，直接就宣布了？这是怕金国的探子来不及反应，提前通知他们做准备么？”

