    新购爱车，说不兴奋那是假的。

    还好是买过车的人，要不开着车的手都颤的。

    沐阳记得第一次买车时，不好判断车子左右宽度，怕错车被刮，看人家车子呼啸而过自己车子，心都跳到嗓子，干脆在前档玻璃上贴了标识。

    开夜车时，判断右侧看标识比较显眼，可比看刮雨器标识或车盖棱条方便多了。

    买新的车，沐阳哪怕是老司机，但还是开到一处空旷的路边，校对车宽和前方距离。

    重新上路，十字路口前停车，俯视看下旁边的轿车，有种大人低头看小孩的感觉，视野真的很棒。

    绿灯刚亮，车子启动的时候，音浪很嗨，在2500转之前声音特别低沉，超过2500转的时候，音浪转到高昂，V8的音浪真的是别的汽车无法比拟的。

    当然，长时间稳在2000转以上，时速肯定超过一百公里了。

    急加速很好几乎没有顿挫感，车身外观很MAN，轰鸣声回头率，百分百特别的招风，就这点不好。

    沐阳还没告诉宋雪露他买新车了，想给她一个惊喜。

    老家的人买新车会在车上扎红绳，沐阳没这习惯，无所谓了，不是第一次买车，但还是很有成就感。

    此时夜幕降临，天渐渐黑了，打电话给宋雪露，约她出来吃晚饭庆祝买新车。

    以后，有车了，两个学校来回，回新家，也就十分钟时间，非常方便。

    沐阳打算晚上回自己新房住，就不常回宿舍住了。

    此时，宋雪露正和舍友正在校外逛街买东西，正准备回学校吃晚餐。

    刚好接到沐阳的电话，沐阳说他开车过来，宋雪露让他学校东门等她就行。

    沐阳刚从家里出来，到东门距离只有五百米，车子发动机一轰，没一会就到了目的地，把车停在校门对面的大超市门口。

    大超市门前都是学生，一辆显眼的豪华车子，直接霸气跨上十几公分高的路沿石，停在超市门前的停车位，还是引起周围的人注目。

    棺材车？

    对于有些人来说，这车不好看，但这车贵呀。

    学生们看到司机熄火下车，才发现是个帅哥，好奇这是我们学校的富二代？

    沐阳感觉有些口渴，进商店买瓶红牛，揭盖喝了两口，放在车盖上，靠在车门旁边等女友，真怕她过来了看不到他。

    刚等两三分钟，一名穿着时尚的窈窕女孩走过来，靠近沐阳后，拍了下他肩膀，娇笑问道：“帅哥，六百么？”

    “什么六百？”沐阳突然发现有人拍他肩膀，被问得发愣。

    “那你放红牛在车盖是啥意思？不就是六百块嘛，你包开房。”

    沐阳噗嗤一下，哈哈大笑，这女孩真逗，回道：“呵呵，我放红牛在自己车盖上碍你眼了？”

    “假正经，看不上就算了。”

    时尚女孩嗤笑了下，感觉这些富二代都不是什么好鸟，但她转刚两步，回头回道，“我有个姐妹，人很漂亮，身材很好，但要两千，要不我叫她过来。”

    卧艹，自己拿两千，给姐妹一千吧。

    沐阳心里吐槽，不过还是挥挥手：

    “美女，我想你还没听明白，我停车在这里是等我女朋友，明白么？不是你想的那样，嗯？”

    时尚女孩看到沐阳说完话，拿起红牛喝一口，看都不看她两眼，看来是自己误解人家了。

    尼麻的！

    没事放饮料在车盖搞毛，撇嘴笑了下，没多说，然后离开，也不在意周围学生好奇的目光。

    沐阳摇头，看着周围学生用奇异的眼光看他，他也有些尴尬，感觉他就是那种LSP。

    这些女孩的打扮，多半是社会上的人，装清纯学生勾引土豪。

    刚才的一幕，刚好被走过来的宋雪露看到了，脸色不太好，但她也知道怎么回事。

    “雪露，这里！”沐阳也看到她了，招下手走过去。

    “你买车了呀？”宋雪露刚才听电话知道他买车了，但想不到买这么好的车，实在惊讶，这得多少钱呀。

    她对车不熟悉，但从表面还是能看出来是好车或差车的，而且还是奔驰车。

    沐阳笑得很阳光：“嘿嘿，刚买的，过来找你庆祝一下，这是你同学吧，你好，我叫沐阳，露露男朋友。”

    宋雪露旁边的室友，长相秀气，脸上有几颗痘痘的女孩。

    她实在震惊宋雪露的男友家境这么好，长得挺高的，自己才到人家肩膀吧，笑得好迷人，真羡慕宋雪露有这样的男朋友。

    王秋曼抬起右手打下招呼，有些害羞：“你好，我叫王秋曼，听雪露说过，只是没见过，想不到你这么帅气。”

    沐阳建议道：“谢谢过奖，六点多了，你们饿了吧，大家一起吃晚饭吧。”

    “算啦，你们小两口吃吧，我就不当电灯泡了，雪露，我先回去了，玩得开心点哦。”王秋曼嘻嘻笑拒绝了，然后低头在宋雪露耳边打趣，“晚上可以不回来的，我给你打掩护，嘻嘻。”

    没说完就溜走。

    宋雪露闻言，愣了一下：才不干呢。

    看到王秋曼离去，沐阳接过宋雪露手上的物品，打开车门，先放进车里。

    “雪露，晚上想吃什么？”

    “嘻嘻，不知道呐。”

    “羊肉火锅怎么样，天气有些冷，喝汤暖暖胃。”沐阳看她围巾被风吹得有些乱了，帮她整理下，宋雪露就微抬头，静静地让他整理。

    “嗯，很久没吃过了。”宋雪露浅笑盈盈，右手挎上他的左手臂，把脑袋微靠，“附近就有一家，不知道味道如何。”

    沐阳侧目看了眼她的漂亮眼睛，她笑得更甜了，靠得更腻了，沐阳手臂都可以感觉到她的雄伟。

    还好沐阳习惯好多年了，要是当年，还真承受不住这么坚定的支点。

    哎，容易出现高压血呀。

    这点很不好。

    周围路过的学生：哎，一颗好白菜被猪拱走了！

    但一辆豪华的车子，直接辗压他们的自信。

    一小时后，两人吃过火锅。

    “亲，带你去看看风景。”

    “嗯，好的呢。”

    十几分钟后，沐阳开车来到西湖较偏僻的地方，宋雪露不解：“阳阳，这里好暗呀，哪里有什么风景。”

    “皓月当空，良辰美景！”

    “咦，真的呐。”宋雪露抬起头，遥望星空、西湖。

    月色中的西湖，仿佛披上了一层银灰色的纱裙，娴静而安详，玉盘似的皓月，挂在夜空，温润明亮。

    沐阳一本正经地说：“我没骗你吧，我们到后座位欣赏。”

    看到沐阳从驾驶证出来，然后坐进后座位，不解的宋雪露跟着上。

    刚关好车门，沐阳就揽过她，把她枕在自己大腿上，笑嘻嘻看着惊得低声喊叫的她，说：“你就是最美的风景！”

    宋雪露哪有不懂，拿起奶凶的拳头捶打沐阳：“坏蛋！”

    夜光下，隐隐约约，娇羞的作态，她的笑好朦胧，好美。

    低头，一片温热降临。

    宋雪露顿时石化，半推半就，最终依他。

    十分钟后，宋雪露整理衣衫。

    宋雪露皱鼻子：“骗子！”

    沐阳得逞，捏一捏她脸蛋：“我媳妇的技法越来越纯熟了。”

    沐阳刚才爬过了山峰，踏进了草原，依然不敢进山洞一步。

    宋雪露：“才不是呢！你就是个大坏蛋。”

    说完，又噘着嘴：“再也不相信你了，哼！”

    天气有些冷，宋雪露缩成一团，抱着沐阳的腰。

    “坏蛋，你买上百万的车，是不是想泡美美呀。”

    “你就不是么。”

    “我都看到了，那些女人想上你的车。”

    沐阳想不到这小妮子还想着这事，呵呵笑：“知道，所以才不让。放着这么漂亮的媳妇不要，那些胭脂俗粉和你根本不是一个档次，我脑子抽了呀。”

    “真的呀，越来越会哄人了，我反而更担心了。”

    夜幕下，两人在车上腻了很久，才开车离开西湖。

