    

    对于郭其亮的刻意转移话题，张天海也没说什么，只是微微的笑了笑，说了一句：“我们要做的事情，也很简单。大概也就是掌握现今的时势，然后做出一些未雨绸缪的举动。在能够保证自己能够存活下去，前期是又尽量不违抗上级命令的情况下，去执行命令或者是执行任务，这样的话，是肯定不会错的。如果可以的话，尽量给予敌人最大的杀伤。”

    听完了张天海这些发自内心的话之后，郭其亮只感觉张天海是说了跟没说一样——特么的，道理谁都懂，可关键是，做起来哪有那么容易，张玉麟做起来可能会很简单，可是要是让他郭其亮去做的话，就不一定了。

    其实也就是那一句话，适合自己的才是自己的，不适合自己的就不一定了。

    所以说到最后，郭其亮不禁是轻轻的摇了摇头，说道：“说起来容易，做起来很难，说了跟没说一样。”

    其实张天海也知道，若是论到平常作战以及捕捉战机上面，郭其亮不会弱于他多少，唯一输的地方就在于，郭其亮不是穿越者，他不知道即将要发生的历史大事，仅此而已。

    “可能有的东西只能归功于先天了吧，反正我的方式就是这样。”张天海也没有找到其他合适的东西，再进行解释，于是只能归功于这些了。

    “那说了半天，你的具体想法究竟是什么？”郭其亮问了一句。

    “其实也是很简单的，就是把骑兵营以及特务连进行有机结合，再抽出辎重营之一部分，组成一支快速收集，哦不，是快速进攻部队。”张天海几乎是脱口而出，差点说秃噜了嘴。

    至于张天海有可能是说秃噜了嘴这个事情，郭其亮也是不以为意，只是当做他真的是顺口说错了而已。

    只是郭其亮隐隐觉得有些奇怪，张玉麟这货连辎重营都动用了，可为何要对那支四个步兵主力营硕果仅余的残余部队却是闭口不提，可别忘了，这支部队才是目前直一团战斗力最强，且全部是老兵的部队。

    于是，郭其亮终于是忍不住问了出口：“那么这支部队，咱们应该是做什么用途合适？”

    对此张天海自然有他的考虑，只是这个目的确实有些卑鄙，在这个时候是不大能够说得出口的，于是张天海笑了笑，说道：“还能做是什么用途？打仗呗。咱们这手里边，可不能什么老底子也不给自己留。咱们打完这一仗之后，还得是依靠步兵主力营的残余部队来给咱们老部队做种子，然后最终发扬光大呢。”

    对于张天海这个十分合理的解释，郭其亮选择了相信，毕竟张玉麟是没有理由去骗他的，而且这么做也确实很有道理。

    部队无论如何，也是要重整旗鼓的。

    “行吧！到时候你尽管做计划下命令就好了，我绝对服从命令，没有任何异议！”郭其亮应了一声。

    “行吧！那咱们现在可就说定了！”张天海笑着回应了一句。

    郭其亮还有自己的事情要忙，所以没过一会儿就离开了。

    坐在暂时专属于自己的办公桌上，张天海点燃了一根香烟，缕缕香烟从他的嘴里缓慢沁出，他的表情却也没有太多波动。

    桂永清要败退是必然的，日军要突围也必然是大方向，关键是他能不能在这一场变动之中捞到一些好处。

    在拥有绝对优势的情况下，他张天海尚且不能改变历史，现在他手里边就只有那么些人，还有一半不是自己的部队，要想改变日军突围的这事儿，大概是没有什么太大的可能了。

    没有足够的实力，就妄自想改变历史，只必然会受到历史的反噬的。

    在这一点上，张天海已经有了十分清楚的认识了，要干的话，就要干属于自己能力范围内的事儿，要是他张玉麟是一个军的军长或者是师长，或许还有一些改变历史的希望，可现在呢，仅仅靠一个半残的团，如何能够阻挡住数万日军的突围？

    既然无法阻挡历史的发生，那也就只能是在这一场场历史变动中为自己捞些好处，起码能壮大自己的部队，然后再在下一场的战争之中站稳自己的立场，尽量的多歼灭一些日本鬼子，最起码来说，也是能让他们少祸害一些中国百姓。

    ……

    战争依旧在进行着，前线的部队在不断的对日军发起十分凶猛的进攻。

    只是因为是白日的原因，加上日军仍有为数不少的炮兵能进行支援，所以导致国军的前线部队伤亡不少，可仍是没有取得太大的实质性进展。

    别的部队不说，就说宋希濂吧，此时的他可是非常的愤怒，部队伤亡如此大，可推进的力度仍是如此有限，这换作是任何一个指挥官都会愤怒的。

    “这沈发藻究竟是干什么吃的，打了这么久，才推进了那么点距离！我们的部队，我们不是那些什么都缺的地方部队！我们是最为精锐也是最能打的中央军！”宋希濂一拍桌面，狠狠地骂着，显然他的心情是很不爽的。

    “军座，沈师长他们已经尽力了。”钟彬说了一句很客观的心里话，这些日子，他也是看着沈发藻是怎么打仗的，虽然说他知道宋军长大概说的是气话，但还是忍不住为沈发藻说了一句公道话。

    在深呼吸了几口气之后，宋希濂才是平缓过自己的气儿来了，他强压着怒火说道：“我知道，这些日子沈师长的付出也确实不少，沈发藻也从来没有过消极抗日的念头，可是就现在的这种推进速度。黄杰那边可不一定能够挺得住日军主力部队的进攻。我不能不着急呀，他们都死了那么多的人了。”

    听了宋希濂的话之后，钟彬也大概能理解他了，于是乎，钟彬又提出了一个建议：“现在张玉麟不是已经回归部队了吗？现在是否能够直接调用他们的炮兵营，或者是特务连这支部队，我可记得张玉麟的手里边可还是有着一支十分精锐的小部队，大概就是他们的特务连了。如果是他们的炮兵营再加上这支小部队能够发挥应有的作用的话，可能还能突进将近一百米的。”

    钟彬也没敢提其他太多过分的要求，毕竟说，张天海的直一团在这一场兰封大战之中，贡献也确实不少，更为重要的是，张玉麟这个人是军座的心腹！

    关于钟彬的这个建议，宋希濂仔细的思考了一下，但是觉得还是不太可行——要是用张玉麟的命去换这短短的一百米距离，宋希濂还是觉得不大值当的，张天海现在已经是团长了，而不是一个小小的连长或者是排长，他值得去执行更高难度或者是更强的任务，而不是像是充当一名炮灰般地向前发动冲锋。

    “我觉得这个建议不大好，并不是觉得中兵兄（中兵，钟彬表字）你的建议不好，而是就我个人的角度认为，以张玉麟之才干，指挥一个连的部队发动冲锋，还是太过危险了些，也太过屈才了些。”宋希濂分析了一句，“若是他牺牲在前线战场了，这对于我国军来说，绝对是一个重大的人才损失！”

    “那便依军座你的想法吧！军座，你的想法是对的，军事人才才是我军最大的缺口！”钟彬赞同了宋希濂的想法。

    先不说谁是军长的这事儿了，就凭道理，还是宋希濂的考虑比较周全一些。

    国军部队现阶段什么都缺，武器也缺，人才更缺！

    武器没了，可以造；可人才没了，真有那么容易培养么？

    ……

    PS：第四更送上！

    第五更的时间尽量在两点半之前完成吧！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅的1000点币打赏！

    感谢起点书友2019122822613002、执金吾27的100点币打赏！        

