    “正月伐辽！杀祖大寿！灭辽西！”

    “汉民、女真、蒙古、朝鲜自带兵器，自备弓箭铠甲，随军出征者，免三年佃租！前往最近瓮城！等待挑选！”

    “正月伐辽！杀······”

    低沉的哱啰声响彻辽东大地。（注释1）

    一骑骑背插黑龙小旗的马兵挥舞着令旗，踏着官道上薄薄的积雪，将征伐辽西的军令传向辽东各城。

    开原骑兵营提前向抚顺方向机动，驱逐不断向东逼近的辽西精骑，所以作战命令的传达便暂时交给了近卫第一军的夜不收。

    挥舞黑龙战旗的马兵们疾驰穿过广袤的辽东大地，道路两旁无数村庄屯堡中，各族男丁闻声而动，在一阵喧闹与欢呼声中，千千万万外番和汉民走出村庄屯堡，在屯长带领下，向距离最近的主城进发。

    从半空俯瞰，辽东大地上，来自各地操着不同口音的人群，如潺潺溪流在沿途不断汇聚，最终化作一条滚滚向西的巨流，在六面近卫军大旗的引领下，几十万男丁浩浩荡荡朝抚顺方向奔去。

    抚顺，是开原与辽西决战的前线。

    开原城内，副营官杨通带着一队年轻的镇抚兵，站在繁华的南北大街上。

    宽敞的街道上马车络绎不绝，操着各族语言的商户们站在路旁一遍遍叮嘱车行车夫，让他们务必将自己的货物准时送达目的地，一些商户索性派出伙计跟车。

    熙熙攘攘的马车不时拥堵街道，惹得周围一阵骂战，这时候，杨通便招呼镇抚兵上前调解，疏散交通。

    这位不久前血战七星楼，歼灭东厂番子的开原英雄，短短几天便化身开原交警大队长，天天带着手下指挥交通。

    “杨营长，咱这做的是啥事儿啊，既不抓贼，又不查奸，天天杵在这里，跟城隍庙里的泥菩萨一样！净吃灰。”

    杨通旁边一名镇抚兵正在抱怨，一辆马车呼啸着从他身边驶过，车辙碾过路面水坑，溅起几点泥水到那镇抚兵腿裙上，若不是杨通在场，他怕是当场就要骂人。

    “龟儿子的，这些鞑子真是疯了，没日没夜往抚顺跑，比老子当年打浑河还拼命！也不知咱们平辽侯给他们多少钱！”

    杨通懒得听这镇抚兵不停抱怨，伸手指了指远处一辆缓缓驶来的马车。

    “好了，少说几句，那边好像又是工坊的车子过来了，去查他们腰牌。”

    镇抚兵听了极不情愿的答应一声，磨磨唧唧转身过去了。

    待镇抚兵走远，杨通长长叹了口气，活动了下腿脚，感觉全身骨头都快散架，这个镇抚兵军官以前在战场上和敌人拼命，也没这样累过。

    为了保障大军伐辽粮草补给无虞，工商司发动整个辽东商户向抚顺运粮。

    根据各商户财力运力，官吏们向其指派不同的运粮数额，所有完成运粮的商户都将获得与运粮数对应的盐引，用盐引在抚顺换取成食盐，回到辽东售卖。

    工商司直接将大明的盐引制度照搬过来，用于对辽西的作战，用商户们的运力可以有效弥补民政运力的不足。

    在保证公正公平，杜绝贪腐与暗箱操作的情况下，盐引制度效果立竿见影。

    开原粮食储备充足，所以粮食供应并不是问题。

    盐业在辽东算是暴利之一，抚顺距临近辽南，盐价比开原便宜一半，孙传庭执政时，在此储备了大量食盐，只为等待若干年后盐引所需。

    商户们见有利可图，纷纷出动自家马车参与运粮，没有马车的商户便去车行租赁，不分昼夜将大军所需的粮草运送到抚顺最前线。

    杨通望着不停转过眼前的车轮，想起太史公说过的那句名言：

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    杨营官还在感慨，身后十几步外的大街上忽然传来女子高亢的叫骂。

    “早上过去查，晌午回来查，现在又查，平辽侯说过，工坊的车只查一遍，前线等着用这批神火飞鸦，瞅你们闲的无事，整的五脊六兽，咋不干正事儿！让开！误了前线攻城，回头老娘把这牌牌糊到你脸上，看你还查不查！”

    杨通脖子不由得一缩，听得他心惊胆寒，听这口气，便知前面遇上了个母夜叉。

    果不其然，抬头朝那边看去，那个一路吐槽的镇抚兵正站在一辆马车前，一个穿着工坊官员制服的女人叉着腰，劈头盖脸的对镇抚兵骂，远远都能感觉到那女人的唾沫星子溅了镇抚兵一脸。

    镇抚兵手足无措的站在那里，瞟见女人后面的马车里还坐着两个工坊官员，两人级别明显比这女子低，此刻都对他怒目而视。他知道自己不是这女人对手，再看这女人吵架的气势，估计森训导官来了都吵不赢她。

    “上····上官命令，我们也是不得不·····”

    “上官说得？哪位上官！老娘今天倒要看看，他还能比乔大人，比刘总兵还厉害？”

    镇抚兵不由自主退后两步，小指头弯曲着，怯生生朝身后指了指。

    那女人估计也是憋了一肚子火，朝杨通这边瞟了眼，便又火力全开。

    “商户马车，你们怎么不查？偏偏和咱工坊过不去！今天便是吵到总兵府，老娘也要讨个说法，看看是谁在·····”

    杨通倒吸口凉气，比起浑河战场上的建奴八旗，比起登州的闻香教叛逆，甚至比起赫图阿拉阵地后面的后金兵，眼前这个女人无疑更加可怕。

    女人不依不饶，在一众男人的注视下，大咧咧从马车扶手上跳下，皮靴踩着路上凌乱的雪泥，咔嚓咔嚓朝杨通走来，隔着老远也能感受到她强大的气场。

    “你就是他说的上官？为何要反复查·····”

    杨通知道躲不过，将袖子铁钩藏好，硬着头皮道：

    “末将也是遵从章营官命令，严查是为防止开原火器遗····”

    和平常一样，杨通开口说话时不见感情，平静的像个石头人。

    忽然，他的嘴巴像被桐油脂黏住，沉静的语声戛然而止。

    望着眼前这个盛气凌人的女人，杨营官略显稚嫩的脸颊通红一片，像是被爆炸后的神火飞鸦烧着了一般。

    “你是？”

    那女子也愣在当场，伸手不自然的在脸颊上抓了抓，也是滚烫一片。

    “杨通，你，你怎么在这里？！”

    “你不是在近卫第二军吗？我是刘月儿·····”

    女子的声音忽然变得无比温柔，周围围观的镇抚兵个个张大嘴巴，嘴里仿佛含着一块块西瓜。

    “认错了，我不是。”

    杨通避开对面灼热的眼神，转身就要离开。

    “我去年九月来开原的，一直托人在第二军找你，可是第二军改组了，新兵好多不知道你。”

    周围传来镇抚兵们的起哄声，马车里面坐着的工坊官员，也伸出脖子朝这边张望，等看到他们的主官正和一个镇抚兵在拉拉扯扯，两人都露出震惊神色。

    杨通转身便走。

    刘月儿一把抓住那只冰冷刺骨的铁钩，露出惊讶神色，眼泪随即夺眶而出。

    “杨通，还记得在曲阜，你对我说过什么？”

    “不记得。”

    “再见时，一定娶我。”

    ~~~~~

    刘招孙策马走过总兵府大门，挥泪与夫人告别。

    杨青儿垫着脚尖站在总兵府前石狮子下，等待刘招孙归来，像一块美丽的望夫石。

    卫兵们举着总兵大旗，簇拥刘招孙走过繁华的南北大街，开原百姓一见到平辽侯，人群中立即爆发出万胜之声。

    刘招孙勒马徐行，对着欢呼雀跃的人群频频挥手示意。

    在激昂有力的步鼓声中，一列列战兵燧发枪和长枪镗钯，踏着整齐的步伐，源源不断经过开原大街，同样是全副武装的马兵在两旁勒马徐行，辅兵和建州俘虏推着野战炮跟在队伍最后面。

    各族百姓挥舞各部军旗在路旁齐声呐喊，僧侣道士则举着招魂幡为大军祈福。

    刘招孙在人海中看到了第一军的黑龙旗，第二军的黑虎，第三军的黑麒麟……甚至还有海军的黑色骷颅头旗。

    旌旗蔽空，满城沸腾。

    他被这狂热场面震撼，手中雁翎刀不由微微震动：

    去拯救你的女人孩子，去争霸天下，去终结这片土地上的苦难。

    刘招孙，你一定要赢啊。

    注：

    1、哱啰：一种用海螺壳做成的号角，原用作道教和佛教的法器，明清时期常用来传递军中号令，操练士兵，指挥作战。

