    第926章一看就是打算好好教的

    李荷花还摸摸她家小小的月宝的小脑袋，轻声细语：“月宝啊，你也要那么早起来吗？”

    “嗯。”姜月一点脑袋。

    “你还这么小，要不，你就算了？”李荷花问道。

    “我也想好好习武。”姜月说道。

    “这样呀，”李荷花更心疼了，还将她家小小的月宝给搂进了怀里，“那你要是坚持不了，咱就不习了啊。”

    “嗯。”姜月乖乖答应了。

    薛琰看着，心中汗了一把。觉得就是他自己坚持不了，他家月宝也不会坚持不了的。

    “不过，”薛二虎又笑道，“那个顾师傅是真不错啊，竟然自己带了那么一车兵器来了，一看就是打算好好教的，难怪章先生会推荐他来。”

    “你别说这个，”余红燕立刻笑道，“当时我看见了，还唬了我一大跳呢，生怕他是个坏的，这要是个坏的，我们家可怎么办啊，还好真是章先生推荐来的，那人肯定是靠得住的，我们根本不用担心什么。”

    “是啊。”刘桂霞也笑了。

    薛大富笑问：“习武的衣裳你们给小琰和月宝做好了吗？”

    刘桂霞笑道：“我们也不知道什么衣裳适合习武，紫翠她们知道，昨儿就将布料拿去了，说帮我们做，已经各做好两套了。我们现在也知道那衣裳怎么做了，回头我们自己做，这习武又不是习一两天，总不能总是麻烦她们做，我们自己也要会的，红燕也已经裁了布了，等明天，我们自己给小琰和月宝再做几套，也好换洗，免得好几天不见太阳，衣裳都干不了。”

    “是该这样。”薛大富呵呵笑着点头。

    习武的衣裳是上衣下裤，银白色的，第二天，姜月和薛琰一起来，便换上了这样的衣裳。

    因为他们人小，其实衣裳都不大。

    穿在身上，腰上又系了带子，立刻笔挺精神了很多。

    怕吵醒家人，他们起来洗漱的时候，都是轻手轻脚的。

    然后，才轻手轻脚的打开院子门，去他们家老屋。

    卯时还没到，但也快到了。

    老屋已经点了灯了，院子门也是开着的，姜月和薛琰便就这么走进去了。

    一进去，便看见，七音立在院子里，两只手里捧着擦脸的布巾，正伺候着邵仲溪净脸。

    两人还是一身红衣，就跟大婚刚起来一样。

    姜月和薛琰你看我，我看你。

    邵仲溪似乎没看到他们，接过七音手里的布巾擦了擦脸，又将布巾丢给七音后，才转过身来，指了块地方，“扎吧。”

    薛琰立刻会意，知道是让他扎马步的意思，他忙去了被指的那块地方，先活动了一下，然后才开始端端正正的扎起马步来。

    到明天，薛琰扎马步就能有刚好一个月了，现在他扎马步更比一开始稳了，也比一开始能扎更长时间了。

    这段时间，他连续一下子扎的最长时间是半个时辰。

    这个姜月是知道的。

    在姜月看来，薛琰是很能坚持的，虽然身体是相对于身体强壮的人弱了些，但也没真弱成那个样子。

    ?  ?PS：宝宝们，感谢“不落的烟火”、“GALAXY-DOU”、“雨过天晴、露彩虹”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

