    “从今天起我们就是队友了，作为你们的队长，一切的行动都得听我的。”

    戴着有点憨的狗面具，二十多岁的年轻人认真的说道。

    “诶，万一你命令我做色色的事呢？前辈~”瞳冷声拉长了音调。

    白牙愣了一下，然后低头摸着下巴思考。

    “不要认真的考虑啊！宰了你啊！”见状，瞳娇声喝道，有点羞怒。

    治里饶有趣味的看着。

    而美姬则注视着眼前的年轻人。

    木叶白牙吗……

    跟记忆中有点不一样呢，感觉上有点憨，不靠谱的样子。

    “那种命令我是不会下达的。”白牙说道：“总之，任务途中要听从我的命令，如果连这都无法办到，我们只能遗憾的就此解散了。”

    “这是理所当然的事。”美姬应道：“我们会遵守队长的合理指示。”

    合理吗……

    果然不好相处呢。

    这三个家伙铁板一块，自己这个队长会很难呢。

    白牙挠脑袋。

    “那么就这么说定了。”

    白牙继续说道。

    “任务正式开始执行是一周后，早上到这里集合。”

    “在任务开始前说一些必要事项，作为特殊暗杀战术部队，主要进行保护村子与预防外敌侵入的工作。”

    “简单的说，敌人潜入进来了，找到他，宰掉他。”

    “在敌人还未进攻村子时，发现苗头，潜入敌营，然后宰掉他。”

    “以暗杀、破坏、密策、情报侦查等任务为主。”

    “任务是绝对的，不论是谁，宰掉他。”

    “遵守四条戒律。”

    “不许滥用忍术杀人，舍弃一切尊严，必须守口如瓶，绝不泄露身份。”

    “任务大多枯燥辛苦，没有你们想象中那么精彩轻松，要做好心理准备。”

    “以上，明白？”

    “了解。”三人默契的齐声说道。

    “很好。”白牙说道：“话说，你们穿的衣服太显眼了，不适合暗部的行动。”

    “你这身好丑。”瞳说道，有些不乐意。

    “这样会暴露村子，让村子处于不利的位置。”白牙苦口婆心的说道。

    “只要宰掉所有见过我的人，就是完美的暗杀潜行。”美姬说道。

    闻言，瞳双眼一亮，说道：“没错！”

    “这……”白牙下意识的挠脑袋。

    “况且……”美姬说道：“术的个人标识太过明显，想隐藏身份也很困难，忍界除了岩隐村的上水流一族，只有木叶有操虫一族。”

    “前辈，只要我放一个豪火球就是不打自招呢。”治里微笑着说道。

    “你们说的对。”白牙无力道：“至少戴张面具披件外套吧。”

    “可以。”美姬说道：“我这身应该符合暗部装束的标准。”

    白牙认可的点头，看向让他有点头大的小魔鬼瞳。

    “知道拉~”瞳说道：“会穿的。”

    然后白牙看向不声不响一脸温柔使用了千年杀的大魔鬼治里。

    “放心，前辈，我会准备好的。”治里微笑道。

    最后白牙看向魔鬼中的魔鬼，魔鬼之首美姬。

    “那么，各自取个代号吧，方便称呼。”

    “虫。”美姬说道。

    “鸟。”瞳说道。

    “花。”治里说道。

    白牙挠了挠脑袋，感觉自己被排除在外。

    白牙这个代号怎么看都融入不进去。

    要不改成狗？

    “那么，解散。”

    “等等，狗队长。”瞳说道。

    “？？？”白牙看向瞳，说道：“我记得我应该叫做白牙？”

    “跟狗差不多，你这么憨，不可能是狼牙吧。”瞳说道：“而且这样更能证明我们是一伙的。”

    白牙扰脑袋，说道：“要不叫白？”

    “好的，小白。”治里微笑道。

    “……”白牙说道：“就这样吧，比狗好一点点，还有什么事？”

    “作为以后的部下，你确定不请我们吃饭吗？”瞳说道：“搞不好遭遇强敌时，我们会丢下你独自作战哟。”

    “照例来说，这一周是给我们磨合训练，培养默契的时间，以便以后正式执行任务。”白牙说道：“但我习惯独自作战，而你们也已经有成熟的作战体系，倒不用这样麻烦。”

    “所以，我倒是可以陪你们耗着训练一整周，确定要我请吃饭吗？”

    “真小气。”瞳说道：“我请你吧，穷鬼。”

    “嘶，虽然你说的不好听，但我现在很乐意。”白牙说道。

    “前辈，暗部的任务不会不发钱吧。”治里问道。

    “唔，怎么说呢。”白牙说道：“因为是村子内部颁布的任务，只有固定的工资与一些补贴，跟正常的任务委托可不能比，村子可没这么多钱。”

    “真是的，这暗部做的有意思吗？”瞳说道：“到头来不会连婚都结不起吧。”

    “房子村子会给。”白牙微笑道：“但老婆要自己找，我没时间，不是找不到，也不是结不起，我不穷。”虽然狗面具下看不到微笑。

    但三人都知道，戳到痛处了。

    “而且……”白牙的声音严肃下来，说道：“脏活累活，总得有人做，这是村子能在阳光下繁荣壮大的根本。”

    “就这样吧。”美姬说道：“我们去吃饭，庆祝队伍成立，今后请多指教了，白牙队长。”

    美姬礼貌的鞠躬。

    “请多指教，白牙队长。”治里跟着鞠躬道。

    “请多指教，白牙队长。”瞳鞠躬道。

    白牙给整不好意思了，这三个女孩也不是那么不好相处嘛。

    虽然他一开始是拒绝的。

    哪怕这是水户大人的请求。

    要他杀人，还行。

    哄女孩，不行。

    就很无助很茫然。

    只能硬着头皮上了。

    “请多指教，花、鸟、虫。”白牙鞠躬道。

    完事后，四人结伴，很忍者的快速离开，不多时回到村子，找到一家居酒屋。

    点餐后等着上菜的空隙，看着倒酒却没摘下面具的白牙。

    “话说，队长，你长什么样给我们看看吧。”瞳好奇的问道：“丑吗？”

    白牙把脸转向美姬，问道：“你呢，不摘下来吗？”

    美姬没说话。

    瞳说道：“别想了，美姬不可能把面具摘下来的。”

    “那我也必不可能摘掉面具。”白牙说道：“你们以后也会戴习惯的，外出任务十天半个月的都算短，有时候半年起步不回村，面具什么的，戴上就很难拿下来了。”

    “什么嘛，真没意思。”瞳说道。

    “真抱歉啊……”白牙挠脑袋。

    “没事，反正我对你的长相没兴趣。”说着，瞳手快又利索的给三人各自添上茶水。

    “啊……”白牙啊了一声，说不上什么感觉，就挺失落的。

    一周后，木叶医院，来拆固定板的加藤断看着紧闭的房门，嘴角抽了抽。

    因为，刚才路过的漂亮护士告诉他，虫姬已经离职了。

    又高兴又难过……

    千言万语哽在心口，最终化作一句悲吼。

    “不幸啊！！！”

