    吃完早餐，休息没一会，就又开始训练。

    最近半个月，唐神和古伊娜基本上都是这么过的。

    腕力练习从一开始的石锁，到上罐法。

    上罐法，练习手臂悬劲之法，而兼及两手之握力者也。

    用一个铁罐，用短绳系之，同时系于一根圆木一端，圆木需任性佳，不宜折，木长一丈，也就是3.3333333....米。

    一开始铁罐十斤，手持圆木另一头，非常吃力，就如同杠杆一般，那可远远不止十斤，一尺则重十斤，一丈则达到一百斤，尤其这种专门针对于手腕，那是非常痛苦的训练。

    马步，挺直上身，握圆木一端，凭借手腕力量将铁罐提起，至肘平于肩为度。

    此时小臂竖直，略前斜，虎口相对，掌心向外，提起之后，待坛荡定，两手即分死、活把，将木渐渐向内转旋，将铁罐上系的绳子缓缓缠绕，一直到铁罐平于胸，略停顿片时，更缓缓放下，如此来回三十次为一组。

    即使有石锁锻炼了手腕，但上罐法锻炼起来依然非常吃力痛苦，每一次提起，每一次旋转，所有力量几乎都集中于手腕部。

    每次训练完，唐神和古伊娜的两只手腕肿胀如馒头，触之极疼。

    尤其手腕本来就脆弱，可比石柱桩疼痛十倍，但就是如此，两人生生忍耐下来，再极短时间内适应之。

    这也是他们身体素质强，还有石锁增强了手腕的力量。

    当然，还有唐神专门配置的药膏进行辅助。

    这种手腕部，已经不是按摩就能解决的，不然根本不能一天到晚进行训练，唐神在杀凶兽之余，正好看见森林中草药繁多，这个世界虽地方多为岛屿，但土地肥沃，而且这些很多草药这个世界人根本不懂，但是却让唐神动起了心思。

    采取川草乌、天南星、透骨草等草药，缺少的则是用贝利去街上买，配备药膏，辅助于手腕部，效果极佳。

    这不，如今上罐法已经升级到敲钟法。

    敲钟法，为上罐法的升级版本

    上罐法练习手腕悬劲，敲钟法则是练习手腕用劲。

    圆木，变成竹竿，竹竿比圆木还要长两尺，为一丈二，竹竿尽头套着一块圆形铁块，重大二十斤。

    一尺为二十斤，一丈为两百斤，一丈二则为两百二十斤，基本上已经快要接近竹竿的断裂的零界点。

    竹竿比圆木要软，更不易控制。

    和上罐法不同的是，锻炼需要抓住竹竿另一头，用其顶端的圆形铁块，去敲钟。

    敲响才算成功一次。

    但可不是一次，需要控制，唐神在一边随手敲击铁块一次，古伊娜就得用此敲击铁钟一次，而且她敲击的频率，得和唐神敲击频率必须保持一致，随着速度加快而加快，坚持一刻钟方为小成。

    呯呯呯！

    这不，唐神坐在一边，用手中木棒敲击腿上铁块一下。

    古伊娜蹲着马步，艰难地右手握着手中竹竿，用手腕的力量微妙地控制竹竿另一头圆形铁块，竹竿弯曲的厉害，摇摆地也非常厉害，她必须以手感让她用手腕使出的力道传到到竹竿顶部那圆形铁块之上，然后猛地敲击铁钟一次。

    这一个过程，看似简单，却非常困难，力量，维持力道的传导，控制圆形铁块，每一丝细节都不能出错，不然力道就会发生偏移。

    当！

    这对于手腕力量的使用必须达到非常精细的程度，有着高度的控制力。

    唐神毫不犹豫再次敲响一声，就是如此。

    古伊娜再必须控制敲响一次。

    如此反复。

    如果不是之前石锁和上罐法打下的基础。

    估计现在这敲钟法连个竹竿都控制不了。

    上罐法已经慢慢习惯，但这敲钟法，却又让两人回到了起点。

    古伊娜敲完，换唐神上。

    两人互换！

    半小时之后，两人的双手手腕都肿的老高，一片青紫色，让人看了都不寒而栗。

    疼的两人龇牙咧嘴的，汗水早就浸湿了身体。

    这真的不是人能干的，太他么折磨人了。

    但两人并没有抱怨一句，互相监督，互相鼓励，互相进步，好像达成了一种无形的默契感。

    甚至....

    “古伊娜，你看我这肿的比你大诶！”唐神一边龇牙咧嘴地给古伊娜抹着他配置的黑泥膏，还一边笑着说道。

    古伊娜无语地翻着白眼，这有什么好比较的，自己手腕肿的也不小啊！

    再说，如果不是唐神比她多练习了几分钟，也不可能肿的这么大。

    嗯，下次一定要超过他。

    药膏抹在手腕处，立刻就有一股清凉感觉从手腕处传来，整个人头皮层一片发麻，手腕处的灼热肿胀感立刻消减了一大半。

    然后只见唐神两手一边抹着，一边小心翼翼地按摩，只见那肿胀的手腕以肉眼可见的速度消失着。

    速度不要太快！

    神奇的不得了！

    古伊娜每一次看见这种情况，都感觉很神奇。

    从第一次练习上罐法的时候，她就看到了。

    只要关于她修炼的，好像不管什么问题，唐神都能快速解决，神奇的手段一个接着一个，从来不会拖累她修炼的进度。

    她涂抹按摩完之后，然后她开始给唐神涂抹按摩，手法很熟练，位置找的很准。

    “嗯~~舒服！”

    “啊~~轻点轻点！”

    “哦~~爽！这里用力点！”

    “师父，拜托能不能发出那种声音。”

    “啊？当然不可以，痛就叫出来嘛？舒服当然也要叫出来，不然你怎么知道我痛，还有我舒服？”

    就是每次，唐神口中都会发出奇怪的声音，让古伊娜心里挺难为情的，因为这种时候，总会有学员偷偷伸长脖子好奇地看过来，窃窃私语。

    好气哦！但却又无可奈何。

    再次练习了两组之后，消肿完毕。

    唐神脑海里响起了系统提示音：【精神+1】

    唐神：“......”

    如果他没想错的话，则精神+1，是因为他每天忍耐痛苦加上去的，想想就感觉好拼，真是不堪回首，不过确实他对痛苦的忍耐极限在不停地上升。

    每次手腕疼的都好像要断了一般，可是敷上黑泥膏又很舒服，那种感觉都上瘾了，他总有种错觉，自己会不会被挖掘了什么不得了的隐藏属性。

    浅浅一想都感觉不寒而栗。

    再往深处一想好像还有点小激动。

    