    咻咻咻咻咻

    石骨看到陈立的手势，一声令下。

    20支铜头箭，伴着一只铁质锥头箭，朝着神木氏族的人群飞了过去。

    20副弓箭，论数量或许不算多。

    但是对于仅有不足百人的猎手队伍而言，已然非常可怕！

    更何况还是得到“青铜之力”加持，力量和体能都提升了1点而射出的箭矢！

    噗噗噗噗

    一轮箭雨过去，当下便有七八人倒下。

    神木氏族的人站得比较靠近，箭矢几乎没有落空的。

    有的射在不重要的部位，伤势较轻，拔了箭就能打。

    但也有几个倒霉的，直接被一箭射中咽喉、心脏，当场倒地不起。

    “兄弟们，不要怕，冲啊！”

    神木天像个莽夫，喊着口号冲了上去。

    50米的距离很近，冲锋不过是几秒钟的事情。

    护卫队的人匆匆射出第二波箭雨，再次放倒几个人，而后便听见石骨喊道：“弃弓，换枪矛，杀！”

    于是21张制作精良的长弓便直接被丢在了地上，举起插在身侧的长毛，迎向了重来的神木氏族猎手。

    “神木天，你的对手是我！”

    陈立没有闲着，看见对方冲来了，自然是选择接下最强的对手。

    两人身为首领，率先交手，大战起来。

    双方人马也在下一刻短兵相接，顺利撞团！

    “杀！”

    战局之中，无数人同时喊出这个字。

    轰隆隆~

    一百多人的脚步声隆隆震震，战斗开始的一瞬间，宛若两股洪流对冲，瞬间就冒出了血花！

    噗噗噗

    黄铜枪矛乱刺，不少神木氏族的人当场被杀。

    于此同时，神木氏族的武器也落在了护卫队成员们的身上。

    但护卫队一方有藤甲护体！

    藤甲坚固且具有很强的韧性，即便被攻击到几下，也最多只是跌退数步，无伤大雅。

    “吃我一斧！”阿棍大吼一声，效仿陈立的战斗姿势，抡起黄铜大斧便是一通狂杀。

    石骨也是不甘示弱，大喝一声，拎着同样的武器，杀向另一个方向。

    “也该我上场了！”巨石不甘寂寞，举起一把自己私人订制的超级大砍刀，宛若猛虎一般，冲进羊群之中。

    “哼，一群弱狗。”较晚加入新手村的黄虎冷哼一声，铜剑挥舞，要人老命。

    “哇呀呀呀呀~”黑石、血牙、阿丑等人，一个个也不是吃干饭的。武器在手，敌阵如后院，冲个几来回！

    “陈立老弟，我来了！”

    黑山雄见大家都杀得火热，大喝一声，手中“火之高兴”高举而起，也跟着杀了上去。

    他的对手，是一位精英猎手！

    吃过“低级果实”，三维属性6-6-3的那种！

    不过这样的属性，在黑山雄面前根本没有任何优势！

    噗嗤~

    大剑一挥，火之高兴斩获了出炉以来的第一个人头！

    “杀杀杀杀杀！”

    厮杀，在人群对撞的瞬间引爆。

    又在30秒后达到了高潮！

    “啊！”

    “救我~”

    “我跟你拼唔噗……”

    神木氏族一方，一个个年轻的猎手在利刃之下失去性命，发出了生命最后的声音。

    锋利的铜武器，穿过了他们的胸膛，割开了他们的咽喉，斩断了他们的大动脉……

    每一个招式，都是致命的。

    那都是……陈立教给大家的有效杀敌方法。

    “不，不！！！”

    两名断了胳膊的首领，神木胜和神木绝，看着这一幕，眼睛瞪得滚圆，彻底懵了。

    “这，这……他们怎么会，这么……”

    “啊，啊！小石，木木，叶子！”

    看着那些平日里最尊敬自己的兄弟们被人杀死，两人都怒了。

    顾不得臂膀的伤势，他们拿起自己手边能用的武器，直接冲了上去，试图挽救局势。

    然而这时！

    “吼！！”

    一声野性的咆哮。

    一直蹲在旁边的熊大，也出手了！

    浓郁的血腥味，和嘈杂的厮杀声，刺激到了熊大体内的野兽血脉。

    它暴冲而出，对着两名首领便是一个跳扑，庞大的身躯宛若一座小山，撞了过去。

    “给我滚！”

    神木胜和神木绝同时出手，一人一臂，轰向熊大。

    在他们眼中，熊只不过是森林中比较强大的一种野兽。

    但还不是他们的对手！可是大战之中，他们忘了自己已经受伤的事实！

    两拳轰击，只是打得熊大一阵疼痛，却无法轰退它！

    挨了两拳之后，熊大便将两人扑倒在地上，接着张开血盆大口，猛咬下去，神木绝的半边脸直接被撕了下来。

    ——棕熊是自然界最残忍的野兽之一，捕捉到猎物之后，会活生生的吃掉，让猎物在痛苦中死去！

    “啊啊啊~”

    刚刚被咬掉半边脸的神木绝还没有直接死去，用残破不全的喉咙喊出了痛苦的声音。

    他已经没有眼睛，看不见熊大，只能盲目乱打。

    神木胜看着好兄弟如此凄惨，怒发冲冠，对着熊大发起了凶狠的攻势。

    但下一刻……

    噗！

    熊大的巨掌拍了下来，神木胜的脑袋直接被拍进了地里，溅起一蓬红白。

    “吼~”

    被刺激了血性的熊大仰天咆哮，也不去管别的战斗，就这样蹲在原地，享用起两个还没断气的首领的身躯。

    另一边，陈立几个连招，顺利将神木天斩于大斧之下。

    看到熊大的战况，他皱了皱眉，略有些抵触。

    不过想到熊族本性如此，也就没有去阻止。

    “住手，所有人！都住手！”

    陈立高声喝道。

    战斗仅仅持续了3分钟左右，神木氏族的死伤情况就已经非常惨重！

    他看敌方三位首领已死，大部队也已经被护卫队杀得七零八落，便想结束这场战争，再次给对手一个投降的机会。

    毕竟……滥杀非本意。

    不过杀红眼了的双方人马，却没有因为他的一句喊话而结束。

    双方谁也不敢停手，唯恐自己住手了，对方不住手，趁机把自己干掉。

    陈立见状，只好换了一句说辞，再次大喊道：“新手村全员听令！都给我住手，后退30步！”

    这一下，他的喊话终于有了效果。

    村长的威严生效。

    护卫队的众人连忙撇开自己的对手，往后撤退。

    这一退，混成一团的战局，再次变得泾渭分明起来。

    但……当护卫队的人撤退之后，外侧的团队人员几乎没有减少。

    而内侧神木氏族一方，却只剩下了不足二分之一的数量。

    【5更送上！月初了求个月票！】

