    孙豪九脉弟子，尤其是九脉大弟子，有几样功法，为必须功法，哪怕不能专精，实际也必然有所涉猎。

    这几样功法，分别是雷法炼体、真火九转和八风定域，修行这几样功法的根本目的，无他，就是针对天道大劫而来，所以上，孙豪九脉弟子，只要是真正的真传弟子，抗劫的能力都超级强悍，这也是孙豪九脉大弟子能够安全走到现在的根本原因之一。

    孙豪的弟子修行这几门功法，有着独特的优势，比如说，雷法炼体，有孙豪传下的驭雷术相匹配，效果就算没有孙豪施展的时候那么好，也能避免炼体的时候被活活电死。

    比如说真火九转，孙豪的九脉大弟子，都会在孙豪的帮助下，点燃人族祖火燚神炎，当然，能否修炼成孙豪这般的三昧真火，则需要另当别论。

    而八风定域之剑，则完全是一种剑道感悟，孙豪为了避免弟子渡劫的时候丧生鸹风之下，特意把八风定域之剑修行的全过程传了下去。

    九脉真传，还真都有涉猎。

    向大宇作为孙豪的大弟子，一身修为秉承孙豪真传，素来又沉稳无比，自然是不折不扣地完成了孙豪传下的重要修行任务。

    如今面临大乘之劫，表现并没有比轩辕小龙差多少，不过是应劫的方式略有差别。

    轩辕小龙乃是化身黄龙，以龙身应劫，那是轩辕小龙的黄龙之道。

    向大宇则是虚空布阵，以一连串的阵法，层层抵消天劫威能，再来渡劫。

    孙豪传道，“我道方为道”在向大宇和轩辕小龙身上，得到了十分清晰的体现。

    两人找到了最适合自己的道路，在刚刚进入大乘，感悟到大乘机缘的同时，也就踏入了悟道过程，并以此迎接天道劫难，强行渡劫成就了大乘大修士。

    向大宇度过最后一道鸹风之后，仰天长啸，久久不绝，良久之后，飞身而来，落在了孙豪的前方，推金山倒玉柱，倒头便拜，朗声说道：“不忘初心，我道方为道，谢谢师尊。”

    孙豪含笑说道：“师父领进门，修行靠个人，大宇，你很不错，能有今日成就，我颇为欣慰。”

    向大宇又拜：“谢师尊。”

    孙豪一伸手，将他挽起，笑着说道：“大宇如今已入大乘，可在高台就位。”

    人皇郝安逸此时已经笑得大嘴裂开，脸上犹如鲜花绽放，看着向大宇，哈哈大笑着说道：“沉香，你一门三大乘，真乃虚界前无古人后无来者的惊世壮举，恭喜金王，贺喜战祖，真是人族大兴，可喜可贺。”

    一千多万被震得晕晕乎乎的修士们此时突然反应过来，响起山呼海啸般的恭贺声：“一门三大乘，恭喜金王，贺喜战祖；恭喜金王，贺喜战祖……”

    欢呼声，直冲云霄。

    这是何等壮举，这又是何等盛世。

    战祖传道，真是会永远地载入虚界史册，成为万世之后还会永久传颂的绝世盛况。

    现场许许多多的修士，此时此刻心中的想法就是，战祖果然强大，传道设置得如此惊心动魄，还真是让人记忆犹新，永世难忘。

    很多修士，此时还自作聪明地猜想到，战祖果然能够炼制传说之中，能提升五成几率突破大乘期的夺天丹。

    就是七个大乘大修士，除了郝安逸惊疑不定之外，其他几个心头也俱都骇然不已。

    靠，战祖炼制夺天丹，是不是太逆天了？

    这才多久，就已经培养出两尊大乘大修士！那么是不是，以后只要是大乘空缺，人族就会用大乘丹生生给堆出一个大乘大修士呢？

    真要是如此，虚界万族，谁能是人族的对手？

    真要是如此，那么，虚界岂不是会形成人族一家独大？

    想一想，还真是有此可能。

    人族出现孙豪孙沉香这样的大能大修士，还真是颠覆了大家的认知，一人之力，彻底改观了虚界的整体格局。

    郝安逸现在有点糊涂！

    不是说，夺天丹给了四灵吗？不是说，轩辕龙王，和惜言金王都让出了夺天丹吗？

    可为何，四灵还没有传出进阶大乘的消息，轩辕小龙和向大宇居然在众目睽睽之下，在自己的眼皮子底下，突破到了大乘大修士呢？

    这，到底是怎么回事？

    夺天丹，到底谁吃了？如若是四灵吃了，那么问题来了，貌似虚界顶多只能出现九名正常大乘大修士，可现在，就算只把四灵当成一极，貌似数量也达到了十人之多。

    这笔账，应该怎么算？难道说，四灵还没有进阶大乘？

    这些话，这些疑惑，郝安逸不会当场问出来，不动声色，郝安逸发动人族修士，齐齐向战祖，向刚刚进阶的金王道贺。

    无论如何，这真就是可喜可贺的绝对大好事。

    人族，四尊大乘大修士并世，可以预期的是，未来的许多年内，人族的势力将独霸虚界，谁与争锋。

    现场一千二百万修士，谁都明白这个道理，道贺之声惊天动地。

    也就是此时，随着轩辕小龙进阶大乘大修士的镜像向外扩算，随着进阶之后，人族修士匍匐道贺的镜像向外扩算，阿贝尔战星，沉香大域，银河大域之上的修士，齐齐震撼，齐齐道贺，所有人的意志，所有人的精气神，瞬间如同朝圣般地汇聚到阿贝尔总塔之下。

    也就是此时，依然还在传道状态，依然还在以特殊的方式传授“我道”的孙豪，突然感觉自己的身躯微微一震，冥冥之中，好似有特殊的机缘来到了。

    心中一动，识海之中的因果之秤，瞬间动了起来，孙豪将许许多多的因果，统统放了上去，借助虚界万族朝圣的气运，借助阿贝尔战星之上几乎凝结成实质的意志，驱动了因果之秤。

    这一次的驱动，孙豪放下的因果非同小可，也是孙豪长期以来，隐约感觉怪异，隐约发觉异常，但从来看不清，看不透，看不明，甚至是想象不起来的重大因果。

    如若不是如今虚界几千种族意志凝聚，如若不是如今孙豪的个人威望此时达到了顶点，如若不是如今孙豪对虚界万族的贡献足以左右天道，孙豪甚至是都不会在自己因果大道未成的时候驱动因果之秤去秤这桩因果。

    孙豪放进去许许多多的因，也放进去许许多多的果。

    就连孙豪自己，也有一点不知道此时此刻，自己在秤什么，也不知道自己需要知道什么答案。

    可也就是冥冥之中，孙豪知道，本能地知道，自己现在如此去秤，绝对会有一个答案。

    因果之秤驱动，一段段画面，若有若无地出现在孙豪的脑海之中，孙豪好似看到了一个好似天使般的笑容，微微的笑容，一闪而逝，紧接着，孙豪心中涌起一个明悟，她是萨摩，她复活了小火。

    最后的画面，因果之秤给了孙豪最后的一个秤出来的结果，也飞快地出现在了孙豪的脑海之中，豁然间，边牧贼头贼脑地跟在朱玲身后，被朱玲一腿劈翻在了地上，汪汪大叫起来。

    画面到此结束，孙豪身躯微微一震，紧接着许许多多的领悟涌上心头，自己对因果大道的感悟，也在这一刻突然达到了一个顶点，豁然开朗般，孙豪突然明白，这一刻，自己的因果大道终于大圆满了。