    在将这些灵石送出去之后，他的储物戒指里，就只剩下十枚灵石了。

    这十枚灵石，是他留下来备用的，以备不时之需。

    他这次是真的豁出去了，几乎算是散尽‘家财’了。

    不过，若是能用这些灵石，换玄明国那位白莲仙子一条命，那绝对是值得的。

    所以，肖执毫不犹豫的就这么做了。

    在得到了充足的能量补充之后，绿树顿时间大放光华，它那几乎变秃的枝干上，以肉眼可见的速度，又抽出了十几根嫩绿的细枝。

    一眨眼，那一道白色流光，距离这边已经只有不到三十里了。

    金色长龙身上金色光芒爆涨，金色的领域疯狂向往外扩张，想要通过扩散出去的领域，来接应白莲仙子逃过来的元婴。

    济释尊者分身的青绿色木行领域，同样也在疯狂往外扩张。

    领域之间的碰撞挤压，压制与反压制，变得更加激烈了。

    金色长龙与绿树之间的纠缠，也更加剧烈了。

    金色长龙发出一声悠长龙吟，龙尾一摆，眨眼便延长出了数百丈，向着白莲仙子那逃窜过来的元婴延伸了过去，却被十几根延伸过来的绿枝或抽打或缠绕，给硬生生拽了回来。

    肖执刚刚那一股脑送出去的灵石，还是有效果的。

    济释尊者分身现在就像是打了鸡血一样，战斗力爆棚，一对一单挑之下，竟然与君养浩战了个势均力敌，丝毫不落下风！

    这还只是一道分身而已。

    若是济释尊者的本体亲临的话，估计可以将玄明国的这位君王爷按在地上捶。

    这种级别的战斗，肖执可帮不上什么忙。

    在将储物戒指里的那些灵石贡献出去了之后，他现在连‘充电宝’都当不了了，只能缩在济释尊者分身的领域里，替济释尊者分身加油打气，摇旗呐喊！

    魔一现在的处境，估计和他差不多，也只能躲在那位君王爷的领域之中干瞪眼。

    两人皆为他们所在世界，玩家之中的最强战力，在诸生须弥界里，那都是绝对的风云人物，可在这众生世界里，在这一场场的元婴大战之中，他们真的是一点儿存在感，一点儿作为都没有。

    不，肖执还是有作为的。

    王九峰就是被他设计坑死的。

    百莲仙子之所以沦落到现在这般境地，身体被打爆，只剩下一道元婴如丧家之犬一样逃窜，肖执这个金丹修士同样居功至伟。

    倒是魔一，除了说了几句没什么营养的废话之外，全程都是一个看客。

    魔一并不擅长谋略，他擅长的是战斗。

    若玄明国一方这次跟过来的玩家，不是魔一，是龙三的话，情况或许会有一些不同。

    就在肖执飘在济释尊者分身的木行领域内，双拳紧握，在心里替济释尊者分身呐喊助威时，一个声音忽然在他的耳畔响起：“肖执！去！快去拦截白莲的那道元婴！”

    这是济释尊者分身的声音。

    “啊？”肖执有些懵。

    让他过去拦截白莲仙子的元婴？这不是在开玩笑吧？

    人家好歹是资深元婴，哪怕肉身被毁了，剩下来的元婴，也不是他能对付得了的好吧？

    他只是金丹啊！

    他这个小小的金丹修士，缩在领域之中还好，一旦出了领域的覆盖范围（保护范围），真的很没有安全感啊！

    外面的世界实在是太危险了！

    在听到这声音之后，肖执的第一反应就是自己听错了，他的心中甚至生出了这样一个念头来。

    该不会是玄明国的那位君王爷，或者是魔一，在模拟济释尊者的声音向他假传音，想要将他从济释尊者分身的领域里诓骗出去，然后趁机杀了他吧？

    不，不太可能。

    【传音入密】神通尽管等阶比较低，只是基础神通的一种，可它的传音涉及到了灵魂层面，是很难被伪造的。

    可很难伪造，不代表一定不会被伪造。

    这时，肖执的身前，有青绿色光芒一闪，一道虚影浮现了出来，正是济释尊者的形象。

    这是济释尊者分身通过领域所凝聚出来的一道化身，现在的肖执，也有能力做到这一点。

    济释尊者化身开口了，他的语速快到了极点：“不要有顾虑，我会尽量纠缠住君养浩，白莲的那道元婴是施展了禁术，极大透支了生命力，这才逃出来的，她现在的实力应该已经百不存一了，早已经外强中干了，你出手，应该可以拦截住她，你唯一需要注意的，是跟在君养浩身边那人。”

    “那人虽然只是金丹，给我的感觉却有些特殊。”

    济释尊者提醒肖执需要注意之人，正是魔一！

    济释尊者分身，这次连化身都显现出来了，显然，刚刚的传音可不是什么假传音。

    那么，去，还是不去？

    肖执陷入到了两难的境地。

    生性谨慎的他，喜欢稳妥，从来都不喜欢冒险，修炼变强，也喜欢按部就班的进行。

    可有的时候，不是他想稳妥就能稳妥，形势会将他逼着去做一些选择，逼着他去冒险。

    就比如这一次，若是他不出手，让白莲仙子的元婴逃掉了，逃回玄明国的白莲仙子，大可以重铸肉身，恢复实力只是迟早的事情。

    这么好的一个灭杀敌国元婴的机会，难道就这么错过了？

    情况紧急，眼看着那道白色流光就要冲过来了，留给肖执用来思考的时间，只有短短的一瞬。

    去！这个白莲仙子，一定要死！

    肖执把心一横，果断做出了决定！

    心中有了决定之后，肖执对着眼前的济释尊者化身开口道：“尊者，一定要帮我缠住那个君养浩，不要让我被他的领域给波及了！”

    他可是很弱小的，一旦被玄明国的那个君王爷用领域给卷进去了，他十之八九得完蛋！

    说出这句话之后，肖执再不犹豫，他施展神通【缩地成寸】，一个跨步便是超过百丈的距离，瞬间就从青绿光团之中闪现了出来。

    在水行领域入门之后，肖执也算是开了窍，哪怕是在空中，他也能凌空踏步，施展【缩地成寸】了。

    又是一步跨出，肖执身形一个模糊，又往前跨出了超过百丈的距离！

    这时候，肖执心里忽然浮现出了一个念头。

    在设计杀了那王九峰之后，他现在名下拥有着超过百万点的国战功勋值，这些功勋值足够他将他所掌握的两门高阶神通，从大成级升级到圆满级了。

    刚刚他就应该抽出点时间来，升级一下他的【缩地成寸】神通的。

    他的【缩地成寸】只是大成级，若是将它升级到了圆满级的话，这一次出手，肯定会比现在要更稳妥一些。

    只是那时候，局势就像是坐过山车一样忽上忽下的，他满脑子都在想着求生，想着算计人算计妖，哪有想到这么多。

    现在想到了，也已经来不及了。

    这个念头，刚一冒出来，就被肖执给强行压了下去。

    现在想起这个来，已经没什么意义了，现在的关键，是如何才能拦截住白莲仙子的元婴，然后想办法杀死这个白莲仙子的元婴！

    肖执一边在心里面疯狂思考着对策，一边眼观六路耳听八方，一个闪身，避开了一柄激射向他的金色长剑。

    这金色长剑，是来自于君养浩的攻击。

    肖执避开长剑之后，又有一片金色光芒，如海潮般向他涌来！

    这金色光芒涌现的速度实在是太快了，肖执根本就避不开，眼看就要被金色光芒给卷进去了，好在，千钧一发之际，有青绿色光芒涌了过来，将这金色光芒给挡下了。

    肖执被惊出了一身的冷汗，他压下了心中的心悸，施展【缩地成寸】，以他所能达到的最快速度，继续往前冲刺！

    肖执施展【缩地成寸】，他的身影在空中忽隐忽现，他与那道白色流光之间，已经只有数百丈的距离了。

    那道白色流光见他冲过来，便悬停在了空中，似是在迟疑，不敢再往这边冲了。

    显然，济释尊者分身判断得没错，白莲仙子这道元婴，为了能逃出来，确实付出了非常大的代价，因此变得虚弱无比，就连被一个金丹修士拦路，她都迟疑着不敢再往前冲了。

    这对肖执来说，绝对是一件好事情。

    肖执继续往前冲刺，忽然，他的瞳孔猛的收缩了一下。

    他前方处的天空，凭空浮现一团黑雾，一道身影从这黑雾里遁出，正是魔一！

    魔一也过来了，他一现身，距离白莲仙子那道元婴，就只有不到十丈的距离！

    魔一掌握着一门诡异遁术，可以在一瞬间遁出很远的距离，既可以用来追敌，也可以用来逃跑，现在却是用在这上面了。

    玄明国的那位君王爷与济释尊者分身纠缠厮杀，暂时谁也奈何不了谁，济释尊者分身派出了肖执，过来截杀白莲仙子的元婴，玄明国的那位君王爷，则是派出了魔一，过来保护白莲仙子的元婴。

    这一刻，来自于两个不同的世界，在诸生须弥界里面斗得你死我活，仇深似海的两个人，在这众生世界里，第一次真正的撞上了！

    魔一现身之后，一闪身，便出现在了白莲仙子那道元婴的面前，他的身上开始涌现出黑色的魔气，一眨眼，黑色魔气就将他与白莲仙子的身影覆盖了大半。

    在诸生须弥界里，玩家们的实力都受到了极大压制，魔一在使用这种诡异遁术时，会有一个不短的‘技能冷却期’。

    在众生世界里，在实力没有被压制的情况下，这个‘技能冷却期’明显变短了许多。

    见到这一幕，肖执心中不由大急！

    他一咬牙，也顾不得什么了，一边施展【缩地成寸】继续往前冲刺，一边展开了他的水行领域雏形。

    他的身上，顿时绽放出了如水波般的淡蓝色光华，这淡蓝色光华如潮水般向着前方处汹涌！

    在这种元婴、妖尊扎堆存在的地方，肖执一个金丹修士，在这里展开他的水行领域雏形，其实是非常危险的一件事情。

    领域雏形，特别是展开之后的领域雏形，实在是太脆弱了，随便被谁的领域撞一下，就有崩碎的可能，领域雏形一旦崩溃了，他肖执恐怕也就离死不远了，之前的王九峰，现在的白莲仙子，都是些活生生的例子。

    可现在，肖执必须得这么做了。

    不这么做，不靠着领域雏形加速赶路的话，他就只能眼睁睁看着魔一带着白莲仙子的那道元婴，从容遁走，这是他绝对不能容忍的。

    当魔一身上涌现出来的魔气，就要将魔一与白莲仙子彻底笼罩时，肖执展开来的水行领域雏形，终于蔓延到了这里。

    如水波般的淡蓝光华一闪，肖执的身影宛如瞬移般，出现在了魔一的面前。

    出现的瞬间，肖执便双手握着悲春刀，刀身带起一片浓重如墨的阴影，一刀斩向了魔一！

    杀招之下，避无可避。

    魔一不得不横剑迎击，他那即将完成的遁术被肖执这一刀给强行打断了。

    轰的一声响，魔一被肖执这一刀，直接给劈飞了出去，他如同陨石一般，斜斜往下，轰砸在了地面一座大雪山之上，直接轰塌了半座山峰，肉眼可见的冲击波扩散，周围的其它雪山，同时发生了大雪崩。

    不说元婴修士，金丹修士间的战斗，破坏力那也是惊世骇俗的。

    因为白莲仙子那道元婴，是跟着魔一一起，被斩飞出去的，因此，在一刀斩飞了魔一之后，肖执的身影也如陨石般，斜斜往下轰砸向地面，紧追在了魔一的身后，

    轰的一声，地面炸开，冰雪碎石飞溅，一道黑影腾空，这时候的魔一，已经大变了模样，皮肤呈现紫黑色，双目赤红，周身的魔焰翻滚如沸！

    又有如黑雾般的魔气从魔一的身体里面涌出，欲要将魔一与他身旁那个粉嫩可爱的小女孩笼罩在其中。

    肖执这时候已经赶至，又是一刀带起一片浓重的阴影，劈向了魔一。

    穿着白裙的稚嫩小女孩，身上萦绕着蒙蒙的白光，它轻轻一飘就飘到了魔一身后。

    吼！魔一的声音如同魔啸，他双手紧握漆黑重剑，漆黑重剑上燃烧着熊熊魔焰，剑身爆涨数丈，迎向了肖执的悲春刀！

