    果然是有钱能使鬼推磨，东九区的鬼怪能不能推磨潘恩是不知道，但是花钱起码能让这个便利店的老头店长乖乖地把监控记录调出来给他们看。

    “为了保证给最新的监控视频留有足够的存储空间，监控记录每7天就会覆盖一次，你们来得还算及时。不然等警察那边流程走下来，这监控录像肯定也被覆盖了。”

    老头店长轻车熟路地跟三人介绍道，看来他对于此非常了解。

    “正对着那栋楼的探头是么？我知道了。”

    老头熟练地操作起了监控后台，选择了正对着小林信一那栋楼的探头，开始调节时间轴。

    “这条街上平时白天人来人往并不少，如果有入室盗窃的小偷的话，肯定会选择晚上来。”

    老头用16倍速快进着和他们一起看监控。

    “不是我吹，你们碰到我算是走运啦，其实我在开这家便利店前曾经在索尼当了30多年的保安，看监控查嫌疑分子我最擅长不过了！既然小姑娘你这么懂事，那我就勉为其难帮你们一把好了。”

    这位曾经当过30多年保安的老头看监控确实是一把好手。潘恩现在的视觉分辨能力已经远超常人，看16倍速播放的时候都有些力有不逮，但是这老头看上去却毫无压力的样子。

    “不知道这老头是装的还是真的行。”

    正当潘恩这么想的时候，老头突然喊了一声。

    “找到了！就是他！”

    三人凑在一起看着定格的监控画面，一个穿着德宏高中校服的人正在公寓的外墙上攀爬。

    “是我们学校的学生？”

    井上小百合眯起了眼睛，“这个人总感觉很熟悉。”

    “这人的身形确实有种熟悉的感觉。”

    筱冢薫也说道。

    井上小百合这么说倒是很正常，毕竟在德宏高中上了几年学了，但是刚刚转来的筱冢薫都说觉得眼熟，这就有点奇怪了。

    “能继续播放么？看看那人有没有露出人脸。”

    潘恩说道。

    店长点了点头继续播放，只见那个身穿德宏高中校服的人身手非常灵活，像是猿猴或者蜘蛛侠那样几下就轻松爬上了四楼，打开窗户钻了进去。

    “学校里还有这种贼？”

    潘恩喃喃道，小林信一又不是什么超级大美女，无论如何也不会有尾行色狼来吧。就算是性取向异于常人的变态，有这种本事只怕也早就拿下小林信一了。

    “看得出是个男生，小林君可真是受欢迎，不仅跟我们这两个美少女关系密切，甚至还有变态的男性追求者呢~”

    井上小百合调笑道。

    “店长，能放慢一下么？我看那人中途好像扭了次脸，但是动作特别快来不及看清楚。”

    筱冢薫说道。

    “你不用说我也会这样，我也注意到了。”

    老头店长面有得色地说道，他一帧一帧地开始回放。

    “就是这里，我来放大一下画面，锐化一下，这样看上去清楚点。”

    等到老头店长忙活完后，几人看着那入侵者的扭过来的大半张脸却是说不出话来。

    虽然画面有些不清晰，但是在场的人都能认出那人的脸跟潘恩现在一模一样！

