    青年愣了一下，接过了这枚校徽。

    他仔细打量着，确认这是诺丁学院的校徽，只不过根据上面的学号，他知道这属于六年前那一届的学生。

    他盯着聂云的名字，脑海极力回想着，忽然，他瞪大了眼睛。

    “你是聂云！”他惊叫道。

    聂云，那可是诺丁学院几年前的风云人物啊，大师的两位天才弟子之一，甚至比唐三和小舞还要厉害，他怎么能不知道？

    只不过四年没见，当初的小天才已经变成了一名翩翩美少年了。

    聂云微笑点头：“我是聂云，这次回来看望一下我的老师。”

    青年门卫的脸上有着激动，连忙让开：“您请进，大师在学校里面，马车交给我就行了。”

    聂云点头：“那就谢谢你了。”

    “不客气。”青年嘿嘿笑着，拉着马车往一旁的停车位走去。

    天才少年回归，他亲自牵马，足以让他吹嘘好一阵子了。

    时隔四年，重回母校，聂云的心情有些唏嘘。

    看着那在校园里奔跑的学弟学妹们，他的脸上出现了纯真的笑容。

    虽然他只在这里学习了两年，但可以说这是他童年中最欢乐的时光。

    认真跟随大师学习魂师知识，时常和唐三比拼修炼，还要时刻提防小舞的偷袭报复，享受着全校学生崇拜的目光……

    太多太多值得怀念的东西了，只是当年的学生都已不再，难以再看到一个熟悉的面孔。

    此时下课铃声刚刚响起，数百学生从教学楼上冲了下来，朝着食堂狂奔而去，怕去晚了就没有了喜欢的菜肴。

    也有一些十一二岁的少年少女鬼鬼祟祟地朝着教学楼后面的小树林而去……

    聂云站立在教学楼前，仿佛看见了当年的自己。

    忽然，他看见了几个熟人从那人去楼空的教学楼走了出来。

    “苏主任，好久不见。”聂云笑着问道。

    苏主任停下脚步，诧异地看着聂云，随即满脸疑惑：“你是……”

    “我是聂云，大师的弟子，当年我刚到学院时，还是你帮我办的手续呢。”

    苏主任一拍脑门，终于想了起来，眼前的俊美少年确实有几分当年聂云的模样。

    只是聂云四年前便已经转学走了，想不到现在还会回来这里。

    这可是一个天才，和唐三一样，是大师的得意弟子，他清楚地记得，当初聂云转学的时候，修为已经达到了21级大魂师的境界。

    “原来是聂云啊，好久不见，你回学院有什么事吗？”

    年过六旬的苏主任在认出聂云后，顿时变得热情起来。

    聂云：“我路过诺丁城，顺便回来看一下我老师。”

    苏主任看着聂云华丽的衣袍，一脸欣慰，“难得你还记得你的老师，你去找他吧，他现在应该在宿舍。”

    “谢谢苏主任，那我先走啦。”

    “哎，能问一下你现在是什么修为么？”苏主任喊道。

    聂云没有回头，摆了摆手：“36级。”

    啪嗒！

    苏主任怀里的文件直接掉了下来，掏了掏自己的耳朵，怀疑听错了。

    “他刚才说多少级？”他问着身旁两位年轻教师。

    “3…36级。”那两人同样一脸惊骇，看着聂云离去的背影，心中翻腾。

    想当初他们还嘲笑聂云傻呼呼被大师骗去当弟子，还讽刺大师只是理论上无敌，却没想到转眼六年过去，聂云已经是36级的战魂尊了。

    而大师的另一名弟子唐三，前段时间刚刚毕业，修为同样不凡，年仅十二岁就达到了34级。

    他们本以为唐三是诺丁学院史上最强学生了，没想到聂云才是最变态的那个。

    “大师，真的是无敌！”苏主任不由得感叹。

    ……

    聂云顺着记忆中熟悉的道路快步前行，心情微微有些激动起来。

    马上就能见到大师了，多年未见，甚是想念。

    来到那熟悉的房门前，他敲响了门。

    “进来。”

    记忆中那熟悉的声音响起，但似乎又苍老了一些。

    聂云伸手推开了门。

    大师戴着眼镜，正在低头写着什么，听见房门被推开顿时抬头望了出去。

    门口站着的是一位少年，衣着华贵，但在那夕阳的余晖下，大师难以看清少年的脸庞。

    “老师！”聂云激动喊道。

    啪嗒！

    大师的笔跌落到桌子上，接着又滚落到了地上，他猛然站起身来，神色激动。

    “你是小云？”

    聂云走了进来：“老师，是我，我回来看您了。”

    大师快步走到聂云跟前用力抱了一下聂云，接着仔细打量起聂云来。

    “你小子长大了，也变帅了。”大师用力拍着聂云的肩膀，一脸的欣慰。

    他没有孩子，早已经把聂云和唐三两人当作自己的孩子看待。

    唐三这些年一直在他身边待着，他不担心，担心的只有聂云。

    聂云的天赋在他心中是比唐三高上一些的，他担心聂云得不到好的老师指导，从而荒废了自己的天赋。

    虽然唐三曾经告诉过他聂家的强大实力，但这份担心却是不可消除的。

    “饿了吧，走，老师带你去吃饭。”大师拉着聂云便往外走。

    大师并未带着聂云去学院里面的食堂，而是出了学院，到了不远处的一家有名的酒楼。

    前几年唐三带了几十万金魂币回来，也给了不少大师，此时聂云回来，他当然要好好带聂云吃上一顿。

    酒楼包厢中，聂云仔细地看着大师，大师的头上已经多了些许白发，脸上也有了皱纹。

    正是大师引领他踏入了魂师修炼的大门，为他提供了许多宝贵的经验和知识，冒着生命危险帮他和唐三猎杀魂兽……

    他能有今天的一切，大师功不可没。

    “老师，小三和小舞呢？”

    大师：“你回晚了一些，他们昨天已经出发前往史莱克学院了，你明天出发，兴许还能追上他们。”

    “对了，你这些年修炼有没有落下？”

    “当然没有落下。”

    聂云站了起来，走到了包厢的空地，释放出了两个冰属性的武魂。

    左手莲花，右手狂刀，身上三个紫色的魂环在跳动着。

    “这……这，怎么可能？”大师一脸呆滞，之前唐三已经和他说过聂云的实力，对于聂云身上三个紫色的魂环他虽然震惊，但已经有了心理准备。

    真正让他坐不住的是，聂云的两个武魂竟然能同时释放出来。

    这可是与他多年的研究不符啊！

    聂云笑了笑：“老师，还有别的呢。”

    说着他收回这两个武魂，一把扯掉了自己的上衣……

