    我随手推开了一个房间，房间里面很黑，什么也看不到，我只能够掏出我的手机然后打开电筒，照着这房间里面的每一处角落，美，一处角落都得看的清清楚楚，对，看看这里面到底有什么东西，因为从一个房间里面摆设的东西可以看出这个房间，之前是住着什么样的人？那个人到底有没有，在这里去世或者是怎么的？如果这个房间没有人去世的话，那么这个房间肯定应该不会有鬼在这里，如果这个房间曾经死过人的话，那这个房间肯定会有鬼魂留在这里，这样子的话，那我就得要格外小心了，我想这个，房间里面四处寻找着蛛丝马迹，这房间的墙角有一张，桌子放在那里，这个桌子看起来比较古老，像是**十年代那种，红色的桌子，那种实木的，我想现在的，桌子都是贴的那种，实木的桌子有个好处就是，他可以，经久不坏，虽然已经过去这么多年了，这个把桌子除了桌子上有些灰尘之外，实在是看不出他有什么**的景象。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    桌子的上面堆放着一些零碎的杂物，虽然那些梳子之类的，都放在桌子上，不过这些东西在我看来却是一点用处都没有，而且没有价值，拿出去也不可能换得了钱，所以这东西并没有吸引我的注意力，吸引我注意力的是桌子上，放着一个已经快要褪色了的像，片，相片被一个实木相框狂者，小小哥的相片可能只有八寸的样子，这种相片，只有以前那种，老式的相机才能照的出来，而且现在的这个，相片看不出里面这个人到底是谁长什么样子的，只能够模模糊糊的看得到这个相片里面有，一个人的轮廓，根本看不清楚这个人的实际面容，或者是他的岁数或者是，男或者是女，只是看到稍微有个暗暗的影子在那里，我也不知道这个照片里面到底，是什么人？他到底是干什么的？是不是这间房子的主人，或者是他，到底现在还活着，还是已经死了，一切都无从可知，只能够，说这个房间曾经，有这么一个人在这里住过而已。

    我拿起着桌上的这个相片，在十里，看了看，然后把这相片，这上面的灰尘抹干净，现这个相片，上面的颜色已经早就退化老化掉了，被我这手上一抹，就更加看不清楚那照片到底是什么样子的，反正就只剩下，一张接近白纸一样的相片。

    看着相片没有什么用，我就把它放回到桌子上，然后继续，拿着手机上的手电筒，照着房间的其他角落。

    桌子的对面有一个衣柜，那衣柜是，以前那种老式的四方的，一个长方形的柜子，并不是我们现在这种，高高的这种衣柜，衣柜大概一米，四五的长度左右，半米的宽度的样子，柜子上面有一把小小的铁锁，但是这个锁，已经锈迹斑斑了，上面也已经，不知道有没有钥匙，反正，看样子应该是，被锁上了的。

    我拿着手电筒四处照了照，然后看到前者边有半块砖块，要就捡起那块砖块，拿到这，一柜子的锁上面用力的敲了一下，那把锈迹斑斑的小小的铁锁一下子就，应声的落在地上，被我砸了个粉碎。

    我把手上面的铁屑，拿开，然后把这个柜子，打了开来，里面一阵，霉的气味扑鼻，饿来，实在是，太难受了，闻得我差点呛了，把肺都咳出来了。

    我，退了几步，等着，柜子里面的空气，完全消散开去，然后再走了过去，看看那柜子里面到底装的是什么？我，看那柜子里面装的都是些破旧的衣服，以前那种老式的粗棉布，粗麻布的那种衣服，然后，我用手，翻了翻一些衣服，现里面确实也没什么东西好看的，不过我知道这柜子里面就只有男，人的衣服，并没有女人的衣服，所以可以看得出来，这个房间里面以前肯定只住着一个男人，并没有女人，应该也没有孩子，因为这个，柜子里面就只有成年人的，衣服，而且还是男性的。

    我把，这个衣柜合了上去，然后继续拿着手电筒，向，房间里其他的地方扫射着，看到旁边有一张床床上，已经，那个席子都已经烂掉了，只露出了一些床板在上面。

    这房间确实没什么好看的我准备转身出去，找下一个房间，再看看，因为这个房间，实在是没什么好找的，就这么一些，空空的东西，也没什么好看的。

    我把手上的砖头往地上一扔，就往外走，突然那砖头，摔在地上，听得砰的一声，感觉那声音很是奇怪。

    这砖头，摔在地上的声音怎么感觉？地底下是空的感觉呢？这声音也太奇怪了吧，按道理说这里是第一层楼，那，底下的，都是砖铺的，砖铺的，下面应该是石头才对呀，怎么会听起来是空的下面呢？难道是这，房间里地下还有什么暗示或者地下室之类的吗？

    我急忙往那块砖头走了过去，然后再捡起那块砖头，往地下的，地敲了敲，然后听着那砰砰的响声，绝对是地底下是空的，这声音，完全可以听得出来，滴底线就是空的。

    如果弟弟先是空了的话，那么就说明这房子地下室有地下室的，就是不知道这地下室是，这一个老宅子的整个地下室还是只是这一个房间的，地下室，我准备，在这个房间再仔细的检查一遍，看看这房间里面是不是有什么，机关之类的？看能不能打开这个，地下室的门？看是不是这房间里面有什么地方可以通向这个地下室。

    既然这个房间有地下室那么说明，这，地下室里面肯定藏着有什么东西，肯定不止像这个上面的房间这样，空空的什么东西都没有，毕竟这老宅子已经，这么久，没有人住了，相信着，房间里面的东西早就被人家翻空了，有价值的东西而已经拿走了，如果是地下室的话，那肯定是没有人知道，也许真的有什么，有价值的东西放在地下室也说不定，我准备，找到这间地下室，然后挖地下室，找找看有没有什么现，毕竟要对付这老宅子里面的鬼，肯定要了解这老宅子里面，所有的一切。

    只有对这个老宅子里面的一切都，非常的熟悉，那么对付这里的鬼也就容易多了，知道了这些鬼的，怨气是怎么来的那么要对付这些鬼就轻松的多，我会想，之前那样子，见一只鬼是矮子鬼，有的鬼是不需要杀的，只是要劝一劝他就可以了，他自然就会回到他的阴间去，做他的鬼，准备投胎，而不需要我每一个鬼都要把他杀了。

    我拿着手电筒在这个房间的，四面墙都一点一点的查看着，看看到底是哪里会有没有什么机关或者是暗扣之类的暗道之类的，我必须找到这个暗道，然后再走进那个地下室，看看地下室里面到底是什么东西，而且，我进来这里这么久都没有遇见一只鬼，这些鬼也确实是不知道，在哪里去了？怎么突然之间就一只鬼也找不到了，之前王雪莲在这里的时候，我，门还，老是见到那鬼出来骚扰我们，可是现在我一个人进来，却没有现一只鬼，难道这些鬼都藏起来了吗？所以我想知道，会不会有鬼藏在地下室去了？为什么我一只鬼都没有现？所以，我必须要进地下室里面找一找，看那些鬼会不会在地下室里面。

    我对着房间的四周的任何一处都非常仔细地查找着，因为我不能放过每一个角落，每一寸墙壁，因为，很可能，机关就在，某一处不起眼的地方，因为这些，暗室的机关都会藏在一些比较难以，现的地方，很容易让人疏忽的地方，所以我现在是很细心的查找着，还好手机有手电筒，不然的话，这还真的是太难找这机关了。

    我拍出来那张桌子和那个衣柜的地方，那桌子我刚才一开来看了一下，那桌子根本就没有什么空的地方，也没有什么地方可以，躲藏得了的，所以那里是不可能有，地下室的入口的。

    那个衣柜也不可能有，我，把衣柜，娱乐开来，那衣柜下面是实地，根本没有入口，所以我现在怀疑这个的确是的，暗室的入口有可能是在这个床这边，因为这个床占的位置最多在这个房间里面，这个床已经占了差不多一半的空间，所以这个，暗室的入口很可能就在这床底下，因为除了这张床之外的其他地方，我每一寸土地，每一寸墙壁我都找过了，绝对没有任何一点点的可以，敲得开的缝隙。

    确定了，这入口是在床底下的，话，那我现在就只要把，这床移开，或者是把床拆了，那么就可以找到这个，暗室的入口了。

    我深深的舒了口气，然后，开始把床上的床板一片一片的拆了开来，放到墙边上靠着，我准备把这张床拆开，然后再看看，那入口是不是在这床底下。