
　　西汉时期的蜀中商人有多牛？

　　史书上曾经留下的只言片语，便足够震撼世人。

　　《华阳国志》曾记载：“成都县本治赤里街，营广府舍，置盐、铁、市官并长、丞，修整里阓，市张列肆。其民工于市、易贾！”

　　西汉初年，天子不能具钧驷，而将相或乘牛车，齐民无藏盖。

　　但是蜀中的商人却“或窃出商贾，取其笮马、僰僮、髦牛，以此巴蜀殷富。”

　　而到了西汉中期，出身成都的大商人兼高利贷主罗裒，訾至巨万！

　　罗裒去一趟京师，随身都要带数十百万钱！

　　且往来巴蜀数年间，就又赚了千余万钱！

　　罗裒甚至放贷都放到了列侯和诸侯王的头上，赊贷郡国，人莫敢欺！

　　拥有封国和封地的顶级大贵族，都没他有钱，都要找他借高利贷！

　　从西汉初年的卓氏、程郑氏，到西汉中后期的罗氏，都是《史记·西南夷列传》中记载的鼎鼎有名大商人！

　　哪怕到了东汉年间，广汉巨富折象家族，也是“有资财二亿，家僮八百人！”

　　终两汉之世，蜀中富商大贾经营的商品，种类众多，规模庞大，一度统治了国内市场。

　　西汉初年，蜀中大商人们主要经营盐铁之利和采铜铸钱之利。

　　等到汉武帝将盐铁官营并统一铸币后，蜀中商人们迅速转型，开始走向了大而广的路线。

　　酤酒业、酱园业、屠宰业、粮食业、薪炭业、造船业、竹木业、造车业、油漆业、铜器业、铁器业、牲畜业、高利贷、蔬菜水果业……

　　根据史书记载和后世统计。

　　当时蜀中商人经营的商业领域几乎涵盖了西汉人民的衣食住行！

　　上到贵族用度，下到百姓民生，无业不从!

　　巴蜀富商大贾周流天下，交易之物莫不通！

　　蜀地的“蜀布、蜀刀、枸酱、柑橘”是闻名国内外的四大特产！

　　甚至他们的商品还卖到了国外去！

　　蜀郡工官和广汉郡工官制造的精美漆器和釦器，多销往现在朝鲜境内的乐浪郡，并且被北方草原匈奴贵族所喜爱。

　　而私家商贾则往往铤而走险，常常沿南方丝绸之路进行边境贸易。

　　蜀布、丝绸、邛竹杖等“蜀物”被他们贩运到滇越（今东印度阿萨姆邦）和身毒（今印度）。

　　张骞出使西域时，在大夏国（即今阿富汗和中亚一带）时就曾经亲眼见到过蜀布、邛竹杖等蜀地商品。

　　询问了大夏本地人后，他才得知，这些蜀地商品，是通过身毒进入大夏国的。

　　由此可见，西汉时期蜀地工商业有多发达！

　　不只是卖！

　　同时蜀地的商人们也会从南亚诸国购入西方的真珠、琥珀、珊瑚等宝物，在国内市场出售，赚取数倍差价利润。天籁小说网

　　蜀中地区至此成为了西南的内外贸易枢纽中心，工商业发达至极！

　　而且蜀中的商人们不但独立开拓出了南方丝绸之路，而且还为整个东南亚地区带去了文明。

　　现在的东南亚国家能够成为儒家文化圈的一部分，这群蜀中商人出力最大！

　　在阅读这方面的历史文献记录的时候，陈翰虽然说也为两汉时期的蜀中商人那繁荣的工商业而惊叹。

　　但是缺少一些实际的感受，还是无法让他能够清晰的感受到那个年代的商业繁荣。

　　历史书太大了，装下了华夏上下5000年的历史。

　　在历史书上随手翻过一页，用笔划过的内容，就是一个波澜壮阔的大时代。

　　站在时间长河上，俯瞰着史书中苍白干瘪的文字，很难让人感同身受，只能充当一个看客。

　　但是，当陈翰站在这长江中下游的荆州旁，亲手抚摸着这些来自蜀郡的漆器。

　　亲眼看着它们身上沉淀的岁月痕迹，感受着器身传来的彻骨冰凉。

　　这种真实感，让他有一种摸到了时代脉搏的感觉。

　　两千年前繁荣发达的蜀郡手工业，似乎穿越了时空，印刻在了他的眼前。

　　一群群身上穿着用麻织制作的粗衣，头上绑着汗巾的西汉工匠们。

　　在一个个小作坊内，有条不紊的将一块块木胚，经过多次工艺制造，最终做出了一个个外黑内红的精美木漆器。

　　这些堪称西汉漆工艺之巅的精美器物，再通过蜀中繁荣的商道，通行天下，北入草原，南抵身毒。

　　其中，有那么一批精美的漆器，乘坐着商船，从长江顺流而下，抵达荆州，并且被这位168号墓的墓主人买下。

　　这批精美的漆器想必非常受这位墓主人的喜爱，陪伴了他一生。

　　甚至直到去世后，都要一起带到地下，继续使用。

　　虽然不清楚，这位墓主人在地下的生活情况如何，但是这批被他一起带到地下的漆器，在掩埋了两千年之后，依旧还是保持着当年刚制造时的模样。

　　依旧精美，依旧艳丽，依旧夺目。

　　它之前离我们如此之远，现在却如此之近。

　　两千年前，它们的美独属于这位墓主人，被他奉若珍宝。

　　两千年后，它们美丽依旧，也依旧被现在的人奉若珍宝，但是却不再会独属于谁，而是将会大大方方的将自己的美，展现给这个世界。

　　当你的眼光静静地掠过它们，能够从它们身上清晰的看见历史流过，看到华夏文化的长河。

　　书籍中再细致的介绍和述说，也不及这亲眼看上一眼。

　　或许几年后，它们就将会出现在JZ市博物馆的某个独立展厅内，向两千年后的人们，讲述着自己身上的故事。

　　让这个时代的人，亲眼目睹一番两千年前的西汉艺术之美。

　　手上捧着一个漆木盒，陈翰的心中感慨不已。

　　它从被制造出来，再到辗转上千公里来到荆州，再到被埋在了地下百年、千年、两千年。

　　陈翰为它的精美和艳丽而惊叹，为它身上那充满历史厚重感的故事而沉醉。

　　没来由的，他的心中突然升起了一个古怪的想法。

　　此时正被他捧在手心观看的这个漆器，对他来说，是一件承载着时光的精美艺术品。

　　可是对这个漆器来说，此时陈翰这位观看者，或许也是一件被时光锁定瞬间的艺术品？

　　千百年后，这批漆器依旧能安静的躺在博物馆里，迎来送往。

　　经手过它的人，看过它的人换了一拨又一拨。

　　它既年轻又古老，不断见证着人类世界的变迁。

　　很难说，到底谁才是那个观看者，谁才是欣赏者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第五十一章 它们既年轻又古老免费阅读。https://xs.23sk.com 