    “对了，小家伙，你认识一个叫丹尼尔的吗？”在三个小家伙离开之前，贾老板忽然对哈利波特的扮演者问道。

    “你说的是丹尼尔表弟吗？他比我还小四岁呢！”对方奶声奶气的说道，老板心中的疑问也就恍然大悟，难怪这个哈利波特与之前的丹尼尔长得如此相像，就连姓氏也是一样的，原来他们是一对表兄弟呀！

    “贾先生，谢谢您为哈利波特做的一切！”在三个孩子离开之后，JK·罗琳一脸激动的对贾亚鹏说道，眼前的这三个孩子，几乎就是她想象中的主角三人组的翻版，她仿佛看到他的小说世界，真的降临到了这个世上一般。

    “哪里，我应该谢谢您为世界带来了这么完美的故事！”贾老板也笑着说道。

    “对了，贾先生，我有一个礼物要送给你！”JK·罗琳说完，就从自己的背包中掏出了一份厚厚的打印纸交给我们的贾老板，贾老板好奇的拿在手中一看，发现这原来是《哈利波特与阿兹卡班》的初稿，想不到JK·罗琳此时已经将哈利波特系列的第3部给写了出来了。

    “这实在是太棒了，我今天晚上就要把他一口气读完……好吧，这话说的有些太大了，最少要读一半！”贾老板兴奋的说道，而贾老板的这种兴奋，也让JK·罗琳更加开心了起来。

    “那您一定要好好看看，这里面有我给您的一个惊喜！”JK·罗琳笑着说道，然后就离开了办公室了。

    “给我的惊喜！”贾老板愣了一下，本来是他压根就不打算看着手稿的，毕竟他在读书的时候，就已经可以对哈利波特的故事倒背如流了。

    可既然JK·罗琳这么说了，贾老板还真的要读一下，结果没看几页，贾老板就明白JK·罗琳为什么会特意说这么一句话了。

    因为和历史上的《哈利波特与阿兹卡班》的囚徒不同，这第三部小说的开局，描写的居然是一把剑。

    在第3部小说的一开始，在哈利波特将那只巨蛇给斩杀的密室里面，就凭空的出现了一把会飞行的剑，而且剑上还站着一个人。

    书中的原文是这么描写的“虽然此时的密室是完全黑暗的，一根火把都没有，但出现的这个人似乎比黑夜还要黑，因为他有黑色的头发与黑色的瞳孔，唯独肌肤是黄色的。这并不是一个古板的嘤国人。”

    这个人仔细的检查了这条巨蛇的尸体，然后从蛇的尸体中抽出一根蛇筋，还有蛇的蛇胆之后，就消无声息的离开了。

    之后这个人就没有了描写，等到哈利波特乘坐那疯狂的公交车去找罗恩家的时候，在车上遇到了一位同样黑头发，黑瞳孔，黄皮肤的人。

    然后哈利主动找他搭讪。

    原文如下：

    “这车可真吓人呀”哈利波特被吓坏了，他觉得海德薇也吓坏了。

    “还好，我第一次御剑飞行的时候，比这颠簸的还要厉害！”对方回答道，然后想到哈利波特可能从来没有听说过御剑飞行，于是他解释道“就和你们骑着魔法扫帚差不多，但我们是站在上面，更加的费力一些！”

    “站在魔法扫帚上面，这可真是太糟糕了”哈利稍微幻想了一下，就觉得糟糕透了。

    “你是哪个国家的人？怎么会出现在这里！”哈利好奇的问道。

    “我来自华夏，我师父来这里寻找宝贝，又无瑕照顾我，就把我放在他一个朋友家里！”对方道“你好，我叫贾宝玉。不对，按照你们嘤国人的习惯，我的姓应该放在后面，叫做宝玉·贾！”

    这是《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》中第2次出现华夏人描写的片段，而等到第3次出现的时候，就已经是霍格沃兹开学的时候了。

    哈利波特在学校的分院仪式上面，又见到了那位宝玉·贾，而他是作为三年级的插班生进入学校的，在经过了分院帽的选择之后，他被分到了哈利波特非常讨厌的斯莱特林，然后哈利波特就没有再关注过他了。

    之后，这个宝玉·贾还有过几次出现，但几乎都是打酱油的角色，露个名字出现就差不多消失了，直到这本书的最后，在哈利·波特只能眼睁睁的看着一切似乎都无法挽救的时候，邓布利多教授和一个老年的华夏人出现。

    邓布利多教授介绍这位老人叫做“李逍遥”，是华夏蜀山派的长老，长老两个字哈利波特听不明白，于是邓布利多形象的比喻成了学校里面的院主任的位置。他是邓布利多在华夏交流的时候认识的好朋友。

    而这位李逍遥就是宝玉·贾的老师，这一次他是特意被邓布利多请来帮忙的。只见这位李逍遥双手快速的不断的变换着手印，哈利波特就感觉一阵天旋地转，等到他反应过来的时候，他和三人组居然就回到了几个小时以前，一切都还没有发生的时候。

    这个蜀山派的长老，居然拥有穿越时空的力量！

    “这也太扯了！”贾老板嘀咕了一声，不过话又说回来，但同样是后世哈利波特读者们觉得非常有问题的部分。

    在原本的小说里面，这个穿越时空的力量是来自于一件时间神器，这是这个时间神器的力量太强大了，远远比最后出现的三件死亡圣器的力量还要恐怖，毕竟这是穿越时空的力量来着。

    伏地魔最后真的不应该去抢夺什么死亡圣器，只要夺走了那个时间神器，那他就无敌了。

    再不济，哈利波特也能够利用这个时间神器去拯救邓布利多之类的，反正这个时间神器是一个非常超纲的设定，以至于后来JK·罗琳根本无法圆回来，最后当做这玩意不存在了。

    而现在，这个时间神器的力量，被JK·罗琳放在了蜀山派的长老头上，虽然看上去更加的扯淡了，不过贾老板却非常的满意。

    无他，这样一来，蜀山派出场的逼格就足够高了，最少比第四部三强争霸赛的另外两个锤子学校要强多了，这对于华夏文化的推广，无疑有着极大的好处。

    “我是不是应该拍一个《哈利波特与蜀山剑派》的番外电影来着！”贾老板摸了摸自己的鼻子，脑袋里面有了一个惊人的想法。

