    另一边，贺以念听着声音渐远，才拉着霜儿出来了，满脸都是装出来的不耐烦：“你就在这儿等着。”

    霜儿倒也乖巧，应了一声就真的站在原地没有动了。

    贺以念急急忙忙地踏进了南坊。

    掌柜的这一次赚的是盆满钵满，笑的见牙不见眼，听见脚步声就下意识地迎了一句：“客官您有什么想要的？”

    贺以念把头上的那只钗子拔了出来，扬手就扔在了他面前的台子上：“想要，砸场子。”

    重返南坊的这一段，书上根本就没有，此刻是贺以念自由发挥的时候。她手肘撑在那张桌案前，笑的倒是人畜无害的模样：“你看看，这只钗子究竟值不值十两银子。”

    闺中的小姐们大多好面子。更何况这只钗子是当时别人买来送给她解围的。掌柜的万万没有想到居然会遇上‘退货’这种事情，一张脸也冷了下来：“我们店也开了这么久了，难道还会乱开价吗？”

    “你自己也知道，南坊已经开了这么久了，世家女眷们也趋之若鹜。真的要我戴着这东西去宴席上，说是南坊十两买来的货色吗？我最多就是被人说个识货不清，你们南坊会被人说成什么呢？”贺以念语气轻轻的，压低的声音里是掩不住的威胁之意。

    掌柜的没由来的打了个哆嗦。确实，老店的名声不能坏。

    想到这一层，掌柜的态度都好了很多：“对不起，我方才仔细看了看，确实是我记错了价钱，我这就给您换。”

    “换？”贺以念秀眉一挑，眉宇间是张扬的不屑，眼疾手快地将桌案上的那只钗子又收回了手里，“掌柜的是把我林府的人当成傻瓜不成？”

    吓得冷汗都下来了，掌柜的钱都不数了，咽了口唾沫：“哪，哪里的话。还敢请问，林小姐想怎样？”

    贺以念扬起了下巴，颇为倨傲地点了点他正在数的那一堆银子：“我说的很清楚了，退货。”

    总归是自己理亏，掌柜的咬牙撑着笑，数出了十两银子，恭恭敬敬地递到了贺以念的手上：“您数数。”

    贺以念将手里的钗子放了下来，转手就把那些银子揣进了兜里，半点没客气。

    掌柜的看着她这一气呵成的动作，笑容都僵了，只想着赶紧把这尊大佛送走。

    偏偏贺以念没有动弹，屈指在桌案上敲了敲，清脆的几声吓得掌柜的心都在发颤：“那个，林，林小姐可是还有什么吩咐？”

    小祖宗哟，求求你了，快走吧。

    贺以念显然没有听见此刻掌柜的那份抓心挠肺的心里独白，她手指指了指那堆银子：“永安侯府倒是阔气。”

    掌柜的没有接话，显然是不知道对方想要做什么，根本不敢搭话茬。

    “若不是我，想来李小姐也不会这般豪爽。你说，若是我告诉她这些都是我和南坊的掌柜设计的局，目的就是为了引她花这么些个银两，以她的性格，会不会一怒之下端了这里？”

    掌柜的心领神会：“那您的意思是，分几成？”

    贺以念看着对方一脸肉痛的模样，心里突然闪过一个念头，随即一脸大度的模样，笑了笑：“我正好有一笔生意想要和掌柜的谈一谈，为了表示诚意，我只拿这次盈利的两成，你看如何？”

    若不是她指了那一大堆首饰，永安侯府的李小姐也不会这般阔气。他趁着这个机会也抬了不少价，现在对方只要两成，确实很有诚意。

    “什么生意？”

    贺以念一听掌柜的那声放缓了的语气，就明白——这件事，有戏。

    “想来掌柜的之所以宁愿不要名声也要趁机抬价的原因，是因为南坊的生意越发的不景气了吧。”贺以念的语气十分肯定。

    “林小姐是如何得知的？实不相瞒，确实如此。”毕竟是个老店，而且，掌柜的也是个上道的聪明人，想来如果不是真的经营不下去了，至于会干出自砸招牌的事情。被贺以念这句话触到心窝子上了，掌柜的显然也没有要隐瞒的意思了。

    这几年世家女眷们崇尚的东西都喜素净，他这南坊的首饰以华贵为主，除非是宴会或是撑场面，平日里也没有人愿意戴着。

    看着那位掌柜的瞬间一副无比崇拜的模样，贺以念故作高深的摸了摸鼻子。如何得知？这不是废话吗？她是作者，南坊是因为她后来觉得名字不好听，就随手写了一笔因为经营不善所以倒了。另外又取了个其他名字的卖首饰的地方。

    作为罪魁祸首的贺以念轻咳了两声：“闲话也不多说了。合作的这件事，对于南坊而言，并没有坏处。事成之后，我收三成，如何？”

    掌柜的神色微敛。三成并不是小数目，更何况，一个深闺女子，能想出什么办法？

    “马上宫宴了。如果宫宴当中最出风头的女子佩带的是你南坊的首饰，只消一句话，就可以引得世家女子趋之若鹜。那些佩带的首饰就算是我借的。不管成功与否，我到时候都会悉数奉还。如何，这笔买卖，不亏吧。”

    贺以念笑语晏晏，那双向来高傲的凤眼此刻潋滟着点点水光，看起来倒是平添了几分可爱与狡黠。她当然知道到时候宫宴中最出风头的会是谁。这笔买卖，稳赚不赔。

    掌柜的沉思了不过半柱香的时间，从桌案后站了出来，恭恭敬敬地一福身：“林小姐，您随意挑吧。”

    他得赌一把。更何况，看刚才这位小姐与永安侯府家的小姐交锋的时候，确实是机敏，她说的法子，若是真的成功了，那必然是有作用的。

    贺以念倒是没有想到南坊的掌柜居然这么上道，倒是省去了她不少口舌，微微颔首，她倒也不客气，转身挑了一支玉做的石榴花。款式算不上精致，但胜在石榴花雕刻的生动，在阳光下也折射出剔透的光。又犹豫了一会儿，从金步摇中随手挑了一支蝶恋花款式的钗子。将那两只握在手里，贺以念就地和掌柜的签好了条款，确认无误之后才转身离开。

    等到她离开，南坊上房的一片砖瓦又被不露痕迹地放了回去。黑色的瓦片连接着蔚蓝纯净的远方天空。南坊的屋顶上赫然站着沈寒谦。他直起腰身，玩味地看了一眼下方毫无所知的那位女子，向来冷峻的脸庞带上了一丝笑意，一双墨瞳里藏着暗光。等到贺以念的身影彻底不见，他才足尖轻点，落在了南坊门前。

