    “你是蒋依依的父亲吗？你女儿误喝了百草枯，正在我们医院的重症监护室洗胃，情况非常危急，你作为她的家长赶紧来市人民一医院将病危通知书签了。”

    夏国帝都，人民众会堂。

    一场盛大隆重，庄严肃穆的授将仪式正在举行。

    可容纳三万的会堂，坐无缺席。

    在座的皆是夏国最位高权重之人，以及全国各地及海外的代表。

    这场授将仪式，不仅在夏国举世瞩目，而且也倍受世界各国关注。

    世界各国领袖都亲自打来电话，表达祝贺。

    而这场隆重的授将仪式，只为一人，那便是率领四十万神灭军在赤鸿关外，败敌国三百万大军，守护了夏国十几万万人跟一千多万平方公里的家土，现在北境军的最高统帅，龙神阁的主人。

    蒋天临！

    此刻，他身着一身黑金色衣服，坐在第一排最中的位置上。

    衣服肩膀上用金丝镶嵌的两条伸爪金龙，极具威严。

    但在如此庄严肃穆的会场上，他却握着手机接听着电话。

    剑眉微皱，如刀削的脸上带着疑惑的表情。

    “我女儿？我想你搞错了吧，我至今都未婚娶，并没有女儿。”

    这电话是刚才莫名奇妙打进来的。

    “你是叫蒋天临吧？”

    “那个叫蒋依依的小女孩误喝了百草味，邻居发现将其送来了我们医院。而她带来的一部手机里面，只保存有你这个一个号码，上面的备注就是蒋天临。”

    “她现在情况非常危险，口腔，食道，还有内脏都开始在溃烂了，我们医院极需要她的家属来医院签署病危通知书。”

    蒋依依？

    难道是………

    蒋天临猛地瞪大眼睛，紧握着手机，面色着急地问道。

    “她母亲是不是叫穆雅雪？”

    “等等，送那小女孩来的人就站在我旁边，我问下。”

    听到电话中的回音，蒋天临心里也开始紧张了起来。

    “对，是叫穆雅雪，如果你认识就赶紧让她来医院，我们这边联系不到她………”

    听到果真是穆雅雪，蒋天临猛地从座位上站起，当着全场代表以及国内外众多媒体记者的面，面色焦急的朝外走去。

    全场目光皆望着他，表情惊愕。

    都不明白他为何会突然离场。

    要知道，这可是夏国最盛大，最浓重的授将仪式啊！

    而且因为赫赫战功，他即将被认命为夏国十大战区最高统帅！

    这可是最辉煌最荣耀的时刻！

    他，却突然离场了！

    站在会场门口。

    等待着他被授将，而在外等候的八部将以及十万神灭军皆是挺直胸膛敬礼，气势雄壮喊道。

    “主帅！”

    他是他们所有人的骄傲！

    是他们的信仰！

    更是他们心中的神灵！

    蒋天临身体挺拔地站在会堂门口，双眼发红，并湿润。

    此刻，他心急如焚。

    一定没错！

    那个名叫蒋依依的小女孩很可能就是他跟穆雅雪的女儿！

    “马上调派战斗机过来！快！快！快！”

    他紧握着双拳，急声喊道。

    八部将脸色骤然剧变，当即服从命令。

    很短时间，一排军用战斗机便从远方天空驶开，然后缓缓降落到平地之上。

    蒋天临冲到一架战斗机前，大力将驾驶室的机门拉来，把驾驶员拖下来，他就跃进了驾驶室。

    战斗机在他的操作下，快速升空，随后对着前方天空高速飞驰而去。

    八部将顿时急了，赶紧上其它战斗机。

    “快起飞！一定要保护好主帅，绝不能让他出任何意外！”

    蒋天临手紧紧握着驾驶手柄，不断提速，战斗机后面喷射机冒出的火焰也越加猛烈。

    你一定要撑住！

    爸爸很快就会回来，很快就能来到你的身边！

    只要爸爸回来了，你就会没事，听话，一定要挺住！

    等着我回来！

    蒋天临双眼通红，眼泪也不禁的从眼角流下，以前的记忆也开始在脑中浮现。

    大四时，他与穆雅雪在学生会举办的一次晚会相识。

    当时，他只是从农村来的穷学生。

    而穆雅雪不仅是江海穆家的大小姐，家世优越，而且还是学生会主席，品学兼优，是无数人心目中的女神。

    但如此优秀的她却被蒋天临的单纯与质朴所打动，两人很快堕入爱河。

    可当穆家知晓此事后，她父母因身份地位差距，极力反对他们在一起，并百般责难。

    临近毕业。

    敌国率几百万大军突攻夏国，北方战争爆发。

    为了得到穆雅雪家人的认可，为了给予穆雅雪更好的生活，他以毕业大学生身份毅然参军。

    走前，穆雅雪承诺会等他建功立业回来，并在召兵处附近的一个旅馆把自己的第一次给了他。

    那个手机号，他一直没换。

    参军后，他在战场上忘却生死，奋勇杀敌，只为回去向她兑现承诺。

    仗打了六年。

    他记不清流了多少次血，受了多少伤，有多少次差点死在战场上。

    但正是凭着舍生忘死，拿命拼出来的赫赫战功，他从一个大头兵做到了现在北境军的主帅，龙神阁的龙主。

    功勋卓著！

    权势滔天！

    可六年了。

    她从没给自己打过电话，而她的电话也打不通了。

    但曾经的承诺，他却记得。

    也一直忘记不了出发上车时，她站在送行家属人群不舍的表情，与对自己大喊的那句话。

    我会一直等你，你一定要活着回来找我！

    蒋天临驾驶着战斗机，此刻，他已泪流满面。

    耳机中不断响起帝都四阁阁老焦急的声音。

    他们纷纷让他回去完成授将仪式。

    蒋天临脸色凌冽的伸手将耳朵上戴着的通话器扯下，然后捏碎。

    他女儿现在生死未知，哪还顾得及授将！

    今日，他定要回去见他女儿。

    谁也阻拦不了！

    江海市人民一医院病房中。

    已经洗过四次胃的蒋依依满脸苍白的躺在病床上，嘴已经溃烂。

    “周……周阿姨，依依感觉身上好痛，就像有人在割依依的肉一样，我好难受，好痛苦，你救救我好吗？”

    眼泪从她眼角，不断滑落。

    邻居周佳丽坐在床边，握着她的小手，眼睛也红了，满脸心疼，强撑起笑容说道。

    “依依乖，你爸爸已经在赶回来的路上了，他很快就会到。”

    “周……周阿姨，你说的都是真的吗？我……我爸爸真的会来见我吗？我从来没见过我爸爸，我真的特别的想他。”

    “阿……阿姨，你……你能不能让我爸爸快点过来，因为我感觉……感觉快撑不住了……”

    蒋依依小手用力的抓着周佳丽的手掌，极为虚弱，也无比难受地说道。

    见到她说这话，周佳丽再也忍不住，低声哭泣了起来。

    突然。

    蒋依依嘴里面不断的呛血。

    周佳丽顿时慌了，对着外面撕心裂肺地大喊了起来。

    “医生！快来医生啊！”

    “依依，你一定要撑住，你爸爸就快来了，他就快到了，你一定要撑住！来，跟阿姨说话，你快跟阿姨说话，你爸爸绝对很快就到，阿姨不会骗你的！”

    她握着蒋依依的手，满脸焦急大喊………

