    迪斯科热潮下，明星艺人亦是舞厅的座上客。

    若是哪家店传出风声，有某某明星时常光顾，立刻就会有跟风前去的客人。新开张的迪斯科，如果想要打广告，其中一个方式就是散播某某大牌也来这里玩的消息。

    当然，顾客引进门，能不能留得住，看的还是店的水准怎么样。

    女孩睁大眼睛，盯视胳膊挽着胳膊走进来的那对男女，努力克制，没有喊出声音。但和她的激动形成对比的，是周围若无其事的氛围。

    如果是在香江的迪斯科，这两个人同时出现，定能吸引场内全部的目光，第二天一传十十传百，会有许多喜欢这两个人的人，慕名来店里跳舞。

    但是，在东京的迪斯科，进出的客人，哪怕和这对明星男女擦身而过，也完全没有对他们投以多余的视线。

    这对男女，在香江都是深受年轻人喜爱的大明星。

    一个是香江人气鼎盛的歌后加影后阿梅，另一个……是知名偶像近藤真彦！

    能见到阿梅固然是惊喜，但更让女孩激动的是近距离见到了风靡香江的近藤真彦。她的心怦怦直跳，真想冲上去跟他们两人打招呼。

    Matchy可太酷了！

    女孩目光灼灼，看着亲密无间的阿梅和近藤真彦一起走进去。

    信息具有滞后性，在曰本，更新换代极快的艺能界，近藤真彦已经几乎查无此人。但在慢上几拍的香江，近藤真彦仍是追星族谈论的焦点，是曰本的大明星。

    曰本过气明星转头去香江发展，在这个时代相当普遍。

    蝗室德仁太子都喜欢的偶像柏原芳恵，本土过气以后，去经营香江市场，在当地风靡一时。对曰本过气偶像来说，最后阵地就是香江和邰湾。

    如果连这两个地方都不再有人关注，那就只能躺平，接受过气的事实。

    曰本人不认识阿梅是谁，也已经不在意近藤真彦是谁。但在女孩眼里，近藤真彦仍旧是又酷又帅的偶像明星。

    直到看着那两个人消失在入场处，女孩回过神来，重点才从近藤真彦，转移到阿梅和近藤真彦胳膊挽着胳膊的亲密无间上面。

    那两位好似正在拍拖！

    发现了个大消息，女孩心中激动，匆匆返回去，在火爆的舞池里找寻自己的同伴，想把这件事告诉他们。

    大新闻！阿梅在同Matchy拍拖！

    这句话就在她喉头，像是用力摇晃后的汽水瓶，只等拧开盖子。

    这时，忽然被人拍了下肩膀，女孩吓了一跳，回过身，是一起来的男孩子。

    “在找什么？”

    “大新闻！我看到阿梅和Matchy一起进来！”汽水瓶盖拧开，女孩子抓住他的胳膊，语速极快的把堵在她喉头的话说出来。

    “阿梅和Matchy？”

    “近藤、近藤真彦啦！”女孩重复。

    “这两个人现在在这家迪斯科里？”男孩跟她确认。

    女孩连连点头。

    “这两个人？”男孩也觉得不可思议。但是，他看着同伴激动的脸，心念转动，脑中忽然冒出个主意来。

    他们四个都是普通大学生，攒钱攒了一阵才到东京来玩，来旅游完这一次，回去以后荷包要紧一阵子。如果能拍到阿梅和近藤真彦在一起的照片的话……

    男孩不是阿梅的粉丝，虽然也有过觉得近藤真彦挺酷的时候，但那是因为周围的女孩都喜欢近藤真彦，他才模仿近藤真彦的发型和服装。

    不是粉丝，这种事做起来更没负担。

    这次到东京来，大街小巷都没有看到任何关于近藤真彦的地方，所到之处，也没有任何一家店放近藤真彦的歌，显然在曰本，他已经过气到底。

    但是，在香江，这两个人的名字放到一起，一定能卖个好价钱。

    男孩想到这个主意，心也跟着怦怦跳。刚才在舞池里发热的头脑冷却下来，他现在满心都是拍到一张这两人同框的照片。

    可他环视舞池，看这火爆的程度，要在这里面找两个人，希望渺茫。而且，现在身上也没有带照相机……

    迪斯科里禁止拍照，来的时候他们把照相机事先寄存了。

    要想拍到他们两个人的照片，迪斯科里不行，那迪斯科外面呢？

    这家店有几个出口？停车场又在哪里？这两个人来这里跳舞，是搭出租车、还是有司机？男孩环视四周，心里考虑着，要想做成这件事，果然还是需要他们四个人合作。

    先拉拢一个同伙，然后一起去说服另外两个人。

    他心里想着，目光重新落到女孩脸上，“我想到了一件好事，要听听看吗？”

    ……

    阿梅在香江的事业红红火火，不仅是顶级的女歌手，担任女主角的电影《胭脂扣》也大获成功。

    在香江，阿梅就是顶级明星。

    近藤真彦不关心阿梅在香江的事业，某种意义上来说，阿梅在事业上的意气风发，正好刺痛了他。

    大赏事件以后，他人气口碑双双跌落谷底，又因为得罪了唱片界的人，知名的词曲作家都不愿再和他打交道。没了观众缘，就不能转型演电视剧。没有好歌支持，也就失去了靠口碑歌曲挽回声势的机会。

    但最重要的是，事务所不打算再对他投入资源。

    没了观众缘、又得罪了业界的近藤真彦，注定在被推出来当了出气筒以后只有跌落谷底一条路可走。喜多川扩认为近藤真彦没有再挽救的价值，不愿浪费资源。

    喜多川玛丽虽然还不改对他的喜爱，但也不是无谓投入的傻子。

    何况，喜多川扩在大赏事件后，表现出了极为强硬的态度，喜多川玛丽也不好违背弟弟的意志。说到底，不管怎么盘算，景子是杰尼斯未来继承人这件事，只有得到喜多川扩承认才能成真。

    喜多川玛丽为了女儿，要顾虑弟弟的想法。而近藤真彦，则为了实现心目当中的那个目标，小心翼翼听从喜多川玛丽母女的摆布。

    他越是做出一副愿意放弃偶像事业，专注去当赛车手的样子，喜多川玛丽因为他识相、反而对让他事业全毁这件事感到一丝的过意不去、虽然只有一点点。

    毕竟，近藤真彦翻身无望，有相当一部分原因是为了平息业内对杰尼斯的不满，把他给推出去当了祭品。

    但蛮横无理的地主婆，对他的家奴偶尔有一丝怜悯，只要利用好，就有大收获。

    歌舞伎座跟景子“相亲”，这是喜多川玛丽的有意撮合。做到这个地步，不管藤岛景子怎么看待近藤真彦，在喜多川玛丽那里已经拿到一票。

    只要近藤真彦对她们母女两个足够忠实，那么喜多川玛丽就一定会提拔他。

    杰尼斯未来的继承人一定是景子，不仅如此，景子的父亲出身显赫，就连喜多川玛丽那样蛮横的地主婆，也以如愿跟藤岛泰辅结婚，改名为“藤岛泰子”为荣。

    要是能和景子结婚，就算入赘成了“藤岛真彦”又如何？

    能娶到她，今后跻身事务所高层，接触上流社会，区区艺能界又算得了什么？现在当红的光GENJI那帮小鬼，还不是要乖乖在他面前下跪？！

    大赏事件虽然让近藤真彦身败名裂，但也让他见识到了一样东西：可以无视一切的“力量”。

    近藤真彦不认为买奖是错的，只觉得之所以买奖失败，一来要怪中森明菜那个女人不识趣，二来是因为杰尼斯的那种“力量”还不够强。

    要是能强到连中森明菜那个女人的意志也能无视、强到周刊文春也不敢在过后曝光……

    他被点燃雄心壮志。

    一边，是努力跟藤岛景子接触，在喜多川玛丽面前扮演好她所中意的角色，即使自己讨厌景子那个女人，景子对他也很少有什么好脸色，也要努力跟她搞好关系。

    另一边，他借着从阿梅那里拿到的八千万日元买了公寓，又贷款去炒股买地，钱生钱风生水起，成绩稀烂没有赞助商的赛车事业，也靠着自己倒贴钱得以多次参赛。

    近藤真彦算盘打得稳，他要专注赛车事业，之后再靠着炒股买地赚的钱组建一支自己的车队。就算当不成名赛车手，当个名车队的经理人也不错……

    他可不想被说成是靠着景子的窝囊废，男人就要有自己的事业！

    现在看来，一切都很顺利。

    他努力表现，又有玛丽桑帮忙，景子对他的态度好了一些，东京的地价打着滚上涨，股市行情更是前所未有，偶像时代拼了命上节目、排练歌舞，哪像现在这样来钱容易。

    一切顺利，有件事就开始让近藤真彦觉得不自在。

    “在想什么？”怀中的女人问。

    近藤真彦看看阿梅，回以灿烂的笑容，“在想之后要和你去哪儿。”

    他脸上笑得开心，心里却有点不耐。

    以“家”的名义买了台东区的公寓以后，阿梅对他就显得更加依恋，从香江来到东京，到他住的公寓里，像个女主人似的四处打点。

    近藤真彦感觉到阿梅隐约成了自己的障碍。

    照这么下去，阿梅早晚会成为他计划当中的变数。他心里开始盘算，要如何处理跟阿梅这段关系。

    结婚是不可能跟一个外国女人结婚的。

    钱他已经有了，他渴望的是那种他曾见识过的力量，而那是阿梅给不了的。

    再说，阿梅风生水起的演艺事业，让近藤真彦想到她在舞台上光芒万丈的样子时，心里都觉得不舒服。

    看她当明星意气风发，近藤真彦就想起自己完全停摆的偶像事业，心里对她的光环感到不痛不快，觉得碍眼。

    不会跟阿梅结婚，但牵扯到了钱，分手也不能那么简单分。

    近藤真彦和阿梅在舞池里共舞，心里却盘算，不知道有没有那种可以让他毫发无损的分手。

    ……

    四个香江来的游客达成共识，都对男孩的提议感到心动。其中另一个男孩子有点犹豫，觉得这种偷拍的事不够光明磊落——他很喜欢阿梅。

    但是，另外三个同伴都劝他，提议的男孩干脆说，那两人关系既然那么亲密，说不定帮他们曝光一下，还能增进感情，“阿梅都光明正大了！”

    听着是歪理，但歪理也给了那个男孩子一个台阶可下。

    以阿梅的咖位，要是真能拍到，必是大新闻，杂志社给的报酬一定不少。近在眼前的酬金，朋友的怂恿，现在又有了理由……

    “我做！”他下定决心。

    另一个女孩子说：“我们没有相机。”

    “现在就去买也来得及。”提议的男孩已经盘算好，“不是到处都有一次性的照相机在卖吗？”

    四个人达成共识，决定行动。

    ……

    仓库改造的迪斯科场地宽敞、门票便宜，不仅如此，经营策略也跟高级迪斯科不同，台上领舞的“老师”要更放得开，炒热气氛一流。

    是的，迪斯科里领舞的头牌，会被叫做是“老师”。

    懵懵懂懂的人进了场，要不了多久，就成了线在“老师”手里握着的风筝，被周遭热烈气氛的风高高卷起，忘乎所以。

    冈田有希子也不例外。进场前连怎么走都搞不清楚，现在也尽情享受起来。

    “岩桥桑，您舞跳得真好！”

    她贴在岩桥慎一耳边，兴奋地说。

    “比想象当中还要好！”冈田有希子为自己的大发现感到雀跃。

    岩桥慎一偏过头，看着她热得红扑扑的脸，问她：“要不要去喝点东西休息一下？”

    两个人离开舞池，到休息区去。

    岩桥慎一还要开车，没要带酒精的饮料，冈田有希子也跟他学。

    离开热度的中心，休息一下，一时之间，竟然有点松了口气的感觉。

    “玩的还开心吧？”岩桥慎一问她。

    冈田有希子点头，“谢谢您和我一块儿过来。……随便就提了这样的要求。”

    “我也玩得挺痛快的。”他说。

    “真的？”

    这么回答，冈田有希子也觉得高兴。

    两人有一搭没一搭聊几句，刚才玩了那一阵，差不多也尽了兴，只等喝完饮料，休息够了，就送她回家。

    正说着话，有两三个结伴的客人迎面走来。

    岩桥慎一面向着他们，看了个正着。一眼认出来当中有个熟脸，是TM NETWORK的小室哲哉。

    红白歌会后台同一屋檐下，这张脸认得扎实。

