    “做饭？你还没吃晚饭啊？”

    “这个大老粗就知道站岗，又不会做菜！”

    苏凌儿噘着嘴，冲着高爽说道。

    “挑食还找理由。”

    苏馨月将外套脱下来，露出傲人身姿，然后没好气的说道，

    “叶来这么晚回来，再给你做饭，得忙到什么时候？自己订外卖吃吧。”

    苏凌儿撅了撅小嘴，很懂事的点点头，

    “姐，我不想吃外卖，听说都是垃圾做的，小叶子，你早点休息吧，我再吃点薯片垫垫。”

    叶来没好气的给了她一个脑瓜崩，无奈道，

    “做菜不费事，薯片是垃圾食品，比外卖还没营养，你现在年纪还小，身体还没发育好，最好不要吃这种零食。”

    “嘻嘻，小叶子，你真好。”

    苏凌儿抱着叶来，一脸欣喜的说道。

    这丫头虽然年纪不大，但其实已经发育的很不错了。

    这么一接触，倒是让叶来很是尴尬，但还不能表现出来。

    “行了，赶紧放开叶来，让他早点做饭，你吃了赶紧休息，明天还得上课。”

    苏馨月走过来，冷冷的说道。

    苏凌儿松开叶来，然后吐了吐小舌头，俏皮说道，

    “姐，你怎么突然这么关心他了，连让他给你最心爱的妹妹做个饭都不愿意？”

    苏馨月心里一惊，但表面上不动声色，

    “你胡说八道什么，我只是觉得你这么晚吃东西对身体不好。”

    “是吗？”

    苏凌儿狐疑的看了看她。

    “不然呢？”

    苏馨月敲了她脑门一下，说道，

    “你想什么呢？别整天看这些综艺，多看看书，知道吗？”

    “知道了。”

    苏凌儿耷拉着脑袋，有气无力的说道。

    叶来饶有兴致的看着。

    只有面对苏凌儿的情况下，苏馨月的脸色才会稍微柔和一些，就连话也多了不少。

    ……

    走进厨房，半个小时便做了三道菜。

    一荤两素，外加一个鸡蛋汤，让苏凌儿吃的那叫一个满足，捂着微圆的肚子上了二楼。

    等其离开以后，高爽向叶来汇报道，

    “头，最近有人在咱们别墅外面徘徊，要不要去看看？”

    “之前有吗？”

    叶来问道。

    其实，这一路上他都发现有人跟梢，不过也没有放在心上。

    因为他从对方身上没有感觉到杀意，应该只是单纯跟梢的人员。

    不过，他以为这跟梢的人跟到别墅就会离开，没有想到并没有走。

    “之前没有，今天是第一次，所以我才想要问问你，要不要去看看。”

    高爽摇头说道。

    叶来沉吟了片刻，说道，

    “我去看看，你留在这里，防止他们调虎离山，我没回来之前，你们提高警惕。”

    “好。”

    高爽对叶来先是言听计从，自然是没有二话。

    叶来把围裙脱了，然后缓步走出了别墅。

    随后如同散步一般，朝着别墅不远处的人工湖走去。

    后面，有两道黑影悄无声息的跟了上来。

    十来分钟后，两个跟梢的人突然眼前一花，等定睛一看后，叶来的身影消失了。

    “人呢？”

    其中一人忍不住喊道。

    另一人快步跑过去，这是人工湖，难不成叶来跳到了湖水里？

    “你们在找我吗？”

    叶来的声音从他们身后响起，两人倏然转身，一脸骇然的看着叶来。

    “你刚才躲哪去了？”

    其中一人问道。

    “跟踪我到这里，有些过分了吧。”

    叶来看着两人，问道，

    “说吧，谁派你们来的？”

    “哼。”

    两人冷哼，不说话。

    叶来也懒得废话，眼神猛然一凝，一脚踹出。

    这两人脸色巨变，下意识的抬手抵挡。

    然而……

    “砰，砰！”

    两声闷响，两人应声倒地。

    随即，叶来一把掐住其中一人的脖子，然后生生将其拎到半空中。

    那人手脚无力的空中挣扎，脸色随即涨红起来。

    “说吧，不说可就不留你了！”

    叶来扭头看向地上的男子，语气淡淡的说道。

    这地方，是叶来带着他们来的。

    距离最近的别墅也有一段距离，而且处在监控死角。

    即便是闹出最大的动静，也不会惊动任何人。

    可谓是杀人越货的最佳地点。

    这两人完全没有想到，在叶来手里竟然连一招都走不过，完全是被秒杀。

    “你是什么人？”

    地上的那人，忍不住问道。

    叶来眼中凶光一闪，掐着脖子的手臂微微用力。

    这人忍不住吃痛，原本涨红的脸色渐渐便青，再这么下去，离死不远了。

    “答非所问，再给你一次机会。”

    他看着地上的男人，冷声道，

    “你俩的性命，可就在你手里了。”

    “你……”

    这人刚一张嘴，看到叶来又要用力，连忙说道，

    “我们是庞三爷的人。”

    “庞三爷？”

    叶来将接触过的人全部想了一遍，但并没有庞三爷的任何信息，甚至连听都没有听过。

    随即问道，

    “说说，这个庞三爷到底什么来头？”

    这人瞪眼，

    “你不知道？”

    “我应该知道吗？”

    叶来冷哼道。

    “司徒老大认识吗？”

    这人看叶来脸色越发不善，连忙补充道，

    “庞三爷是司徒老大最得力的手下，曾经跟着司徒老大一起打江山的人。”

    叶来眼睛微微眯起，对于两天后的调解越发不看好。

    “他是什么意思？”

    他看着地上这人，沉声道。

    “庞三爷就是对你很感兴趣，想要观察观察你，有机会的话，试试你的斤两。”

    “就这样？”

    “对，我绝对没有半点隐瞒。”

    这人举起手，一副发誓的模样。

    叶来通过这人的眼神和反应，看得出来他并没有撒谎。

    随即将手上的家伙扔在地上，冷声道，

    “就派你们这种货色，还想要试试我的斤两。”

    两人听到这话，羞愤的面红耳赤。

    在寻常人眼里，他们已经算是好手。

    但在叶来面前，瞬间被秒杀，说是渣渣都不为过。

    “帮我转告庞三爷，我喜欢的是女人，他还是不要对我感兴趣了。”

    叶来说完话，转身离开。

    当这句话传到庞三爷耳朵里，后者不由得失笑。

    但是任谁都看得出来，这笑容有些勉强。

    庞三爷看向手下，

    “经过这两天的跟踪调查，有什么结论？”

    “这个叶来深不可测，身手了得，具有极强的侦查能力，我们这两天的跟踪，恐怕都被对方发现了。”

    对面的男子顿了顿，继续道，

    “按照那两人的感觉，叶来身上的杀意非常凝练，绝对不是刻意表现，而是自然散发出来。”

    “你是说他杀过人？”

    “不是简单的杀人，更像是经历过无数鲜血的洗礼，应该来自战场！”

    “战场？”

    庞三爷眼睛微微眯起，

    “你是说他是个军人？”

    “也许，军人也分很多种。”

    这人说道。

    庞三爷若有所思的点点头，然后摆手道，

    “好，你下去吧。”

    这人犹豫了片刻，问道，

    “三爷，那还继续跟踪吗？”

    “跟踪？”

    庞三爷一瞪眼，没好气的说道，

    “觉得丢的脸还不够吗？”

    “我知道了。”

    这人也觉得脸上无光，低头离开。

    等其离开，司徒青云突然走了进来，看着庞三爷，

    “你去调查叶来了？”

    “是。”

    庞三爷一愣，然后点头道。

    “说说看。”

    司徒青云到了一杯茶，笑着问道。

    庞三爷随即将过程说了一遍。

    当听到叶来最后一句话，司徒青云不由得笑出声来，

    “现在的年轻人，真是有意思啊。”

    庞三爷陪笑，

    “这小子，八成是故意恶心我呢！”

