    “咦！劳资出来了？”

    “哟，劳资能出来，那代表本体应该被刘秀那家伙干没了啊！太可悲了，成了天命之子的背景板！”

    “卧槽！！真的出现了？！黄巾之乱？！我去年买了个表，我不是特意把道教绞杀了几次吗？怎么道教还昌盛起来？”

    “你ma……张角这家伙还是出现了！！”这道魁梧身影仿若感知到什么，惊叫几声。

    此帝皇之影夸张跳脱，说的话都带着一股奇异的味道。

    就好像……就好像……异人！！！

    刘宏浑身一颤。这一刻，他终于把传承下来的某些东西想明白了！！

    “唉……我福建的家不知道还在不在！我床底下那些珍藏，不知道有没有被发现，唉……我都还没和各位老师一起学习探讨完呢，太可惜了！”这个皇帝之影一出现，并没有做什么，反而在……自言自语！

    仿若，他孤独了很久……很久……与世格格不入。

    “咦！地皇玉玺竟然被张角这家伙得到了？还干到了洛阳？有点牛逼轰轰啊！！难道是因为我的出现改变了历史，嗯……虽然只是一点点，但也不错，不错！！”

    “那现在，我要干什么？嗯……好像本体在把我封进新铸造的地皇玉玺中前，好像……交代了什么啊……记不得了啊……”

    “轰轰！！！！”在皇帝之影自言自语时，一道轰鸣声陡然从苍天的赤紫云中传出。

    “哟！传国玉玺哇！！！劳资好怕啊！”皇帝之影一幅我怕得要死的夸张模样。

    不知道是不是某些设定出问题，突然，那道地皇玉玺竟然从黄云中冒出，一股金色的光芒喷涌而出，把皇帝之影笼罩起来。

    “哇！你要干什么？？啊！又要我化作九爪龙莽？可恶，我是人，不是动物啊！！”

    在哀嚎声下，皇帝之影化作成一条拥有独角和九爪的龙蟒，冲向大赤龙。

    “你要干什么？！！！王莽，你都死了，还要干什么？”刘宏见状，大惊失色吼道。

    很显然，这个王莽就是当初篡汉的家伙，把西汉祸害完了，变成了东汉。

    一个篡夺过刘氏江山的家伙在此刻出现，能干利于刘氏的好事？

    “卧槽你-大-爷的，我也控制不住我ziji啊！”一道正统的福建口音传来，让刘宏差点吐血。

    这话他能信？虽然满口说着胡话，可你是当过皇帝的啊！

    随着王莽的加入，局势急转而下。

    可惜，刘宏不敢把全部底蕴都投进去，只能眼睁睁看着。

    “轰隆隆！！！”天空上的黑云，也因为王莽的出现而翻滚起来，更浩大汹涌的雷鸣倾涌于世。

    然而，不知道什么原因，雷鸣只是轰隆隆作响，却并没有什么动静爆发出来。

    很显然，王莽的加入，并没有激荡起什么。

    王莽化作的独角九爪龙蟒一靠近大赤龙，仿若流氓见到了散发幽香的处-女立即疯狂撕咬起来，那疯狂劲，张角的青龙命格都比不了！！

    “刘彻，刘彻，我打不赢你，干你的子孙也很爽！！我吃！我吃！我继续吃！！！”独角九爪龙蟒竟变撕咬大赤龙边自言自语。

    “噗！！”刘宏突然吐出一口血液，脸色陡然萎靡起来。

    他吐出的血液不是血红色，而是金色！！很显然，那不是普通之血，而是命血！！

    这一口命血，差点让刘宏没了半条命！！

    刘宏脸上浮现一抹绝望之色，难道真的要命碎了？两个帝命，都战胜不了道命？！！

    王莽之命出现，虽然看似恰好，可却也在情理之中，因为这是张角获得的机缘。地皇印玺，就是他的底蕴。

    也就是说，这也是张角的道命！！

    张角见到王莽出现后疯狂攻击刘宏之命，大喜，他也有援军了！！孤身创业，真的好难啊！！

    然后青龙扭头望向那条一直撕咬着他的小赤龙。

    小家伙，被你霍霍了这么久，是时候还给我了！

    青龙血盘大口一张，直接把小赤龙一咬，一大块奇异的命力直接被他吞噬。

    “嗷嗷！！！”小赤龙根本不是青龙的对手，直接哀嚎着。若不是它头顶的天地龙臣榜护着，说不定青龙都能一口把小赤龙给吞了！

    局势，倾向我太平道也！！！张角欣喜若狂。

    “铛！！！~~~”就在张角以为胜利，刘宏绝望时，一道洪亮的哐铛声响起。

    “这是……！！”声音一出现，仿若能镇天镇地，三龙两虎都停了下来。

    “天地九鼎之音！！那是天地九鼎之音！！”

    “雍州鼎！！那是雍州鼎！！”刘宏、王莽和张角异口同声道。

    九州神鼎，出现了！！！

    要知道，已经有很久很久都没有它们的踪迹了！！

    九州神鼎，仿若只是一个神话传言。然而，作为帝主的刘宏和道主的张角，都知道，九州神鼎是存在的，而且，它们都隐约有感觉，它们会出现的。

    却想不到，在这一刻出现。

    这些东西，不管是地皇印玺之变还是神鼎，根本不是某些人能卜算出来的！哪怕是郭嘉戏志才都不行。

    “DuangDuang！~~~~”一股奇异的哐铛声不断回荡着。

    而众人耳边，响起了阵阵缥缈之音：“神州永昌！神州鼎盛！”

    鼎现，神州永昌！

    九州之鼎出现，难道也要加入战局？！

    今天，真的是变数频出！！让张角刘宏两人都身心疲惫。

    “嗷！！”就在这个时候，那条被青龙撕咬的小赤龙嗷叫一声。众人循声望去，竟然看见其头顶上出现了一个小鼎。

    “什么？！雍州鼎选择了辩儿？！！”在看到这一幕，刘宏心中陡然浮现一抹深深的懊悔！

    神鼎有灵会自行择主，现在它择刘辩为主？！！

    “好了！我这一道鼎力只是当初掠夺过来的，并不是真的雍州鼎。我还没有那个福运发现它拥有它。”这个时候，一道幽幽之音在刘宏耳边响起。

    那是……赤龙的声音。

    最后的赤龙，果然没有袖手旁观！

    “拼命吧！若想不输，还是需要你去拼命的！”赤龙声音传来后，就又消弭不见了。

    “Duang！”小赤龙头顶上的小鼎传来一阵声音，旋即小赤龙竟直接冲向比它庞大数十倍的独角九爪龙蟒。

    仿若打了鸡血的小赤龙，竟然化作一道巨大的神鼎，直接把独角九爪龙蟒笼罩而下。

    “轰隆！！！！”

    “我靠！！这是什么？黑乎乎的？！！”

    “劳资只是想躺平当个吃货而已，不要抓我啊！！”独角九爪龙蟒大喊大叫。

    然而，当神鼎把它吞下后，那道跳脱的声音就消失了。

    下一刻，大鼎也消失不见了。

    战场上，只有大赤龙和青龙、两血虎了！

    兜兜转转，又是刘宏面对张角张宝张梁！！

    张角此刻真的是郁闷至极，每一次希望出现，都被扼杀了！

    ……

    而就在大鼎消失之时，洛阳城内的一座云雾缭绕的山峰上，一个盘坐在蒲团上的小道士，突然噗的一声喷出一口逆血。

    这口逆血，和刘宏命血一样颜色，也是金色的！

    小道士喷出一口金色命血后，直接栽倒在地。

    “徒儿！！！！”这个时候，一道身影陡然出现，扶起小道士，脸上浮现一抹悲哀和心痛之色。

    这道身影，赫然就是那个神秘人。

    “唉！！”神秘人叹息一声。与之相处这么久，感情还是有的！

    旋即，一道奇异的暖光从其体内透出，缓缓照耀着小道士。

    受到这些暖光照耀，小道士的苍白如纸的脸色终于有了点血色。

    那道奇异的暖光，若被某些人看到，定会大吼一声：太清玄元！

    可……为什么神秘人会出现在这里？！他不是在和巨人之影加上几个老阴比为了太清玄元搏杀吗？

    把小道士轻轻放在蒲团上，神秘人扭头望向某个方向，嘴角微微一翘。

