    容芸染耗费四五个小时，才做完了全身检查。

    因为有四五个结果几天后才出来，于是干脆等三天后一起来拿结果。

    傍晚日薄西山，华灯初上。

    医院门口永远是车水马龙，人流如织。

    容芸染转眸看向身侧的男人：“傅先生，今天谢谢你。”

    傅氏集团的总裁，日理万机，竟能抽出大半天来陪她做检查，她原本有些抗拒的心微微柔软下来。

    如果这个男人真的对她有所图，这个付出确实足以让女人心动。

    不过，她不是一般的女人。

    “天色不早了，我就先回去了，傅先生，再见。”

    “你就是这么谢谢我的？”傅北爵薄唇轻启，“忙了大半天，我饿了。”

    容芸染：“……”

    刚刚她做检查时，他一直跑上跑下排队挂号付费，确实比她累多了。

    她弯起唇道：“傅先生想吃什么，我请你。”

    “你想吃什么？”傅北爵目光温柔的看着她，“我知道医院附近有一家湘菜馆不错，去尝尝？”

    “好，走吧。”

    菜馆距离不远，两人直接步行过去。

    夜色渐渐地沉下来，漆黑的天空闪烁着几点星光。

    和傅北爵走在街头，容芸染生出了一种前所未有的情绪，她竟然希望这条路能一直走，一直走下去……

    她和这个男人才认识多久，才见过几次，怎么会有这么可怕的想法……

    “小心！”

    一辆电动车疾驰而过，傅北爵眼疾手快搂住了容芸染的纤腰。

    容芸染被男人遒劲的手臂搂进了怀中。

    她的脸撞在他的胸口，听到了他胸腔里砰砰乱跳的心脏。

    她错愕抬头，男人正好低头，两人的唇只有不到一厘米的距离……

    她的心脏差点跳出嗓子眼。

    傅北爵的手摩挲着她的后腰，头一点点的低下来。

    容芸染忘了后退，忘了抽身离去，她就这样眼睁睁看着男人的唇落下来，覆盖在了她的唇上。

    他的唇很冰，很冷。

    他的气息很热，炽热至极。

    她的双腿很快就软了，两条手臂本能的勾着男人的脖子……

    “嘀嘀！”

    刺耳的汽车鸣笛声传来。

    容芸染一个激灵清醒过来。

    她错愕的回头，这才反应过来，现在是在大马路上！

    霓虹灯闪烁，车水马龙，无数人看向他们……

    “你……”

    容芸染声音沙哑。

    她往后退了一步，但是她的两条腿实在是太软了，像面条一样，刚后退就差点摔倒。

    傅北爵及时扶住了她：“苒苒，我们在一起吧？”

    “不……不行！”

    容芸染的脑子跟浆糊一样。

    仅存的理智告诉她，这个男人有妻子有孩子，她不能陷进去。

    可是刚刚，她竟然跟他接吻了。

    她怎么会成为自己最厌恶的第三者……

    “傅先生，我需要静一静，你别跟过来！”

    她挣扎出傅北爵的怀抱，转身就跑。

    这句话，像魔咒一样在傅北爵的耳边不断回放。

    四年前的苒苒说完这句话后，就消失了，怎么找都找不到……

    这一次，他绝不会再让悲剧重演。

    傅北爵跟了上去。

    他不敢靠的太近，与她始终保持着十米左右的距离。

    人多的闹市区容芸染没察觉到有人尾随，到了相对人少的林荫道，她这才反应过来，傅北爵那个男人还跟着她。

    她回头看了一眼，正好对上那双墨色的眸子。

    多情、凝望、不舍、眷恋……各种各样的情绪在男人的眼底交织。

    她甚至怀疑，她和这个男人以前是不是认识，不然为什么，他对她用情如此之深。

    可若是认识，他为什么要装出一副从未见过面的样子呢？

    容芸染的心乱成了一团毛线，她不敢再去想，加快脚步匆匆回家。

    好在这里距离公寓也不远，不到二十分钟，她就步行到了公寓楼下，她回头看了一眼，男人依然远远跟着。

    傅北爵就停在离公寓还有十多米的位置。

    蔷薇花开的季节，月光下的花瓣透着淡淡的粉色，一瓣一瓣飘落在男人的肩头。

    暗香浮动，像是扯不清的情愫。

    容芸染转身往楼上走，她没敢站在卧室的阳台往下看，而是在客厅的阳台暗处看向楼下。

    她看到傅北爵在楼下站了几分钟后，一边打电话一边离开。

    她终于松了一口气。

    今天她就不该去傅家的，事情的发展太失控了。

    但是不去的话，她绝对见不到傅家那四个孩子，三个男孩一个女孩，像童话里走出来的王子和公主。

    “你怎么现在才回来？”

    容绯语从房间里拉开门出来，一脸的憔悴失落。

    她身上穿着居家服，头发乱糟糟的，脸上没有卸妆，妆糊成一团。

    容芸染看向她：“你今天不是约会去了吗，怎么搞成这样？”

    “呵！”

    容绯语苦笑一声，声音里带着嘲讽。

    她随手扯了扯头发：“我饿了，我们出去吃饭吧，我还想喝点酒。”

    今天，是她人生最黯淡无光的一天。

    她觉得天都要塌了。

    借酒买醉，才能让她寻求片刻解脱。

    容芸染叹了一口气。

    今天，是她人生最失控的一天。

    她也想喝点酒放空一下思绪。

    两人正要出门，客厅的门就被人敲响了。

    “是大哥回来了吧。”容绯语走过去开门，结果是一个穿着外卖小哥拎着一大箱子走进来。

    “容小姐，您点的晚餐到了，请查收。”

    容绯语将东西接过来：“你点了晚餐怎么不早点说。”

    她将袋子拆开，瞳仁顿时瞪大，“澳洲龙虾，深海鲍鱼，法国鹅肝……竟然点外卖送西餐……不，还有水煮牛肉，可乐鸡翅，辣椒炒肉……卧槽，中餐西餐都有，容芸染，你点这么多吃的干什么？”

    容芸染有些错愕。

    她走过来，将点餐单子翻出来，上面除了菜品之外，还有一句话。

    “苒苒，吃完饭后早点休息，明天见。”

    容芸染的心情更加复杂了。

    这个男人……怎么无微不至到了这个地步……

    说好了她请吃饭的，结果她半途逃走。

    这个男人竟然还专门点餐给她送上来。

