    江天野听到这里忍不住笑了起来：“邢朝晖跟我打了招呻，轨止你帮他做一件事，你这一个月的病假我已经批准了。”杜天野对邪朝晖的身份很清楚，知道张扬和国安之间有些关系，他中纪委出身，比别人更懂得保密原则，并没有追问张扬发生了什么。

    张扬道：“杜书记，欧洲考察的事情，我很遗憾！”

    杜天野淡然道：“唔！谁没有生病的时候，再说了还有严副市长嘛。不过你这次病假恐怕要错过市人代会了。”

    张扬心中暗叹了一声，杜天野这意思是地球离开谁都照转不误，自己休病假对江城的政局发展没有任何影响，这让张扬产生了一个强烈的念头，自己的官还是太小了。

    杜天野道：“你安心养病吧，你的工作我会找人去做！”

    张大官人依依不舍的放下了电话。坚可不是对杜天野的眷恋，而是对江城权力的牵挂，在北京城要装病一个月，我靠，想起来都气闷。

    张扬本想给几位红颜知己打电话。可想了想还是暂时打消了这个念头。现在自弓还没有把麻烦搞清楚，还是不让她们担心的好。

    下午五点半的时候，赵军开毒过来接他。张扬上了车，看着一脸严肃的赵军：“头儿，你不在香港当领导。怎么跑这里当司机了？”

    赵军道：“总部通知过来开会，这几天都在北京！”

    张扬有些郁闷的敲了敲驾驶台，然后又伸手抓住眼前晃动的**像章看了看：“我发现被你们边缘化了！”

    赵军看了他一眼。

    张扬叹了口气道：“用得着人朝前。用不着人靠后，任何时代，任何国家，任何单位，都他妈是这样，世态炎凉啊！”

    张扬到了紫金阁，发现请客的是章碧君，除了他和章碧君之外，并没有其他人出席，让张扬意想不到的是，连邢朝晖也没有来。

    张扬笑道：“章局，我还以为是单位会餐，没想到就你和我两个，那啥，该不是其他人都迟到了吧？”

    章碧君摇了摇头道：“就我们两个，坐！”

    张扬坐下，对章碧君他始终琢磨不透，章碧君虽然在四局的级别在邪朝晖之下，可邪朝晖对她也是礼让三分，张扬隐隐觉着章碧君的根基很深，上次文玲的事情就是她出手调查，以文玲众所周知的背景，普通人是不敢做这件事的。

    张扬给章碧君到了杯酒，章碧君道：“在欧洲想必很少喝到这样的美酒，憋坏了吧？”

    张扬端起酒杯和章碧君碰了碰。微笑道：“说是去欧洲，其实我就是在伦敦绕了几圈，原本我是打算趁着这次机会，去欧洲列国好好游览一番的，可惜老天爷不给我这个机会。”

    章碧君笑道：“麻烦是自己找的，不过这次你误打误撞做了件好事。我们都很满意。

    张扬道：“还是章局实在，老邪可没说什么好话。”

    “他说什么？”

    “他说要卸磨杀驴，还要让我住院！”

    章碧君忍不住笑了起来：“这不是他的决定，是我们商量之后才定下来的，有一点我可以告诉你，我们都很欣赏你，绝不会做你所说的什么卸磨杀驴。”

    张扬拿起筷子夹了片烤鸭放在嘴里：“还是咱们中国菜地道，在英国，怎么吃怎么腻歪！”

    章碧君知道他表面上大大咧咧。其实精灵得很，低声道：“之前在文玲的事情上，组织上让你背了黑锅，这件事是我们对不起你，可你也要明白我们的难处。”

    张扬道：“上次的事情不背都背了，这次英国的事情不做也都做了。做事情我不怕，可我有一点就闹不明白？怎么帮你们做事老是有种见不得人的感觉？整天偷偷摸摸的，做贼一样！”

    章碧君道：“难道你想走下伦敦机场就向所有人宣布，自己是中国特工吗？”

    张扬叹了口气道：“我累了，感觉帮你们做事挺没劲的，真的，不是说我怕。我这人做事一不怕苦而不怕死，可有一点我怕，我最怕这样不明不白的，这次回来之后，你们就把我给整到中海医院了，我看在这么下去，总有一天要被你们整到八宝山去，应该不会，我还没那资格！”

    章碧君听出他的怨气极大，主动跟他碰了碰酒杯道：“张扬，你的能力有目共睹，以后我们会对你进行补偿的。”

    “我无所谓补偿，只求你们行行好。把我当成一屁给放了，我留在你们部门也没啥意思，只能给你们捅篓子惹麻烦，我在江城还有一摊子事儿，我想安安稳稳的当我的小干部，踏踏实实给老百姓做点好事，我的要求不算高吧？”

    章碧君道：“我不瞒你，这次让你暂时鲁在北京不仅仅是上头需要搞清楚这件事，还因为文副总理打过招呼。”

    张扬点了点头道：“他知道我混国安？”

    章碧君道：“我们没说，你的档案邪局严格保密，并没有向尖副总理透露。”

    张扬心说你拉倒吧，骗三岁孩子？他算看出来了，邪朝晖所谓的保密弹性太大，没把自己的档案挂在**城楼上已经算是谢天谢地了。

    章碧君道：“张扬，有没有考虑从工作岗位上退下来，真真正正加入到组织中？”

    张扬摇了摇头道：“我说的已经够清楚了，我对你们的部门真的没有兴趣，我这人喜欢安稳，人不犯我我不犯人，我可不想整天担惊受怕的过日子。”

    章碧君叹了口气道：“你既然已经决定了，我也不会强人所难，实话告诉你，我们内部刚刚做出重要的人事调整，我会担任十局局长，所以我很想你过来帮我。”

    张扬笑道：“那真要恭喜你了！以后多多关照我，先帮我提个正处吧！”

    章碧君笑道：“凭你的能力，根本用不着我帮你！”

    张扬想起丽芙的事情，自从她返回国安总部之后，到现在仍然没有任何的消息，他低声道：“章局，可不可以打听个事儿，你们打算怎么对待夜莺？”

    帝碧君道：“你放心，她没事，我会把她留在十局，至于以后的工作，竹峨双立后再她停顿了一笑道！“你即然纹淤办甘山我们的部门，就不要关心组织上的事情。”

    张扬点了点头：“还有，你侄女儿在我那儿已经混了好几个月了，难道你真的准备让她在我那儿领退休金？”

    “下个月会让她回来，张扬，你还是考虑一下，其实官场并不适合你！”

    张扬没有说话，一口将杯中酒饮尽，大有我意已决。无需多说的。

    张扬既然拒绝了章碧君的邀请，两人之间也没有太多的话好谈，晚宴很快就结束，张扬离开紫金阁的时候，在大堂遇到了一个熟人，乔老的孙子乔鹏飞。

    自从上次因为骚扰楚嫣然，被张扬痛打之后，乔鹏飞还是第一次前来紫金阁吃饭，他也没想到这世界就这么一来就遇到了张扬，真是不是冤家不聚头。

    张扬和乔册飞已经发生过两次冲突。不过每次出手张大官人都有充分的理由。他和乔鹏飞对视了一会儿。忽然听到一个欢快的声音道：“张扬！真的是你啊！”时维从一旁笑着走了过来。

    章碧君在远处向张扬笑了笑，率先走了。

    时维看了看张扬又看了看表哥，笑道：“你们应该认识吧，还要我介绍吗？”

    乔鹏飞没好气道：“不用！”转身上楼去了。

    张扬望着他的背影不屑道：“你们乔家人都这么没有风度？”

    时维有些不满的瞪着张扬道：“你什么意思？我们乔家招你惹你了？怎么说话这是？”

    张扬知道时维脾气直，当然不会跟她较真，笑道：“得，我还有事。先走了！”

    时维追上他道：“我表姐也在楼上，你不去见见？”

    张扬听到乔梦暖也在上面，的确动了点心思，可想想自己现在的处境极其微妙，还是少惹点麻烦为好。

    ，

    直到张扬走远，时维方才来到她所在的包间，今天是他们几个兄弟姐妹聚会，参鹏飞显然因为遇到张扬情绪有些郁闷，独自一个人饮酒，时维在乔梦暖身边坐下，笑道：“表姐。你猜我刚刚遇到谁了？”

    乔鹏飞有些不满的看了她一眼：“你和他很熟啊？女孩子家整天疯疯癫癫的成什么样子！小心被坏人给骗了！”

    时维一听就火了：“我跟什么人来往是我的自由，你是我表哥又不是我爸，凭什么管我跟什么人来往？”

    乔鹏飞不知怎么一股邪火就蹿升了上来：“你是我表妹，我当然要管你，那小子根本不是什么好东西，仗着有个副总理当干爹，到处耀武扬威招摇撞骗！”

    时维向来都是个不饶人的脾气。表哥越是这样说，她就越维护张扬：“耀武扬威也比仗势欺人强，不知道谁欺负人家女孩子，结果被人教了一顿！”

    “你说谁？”

    乔梦暖的大哥乔鹏举笑着出来阻止道：“你们两个还是小孩子啊，好好的吵什么吵？”

    乔鹏飞对这位大堂哥还是颇为尊敬的。他起身道：“算了，我喝多了。先走一步！”

    乔鹏飞走后，齐梦暖不禁说起了时维：“时维，你也真是，明知他爱面子还非要当众揭短。”时维也有些后悔，嘴上却不肯服输：“谁让他先说我来着？”经她和乔鹏飞这么一闹，乔家几个兄弟姐妹都没了兴致，一个个起身告退。

    乔梦暖也拉着时维一起离开。走出紫金阁，乔梦娱有些好奇的问道：“张扬不是去欧洲考察了吗？怎么这么快就回来了？”

    时维道：“我也不知道，跟他没说几句话！表姐，你这么好奇，不会自己问他，你又不是没他电话。”

    乔梦娱笑道：“只是随口问问！”

    时维道：“最好还是别问了。我那个表姐夫可是个醋坛子，万一醋坛子打翻，又要麻烦了。”

    “死丫头，就会胡说八道！”

    张大官人第二天还是去了中海医院，他被安排在四病区，看着两名俊俏的小护士在他房内晃来晃去。张扬不由得笑了起来，其中一名大眼睛小护士向张扬道：“你笑什么？”

    张扬道：“我这人见不得美女。看到美女我就想笑，打心底乐！”

    一边年纪大些的那若护士道：“你就乐吧，你知道自己得的什么病？”

    “什么病？”张大官人还真不知道自己得了什么病。他看着那名小护士把床头牌挂了上去，上面写着尿路感染。

    张扬真有些头大，这邪朝晖该不是故意整自己吧，尿路感染，老子的尿路不知有多么顺畅，谁感染我也不会感染。

    床位医生已经事先打过了招呼。知道张扬是来装病的，都懒得过来问诊。

    那名大眼睛小护士到是很认真。帮着张扬量血压测体温，然后还询问病史，告诉他注意事项：“你要注意个人卫生，勤洗澡，勤换衣服，还有，最近这段时间不要有性生活。”

    张大官人怯生生道：“请问那事儿跟尿路感染有什么关系？”

    “我说你怎么那么多问题？”

    “我不懂才问！你不是护士吗？”

    小护士合上病历：“反正你记住我交待你的事情，遵照医嘱，别做害己害人的事儿！”

    张扬听得有些发毛：“我说。我的的是尿路感染，又不是性病，你怎么说的我跟一四处散播流毒的流氓分子似的？”<!--over-->

