    “嗯，看清楚了，除了金发的那个女人，其余人全都踏入了凝元境界，具体的看不清，不过应该不是刚踏入，级别比凌逸辰要高。”高俊彦认真道。

    “真离谱，也不知道他们都是怎么修炼的。”孙兴旺感觉更加震撼了。

    “可能是有什么机缘吧，我记得之前就有情报说他们到处行动，在很多城市都建立了分所，或许这也是在寻找其他城市中的机缘，在这个过程中他们应该付出了更多。”

    高俊彦认为，没有任何一个人的成功是完全靠运气，同样需要付出。

    像是他，虽然依靠着运气觉醒了噩梦之眼天赋，但若是没有后来的一切努力，此刻也不可能踏入凝元境界。

    商量了一下，他们也就不去凑这个热闹了，而是拉着地上的那群他们没见过的幸存者，进了军部专门打造的地下监狱。

    ……

    天空中的雷云汇聚的很快，很快便成型了。

    渡劫范围内的虫族都被凌逸辰给撤走了，出现在了渡劫范围之外的地方，以避免增强了雷劫的强度。

    别人跟他不一样，对于凌逸辰而言，渡劫越凶猛越好，因为他可以利用雷劫能量，很高效的将之用来淬体，虽然会对身体造成损伤，但越是损伤，效果越好。

    对于安雅林则不同了，她的战斗力主要体现在自身的毒性上，虽然平时也会淬体，但雷劫能量对她的作用不大。

    凌逸辰则是在一旁看着，每个人的渡劫强度都是不一定的，资质越强的人，越是容易引来更加强大的雷劫，增加了死亡率。

    若是出现意外的话，凌逸辰会亲自出手，把安雅林的命给保下来。

    不过若是可以的话，最好还是不要干涉才好，否则可能会产生依赖性，哪怕自己不这么想，实际上也相当于埋下了祸根，唯有靠自己渡过磨难的人，才能培养出一颗强者的心，雷劫不光是对力量的考验，也是一种对“心”的考验。

    凌逸辰提前给了安雅林一些东西，都是有助于她成功渡劫的，再不济也能撑住一段时间。

    有着九天山海棒在，凌逸辰从未担心过渡劫，大不了开一个禁雷之环，把雷劫给屏蔽掉就是了。

    虽然目前的九天山海棒级别偏低了一点，但只要凌逸辰一直为其补充能量的话，对付这场雷劫问题还是不大的。

    或许是因为安雅林体质强大的缘故，她的雷劫比之一般人要强的多。

    很快，第一道雷就下来了。

    雷鸣声非常剧烈，不过这点威力的还不够。

    安雅林一脸的认真，一身的宝器套装，非常贴身，勾勒出了她妖娆性感的身材。

    肉身是她的弱项，于是在这闭关的数月时间里，她不光是在吞服毒药，同样也在依靠凌逸辰所提供的各种丹药和天材地宝，提升着肉身强度。

    突然，凌逸辰感觉飞来峰的方向出现了一股能量波动。

    难道这是要开启了？

    凌逸辰眼前一亮，这种机会必须要去看上一眼。

    初步判断了一下安雅林的现况，理论上渡过此次雷劫没太大的问题。

    不过凌逸辰还是留下了九天山海棒，并注入了一部分万源之力。

    身为宝器的九天山海棒，加上它所具备的灵性，已经具备了不需要凌逸辰，也能自己使用技能的能力。

    此刻的它悬浮在空中，观察着雷劫。

    “雅林，若是扛不住的话，叫一声，它会帮你的。”

    “好的师父！”

    在跟其他人也交代完后，凌逸辰便朝着飞来峰的方向飞去。

    远远的，凌逸辰感应到了那一层无形的防护罩，无论是物质还是能量，都无法进入其中，就像是彻底将那一方空间给隔离了开来一样，就连空间之力也无法直接通往内部。

    在凌逸辰的精神探测下，没有发现有任何的漏洞可以钻，那么这种能量波动又是怎么来的？

    这时候，凌逸辰突然收到了孙兴旺的精神力传音。

    “凌所长，忘记跟你讲了，飞来峰有时候就会出现这种能量波动，实际上什么也不会发生，过段时间就会平息了，你也算是赶巧了，正好碰上。”

    “多谢孙司令提醒。”

    知晓能量波动的情况后，凌逸辰并没有离去，而是继续观察。

    能量波动不会无缘无故的出现，一切都是有原因的。

    难道是里面发生了什么吗？

    而且还是每隔一段不固定的时间就会发生的事情？

    凌逸辰有些懊悔，当年就该多了解一些这些事情的细节，否则也不至于到了现在不清楚这些事情的细节。

    突然，凌逸辰灵机一动。

    对了，这飞来峰总体上应该是土元素占比比较多吧？

    而这防护罩能长期一直发挥作用，根据牛叔的能量守恒定律，防护罩的能量肯定是从某处汲取而来的。

    在他的感应下，这防护罩是土属性的，会不会就是这飞来峰一直在为其提供能量？

    那御土珠能否有能力穿透这防护罩，对这飞来峰进行控制呢？

    御土珠可是土之权柄的化身，对于一切土元素都是有掌控权的，只是会受限于自己对于土元素的领悟以及境界而已。

    凌逸辰随意调动了御土珠的力量，加持在精神力上面，朝着防护罩探了过去。

    根据之前孙兴旺所言，这防护罩是具备反击能力的，也不知道自己这个举动，会不会受到反噬。

    不过哪怕遭到了反噬，问题应该也不大，论防御力和恢复能力，凌逸辰自认还是很强的。

    这次，当精神力触碰到了防护罩的时候，凌逸辰紧张了一下下，然后发现什么事情都没有发生。

    凌逸辰开始了放肆的行为，让精神力侵入防护罩，最后居然成功了！

    在御土珠的加持下，这防护罩居然完全不会阻隔自己的精神力！

    凌逸辰眼前一亮，直接将御土珠的力量加持在了自己的身体上，旋即闪身来到了防护罩边上，伸出一根手指，点了上去。

    伴随着手指进入防护罩内部，却并没有引起防护罩的反击机制时，凌逸辰明白，他彻底成功了！

