    

    “呃？我，我知道，琳儿她……”叶天吞吞吐吐道，他没有想到杨雷一上来就直扑主题。

    “嗯，已经走了一个星期，从小到大，她从来没有离开过家半步，现在家里的老人都急坏了，那种心情你能理解吗？”

    “呃，我明白。”

    “那好！琳儿去了你家，你知道是为什么吗？”杨雷再次逼问道。看来，今晚的这顿晚饭，叶天是不太好吃啊！

    “呃，这个，其实，我，那什么……”叶天一时之间不知道该怎么回答，开始语无伦次起来。

    这杨雷，他怎么就知道了杨琳儿在自己的家里？靠，难道是雪儿告的密？可是，不像啊！看雪儿的表情，那明明就是一脸的无辜样子，看来，一定不是雪儿把事情告诉的杨家，毕竟她和杨琳儿是好姐妹，杨琳儿还是信任她的。

    况且，或许，这个雪儿丫头也不能肯定杨琳儿就会去自己的家里，杨琳儿也并没有把去向透露给雪儿。

    那么，杨家的人，他们是怎么知道杨琳儿现在就在我家里呢？

    另外，还有一个更要命的事情，那就是关于杨琳儿为什么会离家出走，而且选择了去叶天的家里寄宿？叶天和她，在游戏里头发生的那件事，到底有多少人知道了？杨琳儿有没有告诉过欧阳雪或者是雪儿？而且，杨家的家主杨雷知不知道事情的真相？这一切的疑问，叶天现在都无法得到确切的答案。他心里慌啊！没把握啊！

    “小伙子，其实，你并不了解我们家的琳儿，我甚至可以这么说，你对她，是毫不了解！”杨雷直接切入要害。

    “呃，这个，我……”叶天一时间也答不上话来。

    的确，他并不了解杨琳儿，不仅仅是性格、喜好、家庭什么的，在杨琳儿出现之前，他甚至就连杨琳儿的名字也从未听说过。如果不是杨琳儿自己介绍了，叶天压根就不清楚自己家里突然冒出来的一个大美女是何方神圣！

    他唯一知道的，也清楚的，就是和杨琳儿在精灵世界游戏里头发生的那一幕，那个他和雪花轻扬意外产生的难以启齿的摩擦！

    只是，他知道的这件事情，却似乎成了自己和杨琳儿之间的秘密，一种无法向外人述说的秘密。

    “你并不适合她！”杨雷一语中的说道。他的语气并不重，但是听到叶天的耳朵里，却显得异常的沉重。

    叶天的脸色顿时难看了许多。尽管他也从未想过真的要和杨琳儿生活一辈子，但是听到这种话，他的心情还是会感觉到非常不爽的！

    靠，这些富人土豪们，咋就这么的瞧不起别人呢？

    欧阳雪见杨雷说出了这一番话，也觉得自己在现场的话会令叶天感到更加的难堪，于是，便叫上雪儿，两人回楼上的房间里去了。

    整个餐厅，只剩下了杨雷和叶天两个人。

    “你给不了琳儿她想要的东西，包括生活上的一切！因为你没钱！”

    “呃？”

    “我来之前派人查过你的底，你的家境并不好，琳儿不会习惯你的一切的！”

    “杨叔叔，其实，你误会了。”

    “我误会了？此话怎讲？”        

