    谢长风刚跑到东宫见着祁渊,就听到太子殿下戏谑道，“听说今天你英雄救美了？”

    谢长风嘴角抽了抽，满身疲惫,一屁股坐在祁渊对面的软榻上,端起桌子上的茶碗一口喝干,“如果你所说的那个美是那匹身材高挑的白马娘子，那么是的，我今天英雄救美了。”

    祁渊一愣,他是听人说今天祁谌和谢长风一起去兵部上岗,之后两人又一起去马场了解楚朝战马，然后有匹马突然发疯，坐在马上的祁谌差点被颠下马,于是同去的谢长风骑着另一匹马将祁谌救了下来。

    不过听谢长风这话,难道其中有什么转折吗？

    “到底发生什么了？”

    谢长风叹了口气道，“今天齐王殿下骑的那匹是贡马,比咱们平时骑的马要高出一头,而且那匹马性子极烈，非真猛士无法驯服,齐王殿下那小胳膊小腿上去能驯服那匹马？开玩笑呢！”

    这话祁渊爱听,他微笑起来，“然后呢？”

    “……青娘当初坑了齐王，若是今日齐王和我一起去马场再被马坑了,那陛下非剥了我的皮不可！”谢长风没好气的道，“我自然是上马去救他啊！”

    事实上按照正常程序来说,谢长风出手，祁谌自然能平安下地，可问题是……

    “他抱着马不松手啊！！”谢长风气的直跳脚,“我抓着他的腰死命的从马背上拽都没拽下来，他到底是聪明还是愚蠢啊！那时就该立刻松手啊！”

    要不是他的大黑马一直在对大白马勾勾搭搭，闹的那白马顾不上背上的祁谌，祁谌那小身板早就被大白马甩出去了。

    “他抱的那么紧，不是应该没事吗？”祁渊兴致勃勃的问道，“那后来呢？”

    谢长风双手抱头，“他不过来，我就只能过去了QAQ”

    他曾经期待过抱着祁渊一起骑马同游，不过这个梦想没在祁渊身上实现，倒是现在祁谌身上实现了==

    “我一点都不高兴。”谢长风向祁渊郑重表示自己不是故意的，“所以我跃上马时直接坐在他腰上。”

    “……”祁渊：“……我也不高兴，你还不如直接坐在他身后呢。”

    总而言之，谢长风坐在祁谌的腰上用力夹紧马腹，同时扯着马缰开始现场驯马，作为夹心饼干的祁谌到后来直接口吐白沫两眼一翻晕过去了。

    他晕过去后谢长风眼疾手快一把扯断祁谌的腕骨，松开了他紧抱着马脖子的双手，随即谢长风立刻将祁谌从马上丢了下去。

    早就指挥着人等在一边的郑侍郎立刻派人接着齐王殿下，并将他的腕骨重新合上去，同时大略检查了一番，发现齐王只是受惊了，并无大碍，他们那颗饱受惊吓的心才落回肚子里。

    没有祁谌这个碍事的家伙，谢长风只花了大约两刻钟就将这匹大白马驯服，不过……

    祁谌受惊一事早就有人上报了，宣明帝派了太医和禁卫，先将祁谌送回去修养，并要求马场将那大白马处死。

    这下子谢长风不愿意了，祁谌自己能力不行非要骑好马，出事了不怪他自己却怪马？再说了，这匹马他已经驯服了，没看大黑马已经凑到那开始献殷勤了嘛，他给自家黑马搞些福利也不容易啊！

    不仅是谢长风不愿意，郑侍郎也不愿意。

    马场里的马全都是郑侍郎看护，这些马几乎是他的命根子，如今这么好的高头大马要被处死，他的心在滴血啊！

    谢长风出了个馊主意，“去找个老马，涂上白粉，装个样子算了。”

    郑侍郎大惊失色，“这可是欺君之罪啊！！”

    “回头我就将这匹马送走！”不管是交趾还是雁门，这匹马呆在边疆总比马场好！

    郑侍郎摇摇头，“禁卫军也不是傻子，他们能看出马匹被换了。”

    “让他们闭嘴不就行了！”谢长风想了想，“就说那匹马正怀孕呢，再过两个月就产崽了，生完我们就动手。”

    郑侍郎要给谢长风跪了，“别逗了，如今是冬天，哪来的产崽？！”

    “那就直接拉到马场里面，关上门，咔嚓一下，反正马都死了，谁知道死的是哪匹马？”

    “……好，干了！！”

    于是郑侍郎找来一匹老马，涂了粉，砍死后告诉禁军，“已经处死了。”

    那禁卫军狐疑道，“这么快？”

    他刚到啊！那马就死了？

    “让我看看！”

    他话音刚落，郑侍郎心中直跳，就听到谢长风一声暴吼，“什么？马死了！？”

    谢长风的身影像风一样冲过来，直接掐住郑侍郎的脖子，“那么好的马谁让你们弄死的？！”

    郑侍郎被掐的两眼直翻，他颤巍巍的伸出手，指着那禁卫，一句话都说不出来。

    谢长风将郑侍郎丢到一边，一把抓起禁卫的领子，“你好大的胆子啊！！老子刚驯好的马你居然让人宰了？”

    那禁卫吓了一大跳，眼瞅着这位谢尚书青筋直跳杀气四溢下一秒似乎就要掐死他，他连忙道，“这是陛下的旨意！！你要抗旨吗？”

    谢长风两眼通红，“陛下会下这种旨意吗？小子你跟我进宫！！”

    说完，谢长风掐着那个禁卫就走了。

    郑侍郎长出一口气，忙不迭的让人将那匹大白马直接送到谢长风府上。

    “于是你就包庇了那匹白马？”祁渊听后笑着摇了摇头，“不过是匹马罢了。”

    “总之，这匹马是救下来了，不过绝对不能留在京城。”谢长风都想好了，林氏不是在边关当将军吗？这匹马就送给她！！

    “估计你又要遭到御史弹劾了。”祁渊想起今日傅氏去太后处请安，回来后说起皇后脸色难看无比，他揉了揉太阳穴，“长风，小心他们对你下手。”

    谢长风一脸无所谓，“我倒是想知道他们能怎么对我。”

    想撸掉谢长风难度很高，他前几年一直在边关镇守边疆，想要治罪的话必须从军中着手。

    “他们顶多说我克扣粮草，吃空响，撑死也就是不听上命，擅启祸端吧？”谢长风哈哈大笑，“那又如何？老子压根没吃空响，就算吃了，凭借着那点人还攻破了林邑国，他们能耐我何？”

    祁渊看着意气风发的谢长风，不由得微笑起来。

    不错，对于一个将军，一个镇守边疆的大将，只要他一直赢下去，任何罪责都不会落在他身上，更何况谢长风背后还有他，就是有御史说闲话，也会被他压下去。

    “可如今你调回来了。”祁渊轻声道，“兵部的工作很重要，若是你能收拢一些人，那就再好不过了。”

    谢长风嗤笑，“你傻了？我可以在疆场上恣意杀伐，却绝对不能在兵部有所作为，否则咱们的皇帝陛下肯定会找我的麻烦。”

    祁渊沉默了，谢长风还有一点是常人所不能及的。

    那就是谢长风永远都清楚他能做什么，不能做什么，这种自知之明说来简单，可并非一般人能做到。

    他耸肩，“也罢，那我再想办法吧。”

    “没事，就算我收拢不住，咱们的齐王殿下也收拢不住。”谢长风笑了，露出森然的白牙，“我最擅长胡搅蛮缠了。”

    祁渊闻言顿时大笑起来，他挑眉，眉目间流转着惑人的光彩，“包括我在内吗？”

    谢长风立刻扑了上去，“自然包括啊！！”

    第二天，谢长风被宣明帝骂的狗血淋头。

    谢长风指天誓日说今后他就是齐王殿下的小尾巴，只要齐王殿下踏入兵部衙门的大门，齐王殿下走哪他就跟到哪，绝对不让齐王殿下再出任何事。

    于是从那一天起，祁谌只要出现在兵部，身边必定跟着谢长风，这厮就像狼狗一样紧紧的盯着他，不仅祁谌被盯的憋屈，就连和祁谌说话的人也觉得浑身冒寒气。

    过年前这一个月，直到衙门关门，大家都回家过年了，祁谌在兵部依旧一无所获。

    “该死的谢长风！该死的林氏！该死的定国公！！”

    祁谌怒气冲冲的回府，他冲到自己的书房，直接将书房里摆放的花瓶砸成了稀巴烂。

    想起这几年的遭遇，祁谌眼中满是寒光，明明是林氏勾引他，结果林氏自己得了离魂之症躺床上睡觉去了，可自己却饱受诟病，那些大臣看他的眼光都带着异样，让他原本沉稳的性子变得敏感阴郁起来。

    太医将他的身体调养了几年，好不容易出现了转机，也许能有子嗣了，也成婚了，能入朝一展身手了，哪知道却碰到了谢长风那个混蛋！！

    这家伙不仅在马场羞辱他，还在公务上给他使绊子，如今每个和他说话的兵部官员都恨不得以最快速度离开，就因为谢长风这厮站在他身后盯着他们！！

    他喃喃的道，“不能再这样下去了。”

    他是藩王，按理说成婚后应当就藩，不过他借着身体不好需要太医调养，同时因没有子嗣，即位的可能性几乎为零为理由留在朝中，只要他能做出一些功绩，加重自己在朝堂上的分量，未来也许还能拼一拼！

    他深吸一口气，“去给王妃说一声，晚膳在她那用。”

    尽管韩国公对云氏嫡支没有任何好感，但终归都姓云，云氏是韩国公的嫡亲侄女，想要将谢长风撸下去，必须走军中的路子才行。

