    只见这个时候，这云霄，琼霄，碧霄，已经从青元的道场之中杀回来了，她们这回到金鳌岛之中便是大声的呼喊。

    “长耳定光仙，给我滚出来！”

    时间法则，空间法则，混沌法则，这三道法则之力直接在金鳌岛之内呼啸！

    巨大的威能直接席卷整个金鳌岛，长耳定光仙，只是正在闭关，当他听到这三霄娘娘让他滚出来，他也是愣住了。

    “这三霄，突然大发雷霆，这是准备干嘛？”

    但是现如今这三霄娘娘是三个混元，她们的修为达到了混元大罗金仙的地步。

    长耳定光仙，不得不从。

    长耳定光仙那肥胖的身材，他感受到这巨大的法则之翼力之后，身上也是在不停的颤抖着，身上的肥肉一抖一抖的，非常的滑稽。

    多宝道人赵公明，金灵圣母石矶娘娘等人，看到这三霄娘娘居然如此的大发雷霆，而且对象还是长耳定光仙，他们也是有些诧异了，他们便是出自己的洞府！

    通天他同样如此，当他通天看到这三霄娘娘，从自己的大徒弟青元那里回来之后，便是直接让长耳定光仙出去，语气非常不好，通天也是非常纳闷了，这到底是怎么回事？

    三霄娘娘的性格从来都不是这样子的，难道是有什么大事吗？

    通天圣人之威发动顿时也是现身！

    通天：“三霄，恭祝你们成为混元。”

    当通天近距离的感受到这三霄娘娘她们身上的威能之后，通天也是惊呆了，没有想到她们已经强大到了如此地步。

    通天心想，这三霄娘娘现如今如此的强大，相当于是多了三个圣人的存在了。

    云霄：“谢过师尊，不过师尊，现如今我们有更重要的事情要做了。”

    碧霄：“对，通天师尊，我们截教，有叛徒！”

    琼霄：“谁能够想到，我们截教弟子，也有叛徒？”

    三霄娘娘她们这话一说，便是直接震惊了整个截教弟子。

    诸多人顿时议论纷纷。

    “叛徒？怎么可能？”

    “我们截教之中怎么可能会有叛徒呢？”

    “是啊，到底是谁，三霄娘娘如此的气势汹汹的让长耳定光仙出来，该不会是长耳定光仙师兄吧？”

    “不可能吧？”

    通天他听了三霄的言语，通天自然也是不相信的，通天对于自己的弟子们那可是相当的信任，他通天不相信自己的截教之中会有叛徒。

    通天：“三霄，你们是不是误会了。”

    云霄：“不可能的，这是大师兄亲口说的，而且我们三姐妹已经用时间法则确认过了，确实就是长耳定光仙了。”

    通天他听了之后，顿时心中戛然而止。这居然是自己的大徒弟青元所说…

    而且这三霄娘娘可是掌握着时间法则，空间法则，还有混沌法则的。这时间长河一开，谁是叛徒谁不是叛徒，那不是一目了然了吗？通天顿时心中便是有些摇动了。

    通天心想，难道这长耳定光仙真的是叛徒吗？

    这当真是不可思议了，要知道这长耳定光仙，可是他通天非常亲近的几个弟子之一。

    可现如今青元都这么说了，三霄娘娘又是用时间法则来证明过，通天只能在一边等待三霄娘娘他们的结果了。

    就在这个时候。

    长耳定光仙正从自己的洞府之中出来了！

    他听到三霄娘娘的言语，他也是惊呆了！

    这三霄已经成就混元，他是知道的，他的内心很是羡慕！

    可羡慕归羡慕，现在三霄娘娘居然说他是叛徒，他怎么可能能够忍得住？

    长耳定光仙随后出现在了众人的面前！

    他鳖红着一张脸！

    长耳定光仙：“一派胡言！我怎么可能是叛徒！”

    “三霄娘娘，你们三个人说话要讲证据！”

    通天看着长耳定光仙，也确实不像是说谎的模样，他也是摇摇头。

    通天他淡淡的说道：“三霄，若是有证据，就把证据给拿一下吧。”

    三霄娘娘也不废话，顿时将那虚空之中，调出了一个画面，正是长耳定光仙叛徒的画面！

    轰隆隆！

    铁证如山！

    长耳定光仙震惊了！

    这是自己在未来会做的事情？

    长耳定光仙赶紧来到通天的面前，抱紧了通天的大腿，然后长耳定光仙便是说道：“师尊，这不是真的这不是真的啊！”

    通天皱眉，得到证实之后，通天自然不会心软，直接将长耳定光仙给踢开！

    通天：“长耳定光仙，我待你不薄，你居然这么对截教和我！”

    通天如此说道。

    长耳定光仙当真觉得自己是冤枉的啊！

    他也不知道这未来，自己为何会成为一个叛徒啊，这确实是让他所没有想到了。

    长耳定光仙被通天给一脚踹开，顿时口鼻出血！

    那模样，着实很是狼狈！

    不过通天并没有用力，加上他长耳定光仙好歹也是一个大罗金仙，倒也没有就这么被踹死。

    长耳定光仙赶紧来到了三霄的身边。

    “云霄师妹，琼霄师妹，碧霄师妹，我当真是冤枉的啊，原谅我，给师尊求求情啊。”

    长耳定光仙如此的说道，那样子非常的狼狈！

    三霄娘娘也非常的讨厌叛徒！

    更别提还是直接让整个截教破灭的叛徒了！

    云霄讥笑：“好你个长耳定光仙，让整个截教陷入到了那种地步，更是让截教直接破灭，现在你跟我们求情？”

    琼霄她也是再次一脚把长耳定光仙给踢飞了！

    法则之力，直接轰击到了长耳定光仙的身子之中！

    滔天的威能，如此强大的法则之力，哪里能是大罗金仙的长耳定光仙能够承受的。

    仅仅只是一瞬间！

    便是让长耳定光仙在身死的边缘徘徊。

    琼霄：“哼！我最讨厌叛徒了！居然还敢跟我求情！”

    通天闭上眼睛，有些不忍，毕竟长耳也是服侍了他很长的时间了。

    不过等到通天睁开眼睛之时，那混沌一般的双瞳，便是只剩下了杀机！

    还没等通天想要下杀手。

    碧霄她便是直接将自己的法则之力直接轰击而去！

    实在是太强大太强大了！

    一瞬间，便是将这长耳定光仙给送入了封神榜之中！

    碧霄：“师尊，我实在是忍不住叛徒了.....”

    通天摇摇头：“也罢，这兔子，确实该上封神榜！”

    长耳定光仙，乃是兔子！

    碧霄她拍了拍手掌，她成为混元之后，没想到动手的，居然是自己人！

    赵公明：“确实如此，这截教，居然有叛徒，确实是没想到了！”

    赵公明摇摇头。

    其他的弟子也是议论纷纷，表示这长耳定光仙真是活该之类的。

    通天：“好了，诸多弟子散去吧，三霄你们且过来。”

    三霄娘娘点点头，然后便是去了碧游宫之中。

    这将长耳定光仙给送入封神榜，顿时便是让整个洪荒都震惊了！

    ......

    西方之中的准提道人还有接引道人，他们两个人吃惊了！

    他们这才布置好这长耳定光仙的苗头！

    他们心想，这长耳定光仙和西方有缘，肯定能为封神大战时，在截教之中留下隐患！

    可是哪里能够想到，这才埋好苗头，居然就被三霄娘娘给送入了封神榜之中。

    两个西方圣人大惊！

    准提道人：“这到底是发生了什么？这碧霄，她怎么将长耳定光仙给送入封神榜之中了？”

    接引道人也是一脸的迷茫。

    接引道人：“是啊，这到底是怎么回事？难道说我们这才埋下苗头，就被三霄她们给发现了？”

    准提道人和接引道人两人，便是推算起来。

    很快，他们便是推算到，这三霄娘娘才刚去了一趟隐士圣人的道场！

    准提道人还有接引道人便是吞了吞口水！

    这三霄娘娘刚从隐士圣人的道场之中出来，就是杀气腾腾赶回金鳌岛了。

    可偏偏那个时候，准提道人还有接引道人两个人他们还没给这长耳定光仙下苗头啊......

    “这难道说，是这隐士圣人已经提前知道了我们要给长耳定光仙下苗头，所以直接让长耳定光仙上了封神榜？”

    准提道人如此的分析道。

    接引道人则是摇摇头：“应该是长耳定光仙在未来做了非常不好的事情，被隐士圣人知道了，所以让三霄娘娘等人将他送入封神榜才对！不然的话，我们多给截教弟子下不好的苗头，岂不是截教弟子都被三霄她们给送入封神榜了？”

    准提道人他听了之后也是点点头了，觉得大兄说得对。

    准提道人：“这若是没有隐士圣人，我们这次就要成功了呀！不然三霄也不会急着要将长耳定光仙给送入风封神榜了！”

    准提道人他如此的说道！

    接引道人：“可惜了，隐士圣人对我们的打击实在是太大了， 有他，我们想要干嘛，都比较难了。”

    两个人叹息！

    随后准提道人还有接引道人，是时候让诸多西方弟子回来了!

    给他们传授乾坤法则！

    ........

    而在此时，紫霄宫之中的鸿钧道祖，他是此时也是被吓到了！

    这截教的三霄娘娘怎么对长耳定光仙动手？

    随后，鸿钧道祖开始查布局，原来这是天道的布局，而准提道人还有接引道人则是实施者！

    鸿钧道祖心中震惊，这准提道人还有接引道人这才布局，这隐士圣人，这就让三霄娘娘她们，直接将其长耳定光仙给送入了封神榜之中了？

    鸿钧道祖吞了吞口水，心中已经震撼到了极致！

    “这怪不得能让天道果然当奴仆的隐士圣人了呀。”

    鸿钧道祖摇摇头，这未来的封神量劫，到底会变成什么样子都不知道了。

    毕竟就连天道，这洪荒之中的主人，现如今，都直接甩手不干了呀。

    他这鸿钧道祖，曾经的天道代言人，现在都不知道代言谁好了，毕竟代言的天道都不见了。

    这种感觉还是非常不好受的。

    好在他鸿钧道祖也已经是斩去了三尸。

    心中早已经是没有杂念！

    .......

    首阳山之中！

    八景宫内，太上正襟危坐。

    太上此时正在推演丹药大道！

    太上想着，这剑道法则都能成为一道法则，他喜欢的丹药，或许努努力，也是可以将这个丹药大道给推演出来也是很有可能的！

    玄都大法师，他此时也是在一边吹风，让三味真火充分燃烧。

    玄都大法师好奇，这丹药法则，真的能够推演出来吗？

    玄都他不知道，但是他总觉得很难！

    因为这推演剑道法则的隐士圣人，并非说这剑道法则真的存在，而是因为这隐士圣人的修为，这才导致能够推演出来。

    这太上师尊虽然乃是圣人，但是和隐士圣人的差距非常之大，所以玄都他不看好，

    当然，这种话他玄都自然也是不会说的了。

    就在这个时候，太上嘴巴张了张，嘴唇居然都有些颤动，让玄都大法师非常好奇。

    玄都大法师：“ 师尊，这是发生了什么事情？”

    太上惊讶之外，他也是摇摇头了。

    “你看这封神榜上，多了个谁。”

    玄都听了太上的言语， 顿时将目光给放到了这封神榜之中。

    顿时，玄都愣了一下。

    玄都大法师：“师尊，现如今，截教如此强盛，这长耳定光仙是谁将其送入封神榜的？”

    玄都大法师疑惑了。

    长耳定光仙的地位，在截教之中，在先前，可是要比三霄娘娘等人要都靠前的。

    太上：“你猜一下。”

    玄都大法师：“阐教的弟子？”

    太上摇摇头：“你在猜一下。”

    玄都大法师：“西方教的弥勒佛？”

    太上再次摇摇头。

    玄都大法师：“弟子愚笨，还请师尊明说。”

    太上听了之后，嘴边淡淡的说了几个字。

    “三霄娘娘。”

    瞬间，玄都瞳孔消散，失去了幻彩。

    “这....不可思议！！”

    玄都大法师完全想不明白了啊！

    随后，太上在玄都耳边说了几个字，顿时玄都惊讶到了极致！

