    魔主此时，气势一展，众人便知道，现在这个时候，已经没有其他的选择了。

    当然了，现在也已经有了选择，即使是魔主自己不主动出手，也是一样的结果。

    在此时，林清尘依然继续破坏着传送阵。

    九圣子离开，女娲后人风华出现，也算是保持了跟之前一样的至圣境强者数量。

    九圣子是魔族的至圣境，虽然此时站在这里，在林清尘这边，但是林清尘和其他几人都知道。

    此时的九圣子，不适合在这里出手。

    因为，魔道之力的出现，对于姬靖荷的刺激更大。

    之前是因为没有办法，所以九圣子必须要在，至少在气势上，看起来是占据优势的。

    而现在风华出现了，九圣子离开，自然是最好不过的事情了。

    还有一点就是，九圣子的离开，也是为了其他方面的战局，能够有一个好的结果。

    林清尘他们在出现在这里的那一刻，就有人暗中传音告知，北境那边的情况了。

    林清尘对于林清馨此时，已经达到了至圣境，自然是心中欢喜的。

    可是林清尘心中也同样的清楚一点，那就是现在的林清馨，还不是长生至圣的对手。

    没办法，人家有三十六品净世青莲在手不说，而且还是做好了准备才出手的。

    而林清馨，刚渡完至圣之劫，一切都还没有来得及。

    别说是恢复最佳状态了，就算是身上的神圣衣和神圣剑，都来不及进阶。

    所以现在，九圣子必须要前往北境之地，去帮着林清馨。

    九圣子离开，若是能够和林清馨联手，自然是北境那边的状况，就可以让人暂时的安心了。

    至少能够保证，北境沉沦神城不会被长生一族所占领。

    如此，也就足够了。

    至于说之后如何，那就看林清馨和九圣子，在跟长生至圣一战之后，到底会出现什么结果了。

    不过，不管是什么结果，有一点是不会改变的。

    林清馨，必须要调整好自己的状态，才能够做出选择。

    不管是继续镇守在那边，还是前来天玄圣城这里，都需要一个更好的状态。

    至于说九圣子，北境之地那边的沉沦神城，他是暂时不能离开了。

    不论如何，都必须要有一个至圣境的强者，坐镇在北境的沉沦神城。

    沉沦神城是北境的门户，自然是不可能，让其他人现在这个时候，趁虚而入了。

    只要有一个至圣境的强者在，那么长生一族的至圣，就不敢再次轻举妄动了。

    因为，他不会知道，林清馨到底是不是也在，是不是还有其他的至圣境强者，依然存在于沉沦神城。

    可以说，不到最关键的时候，别说是林清馨可能不在沉沦神城了，就算是在，也不会轻易出手的。

    北境那边，随着九圣子的离开，林清尘算是暂时的放心了。

    林清尘放心了，自然时可以将全部的精力，都放在眼前了。

    至于说，本尊在剑仙界那边如何，现在也管不了那么多了，没有那么多的至圣境，在此时可以派往剑仙界仙殿那边。

    当然了，这并非是林清尘不在乎仙殿那边的情况，而是那边早有安排。

    纵然是情况再怎么糟糕，那也不至于，能够太糟糕到哪里去。

    所以现在，其实不仅仅是对于林清尘来说，对于在场的，除了魔主以外的所有人来说。

    此时此刻，魔主所带来的的威胁，才是最大的，也是必须要现在解除的。

    青鸾至圣和女娲后人风华，在魔主展现出强大气势的一瞬间，直接对着魔主出手了。

    其他人，也在这一刻，选择了尽可能的远离这边。

    不仅仅是为了，将魔主离开的方向给堵死，其实也是想着，尽可能的集合众人之力，挡住三大至圣境强者战斗的余波。

    这里，不管怎么说，都是天玄圣城，虽然有哪怕是舍去了天玄圣城，也必须要灭掉魔主的心。

    但是，不到最后的时候，谁也不想一开始就直接放弃了天玄圣城。

    毕竟，这座城，对于天玄大陆的强者来说，意义还是不一样的。

    而在交战中心的，仅仅只有寥寥数人。

    但是，不管是哪一个，都是顶尖的人物，假以时日，若是不在中途陨落的话，都有机会踏入到至圣境之中。

    不过，就算是如此，此时他们在三大至圣境强者交手的风波之中，也是不好受。

    毕竟，不管将来他们有可能达到什么程度，但至少现在，还是做不到的。

    自然，也就在面对三大至圣境强者交手的风波之中，没有多大的存在感。

    “你们都离开吧。”

    就在此时，林清尘看着身边，一个个的帮着自己，将传送阵拆掉的好友。

    在这一刻，让他们离开这里。

    因为林清尘心中清楚的知道，他们留在这里，或许能够在某些时候帮到一些忙。

    但是，风险更大。

    一不留神，可能就会被直接灭掉了。

    所以现在，还是撤离一段距离。

    之后，若是进行到一定的程度，那么之后的时候，或许才是他们发挥出重要作用的时刻。

    此时此刻，魔主他们还是处于巅峰状态，现在留在这里，实在是没有什么太大的作用。

    或许，只能让人分心，作用可能是相反的。

    “你们以为，没有了小九那个叛徒，你们就可以联手将本座灭杀了吗。”

    “哼，那就看看，到底是不是你们所想的那样子。”

    “而且，你们现在，肯定也会在其他方面，有了很大的麻烦吧。”

    就在此时，魔主看着林清尘他们，冷冷的开口说道。

    魔主此时，心中自然是清楚一点，九圣子离开，是林清尘他们经过深思熟虑的。

    否则的话，不会在此时，女娲后人风华出现的时候，才让其离开。

    不仅如此，魔主也推断出一点，那就是九圣子的离开，也因为其他的事情。

    可以说，必须要有至圣境的强者过去，才有可能解决这种问题。

    听到此话，虽然众人心中清楚，魔主所说的并不错。

    但是，却不会有人开口回答什么，给与回答的，只有冰冷的，带着杀意的强大攻击。

    “让本座来猜猜看，到底是哪边出现了问题。”

    “东边是不可能了，西边也是不可能，南边，也就是修罗一族大本营所在之地，也不可能。”

    “那么唯一的可能，就是北境那边，连接长生一族的地方了。”

    “看来，现在至圣境的强者，出现了不少啊，不过好在，也是跟你们为敌的。”

    魔主此时，虽然看到众人一点表示都没有。

    但是，却能够更加的确定一点。

    那就是现在，长生大陆那边，肯定是跟天玄大陆这边开战了。

    不仅如此，也还面临着至圣境强者的压力。

    否则的话，以现在的情况来说，纵然九圣子不出手，不适合出手，但是也绝对不会，让其这么轻易的离开。

    现在九圣子离开了，只能说明一件事情。

    那即就是现在这个时候，九圣子需要去救场。

    九圣子是至圣境的强者，而且时间那么久了，也没有见到过，天玄大陆其他三大军团的强者出现。

    只能说，现在北境那边的情况，十分的危险。

    当魔主推断到这里的时候，心中更加的确定了自己的想法。

    至少现在，有一点可能确定，那就是之后的时候，自己还是有盟友的。

    敌人的敌人，那就是朋友啊，只要是渡过了眼前的这一关。

    之后，一定想办法，跟长生一族那边，建立起良好的合作关系。

    有了长生一族，有了剑仙界，至少就有了一定实力的盟友。

    再者说了，其他几界的强者，也并非是不能够拉拢。

    最终，就看自己能够付出什么代价了。

    这一点，魔主还是有自信的。

    只要自己给出的条件，足够的优厚，并且让他们放心，自己不会反悔。

    那么将来，有可能今日所面临的情况，就会相反。

    不再是，林清尘他们一群人，围攻自己一个人，而是自己，带领着一群人，来围攻林清尘他们。

    到那时，要将整个天玄界的强者，斩尽杀绝，一个都不会留下。

    就在魔主开口说话的时候，林清尘终于忙好了一切。

    看着身边的人，都离开了此地。

    在这一刻，林清尘心中清楚，或许自己，在必要的时候，需要牺牲这一具分身了。

    不，确切的说，应该是两大分身融合之后的个身体。

    对于自己来说，这可能是一个很大的损失，不知道需要多久，才能够重新有现在这样的境界修为。

    也不知道，本尊什么时候，才有机会达到神圣境。

    但是，相较于让魔主，从这里离开，从此以后，有了实力更进一步的可能。

    并且，还要牺牲自己的女儿，这个结果，对于他林清尘来说，已经是最好的结果了。

    此时的林清尘，一句话都没有再说，也没有丝毫的动作。

    现在，任由女娲后人风华，以及青鸾至圣两人，不计代价的对着魔主出手。

    现在他所要做的，就是最大限度的，保证自己的状态，越来越好。

    只有如此，在之后的时候，自己才能够在之后的某一刻，对魔主施展绝杀的一击。

    最终，若是能够带着魔主一起陨落的话，那么一切，就都值得了。

    现在这个时候，林清尘心中清楚，其实这一天，早就已经应该到来了。

    只是，之前每一次，自己都是化险为夷，并且还有太多的事情，导致了不能早一点回归本体。

    本体一日不完整，就一日不可能，让本尊达到神圣境，更不要说，达到至圣境了。

    所以现在，也该是时候，让自己的本尊，完整了。

    只是现在，还需要等待时机，因为现在，本尊还没有回来。

    在本尊回来之前，不能够让这一尊分身消失。

    否则的话，又不知道需要多久，才能够休养好。

    现在的林清尘，心中清楚的知道这一点。

    但是，魔主不知道。

    不过，虽然魔主不清楚，但是看到林清尘此时，一动也不动。

    或许魔主，会再不上其他人，会忽略其他的神圣境巅峰强者，哪怕他们在神圣境巅峰的境界，有越八境极限的战力。

    但是，却绝对不会忽略了林清尘。

    因为魔主心中清楚的知道，这圣族的少族长，有些太不简单了。

    若非如此的话，为何他，会得到第一缕显化出来的鸿蒙紫气。

    不管他，到底是用什么办法，从哪里得到的。

    但是，既然林清尘能够做到一点，就足以说明问题的了。

    所以此刻，魔主也想着将林清尘拉入战局，并不让林清尘此时，就这么在一旁看着。

    “跟我们交战，还敢分心。”

    魔主此时，心中想着这些的时候，女娲后人风华，手中的极寒之剑，在冰系法则之力的加持之下，直接朝着魔主劈斩而去。

    一道十字剑芒，带着惊人的寒意，仿佛要冻塌虚空一样。

    现在这个时候，一瞬间，魔主感受到了一种刺骨的寒意。

    在这一刻，魔主神情一冷，看着女娲后人风华的眼神，带着惊人的杀意。

    很显然，对于风华此时的行为，魔主感觉到十分的不爽。

    现在这个时候，他正在想着，怎么去将林清尘也扯入战局之中。

    可风华现在的，却直接先下手为[笔趣阁 www.boquge.xyz]强，逼着自己不得全力以赴的防守。

    因为风华出手，一点顾忌都没有，完全不怕伤害到姬靖荷。

    姬靖荷，可是他以后称霸九界的最大依仗了。

    现在的风华，竟然敢如此做，这就是要断了他的称霸九界之梦啊。

    要知道，就算是青鸾至圣，出手都没有跟风华一样，毫无顾忌，多少还是要注意一下的。

    就在这一刻，魔主暂时的放弃了之前的想法。

    现在对于他来说，风华的存在，就是自己最大的威胁。

    “不必留手，若是我女儿渡不过此劫，也是她命中注定。”

    林清尘，自然是看得很清楚。

    他心中知道，青鸾至圣顾忌着什么。

    但是现在，都已经到了这个时候，自己还能怎么办。

    若是每个人，出手都有所顾忌，而魔主横行无忌的话，那么之后必败无疑啊。

    他们至圣境都如此，之后那些神圣境的强者，若是要出手的时候，岂不是一样。

    所以现在，他林清尘作为姬靖荷的父亲，必须要表态。

    现在，这个态度不仅仅是做出来给青鸾至圣看的，也是让其他人知道自己的决心。

    这一次，魔主不能离开，不管是以什么原因，什么借口，都不能让魔主活着离开，这是最大的底线。

    若是因为自己的女儿，导致了魔主最终逃离，那么之后随之一起陨落的强者，会更加不知道有多少。

    而且现在，还是刚开始，一开始的时候，绝对不能被魔主牵着鼻子走。

    果然，随着林清尘的开口，青鸾至圣也不再有丝毫的犹豫，选择了跟女娲后人风华一样的打法，完全不在乎，是不是会真的伤害到姬靖荷。

    “好，你好狠的心，不愧是圣族的少族长，今日算是见识到了，你心狠手辣的一面了。”

    “哼，为了达到自己的目的，不也是连自己的亲生女儿都不放过，一样不在乎。”

    魔主此时，心中也确实感觉到林清尘的那种坚定意志。

    不管最终，他自己的女儿是不是会死，都必须要杀了他魔主才行。

    正是因为感受到这一点，所以此时，魔主也因此，嘲讽林清尘。

    当然了，他这么做，也不仅仅是为了嘲讽林清尘，也是为了动摇此时，几乎快要被完全压制的，姬靖荷的意志和灵魂。

    这些话，姬靖荷可是也听的到的。

    当作为女儿的，亲耳听到自己的父亲如此一番话，如此的不在乎自己的死活。

    他魔主可不相信，姬靖荷会没有丝毫的情感波动。

    只要有了情感波动，那么自己就可以更快的将姬靖荷完全的压制。

    这样的话，更加有利于，姬靖荷体内那一股毁灭之力的出世。

    这，对于他魔主来说，也是一件好事。

    其他人此时，听到魔主所说的话，顿时神情惊变。

    在这一刻，看着林清尘的目光，有些无奈，也有些无可奈何。

    因为他们知道，这对于林清尘这个，作为父亲的来说，能够开口说出这番话，需要多大的决心。

    这未免，对于林清尘来说，有些太过于不公平了。

    不过此时，他们也完全感受不到，林清尘有丝毫的自责，和其他的负面情绪。

    可以说，看起来是十分的冷静，就好像真的是，没有丝毫在意那些一样。

    可事实，真的是如此吗，并不是。

    只是，为了让魔主相信，为了让众人相信，他不得不如此。

    为了不被看出破绽，不被所有人看出破绽，他林清尘，也只能悄悄的，在不引起别人的注意的时候，做出一些举动。

    那件事情，从一开始，他动手拆掉传送阵的那一刻，就已经开始了。

    那是圣族之中的一种秘法，能够让人短时间之内，摒弃一切的情感，做出最理智的选择，不被情感所左右的选择。

