第805章对轰

　　一瞬间，夜色中的丛林，被耀眼的白色光芒，照耀得明亮无比

　　陈轩右拳中蕴含着的仙焰，化作一团团白色火花，与普罗西斯手套上的电弧，一齐四下激射出去

　　当这些白色火花和电弧打在越野车上时，瞬间一辆辆越野车燃烧起来，紧接着产生了强烈的爆炸

　　两大超级强者的第一次交手，就让丛林化为一片火海

　　威势实在太可怕了

　　德鲁既要防止麒麟特种兵的射击，又要躲开不断激射过来的爆炸物，吓得他到处乱窜。

　　而麒麟特种兵们已经看直了眼，不敢相信眼前的一切，是两个人类造成的

　　陈轩再次从右拳中凝聚出一团仙焰，毫发无伤的站在原地。

　　另一边，普罗西斯露出不可思议的神色，没想到这个华夏小子居然能够接下他的一击电磁切割字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看来，自己还是看低了华夏的气境宗师，看低了华夏武学界的最高水平

　　其实陈轩心中也颇为讶异，本以为这一拳能将普罗西斯的右手轰断。

　　但普罗西斯的那只银白手套，似乎用了某种高科技制造的合金材质，加上普罗西斯强横的二级异能者能量，因此顶住了陈轩裹挟仙气的一拳

　　此时陈轩也产生了和普罗西斯一样的想法，终于遇到像样的对手了。

　　加百列的王牌雇佣兵，米国的二级异能者，如此强大，让陈轩全身血液沸腾起来，斗志高涨

　　与普罗西斯鹰隼般凌厉的眼眸对上，陈轩二话不说，再次扑杀上去

　　普罗西斯脸上浮现不屑的冷傲之色。

　　这个华夏小子，真的以为抵挡得住他第一击，就能和他势均力敌了吗

　　太可笑了

　　刚才那一击，普罗西斯因为懒得发挥全力，只是随意的施展一击电磁切割而已。

　　远远没有体现出他的真正实力。

　　见陈轩主动进攻，普罗西斯咧嘴冷笑，特异能量疯狂运转，瞬间银白手套上散发出更强烈的白光，白光之中的电弧跳动得更兴奋了，有如活物一般

　　轰轰轰

　　两人再次交手，一瞬间不知道对轰了多少拳

　　如果从丛林上空看去，会发现一片汽车残骸与火海之中，不断爆发出一阵阵耀眼的光芒

　　无上仙气与异能者的能量狂乱肆虐，周遭的巨树一棵棵被切倒，很快连丛林的生态都被改变了

　　德鲁已经无处可躲，抱着笔记本电脑往后逃去

　　麒麟特种兵见德鲁跑出掩体，立刻对他进行射击。

　　“哎哟”德鲁肩头中弹，半滚半爬的躲到一棵巨树后面，随后破口大骂道，“该死的华夏特种兵fuck”

　　然而他声音，很快被陈轩与普罗西斯交战爆发出的巨响掩盖了。

　　德鲁眼神惊异的看着战场中的那个华夏年轻人，他内心满是惊骇、震撼和畏惧。

　　华夏的气境宗师，什么时候变得这么厉害了

　　他曾经看过华夏北方军中，那位气境宗师徐毅的资料，徐毅的战斗资料显示其实力根本没有陈轩这么变态。

　　电脑画面里，威尔逊和一众高层也是一脸不可置信之色。

　　普罗西斯可是他们公司五大王牌之一，实力只在第一王牌之下，怎么这么久都收拾不了一个华夏武者

　　“德鲁，快把摄像头对准战场”威尔逊几近气急败坏的叫道。

　　德鲁连忙把笔记本电脑转向交战的地方。

　　只见陈轩和普罗西斯的对轰已经暂时停歇。

　　陈轩右拳依然被熊熊燃烧的仙焰包裹着，全身衣服被普罗西斯的电磁之力切割得破烂不堪，露出里面的皮肤。

　　不过露出的皮肤上，却一点伤痕都没有。

　　而另一边，普罗西斯的蓝色西装，也被陈轩的仙焰烧了大半，露出健硕雄武的上半身。

　　普罗西斯眼中满是惊异之色，不是因为他的西装被烧毁，而是因为他的手套，在与陈轩对轰之后，居然出现一道细微的裂缝。

　　这让普罗西斯完全无法接受

　　他的金属手套，就算几千度的高温都无法融化，用最锋利的合金刀也无法砍出划痕。

　　居然被陈轩单凭拳头，轰出了裂痕

　　这一刻，普罗西斯震惊、愤怒、心痛不已。

　　金属手套起码给他加成三分战力，如今却遭到破损，而且回去后就算耗费巨资，也难以修复。

　　普罗西斯怎能不心痛

　　“华夏小子，我要把你切成一万块碎肉”普罗西斯怒吼一声，上半身挂着的西装碎片顿时被震飞，紧接着他上身肌肉瞬间暴涨，变得发红起来

　　与此同时，周遭的电磁之力更加猛烈了，在偌大的电磁场中，越野车残骸里的金属物质，都发出一阵阵滋啦滋啦的电火花。

　　甚至在刚才大战中存活的树木草丛，也焚烧起来

　　各自躲在一边的德鲁和麒麟特种兵，感觉呼出去和吸进来的空气，都是灼热的，皮肤的刺痛感更加厉害了。

　　普罗西斯这声怒吼之后，彻底激发了身为二级异能者的超级能量

　　狂暴的电磁火花在他右手中疯一般的肆虐，紧接着，普罗西斯整个身体从原地消失。

　　下一刻，陈轩眼前陡然爆发出一团白光，前所未有的耀眼

　　不过陈轩早已开启透视神瞳，并不受这团耀眼白光的影响，他冷哼一声，右拳轰出，迎击普罗西斯的能量爆发

　　轰隆隆

　　震耳欲聋的对轰声，响彻整座丛林。

　　观战的所有人都被瞬间爆发的白热光芒，刺得睁不开眼睛。

　　等白光消散，所有人都被眼前的一幕惊呆了

　　只见陈轩站在原地，神情冷冽、如同无情死神般站立着。

　　右拳的仙焰消失了，指尖流出一滴滴鲜血，滴落到地面上。

　　但陈轩其他身体部位，没有一丝损伤。

　　陈轩的对面，却不见普罗西斯的身影。

　　德鲁内心一惊，目光迅速扫过战场，终于发现普罗西斯倒在其中一辆越野车残骸之中。

　　“不、不可能”

　　德鲁失声叫道。

　　在他心目中，所向无敌的普罗西斯大人，居然就这么败了

　　绝不可能

　　加百列boss威尔逊也一众高层，也被摄像头传过来的画面惊呆了，全都猛然站起身来，死死瞪着会议室屏幕。