    乌桓吓了一跳，却见飞来的是一块碎金，连忙伸手一把接过。

    “主家，这是？”

    乌桓一脸不解。

    “先别急着带人过来，先给我去城外拉几车木头回来，记住，要杉木，可懂？”

    “这钱你先拿去用着，不够再找我，多了，算你的！”

    秦用背负双手，笑着说道。

    乌桓心中一喜，这是主家的信任啊！

    他也不推辞，连连作揖，道：“主家放心，乌桓去去就来！”

    说话间，乌桓再不迟疑，拔腿就跑，火急火燎的样子，像极了追风的少年。

    秦用摇头一笑，这有钱就是好。

    回到柜台，从一旁边的箱子中拿出一卷空白竹简，还有毛笔砚台。

    他开始了练字！

    不得不说，这学习识字的时候，他很快，但写字的时候，就连他自己都有些看不下去。

    自己这一手毛笔，凭借前世的经验，不说用得多好，但也是马马虎虎。

    可面对这个时代的金文，他是手足无措，咋写咋难看。

    咋办，练呗！

    就这字，不早点提上日程，真要有一天当官了，那也是被撸掉的命。

    他这边练得倒是快，一箱子竹简，没半个时辰，就已经在他的写写画画中消耗殆尽了。

    看着两千圜钱说没就没，秦用的脸那叫一个黑。

    就这，怕是给自己万斤都不够消耗的。

    看来要么造纸成功，要么摆弄沙盘，这竹简，自己是用不起了！

    ……

    傍晚时分。

    乌桓带人拉着五六车木头走了回来，每一根都是品相很好的那种。

    而跟乌桓来的还有一帮帮忙的樵夫，以及一个中年男子和一个十六七岁的少女。

    秦用如今这具身体也十五六岁，和乌桓差不多，正是荷尔蒙爆发的年纪，骤然看到那少女，不禁眼神一呆。

    秦用倒也不是没见过美女，前世手机上，现实中，什么样的美女没见过？

    多的不说，前些时候来这里用膳的赵郎他媳妇，那就长得跟天仙似得。

    按照道理，就秦用这眼光，一般美女都入不了他的法眼。

    可面前这少女，算不上有多绝色，但那一双大大的桃花眼，闪烁之间，却看得秦用蠢蠢欲动。

    一进来，少女的目光就定格在秦用身上，满脸的好奇。

    在一旁，那中年人也上下四处打量着酒楼，最后目光也转移到了秦用身上。

    那边，乌桓上前对秦用行礼，问了一声好，立刻带着那些樵夫把木头一根根搬到后院。

    做完后，乌桓给了这些人赏钱，方才来到秦用面前，拱手作揖，道：“主家，东西搬来了，用了三千圜钱！”

    “嗯，剩下的赏你了！”

    秦用摆摆手，脸色颇为的开心。

    这些木头，差不多已经够弄第一批纸张了。

    “多谢掌柜的！”

    乌桓心中一喜，连忙道谢。

    “对了，主家，刚刚买木头的时候，路过我家，我便将我阿爹阿姐带了过来，主家您看看如何？”

    一旁，那少女和中年男子闻言，连忙拱手作揖：“主家好！”

    “好，可以！不过看这天色，今日怕是去不了官府了。这样，你们先住下，明日我带你们去关守签订契约！”

    秦用看了他们一眼，连连点头。

    先秦时期，秦国大夫贵族以下可是不能雇佣人帮忙的。

    然而这个时代，他国贩卖奴隶的多不胜数。

    秦国为了不让这样的事情发生，于是弄出了一个签订契约的制度，只要契约签订，以后他们就算是秦用的人了。

    说到底就是为了断掉秦国贩卖秦国奴隶的可能性，也断绝了常人不能雇佣活计的尴尬律法。

    “诺！”

    父女二人闻言，脸色一喜，同时应诺。

