
　　扑哧一声。

　　鲜血扬起，浸染苍天。

　　瓢泼而下的血珠，滴落在每一个蛮族战士的脸上。

　　这种洗礼，让他们原本就疯狂的战意浇灌更浓！

　　“蛮族，不过如此！”

　　方岳冷笑，其中讥讽的味道尽露无疑。

　　所有的蛮族几近疯狂，他们何等受到过如此的蔑视与鄙夷，一位蛮族的强者在他们的眼前被人阵前分尸。

　　这是对蛮族的奇耻大辱。无法忍受！

　　“为族人报仇！”

　　“为族人报仇！”

　　一声声暴吼传来，所有的蛮族杀到了眼红。

　　然而，方岳脚尖轻点，且战且退。

　　他没有冲锋的意思，但随手杀戮，摘走身侧蛮族战士的头颅，犹如摘花一样，轻盈无比，毫不费力！

　　“差不多，要成了！”

　　方岳低语呢喃，他似乎已经看到了胜利的曙光。

　　几乎所有的蛮族都快如到了他阵法的范围。方岳的矫健猛然用力，点缀地面！

　　“收网，捞鱼！”

　　方岳四个字落下。无穷的大阵几乎一瞬爆发！

　　漫天铺地的雷霆呼啸而过，猛烈的地火喷涌而出，阴风倒卷，缕缕如刀，几乎能够将人活剐，还有凄厉的哀号传出，有鬼影冲天，腐蚀血气，吞噬魂魄！

　　这一刻，连苍穹都在摇晃。

　　无尽的乌云，从四面八方汇聚而来。

　　雷霆浮现，化成大鹏俯冲，真龙横空，麒麟踏过，血肉成泥！

　　这是天劫的威势，无比浩荡！

　　这一幕毁灭的场景，乍一看起来，声势浩大，竟然不弱于卢卡斯领地之中，虫王灭世的那一刹景象。

　　“不！”

　　蛮族的酋长咆哮，脸上浮现出了狰狞的神色！

　　他终于明白，从开始，这理查德就布置好了圈套，在等待他们入瓮！

　　什么单挑，什么激将，什么且战且退，全部都是他计划里的一部分，真正的目的，只有现在才展现出，是要将他们一网打尽啊！

　　“理查德，我要与你同归于尽！”

　　无尽的痛苦中，蛮族的酋长欲要冲杀出来，战胜方岳。

　　然而，方岳已然已经布局，就没有那么容易被他冲破。

　　万丈雷霆横空而过。

　　整片天地都仿佛随着这道闪电的出世而变得眀耀。

　　电光涌动，落在了蛮族酋长的身上。他被力斩成灰，连一个指甲盖都没有留下来。

　　方岳心悸，他布置的大阵连自己都害怕！

　　当然，他也是下了血本了！如果不是来到百里密境之前，他不惜代价，从万象阁中买来了种种布阵的宝物，阵旗，他绝对无法布置出威力如此浩瀚的阵法！

　　“我布置的阵法，威力太大，连我自己都害怕！”

　　方岳的嘴里，衔着一根青草。悠哉悠哉的回到了帝一和司马笑的身旁。

　　这两人，此刻正在出神，这已经不是第一次看到方岳的阵法杀敌，但是他们心中的震撼，依旧不止。

　　这货的阵法太强，已经到了变态的地步。

　　如果与他为敌，千万不要给他布阵的机会，否则的话，生死难料，胜负逆转！

　　功德碑上，方岳的功德点像是坐了火箭一样，嗖嗖的往上涨！

　　不小片刻的时间，方岳的功德点，已经排入了前五百名。23sk.Com

　　三万四千八百点功德。

　　方岳的功德值缓缓上扬之上，终于定格！这个数字，令人咋舌，哪怕很多人都认为方岳的战力不算很强，未必可以真的可以和他们精心培养的天骄媲美。

　　但是轮到功德点，很可能他们所谓的天骄，哪怕是拼尽全力，到试练结束，都未必能够凑齐方岳这么多的功德点。

　　雷霆消散，一片焦土。

　　所有的蛮族都斩杀，甚至连一具完整的尸体都看不出来！

　　然而，方岳并未天真到认为战斗结束。

　　甚至这只是战斗的开始，在阵法之外。燕东犹在，他脚不沾地，紫衣如烟，身侧，蛟龙浮空，浑身浴火，彰显出几分狞恶的味道！

　　“一群没用的废物，连一个小小的领地都攻破不了！”

　　燕东鄙视的看了一眼地上燃烧着的骸骨，这些蛮族为他出生入死，甚至尸骨未寒，但沦落最后，却只换来了这样的评价。

　　方岳凝视燕东，脸上无悲无喜。

　　他知道，每一个被神城精挑细选出来的天骄，都有着非凡的实力。

　　哪怕他能设计，灭掉蛮族三千骑兵，但未必可以杀死眼前的这位人杰与天骄。

　　“燕东，你是准备怎么死？是自己跪过来受死呢？还是让我亲自取走你的项上人头？”

　　司马笑的声音漫不经心，似乎并没有将燕东放在眼里。他好歹也是先天榜上的，哪怕他的排名再靠后，他也绝对不会弱于候补榜单上的燕东！燕东冷笑：“你以为我只有这点实力吗？蛮族，不过是我探路的棋子！我还有后手，雇佣了另外的一支军队，正在向这里赶来，他们杀气滔天，绝对不会让你们有半分生还的机会！只只要拖延你们片刻，那

　　支军队就会到来！”

　　燕东的自信满满，他身为天骄，惜命如金，自然不可能以身犯险，既然敢来，他就已经做好了充分的准备！

　　燕东的话语刚刚落地。

　　尘烟漫卷，一支魔族的军队赶来！其中的人马，足有数万！

　　但是看到那支军队的时候，燕东脸上的笑容僵住。因为这支军队并非是他等待的那一支。

　　“潘森大哥，你终于来了！”

　　看到军队的首领之后，方岳的嘴角终于绽放出了欢快的笑容。潘森看着那阵法下，狼藉无比的场景，他深深的看了方岳一眼，随后，他也展露笑容：“对不起，兄弟，大哥这次有事来晚了！人族张狂，灭掉了卢卡斯里所有的子民，金羽王震怒，他派出八支亲卫专门负

　　责扫荡地盘上的人族踪迹。其中，一支兽人部落，居然投靠了两个人族。他们被清剿，部落上下，老少大小，共计三万人被尽数屠灭，连襁褓里的婴儿也没有活下来！”

　　燕东的笑容骤然僵硬。

　　他看向潘森，尴尬问道：“那两个人族怎么样了？”

　　“被金羽王亲手斩杀，暴尸三日，以儆效尤！”

　　潘森的声音冰冷。

　　让燕东的手脚发凉。那支兽人部落，正是他所谓的援兵。

　　他没想到，虫王作乱，最终居然导致他们倒霉！

　　两个盟友毙命，援军都上西天取经去了！

　　燕东二话不说，撒脚丫子就跑，刚才那种智珠在握，天下我有的气势，荡然无存！

　　“你跑得了吗？”

　　方岳深深的凝眸。

　　他的声音落下。潘森的一只大手已经从天空落下！

　　没有赶上绞杀蛮族，潘森心中有愧，这燕东，给了他一个将功补过的好机会！

　　“吼！”燕东身侧的那条蛟龙怒吼，紫气浩荡，足有八百里！它的体内蕴有龙血，燃烧觉醒，连潘森这种蛮族的高手都可以撼动！

　　潘森在天空中笼罩的手掌被崩出了血花。蛟龙的长尾扫荡长空，万里晴空，瞬间化成无垠的风暴！

　　“召唤兽潮！”

　　燕东拉开了距离，他咬牙切齿：“你们真的以为我只会仰仗外力吗？我也有杀手锏，在百里密境，我绝不会先天榜的人物弱上分毫！”

　　随着燕东的声音落下，万兽狂奔，汹涌而至！

　　百里密境，处处都是远古森林，无垠草原，戈壁荒野，其中生存着各种各样的蛮兽，等级高低不同。但数量方面，绝对充足，在这种地方，燕东就是东道主。

　　兽潮一旦形成，连轮转境的强者都未必可以抵抗！

　　那是一群不要命的疯狂兽类，被召唤激发了血脉之中所有的凶性，好斗，嗜血，简直就是天生的狂徒！

　　乌泱泱的兽潮席卷而来。方岳粗劣估计，起码有数十万头！

　　当然其中并非全部都是强大无比的存在，绝大多数还是耗子，山羊，野猫等等！它们的生命层次很低，只有后天境巅峰左右的水平。但哪怕其中只有两成的兽类，达到先天，这也是一个相当恐怖的数字！

　　万兽来袭，潘森的眸子里都不由流露出几分凝重的味道。

　　他不惧兽潮，但如果真的挡下这一波，他麾下的部队，伤亡方面在所难免！

　　“潘森大哥，让你的部队撤退！”

　　方岳咆哮一声，紧接着，指尖掐动。

　　一道术法凝结成型！

　　“翻云覆雨！”

　　方岳暴吼一声，体内的真气几乎被瞬间掏空！

　　淅淅沥沥的小雨，瓢泼而下，笼罩住了所有正在奔腾的凶兽。这是一个庞大的范围，哪怕方岳施展的术法，只是最基础的术法，但叠加一个庞大的范围作为基础，也足以让他体内的力量告罄。

　　“这有什么用？是准备给我的凶兽洗澡吗？亦或者，你认为，它们被我召唤，是处于一种暴走状态，用你的和风细雨就可以安抚他们的内心？”

　　燕东的嘴角，都是不屑的笑容，在百里密境，召唤兽潮，几乎是一种绝杀！

　　只要对方不是强大离谱，陷入兽潮，就算是耗也能把他们给活活耗死！

　　然而，现实总是出人意料。

　　方岳的云雨泼洒，全部都落在了那些蛮兽的身上，连一牛毛细雨都没有浪费。

　　蛮兽们呼吸粗重，仿佛喷火，向着理查德的领地扑杀而来。

　　但路途只是走到了一般，它们就开始一个个的跪地，翻到，陷入到了昏迷之中！

　　最开始的是后天境的凶兽，后来连先天境的凶兽也步伐迟滞，缓慢。这像是会传染的瞌睡虫，以一种不可思议的速度在兽潮中蔓延。最终，全部的兽潮都被感染，天地境以下所有的兽类尽数卧倒，呼吸平，陷入沉睡。余下的几十头天地境的凶兽，在也努力的睁开眼睛，身体晃晃悠悠，与体内的瞌睡的感觉做最后的抗争！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十二章 收网，捞鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 