    这个家伙，若不是仔细看的话，还真看不出来他长什么样子。

    毕竟，身上的衣服破破烂烂的，头发也是凌乱无比，脸上还有湿哒哒的泥土。

    感觉，被什么东西给蹂躏了一番。

    不是别人，而是张大仙。

    “大仙？”

    “大仙，你怎么弄成这个样子了，你什么时候回来的？”

    众人震惊地望着狼狈不堪的张大仙。

    张大仙欲哭无泪地望着大家。

    他什么时候回来的？

    他是众人出去寻找吃的时候回来的。

    被稻草人虐杀之后，苦等了三个小时终于进入游戏，准备报仇雪恨，一雪前耻。

    没想到稻草人被杀光了，还发布了扩展神朝领域的新任务。

    张大仙没有杀到稻草人，心里很不舒服，决定要在扩展神朝领域的任务上好好地表现一番。

    可是，他并没有遇到大部队，而是独自一人跑到了半人牛的区域。

    结果可想而知，被半人牛摁在地上揉捏了半天。

    要不是他装死的话，可能直接就复活大殿见了。

    “兄弟们，我特么遇到了一种可怕的怪物，下半身是牛，上半身是人，却长着牛的脑袋。”

    张大仙一脸惊恐地道。

    “哦，你说的是这个吗？”

    “在哪儿，细说，一头还不够我们吃呢。”

    有玩家指着旁边不远处的半人牛淡淡道。

    张大仙：“？？？”

    我特么……

    “大仙不要紧张，来先吃个果子压压惊，巧克力味的。”

    【大胃王】将一个半人牛的受精卵递给了张大仙。

    “谢谢。”

    张大仙接过，一口咬了下去。

    肥美多汁！

    “还有吗？”吃完了一个，张大仙觉得还有点不够，又问道。

    “有有有，多得很，你随便吃。”

    【大胃王】又拿出了好几个。

    其他玩家一句话也不说，默默看着张大仙享受美食。

    有福同享有难同当嘛！

    “大仙，你说的半人牛在哪，我们刚刚觉醒了职业，正好去宰了它们，今晚上大家一起吃火锅。”

    【一刀999】有些迫不及待地说道。

    轰隆隆……

    就在这时。

    远处几十只半人牛出现在了众玩家的眼前，正好奇地打量着众人，正是追随张大仙而来。

    “卧槽，大仙，你这是捅了马蜂窝了吗？”

    “尼玛，这么多？”

    望着这一群半人牛，一众玩家信徒都震惊了。

    但是，隐隐带着一丝的兴奋之情。

    “哈哈哈，今晚上劳资要吃个饱！”

    “兄弟们，全牛宴走起！火锅涮起来！”

    “……”

    “铁子们，不要跟我抢，让我来。”

    【全身都是雕】又是第一个冲了出去。

    不得不说这，这些玩家的悟性是非常高的，经过了苏晓的讲解，他们已经掌握了这些神技的精髓，能够将之施展出来。

    虽然可能不太熟练，但也是有模有样的。

    “豪火球の术--ごうがきゅうのじゅつ！”

    【全身都是雕】对着一只半人牛，催动法诀，嘴里还飚着一串日文。

    一个拳头大的火球术在他的掌心之中凝聚出来，朝着一只半人牛发射而去。

    “雕哥流弊！还真的领悟了！”

    但是，下一秒众玩家的声音戛然而止。

    因为，【全身都是雕】这个火球落在半人牛的身上，一点屁事都没有。

    半人牛低头看了看被火球术命中的那个部位，似乎在说。

    就这，就这？

    “雕哥，你这也能叫豪火球の术？？你特么在逗我。”

    “别侮辱豪火球の术了好吗。”

    众玩家大笑。

    【全身都是雕】有些不服气，怎么感觉自己在给半人牛挠痒痒似的呢。

    “再来。”

    【全身都是雕】又连续发动了几次进攻。

    但是，半人牛连动都不动一下，用王之蔑视眼光盯着他。

    半人牛最强的地方就是力量和防御，若是苏晓前来可能还会对他们造成一点威胁，至于这群玩家……

    呵呵！

    “雕哥，你技巧没弄对，要打它的弱点，鼻子懂吗？”

    【全身都是雕】这时候明白过来。

    他再次凝聚火球术对半人牛进行进攻，这次瞄准了半人牛的弱点鼻子。

    一个火球术打了过去，被半人牛躲开。

    “咦，它怕了，哈哈……”

    【全身都是雕】又是一个火球术打了过去，仍旧被躲开。

    “我特么不信了。”

    唰唰唰……

    【全副都是雕】使出了吃奶的劲，接连发射，可每一次能打中的。

    他力量用完，整个人都快虚脱了。

    “兄弟们，这逼走位有点风骚，我打不中，我必须要放大招了。”

    【全身都是雕】这次选择近身攻击，想要学苏晓那样，将火球塞到半人牛的鼻子中。

    可惜……

    还没有近身，直接被半人牛一尾巴送上了西天。

    其余信徒玩家，此刻也开始选择自己的目标攻击。

    见识了【全身都是雕】的下场，他们有了一定的经验。

    至少死的时候，并没有那么悲惨，而是多扛了两下。

    “寒冰掌！”

    一个玩家高高跃起，凝聚寒冰将半人牛笼罩其中。

    丝丝白雾般的蒸汽还有模有样的。

    但，落在半人牛身上，它却是一脸的享受，别说还有点凉快呢。

    砰！

    随即，牛角一掀，直接将此玩家来了个对穿，那样子真是惨不忍睹。

    还有一玩家拿着骨刀施展出了【拔刀斩】。

    刀还没有斩出去，直接被半人牛一蹄子脑袋都给踩扁了。

    总之，死法千奇百怪。

    半人牛却是屁事没有。

    主神殿中。

    一个个狼狈不堪的身影走了出来。

    “我不服，我命由我不由天！”

    片刻后，这道身影又出现了主神殿中。

    “啊啊啊，我不信邪了！”

    半个小时后。

    “兄弟们，你们先上，我来给你们掠阵！加油哦！”

    ……

    “不玩了不玩了，狗游戏，太特么难了！”

    “我特么道心都崩溃了，还重振卵子的北境神王族神威？”

    一群玩家坐在主神殿门口抱怨。

    单人作战不行，连人海战术也不行，反正无论如何也无法击中半人牛的弱点处。

    刚才吃东西的地方，已然变成了半人牛的天下。

    “兄弟们，现在该怎么办？去找晓神帮忙吧。”

    【荒天帝呀咩地】望着众玩家，脸上还带着懵逼之色。

    嗯，被打懵逼了！

    此刻，一道盘膝而坐的身影缓缓站起身来。

    “铁子们，千万不要去找晓神。”

    “我想起来了，我有办法了，我能对付它们了。”

    【语文老师】望着众人缓缓开口，眼光坚定。

