    第131章 连斩强敌

    这次他学精了，卡着时间来到比赛场地。

    不用等待，比赛刚好开启。

    音波院长漂浮在半空，激昂道：

    【有请我们的黄院长为大家构建擂台！】

    观众席顿时响起阵阵欢呼声。

    黄沙院长含笑站了出来，伸出双手对准赛场，虚空一握。

    轰隆～轰隆～

    赛场内响起震耳欲聋的巨响。

    昨天进行比赛的36处小擂台向中心汇聚，融合成数公里的庞大擂台。

    “好...好厉害！”

    “咕噜～这就是院长的实力吗？！”

    宛若天灾般场景让众人大受震惊。

    【多谢我们的黄院长出力, 接下还是由我为大家宣布比赛规则。】

    遥望选手们吃惊模样，音波院长点点头，他们就是要让众人见一见世面，增加一下见闻。

    【接下来剩余八名选手同时上台对决，采用大乱斗模式，没有任何规则，坚持到最后的则是本届冠军！】

    【有请选手们上台。】

    【楚风、辰轩、央殿封、陌无路、苗何、钟方、云梦。】

    楚风与几人同时起身, 向擂台走去。

    就在这时，观众席里突然升起几杆大旗。

    霓虹灯牌高举。

    响起众多莺莺燕燕的呐喊声, “楚风加油！楚风必胜！”

    “哥哥你要是赢了我们今晚上玩二十七飞！”

    有大胆女人喊到。

    “哥哥我们爱你～啊啊啊啊啊！！！”

    楚风闻言，脚下一软，暗道：“二十七飞还不要了我的命……”

    回头对上众女含情脉脉的眼神，默默加快了脚步。

    其他选手此时看向楚风的眼神那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    “可恶！为啥这家伙有这么多人加油，我们一个人没有！”

    “还都是些大小美女，羡慕死我了。”

    “等上擂台我一定要揍死他丫的！”

    ……

    哒哒哒哒哒～

    八人走上擂台，各自位于一角，谁都没有轻举妄动。

    【比赛开始！】

    随音波院长一声令下，激斗开始。

    楚风铮啷一声拔出虎魄刀，傲然而立，没有主动出击。

    跟他做出一样选择的，还有机器人辰轩。

    其他人各自找准目标冲了上去。

    “杀！！！”

    其中一人，朝着楚风奔来。

    “奶奶滴，什么狗屁楚神，吃俺老方一刀！”

    钟方脚下生风, 举起九环金背刀携万钧之势向他劈去。

    楚风眉头一挑，还真有不怕死的。

    “雷符·地走！”

    眨眼间符箓完成, 这种符箓杀伤力不强，却有很大的麻痹性。

    楚风曲指微弹，蓝白色带有电光的符箓被他射进地下。

    一路蔓延到男人脚底，电弧瞬间弥漫钟方全身。

    哐当一声，九环金背刀掉在地上，男人浑身直抽搐。

    “呜呜呜呜～麻...麻了！”

    就听砰的一声巨响，脚下擂台碎裂，楚风闪身来到钟方身前，虎魄刀悍然捅了下去！

    麻痹状态下的男人来不及反应，白刀子进红刀子出，被虎魄刀穿腹而过。

    “好...好强！”

    钟方被这一刀捅成了大虾形，生命力迅速流失。

    楚风眼神一凝，竟单臂用虎魄刀挑起钟方，举到半空中。

    两腿悬空，像一条死鱼挂在上面。

    扑通～

    臂膀用力，钟方被甩飞几十米跌下擂台。

    “去治疗吧，或许还能活下来。”

    冷冰冰却不失人情味的声音传来，旋即有医疗人员用担架把伤员抬走。

    今天是决赛, 府主独孤轩难得一见的到场。

    见此一幕手捻着胡须，欣慰道：“这孩子还真是给老夫面子啊～”

    “爷爷～您老人家这已经是第六十七遍夸楚风了，你是不是想收他当徒弟？”

    “我先说好, 楚风可是乖孙女我的好徒儿，你不能抢！”

    独孤白腮帮子高高鼓起，像只小仓鼠，抱着老府主的胳膊摇来摇去，撒娇道。

    活脱脱像个害怕被抢了心爱玩具的孩子。

    “哈哈哈哈～爷爷可不是要收他当徒弟，不过意思也差不多吧。”

    老爷子摸着独孤白脑袋上呆毛哈哈大笑。

    就连乖孙女与楚风生下孩子的名字都已经想好了。

    “啊？”

    独孤白一脸呆萌。

    而此时赛场这边，楚风击败钟方，引起滔天波澜。

    “不是吧？同为前八名，被楚风一招秒杀了！”

    “好恐怖，简直强的过分，都不像是一个境界的人！”

    “咕噜～这实力相差也太大了吧。”

    其他人狂吞口水，不敢置信看着眼前这幕。

    “啊～！”

    此时，又一道惨叫划破天际，传遍全场。

    众人寻声望去。

    是辰轩！

    一人试图去进攻辰轩，同样被秒杀，全身腐烂，死壮极惨。

    一时间人人自危。

    原本互相攻击的四人对视一眼，弱者对抗强大敌人最好的方法就是抱团。

    “我们结盟吧！先合力把他们两人淘汰在分胜负。”

    “行，我也是这个打算，不然根本打不过。”

    “你们两人对付辰轩，我们两人对付楚风，就不信二打一还打不过！”

    “可以。”

    几人咬咬牙，内心一狠，两两一组朝楚风与辰轩袭去。

    向楚风杀来的两人开启一切增益能力，瞬间来到最强状态。

    央殿封手持一杆霸王枪，云梦手持圆月弯刀。

    “妹子，我攻他上路，你攻他下路！”

    “OK。”

    央殿封身体上燃起蓝色的蒸汽，眼睛里被青色光芒所占据，周围空气都在这气势下扭曲起来，宛若一桩战神。

    云梦身姿矫健，软弱无骨，眉间出现月牙图案，亮起白莹莹月光，速度在上一筹。

    圆月弯刀上不知什么时候起，静悄悄爬上去一只镰鼬。

    见此一幕，楚风目露凝重。

    能进前八名的没有弱者，相反，他们都很强！

    能秒杀钟方很大一定程度上都是对方掉以轻心，没一上来就开启最强状态来应对他。

    “既然你们要玩，那我就奉陪到底！”

    楚风睥睨遥望两人，他有一颗无敌心，别说区区两人，千军万马又有何惧。

    咔～咔～咔～

    一声声令人头皮发麻的骨移声响起。

    声音不大，却有种莫名威能，响彻在擂台每个人耳旁。

    他们心神大悸，似有大危机即将降临。

    楚风肉身上，生出三头六臂！

    大神通——三头六臂！

    (本章完)

