    任平生正要往前去，可刚一迈出脚步，却又立即停了下来，心中暗想，那两道神识应是只发现了烟雨，而未发现他，那他何不在此等待那两人现身，然后再悄无声息出手？如此一来，既可对付那两人，也不会惊动附近其他人。

    思忖及此，任平生立刻退回一座岩石后面，静待那两道神识的主人现身，果不其然，很快便有两道身影出现在了那泥泊附近，倘若刚才他贸然过去的话，这会儿必定与对方撞见，交上手了。

    那是两个身穿青衣的男子，眉心各有一道神印，这身气息确实不是凡界之人，两人慢慢往那泥泊靠近，大约还有三丈距离时，各自都停下了脚步，显得十分谨慎。同时，当看见那倒在泥泊边昏迷不醒的白发少女，二人又不禁一阵失神，纵使这些年他们在神界，见过的仙子无数，也从未曾见过如此奇异的少女，让人只看一眼，就有种着迷的感觉，可偏偏从她身上透出来的那股寒冷气息，又让人如此不安，不敢轻易接近。

    “这应该就是那个离恨天女了，小心一些，我听说，不能直接触碰到她。”

    “把你的捆仙索拿出来便是。”

    二人想要将烟雨绑回去，任平生藏在岩石后面，在两人准备动手之时，双手齐出，两道无形的气流一瞬间飞了过去。

    “什么人！”

    那两人毕竟是神界之人，即使只是如此细微的一缕风动，仍难逃两人神识，只不过任平生的千丝万引早已经练得出神入化，加上鬼门十三针的无形无影，防不胜防，此时只听“咻”的一声，那二人神力尚未凝聚起来，两枚鬼针已入脑，二人登时如木偶一般，再不动弹一下。

    任平生为确保万无一失，还在两枚鬼针里面加入了一丝顺逆真气，此时两人看似完好无损地站在这里，仿佛只是被人点了穴道，但其实内里五脏六腑，皆已化成一滩脓血，就连元神都已经被震灭，此刻只消一缕微风吹来，二人立刻倒塌，化作满地脓血，这便是鬼门十三针的恐怖之处。

    任平生没去管那二人，径直飞到泥泊边上，只见烟雨倒在那泥地里，原本一身玄黑羽衣，此时几乎已经完全碎掉，宛如白雪的双腿和小臂，腰腹，都露在外面，肌肤白里透红，如冰如玉，任由满天的寒雨拍打。

    任平生之前便是循着附近的黑色羽毛找到这座山谷里来的，此时看见烟雨的模样，顿时感到一阵心疼，再不迟疑，立刻过去将她从那泥地里抱了起来，烟雨的身子很轻，和云裳一样娇小，只是此时冰冰凉凉，就连那胸口，也没有了起伏。

    任平生忽然有了一种极为不好的预感，四下里看了看，立即朝其中一个方向飞了去，这里地形复杂，他找到一座树林，将烟雨抱进里面，靠着一株大树，小心翼翼将她放下，此时烟雨没有了过往那样强大的力量，这具身体娇嫩得仿佛一株幼苗，任平生甚至不敢太过用力。

    “烟雨，烟雨？”

    任平生轻轻在她耳边喊了两声，烟雨仍无任何回应，任平生的手有些颤抖，轻轻去探她鼻息，没有呼吸，又放在她的胸口，也感应不到心跳。这一瞬间，一股从未有过的冰冷恐惧，一下将他包围了。

    “不可能，不可能……”

    他不断摇头，使自己清醒一些，烟雨是由云瑶以逆天手段复活的，这具身体，不可能会死的。

    “烟雨……你听见我说话吗？烟雨！”

    任平生又喊了几声，仿佛是想让此刻沉睡在这具身体里的意识，听见他的声音，这样就能够醒来了，可是过了半晌，仍无任何回应。

    天色渐暗，一股冰冷的恐惧，也开始在黑暗中蔓延，无声无息，像是暗影一样，来到了任平生的身后。

    任平生不知道该怎么办，倘若是一个重伤之人，他尚可用他一身深厚的功力和千丝万引来救，可是偏偏，此时烟雨的身体一点伤也没有，她就像是还活着一样，但他已经丝毫感受不到她的意识存在了。

    猛然间，任平生深深打了个寒颤，心中想到，若是烟雨从今往后，再也不会醒来了，这茫茫天地间，那是不是只有他一个人了。

    万年前的一切，每每在记忆里浮现出来，都是一片灰色，直到这一世他遇见烟雨后，那些灰色的画面，才又开始有了色彩。

    若是烟雨不在了……

    烟雨不在了……

    任平生抬起头来，眼神里忽然有些迷茫，一丝凉意，落在他的脸颊上，天上又下起了细雨，绵绵不断的细雨，透过树隙，淅淅沥沥落在了他的脸颊上。

    他的心中，还在重复着这一句话，若是烟雨不在了，若是烟雨不在了，那么将来要面对云瑶的，就只有他一个人了。

    纵使他报了仇，可是烟雨已经不在了，再也不会醒来了，在天外之天，她已经死了，一切都是梦幻泡影，她早已经不在了。

    “啊，啊——”

    任平生捂着头，双眼渐渐起了一层血丝，脑海里的思绪，越来越混乱，烟雨不在了，烟雨早就已经死了，一切，一切都是虚无，一切都是他幻想出来的，烟雨早就不会醒来了，烟雨根本不存在。

    “啊——”

    无边的恐惧，黑暗，冰冷，绝望，不断蔓延，仿佛那个长久以来的梦境，一片冰冷黑暗，什么都没有的万年孤寂。

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    那沉重的心跳之声，又开始缓缓响起，任平生眼中的血丝越来越浓，在他的身体里，也仿佛有着一股极其强大的力量，将要破体而出。“轰隆——”一道闪电掠过天际，在他的身上，又出现了天逆剑影，黑色的剑影，充满了一股不祥的气息，在那剑影的周围，仿佛凝聚着千千万万，已逝强者的叹息，悲鸣。

    漫天的雨坠落，然后在他和烟雨的周围，开出了一朵一朵，红色的花。

    “嗯……”

    一个轻轻的声音在雨中响起，任平生立即清醒了过来，看着这满地的死亡之花，仿佛又听见烟雨在他耳边轻轻说着：“传说只有在神霄之上，在那一片冰冷黑暗的虚无中，才会开出这种花，因此，名为天上花……当世人触碰到天上花，都会看见自己内心深处，无法回避的恐惧。”

    “你为什么可以触碰此花？”

    “因为在我身上，有着和它一样的气息。”

    “烟雨……”

    刚才那一瞬间，任平生看见烟雨动了一下，那是烟雨的声音，她醒过来了。

    “我……”

    烟雨慢慢睁开眼睛，任平生看她果真醒了，用力一下将她抱住了，虽然不知道为什么这些死亡之花可以令她醒来，但她醒来便好了。

    此刻，烟雨也慢慢伸出手，轻轻抱着他，她喜欢这样被他抱着的温暖感觉，满天的寒雨落下来，也不觉得冰冷了。

    就这么过了许久，任平生才轻轻松开她，两人的身上都被雨水淋湿了，烟雨的外裳已经破碎，只余下一件薄薄的纱衣，紧贴着身子，被雨水淋湿之后，仿若无物，玲珑娇身，在暮色下若隐若现。

    任平生立即取出一件干净的衣裳，想要裹在她的身上，烟雨却伸手推开了：“我不冷。”

    她以为任平生只是怕她冷，但她早已习惯寒冷，此刻，她推开任平生送来的衣裳后，又轻轻走出，她的鞋子不知落在了何处，此时露着一双细若白雪的小脚，走在雨水之中，她所经过的地方，都会开出一朵红色的死亡之花。

    她轻轻抬了抬手，这些死亡之花便透出一缕红色的气息，然后往她的身体里凝聚了过来，任平生见状，诧异问道：“你在做什么？”

    烟雨道：“我的力量消失了，这些花，能够令我的力量恢复。”

    “这……”

    任平生一时有些发愣，就这么静静看着她吸收附近这些死亡之花的花香，这死亡之花，寻常人若是触碰到，会被摄走魂魄，就连自己触碰之后，也会看见内心深处无法回避的恐惧，为什么这些花却可以令烟雨力量恢复？

    不知过去多久，这附近的死亡之花，花香已经全部被烟雨吸收了，她此时的力量终于恢复了一些，但并未完全恢复，她回过身来，看任平生正痴痴地望着她，仿佛失了神一样，她便也这样一动不动看着对方，过了许久，才轻轻开口道：“我好看吗？”

    清喉娇啭，宛如夜莺，任平生一下回过神来，看着面前艳冶柔美的少女，一时又仿佛失了神，回忆前世，烟雨与他十分亲密，即使昔日在师门里，也是打打闹闹惯了，有时也会靠在他的胸膛睡去，但自始至终，他都只将烟雨当做师妹来看，不做他念，这一世依旧如此。

    刚才正是因为他瞧见对方衣裳破了，有些不妥，才拿出衣裳想要替她穿上，可烟雨并没有那些过于细腻的思绪。

    而此刻，一句“我好看吗？”竟令他不知所措。

    烟雨轻轻俯身，摘下一朵红色的花，戴在宛如白雪一般的头发上面，又像刚才那样问道：“好看吗？”

    “好看，自是好看。”

    任平生走了过去，看着她此时纯净的眼神，心绪也终于平静下来，想来烟雨这一句“我好看吗？”只是宛如孩童天真的话，并没有别的意思。

    过了一会儿，天色完全暗下来了，任平生问她明尊的情况，烟雨道：“他见神庭阵崩塌，便舍阵逃命而去，我趁机拿魔元珠打了他一下，破了他的不动明王功，想必此时，他比我伤得更重。”

    任平生看她此时说得轻松，一语带过，但能够想象当时的情形，必定是十分惊险的，否则也不至于她力量消失，宛如上次生死顺逆一样。

    烟雨道：“我的力量消失了，现在必须尽快恢复力量，不然等云瑶下来了，我打不过她，她下来之后，肯定能找着我的。”

    “嗯！”

    任平生点了点头，心想刚才那些死亡之花能够令烟雨力量恢复，那么现下就去找死亡之花，离神女墓越近的地方，死亡之花会越多，也不知那天的崩塌，是否让第九层的封印也松动了。

    

