    落风几人的现身，让雪魔老怪有些难以接受。这样的巅峰大能，平日间即便想要见到一个都极为艰难，此时竟现身五人。难道自己雪族，竟如此时运不济么？

    雪魔的心，逐渐沉入谷底。本来，若是只应对天灵族众人，天灵虽强，可是有着黑雾异兽的相助，想要镇杀他，并不麻烦。只要将在场的天灵族众人尽皆诛杀，那雪族与十二神魔的关系，便能继续隐藏下去。

    然而，此时五尊凡域巅峰强者。那神魔虽然极为强大，可是却也难以将几人尽皆留下。这也就意味着，自己族群的秘密，定然会流传出去。

    有黑雾异兽的相助，族群可以安然保存下来。可这根基，却是必定要舍弃。除此之外，之前所计划的一切事情，都必须做出改变。雪族，所付出的代价实在太大了。

    就在雪魔老怪心思复杂的时候，天灵几人也达成了一致。

    “天灵，你速速召唤族人尽快脱离战斗撤离，我等会应对这黑雾异兽以及雪魔老怪！”落风之主凝声说道。

    “好！”天灵之祖虽然不甘，可是也知道此时不是犹豫的时候。他身后的一对巨大羽翼微震，便是脱离了虚空中射来的黑雾锁定。并直接向着下方的战局冲去。

    雪魔老怪一惊，飞身便要挡住。可是，就在这时，一道惊雷却是从天而降，直接炸响在他上空。

    “雪魔，让本尊试试你这冰晶法身，看看是否有天灵所说的那般强悍。”天罚老祖的法身，极为奇特。竟是由一道道雷光汇聚而成。狂暴的雷霆闪烁炸响，暴虐的力量充斥虚空。

    雪魔老怪刚刚掠出的身形猛然滞住，他的目光，看向天罚，眼神中有几分恨意。

    “诸位恐怕并非天灵族人！这是我雪族与天灵族之间的仇怨，诸位何必趟这浑水！”直到此刻，雪魔老怪依旧不死心，妄图想要落风几人退去。

    天罚老祖手中盘旋的雷龙爆射而出，直接向着雪魔老怪扑来：“若仅是你二族争斗，我等必然不会插手其中。可是，既然雪族与这黑雾异兽有关联，那就是我等之敌。”

    不待雪魔老怪再次出言，那天罚老祖身上逸散的雷霆，已经袭杀到雪魔身侧。雪魔吞下口中话语，冰晶法身的威能催动到极限。这天罚老祖，战力并不弱于天灵。尤其是这狂暴的雷霆之力，攻伐间甚至比天灵更胜一筹。

    因此，雪魔老怪也只能凝神相对。

    而剩下的落风几人，则是各自迎上了一尊黑雾。这异兽虽强，可是若抵御片刻，以他们的修为，却是没有问题。

    却说天灵掠到战场中，手中转动的两只巨大圆环，频频射出巨大的光球，袭向雪族强者。而一众天灵族人，则是趁此机会，飞身进入云舟之中。

    有了天灵的插手，雪族众族人根本不敢硬撼敌手。只能眼睁睁的看着天灵族族人一个个飞身离去。

    也就过了十余息的时间，两千余天灵族人，已经尽皆回归云舟。那两百艘白色云舟，在天灵之祖一声喝令下，划破虚空，直接闯入了虚空乱流之中消失不见。

    天灵之祖望向落风之主几人，那天罚老祖依仗着狂暴的雷霆力量，令的雪魔老怪只有闪躲之力，根本没有太多力量抗衡。可是，应对三尊黑雾的落风、青鸿、灵峰三人，却是力有未逮。

    他们也只能暂时拖住这几尊黑雾异兽，想要攻伐异兽的本体，根本就是痴心妄想。

    天灵之祖一咬牙，伸手向着掌中悬浮的两只巨大光轮一拍。随即，澎湃的力量汇聚，两颗巨大的光球穿过虚空，直接袭向雪魔老怪。

    那雪魔，抵御天罚老祖的功法已经竭力，此事天灵这突如其来的袭杀，让他措不及防。

    “轰轰……”两声爆响传出，两颗巨大的光球，直接炸响在雪魔那巨大的冰晶法身之上。

    “啊！”一声惨叫破空，随即只见，那巨大的冰晶之身，光芒迅速暗淡下来。并且，一道道狰狞的龟裂密布全身。

    “几位道兄，速离！”天灵恨恨的看了雪魔被抛出去的身形一眼！若是再有一时半刻的功夫，他与天罚合力，定然可以将这雪魔彻底斩杀。可是，如果那样做，落风几人想要脱身，便是没有把握做到。

    因此，天灵之祖也只能放弃这个想法！

    那金色云舟之上，璀璨的金色光芒爆射而出，直接笼罩在五个人的身上。下一刻，光芒收敛，五人直接射入云舟之内。

    “嘭……”疯狂的爆响传来，却是几尊黑雾异兽的攻击，落到了金色云舟之上。云舟上金色光芒荡开，几乎只支撑了一息时间，便是彻底被撕碎。不过，趁着这短暂的时间，那金色云舟已经化作一道金光，直接射入虚空乱流中。

    失去目标的三尊黑雾异兽，有些呆愣的停滞在半空之上。忍受着体内剧痛，雪魔老怪站起身，双目茫然的望着这一片陷入混乱中的世界。

    自己经营了无尽岁月，从弱小成长到如今的地步！这是何等不易？可是，今日一战，却是将所有一切都摧毁。自己的族群，从此就如同黑暗中的鬼魅一般，不得在彰显在阳光之下，只能四处游荡，再无安身之所。

    “雪祖……”

    “雪祖！”

    ……

    一声声惶恐的声音传来，让雪魔惊醒了过来。

    国主、大长老二人，携着一众族中强者，尽皆汇聚到雪魔身侧。他们都很清楚，族群与神魔的关系暴露后，将迎来怎样的后果。

    “雪祖……我族将何去何从！”犹豫片刻，国主低声问道。

    这雪国之地，在不久之后必将引来无数凡域强者围剿。所以，这里必然不可能再停留下去。然而，想要迁徙，却是能够去何方？

    “查探族群损伤，将所有族人尽皆聚集起来！至于迁徙去何方，待本座计划之后，再做决定。另外，你二人将这消息，通传给那位大人，之后的八王计划，恐怕需要更改了……”

    雪魔话语幽幽，声音中，充斥着无尽的疲惫与茫然！

