    第597章 不擅长战斗的科学家

    唳～

    只见二代贝鸟眨巴了一下眼睛，而后发出一声尖锐的鸣叫。

    接着它就无视了飞燕战机，直接朝斯派修姆物质矿区俯冲下去了！

    “该死的。”

    见此情景，幸田当即脸色一沉，并大声喊道：

    “各机，立即对怪兽发动攻击！”

    “明白！”

    咻咻咻～

    下一刻，两架飞燕战机发出了一排排的碧绿色激光, 全都一股脑的打在了二代贝鸟身上。

    遭受到这些攻击后，二代贝鸟也是停滞住了身形。

    原来这家伙根本就没见过战斗机，所以它压根没有想到，这两个会飞的玩意竟然还能发出激光！

    不过二代贝鸟的身躯防御力，比起贝鸟玩偶还要强了一筹。

    所以这些攻击对它来说，和挠痒痒没多大的区别。

    然而二代贝鸟的注意力，还是成功被飞燕战机给吸引到了。

    只见它两只眼睛咕噜一转，然后迅速改变了方向, 朝着飞燕战机飞扑了过去！

    反正自己的‘食物’都还杵在那里，那就先逮住这两架战机吧！

    一时间，反倒是幸田三人变得危险了……

    “快跑！”

    见到二代贝鸟的动静，幸田立即大喊出声。

    良和狩矢的反应也极快，操纵着飞燕战机就翻飞出去，及时逃离了二代贝鸟的“魔爪”。

    就在幸田三人陷入危机之时，居间惠和喜比刚助两位队长也都急了。

    宗方带领着胜利队，第一时间从总部基地出发，前往火星进行支援。

    只不过在地球和火星之间，毕竟有着相当遥远的距离，即便飞燕战机速度不慢，想要赶到火星也还是需要一定时间。

    当然了，火星基地上，原本也有着不少能够应对意外事故的防御措施。

    只可惜，在斯派修姆物质矿区这边，都还没来得及建设完善。

    火星基地当中，居间惠一直紧紧的盯着电脑画面。

    一旦幸田他们遭遇危机, 她就只能令比佐摩怪兽前去支援了！

    不过就在此时，伴随着“唰”的一下，一道冲天的蓝色光芒，突兀的出现在了二代贝鸟与两架飞燕战机之间！

    “唳？”

    这一突发状况，令二代贝鸟来了个紧急“刹停”，并充满疑惑的叫了一声。

    它也没想到，这怎么会又半路飞出来一个程咬金？

    居间惠等人都是齐刷刷的一愣。

    而这道蓝光也很快收敛了光芒，化作一个蓝色的奥特曼。

    正式被正木敬吾派遣到火星，准备薅一把斯派修姆物质的希卡利奥特曼！

    希卡利本源水晶，在被正木敬吾过得之后，就基本都是待在赛迪克科技公司，或者是地下石窟进行研究。

    他从未参与过任何的战斗，也不显于人前。

    这使得基本没人认识希卡利，甚至就连大古都是不知道的！

    “这竟然是……蓝色的奥特曼？！”

    “又出现了新的奥特曼吗？”

    幸田三人回过身来惊诧看着希卡利，没有再继续逃跑。

    在以往的时候，出现过的蓝色奥特曼只有阿古茹，没想到现在又出现了另一尊！

    居间惠目光闪动了一下，不过她也不知道希卡利也是被正木敬吾召唤出来的。

    其实此时此刻，正木敬吾的念力，也是通过系统附着在希卡利身上的。

    “好家伙，就让阿光出来这一回，还真就赶上趟了。”

    “而且遇到的, 还刚好就是贝鸟，这真的是……”

    奥兰星上的某处，正木敬吾嘴角一抽，喃喃自语的说道。

    毕竟察觉到幸田他们被二代贝鸟追逐，而他也恰好操控着阿光在附近，没道理不出手帮一把。

    所以正木敬吾第一次让希卡利显露于人前。

    而在光之国当中，希卡利就是属于那种“不擅长”战斗的科研文官。

    不过实际上，却并非如此……

    既然刚好撞上，那就让阿光在世人面前展示一手吧！

    战场中。

    二代贝鸟可不管你什么奥特曼的，反正是挡它路的东西，都要被它给掀翻掉。

    所以在经过片刻的愣神之后，二代贝鸟就直接对希卡利发动了攻击！

    咻咻咻～

    只见它脑袋上的黄色尖角绽放出光芒，转瞬之间就连续释放出了三道金色的破坏光束。

    “XIA！”

    对面的希卡利轻喝一声，纵身在虚空中穿行，轻易就避过了二代贝鸟的光束。

    同时，在他稳定住身躯之后，也是手掌一扬，释放出了一枚蓝白色的手掌光弹。

    唳～

    对于这发攻击，二代贝鸟并没有选择避让，而是将肚皮一挺，正面迎了上去！

    如果有人能够靠近观察的话，就能发现二代贝鸟腹部的那个五角型“大嘴”已经悄然打开。

    一股强横的吸引力从其中发散而出，它周身的空气，都被吸进了腹部！

    嗤啦～

    电光火石之间，希卡利的手掌光弹飞了过来，然后不出意外的全都被二代贝鸟给吸收了。

    不仅一点水花都没冒，而且二代贝鸟还满意的拍了拍自己的肚皮。

    显然，它这是把手掌光弹当成食物了！

    “哎嘿，个傻鸟，还是有点东西的嘛。”

    正木敬吾感应到这一幕，不禁微微挑了挑眉。

    他自然知道贝鸟都具备吞噬的能力，但这一只吞得未免也太轻松惬意了。

    要知道，阿光可也是妥妥的高级战士，释放出的手掌光弹不是吃素的啊。

    由此可见，这家伙的吞噬能力，也要比玩偶贝鸟要强出一筹。

    这或许是因为二代贝鸟经常吞食斯派修姆物质，从而各项能力都获得了提升。

    不过既然远程攻击无用，那就展开近身战吧！

    伴随着正木敬吾心念一动，希卡利周身爆发出一层荧光，迅速朝着二代贝鸟冲了过去。

    后者自然不会怂，同样是闷着一脑袋就撞了上来！

    一奥一鸟化作两道流光，在虚空中不断的碰撞起来。

    大量火花在交接处炸开，甚至就连空气都被撞出了剧烈的音爆声！

    “我们也跟过去吧，不能让奥特曼孤军奋战。”

    幸田眼瞅着这两道流光划向了远处，当即开口说道。

    “明白！”

    良和狩矢同时开口，两架飞燕战机也朝着战场飞了过去。

    ——

     ps:银格三里贝鸟获得史诗级加强，是我没想到的Σ(????)?

    (本章完)

