    顾初暖低头，看了一眼自己的伤口，她全身上下几乎都是血窟窿，身体也仿佛要炸开一样。

    这么多的伤，让她无从下手包扎，也没有力气包扎。

    刚刚她一直撑着一口气，倒还不觉得怎么疼。

    如今底下已经归于平静，一点声息都没有，不出意外，十有八九暗黑太上长老已经死在了第十八层无尽深渊。

    顾初暖一口气松开，身体再也支撑不住。

    失血过多，她昏死了过去。

    等她悠悠醒来的时候，已经在秘道里了。

    百草长老等人围在她身边，看到她醒来，无不欢呼。

    "阿暖，你终于醒了，可把我吓坏了，天知道我看到你的时候，我差点都吓晕过去了。"

    "阿暖，身上还疼吗？想吃些什么，六长老给你做去。"

    "族长，您感觉怎么样？要不要紧？"

    顾初暖脑子嗡嗡响。

    她微微一动，身体便疼得像是要散架一般。

    昏迷前的一幕幕印入她的脑海里。

    她记得她在第十七层无尽深渊昏死了过去，怎么会在这里？

    "这是哪里？我怎么在这里？"

    为什么她感觉自己在地洞里？

    "这是秘道，从这里一直往前走，我们就可以离开玉族了，是小九儿跟血藤把你送上来的。"

    无尽深渊的动静那么大，他们都感知到了。

    也想过去支援，偏偏心有余力不足，他们都被困住了，根本去不了。

    等到小九儿将她送上来的时候，他们还以为自家的族长已经没气了。

    "离开玉族？"

    顾初暖愣了一下，"发生了什么事，玉族败了吗？"

    众位长老一阵沉默。

    好一会六长老才悠悠道，"阿暖，你很厉害，连暗黑那个老不死的，都死在了你手里。"

    "说重点"

    "重点就是，天焚族这次来的五大巅峰高手，其中一个很可能就是前任影子。"

    "夜景寒的娘？"

    "对……她对玉族很熟，一次次破解了我们的杀阵，把天焚族的太上长老放出来，还把主力军从蝶杀谷带了出来。"

    六长老等人恨恨的捶墙。

    当初他们就应该直接杀了她。

    要不是她，这次天焚族能轻易逃得出去？

    "你们确定她就是前任影子吗？"

    "除了她还有谁，虽然没有直接证据，但也八九不离十了。"

    "就是，无论身高，举止，又或者对玉族的熟悉度，只有她能做到。"

    顾初暖忍着不适坐了起来。

    "太上长老跟大长老呢，怎么没有看到他们？"

    这两人平时最关心她。

    这会不可能不在的。

    除非他们出了什么事。

    "太上长老只差一点就可以杀了天焚族那个老不死的，偏偏影子把雪叶老不死的放出来了，三个六阶巅峰对付太上长老一人，太上长老被重伤，要不是大长老等人及时相助，只怕太上长老就……"

    "虽然如此，太上长老还是拼死，干掉天焚族那个老不死的。"

    "族长别担心，太上长老跟大长老正在养伤，百草说了，只要他们好好调养，这条命可以保住的。"

    顾初暖稍微捋了一下。

    "天焚族这次来了五个六阶巅峰，两个被太上长老杀了，一个被我坑死在无尽深渊中，现在还有两个六阶巅峰是不是？"

    "可不就是嘛。"

