    “浩克！最厉害！！”

    浩克锤击着自己的胸口，愤怒的喊叫着。

    李安则从土堆中起身，扫了扫胸口的灰。

    “现在的浩克这力气真不小，很久没有遇到过这样令人有干劲的对手了。”

    李安揉了揉手，扭了扭脖子，瞬间飞出，直奔浩克。

    “轰！”

    一声巨响，化为人形炮弹的李安速度之快, 即便是愤怒的浩克也有些反应不过来。

    他只是下意识挥出一拳，绿色的和两个篮球大小的拳头打出，声音刺耳呼啸。

    但浩克的速度终究比不过李安。

    李安的拳头正常大小，打到浩克胸膛上时，浩克的拳还没来得及挡住面门。

    “砰！！”

    巨响传遍了整个山野。

    李安本想抓起浩克，将其丢上天空，却发现浩克的肌肉块头实在是太大。

    自己根本没法子找到接力点，想要揪住他的肌肉, 可浩克肌肉韧性十足，像是一捆用合金钢丝凝成的缆绳。

    根本揪不住。

    “浩克要砸烂你！”

    浩克的背脊突然隆起骨刺一般的尖锐，不过这尖锐没有穿透皮肉，而是狰狞的撑起他的身体。

    李安也是注意到了这一幕，不想自己成为让浩克不断愤怒狂化的垫脚石。

    索性抬手，双拳快速击打而出。

    远处的史蒂夫等人只看到李安双拳瞬间消失，空气中错开频率的传出轰轰的巨响。

    浩克的胸膛不断塌陷变形，他双脚死死扣住地面岩石，不想被李安击倒在地。

    但是又腾不出手来攻击，李安的每一拳打在身上，都要他很是费力的来维持平衡。

    圈速甚至超过了步枪的射速，每一秒竟然打出了上千拳。

    浩克嘴角溢出了黏糊的液体，不知道是胃酸还是血。

    “浩克！”

    浩克肋间的骨骼突然像百叶窗那样合拢，而且钙质不断凭空增多。

    体内的伽马残留能量不断快速改变身体结构，适应着李安的进攻。

    “艹！这他妈跟个打不烂的沙袋似的！”

    李安蹬地转髋，巨大的肌肉力量汇聚在腰后，传导进入大椎, 然后贯通背部经络, 在由肩胛倒入手臂。

    手臂打直，力发一处。

    【剑师】卡牌的特殊发力技巧已经穷尽。

    就是远处的史蒂夫也没想到李安不仅是身体天赋远超现在的人类和超英，他竟然也掌握了格斗的技巧！

    这样的格斗技巧，发力方式，即便是个普通人的身体素质，也能达到高级战士的水准。

    甚至不比克林特和娜塔莎差多少....

    浩克被一拳打在心窝一侧，胸膛凹陷下一个脑袋大小的坑洞，而他那张愤怒的脸也难得出现了惊惧的表情。

    “破！”

    一拳出，百花放！

    浩克被直接打飞百米，脚底直接将地面的岩石犁出一道笔直的沟壑！

    “怎么还没变回来？这家伙不是被灭霸直接打回原形了吗，难道是自己力度不够？”

    浩克身体不断变得粗壮起来，他摇头晃脑，大手的指关节开始变宽，一阵响动后，他竟然多长出了两条手臂。

    这手臂从背脊后方生出，源于肩胛。

    要比本身的手臂更长一些。

    “牛皮糖似的，要是敌人的话，老子直接把你头砍了，看你还能不能不断变强！”

    李安直奔浩克飞出。

    他手中开始比起拳架子，嘴里喊道：“崩山！”

    这是斗气大陆里带来的斗技，崩山斗技是美杜莎在和一位人族斗皇战斗后，击杀对方，获得的一本秘籍。

    她自己并不感兴趣，也就留给了李安。

    拳劲收如棉线，运劲抽丝，收力蓄积在手心之上，一层层缠绕。

    最后力道收紧，破坏拳劲平衡，同时施放斗气，威力足以崩坏丘陵山头。

    “变身后对于黄金能量的使用较差，似乎是祖国人体质导致的他难以调动黄金能量。

    那就劲道为主，能量为辅！”

    借助飞行的冲击力道，手上的拳架子端的规矩。

    “破！”

    大喝一声，让身体清醒，也让气势贯通。

    刹那间，拳背已经打向浩克。

    浩克也抬手，举起那多生出的双手，双风贯耳朝着李安的脑袋位置袭来。

    剩余两手，一手护住心口，另一手轰向李安心口。

    “竟然会用格斗技巧？”

    诧异之余，李安的攻击已经到了浩克身上。

    拳未到，可是一股扇形的崩坏之力袭来，正对浩克前半部分施放。

    “呼...呼呼..轰！！！”

    像是三道温柔的旋风在浩克面门前呼呼刮动，不过半秒，一股无法抵抗的气墙罡风生成，其中仿佛藏了无数把刀子，将浩克打中。

    “额！！”

    这家伙发出野兽般的怒吼，再度被打飞数百米，撞破山头，然后顺着原野，一路倒飞而出。

    远处的史蒂夫和娜塔莎对视了一眼。

    两人的神色都有些复杂。

    娜塔莎想的是这家伙原来这么猛，可以看出那一天对自己还是过于温柔了。

    史蒂夫则觉得这家伙有这样的实力，仅凭一人，就能够和复联分庭抗礼了。

    幸好他一般不在纽约，也难得露面参与打击犯罪。

    若是他时常露面，加上主动做一些刻意的营销，那世界上的超英都要被这家伙的光芒掩盖。

    哪怕是托尼这样走花哨路线的家伙，也是比不过的。

    更可怕的是，李安有这样的实力，若是他哪一天失控，自己等人如何阻止他？

    这个问题似乎没有答案，也就没有对策。

    史蒂夫和韦恩不同，他却只是安慰自己道：“若是真的有那一天，我会拼尽全力，消灭你！”

    他与托尼和韦恩的思维差距瞬间出现了明显不同。

    他不会刻意对一个熟人，一个朋友做出预防措施。

    而托尼则和韦恩一样，他们是智商极高的人，不希望出现超出自己预估的事情。

    这也是托尼为什么要研究反李安战甲的原因。

    也是韦恩多次来南邦联探查李安的原因。

    找朋友还是要找史蒂夫这样的人，他不管三观正不正，不管你最后如何，他对你的容忍和底线，都会拉得很低。

    当然其中原因很复杂......

    李安感觉到浩克又有了活动的反应，这家伙受了斗技的正面一击，竟然还能活动？

    “托尼！我要你帮忙！”李安喊道。

