
　　熊晨笑了笑，反问道：“现在的我，哪有资格跟田家作对？我只不过突然想通了，不想让家里为我擦屁股，也不想家人为我担心，更不想让兄弟因为我为难，最主要的，我想帮你！”

　　	田秋雨继续追问，“也就是说，你之所以答应我父亲的安排，是别有目的？”

　　	见熊晨沉默，她目光忽然一转，“跟赵东有关？”

　　	熊晨语气忽然沉重起来，“东子救过我的命，他身上有一处致命伤就是替我扛下来的，我一直觉着亏欠他，可兄弟之间不能总把这些挂在嘴边，太矫情，我也一直想为他做点什么，只可惜一直没有机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	田秋雨像是看懂了什么，“所以你当时放弃了大好的前程，甚至不顾我父亲的反对，坚持也要从总公司那边的办事处退出，就是为了赵东抱不平？”

　　	熊晨点头，笑了笑才说，“没错，虽然我们是一起去的天京，一起加入的总公司，可东子优秀，比我有本事，我对他是真的佩服，心服口服那种！当时公司里总有传闻，说东子背后有公司老总关照，这才在公司里步步高升。”

　　	“狗屁！那些人眼红罢了，东子的业绩和荣誉都是他用命挣来的，别人不知道，可我们这些当兄弟的清清楚楚！”

　　	“直到发生了那件事，虽然不知道东子为什么下来，有些事他不能说，我们也不能问，但是作为兄弟，我们肯定跟他共进退！也是最近，我才隐约知道这件事跟你们田家有关，而且我也相信，你肯定是不知道内情的，所以……”

　　	田秋雨补充，“所以你想自己去查？利用你田家未来女婿的身份，跟田家作对，跟我父亲作对？”

　　	熊晨抬头，“不是作对，我只是想弄清楚这其中的始末，如果可能的话，我想还东子一个公道，也想解开这段恩怨！”

　　	田秋雨接连反问，“所以你今晚早就看穿了我母亲的目的，所以你才愿意回来？你之所以冒雨把我接走，没有把我送去医院，也只不过是将计就计，为了掩人耳目，为了引我母亲上当？你的憨厚，你的仁义，都只不过是你的假象？熊晨，我说的对么？”

　　	熊晨言辞回绝，“不对！就算你不答应我，就算没有这一切，我也一样会带你走，我刚才说过，我把你当成家人！不用家人，朋友，和兄弟做筹码，这是东子教给我们的道理，我一直恪守，而且永远不会改变！”

　　	田秋雨紧锁眉头，语气复杂，“这件事你为什么要告诉我？你就不担心今晚是我和母亲联手做的局？你就不担心我跟母亲泄密？”

　　	熊晨眼神炯炯，语气真诚的问，“你会么？”

　　	田秋雨笑的讽刺，“为什么不会？难道我要为了你熊晨背叛田家？跟生我养我的母亲作对？假装跟你和好，拿我自己的婚姻做赌注，然后叛出整个家族？”

　　	熊晨诚恳的说道：“这不是背叛，是救赎，而且我相信你是一个好女孩，你也没有看上去那么的强势冰冷！你身不由己，言不由衷，你的内心跟我一样，渴望阳光，渴望自由，不喜欢生活在尔虞我诈之中，对么？”

　　	田秋雨定定看了熊晨半晌，手也随之举到半空，似乎想要触碰熊晨的脸颊。

　　	下一刻，动作停住，她扭头看向一边，红着眼眶笑骂了一句，“王八蛋，什么时候学会玩深情了？”

　　	见熊晨还想张嘴，田秋雨的语气已经瞬间恢复正常，言辞冷漠道：“你出去吧！”

　　	熊晨得到了答案，略有些沉重的站起身，伸手触碰门把手那一刻，身后再度传来田秋雨的声音，“熊阿姨应该还没睡吧？麻烦你跟阿姨说，我想跟她聊聊。”

　　	熊晨转头，眼中闪过一抹喜色，“秋雨姐，你……”

　　	田秋雨强硬道：“熊晨，这次我可以答应你，但是你小心我将来后悔，我田秋雨要是真的喜欢上了一个男人，可不会轻易放手的！”

　　	熊晨咧嘴一笑，“你一定会找到属于自己的幸福！”

　　	说着话，他转身出门，不出意外，熊妈妈坐在客厅之内，熊晨简单转达了田秋雨的态度。

　　	熊妈妈沉默片刻，豁然抬头道：“考虑好了？”

　　	熊晨点头，“嗯！”

　　	熊妈妈起身，给儿子整理了一下衣领，然后拍着他的肩膀道：“去吧，不管你想做什么，只要无愧于兄弟，无愧于道义，妈永远都支持你！”

　　	熊晨郑重点头，将母亲送进田秋雨的房间，然后轻轻关上房门，再度转身的时候，电话随之拨通！

　　	片刻后，电话里边传来蔡琳平静的声音，语气雍容，没有半点睡意，“小晨啊，这么晚了打电话，有事么？”

　　	熊晨转头看了看墙上的挂钟，将近凌晨两点，女儿冒雨跪在地上淋了那么久，她却半点不担心，甚至半句不问？

　　	他叹了口气，替田秋雨心疼，也深感蔡琳的铁石心肠，平静了一下情绪，熊晨这才开道：“蔡阿姨，刚才外面下雨，没有经过您的同意，我就把秋雨姐接到家里了，我不是有意搀和田家的事，希望您不要介意。”

　　	蔡琳仿佛陷入困境一般，“小晨，你这样让我很难办啊！”

　　	熊晨应声道：“蔡阿姨，这件事是我做的鲁莽了，没有顾忌到田家的感受，所以我打算给您一个交代！”

　　	蔡琳并不意外，“哦，什么交代？”

　　	熊晨解释道：“下个月，等我安排好天州这边琐事，我就准备去省城那边的公司报道。”

　　	蔡琳短暂沉默，反问道：“你这是……接受你田叔叔的安排？”

　　	熊晨苦笑，“难得您和田叔叔赏识，我要是再不领情，那岂不是不知好歹？”

　　	蔡琳笑着说道：“我跟田叔叔和你父母一样，肯定都是为了你好！只不过，你这个臭小子怎么突然就回心转意了？”

　　	熊晨老实道：“没什么，就是突然觉着我之前那么做对秋雨姐不公平，所以退婚的事先暂且不提，让我们再相处一段吧？但是婚姻大事，我们真的没有考虑好，还希望蔡阿姨和田叔叔能够体谅，再给我们年轻人一点时间，可以么？”

　　	随着熊晨话音落下，电话两头同时陷入沉默！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1494章 铁石心肠免费阅读。https://xs.23sk.com 