    深夜，应天府一处繁华街区的隐秘房间里，三个表情冷漠的中年相对而坐。

    在他们面前的圆桌上，一叠资料散开，露出了周泽，周海他们的照片。

    “你们二组或许是太顺利了，刺杀一个传世家族的核心子弟，竟然只派出了一个先天一层。任何时候，刺杀也是要靠实力的，阴谋诡计在面对绝对实力的时候，就会受挫。

    如今该怎么办？毒蝎的身份隐瞒不了太久，他的身份资料说不定现在就摆上了锦衣卫的案头，只要锦衣卫与刑部按照毒蝎的生长轨迹探查，与毒蝎关系紧密的黑脸他们，就瞒不住了。”

    面容瘦削的二组组长面对问责脸色难堪，沉声道：“这次刺杀，在行动策略上，是没有错的。毒蝎的手段隐秘，也能让周渔看似死于意外。

    可是这次在执行过程中，出现了严重失误，那就是安排的新人低估了三级武士的承受力，导致他没有当场致命。

    医院是所有家族与官府设定的安全区，不可能执行暴力攻击。毒蝎的弥补方案也很完美，可是又出现了周泽这个意外，谁能想到，一个宗师竟然败给了一个二级武师！

    一场行动，出现了两个意外，这都是出乎意料的，失败也就成为必然。

    如今，最主要的问题是继续完成任务，其次是为毒蝎报仇，而不是在这里马后炮。”

    “那你准备如何弥补？”

    “让与毒蝎关系密切的人员执行刺杀任务，特别是黑脸，他是毒蝎的师父，必须掐断这条线。”

    坐在上首的中年问道：“黑脸如今是在西北吧？”

    二组组长点了点头。“我这边得到了消息，杀死毒蝎的周泽被家族召回，周家已经给他订了九点的机票。我准备让黑脸在长安府执行复仇任务。”

    “周渔这边呢？周家已经有了警惕，如今有一个二级宗师，一个三级武师守着。医院还有官府的宗师坐镇，任务难度更高了。”

    二组的组长没有说话，一组的组长说道：“我在医院有条线，可以启动，破坏医院的电力，以及病房区的备用电力。”

    为首的中年点了点头，“那就立即安排下去，省得夜长梦多。”

    清晨，经过三个小时深度睡眠的周泽睁开了眼睛，神清气爽地从床上起来。

    看到外面阴沉的天空，飘着丝丝细雨，他脱掉了全身的衣裳，走进了浴室。

    打开浴室的窗户，微风裹着细雨飘进，他闭上了眼睛，暗运灵力。

    灵力不同内力，更加柔和，更加无形。

    可是天地之间的水分子仿佛受到了吸引，在他面前形成了一个水团。

    他张开了嘴巴，水团就自动进入了他的嘴巴，他一口一口咽下，没有浪费一滴。

    随后，又一片水幕形成，覆盖住了他的全身，水幕裹着他的身体滑动，将身体外的所有污渍清洗的干干净净。

    脏水从身体脱离，沿着下水道口流下。

    周泽张开了嘴巴，一团清洗了口腔的脏水也被他喷进了洗手台。

    水系修士就是有这点好处，不管在什么时候，什么地方，都不怕缺水。

    当然，由于他现在才练气八层，在水分子更加丰富的区域，获取水也更加容易。

    房门被敲响。“小九，还不起床？”

    “就来了。”在这个世界生活了二十一年，他已经习惯了现在的一切。

    除了电脑差一点，这个世界与那个世界几乎没有差距，还因为武道崛起更精彩。

    周泽出了卫生间，穿上了衣服，检查了一下自己的行李，提着包下楼。

    在一楼后的练功房内，二十九叔，三哥，四姐他们已经在晨练了。

    今天下雨，都在房间内修炼，要是平日，都是在院子里才折腾的开。

    周家老祖周尚文文武全才，生下的三个儿子周君佐，周君佑，周君仁也都是武学全才。

    为了对抗异兽，大明武学遍地开花，各种武学印刷成册，学校传授，武馆也遍地开，任谁都能随便学。

    但能成为传世家族，周家也有自己的独门密学。

    其中根据《南华经》演变而来的南华功，可以直接修炼到宗师，后面三层就是周家的不传绝学。

    每个人的体质不同，适合修炼的功夫也不同。

    他们这些子弟各自擅长的功法不一样，像周海现在练的就是大开大合的八极拳，周法练的是凶狠的心意拳。

    周世凯在战场上损失了一条手臂，如今练的主要是腿功。

    周泽在武学上以南华功为基，拳法以太极拳为主，腿法以十二路谭腿为主，炼体以金阳功横练为主，轻功以草上飞为主。

    除了草上飞，每一门功法都能修炼到宗师境，这也是传世家族子弟的优势。

    不仅不会缺高级功法，更能根据自己的体质，选择最适合自己的功法。

    晨练外功，晚修内劲，早上活动开了自己的身体，一整天身体就能处于最佳状态。

    修炼完毕，周世凯他们回房间洗漱，几个婶婶已经做好了早餐，周泽直接来到了餐桌旁坐下。

    他们来自长安府，口味偏重，早上就是羊肉汤，牛肉汤，配上烙饼。

    “小九，东西都给你整理好了，我们也装了不少礼物，上面都写了名字，等公司的货车运回去，你帮忙分一下。”

    “三十四婶，你肚子这么大了，还在这边待多久？”

    “下个月我就回去，生的时候刚好七月，应天府热死人，不如在老家村里舒坦。”

    十三他们很快就洗漱下来，一人扯过一份报纸，边看报纸，边吃饭。

    “靠，报纸上怎么把小十六被刺杀的案子登出来了？案子还没有调查出结果呢！”

    周世凯不以为然道：“应天府的秘密最深，也属应天府最没有秘密。大惊小怪。小九，一会儿让你三十九叔送你去机场，我们一会儿还要去刑部。”

    “不用了，守真说要送我。三哥，在应天府没啥好玩的，早点回去，我们组队猎杀异兽去。”

    周海今天情绪低落，显然昨天的消息让他还没缓过劲儿来。要不是他突破了筑基，周泽根本不敢告诉他这个秘密。

    他咬了一大口饼，嘟囔着说道：“过几天就回去，你等着我……”

    房间的电话响了起来，这么早，周泽猜到是苏守真的电话，吃饱的他丢下饭碗就跑了过去。

    “周家公馆，请问哪里？”

    “泽哥哥，我马上出门，你到门口等我们，爹爹也说要送你。”

    “哟，太阳从西边出来了啊，是因为昨天的灵石吧？”

    “你讨厌，不许这样说他。”

    “好，好，我知道他是好爹爹，我也没说他不好啊。”

    苏守真傲娇地嗯了一声。“我们出发了啊。”

    “好，我等你们。”

    周泽背起了自己收拾好的背包，抱拳道：“叔叔婶婶，哥哥姐姐们，小九告辞了。”

    其他行李周家的公司每天都有运输车辆来回，让他们带回去更省事。

    十三叫道：“九哥，我呢？把我漏了？”

    周泽嘿嘿笑道：“你带三哥他们玩几天，也赶紧回去。我先回去享福了。”

    虽然远隔千里，但是来回方便，众人也没有离别的惆怅，笑着摆手告别。

    出来门口，四周没人，周泽手里多了一块灵石，随手塞进了背包里，将背包背在了身后。

    打开小门，周泽出来门口，将门关上。

    在路边等了不到一分钟，苏云拙的防弹公爵车就开了过来。

    后车窗降下，露出了苏守真灿烂的笑容。

    周泽回了一笑，开门上车。

    苏守真接过了包，抱在了怀里。“送你去机场，我不能多待，就要回来上课了。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”周泽斜看了一下前方，还在可惜不能抱住亲亲她的小嘴，却看到驾驶座上坐着苏云拙。“啊，岳父，你亲自开车？”

    “臭小子，现在还不是岳父。”

    “很快就是了……”周泽嘿嘿傻笑。“守真是非我不嫁，我是非守真不娶。”

    苏云拙没好气理他，回身开车，苏守真在他腰窝捏了一把，却又嘿嘿傻笑着偎依进了他怀里。

    等小两口腻歪了好一会儿，苏云拙实在看不下去了，忍不住干咳了两声。“小泽，你们周家一年也就千把块灵石的收入吧？中品灵石应该不到百块，你每年能分配到一块中品？”

    周泽就知道给了苏守真灵石会惹来怀疑。对大明来说，灵兽肉不稀罕，每处灵境隔三差五都会有大收获。

    可是灵石只有杀死高级异兽才能产出，数量有限，四百九十九处灵境，每年杀死异兽数量也就五十万左右，中品的更少，不到五万。

    数量看似不少，可全球有几十亿人，全民练武，直接在战场面对异兽的就有几千万人，哪里够分？

    大部分人甚至舍不得用灵石练功，都是留着大战的时候使用。

    灵石的特性是灵气快速补充，可以让人快速恢复灵力，在大战气力衰竭的时候，可能就是救了一条命。

    周泽不会暴露自己的秘密，笑着说道：“我六爷爷宠我，他把他的灵石都给我了。上次大战，我爹娘也都分了一块中品，我爹的留着了，我娘把她那块也给我了。”

    “上次大战死了几万人，你们周家也损失惨重，这些灵石都是他们拿命换来的，给了守真……”

    周泽正容道：“守真以后也是我们周家的媳妇，虽然上战场的几率不大，但遇到危机，也是要顶上的。她现在修炼速度太慢，我给她灵石修炼，也是想让她提升境界，算是先投入吧。”

    “不会让人不满吧？”

    周泽故作大惊。“岳父不会对谁都说吧！”

    “扯淡……”苏云拙笑骂了一句，从后视镜看着周泽问道：“你们周家是不是能分辨出谁适合练气？”

    “怎么可能？”周泽断然否定。“若真有这个本事，我们的子弟从小不就分开学习了。岳父，你是得到什么意外消息了？”

    苏云拙道：“各大研究院研究了几十年，都没有研究出来武学与修道的分界线在哪里，不过上个月崂山派发表了一篇猜想，他们设立在灵境的研究室经过几十年不间断检测，发觉灵境的灵气的确对人体有改造作用，能慢慢改造人的五脏六腑。

    特别是练气有成的修士，他们的内脏改变甚至可以观察出来，只是找不出改造的规律来。”

    周泽装作不懂，问道：“那宗师呢？先天武师呢？他们的内脏有没有变化？”

    “没有。即便是宗师，内脏也没有变化。所以，他们就猜测，练气有成，跟武学境界没有关系，而是跟人体五行特质有关。

    大明研究院如今已经建立了专项课题，准备征召传世家族与各大门派练气有成的人，建立检查档案，进行分析比较。”

    “没听说这个消息啊？”

    “你们周家一直不太关注应天府这边的事务，我们苏家不同，距离这么近，消息当然灵通。今天送你，也是想让你回去后跟你六爷爷或者家主说一声，看看这件事该如何应对，我们共同进退。”

    周泽正经了起来，坐直了身体。“伯父的意思呢？”

    苏云拙道：“中洲199处灵境，两百六十五家传世家族，是对抗异兽的最主要力量。任何可以提升自己的方法，都应该共享，只有我们越来越强，才能创造人类战胜异兽的希望。”

    可能觉得话题太大，说的太空泛，他又补充道：“我觉得这是好事，各家不要敝帚自珍，也许就能找出练气的秘密。为什么有些人一辈子练不到练气四层，有些人却能修炼到筑基。”

    周泽认真回道：“伯父放心，我一定把你的意思转告给家主和长老们。我周家不敢说事事当先，却也不会拖发展后腿。”

