
　　苏云和莹莹惊疑不定，莹莹更是一脸震惊和茫然。——那的确是震惊和茫然，莹莹的腮帮上写满了“震惊”的字样，额头则写满了“茫然”的字样。

　　她是书怪，心里有什么，如果不说出来，往往便会直接反应在脸上。

　　从帝昭跃出青铜符节，到苏云控制青铜符节飞到跟前，只是瞬息间的事情，战斗便戛然而止！

　　苏云甚至都未曾反应过来，莹莹也没有来得及记录，战斗便结束了！

　　甚至，就连长生帝君自己，那句“你不是帝绝帝绝没有这么霸道”共计十三个字，都未曾来得及说完！

　　他的脑袋飞起，被帝昭抓在手中之后，才将这十三个字说完。

　　说完时，他才意识到自己脑袋被人斩落，心脏被人掏出！

　　天下战斗，未有霸道如斯者！

　　换做其他任何人，哪怕是遇到帝丰、邪帝这样恐怖的存在，长生帝君都不会败得如此利索。

　　长生帝君的修为实力虽然不如他们，但是毕竟也是帝君，他的自在长生功号称极意自在，意到人到，速度天下无双。否则他也不能在帝丰败局已定的情况下，雪中送炭，偷袭天后、仙后、紫微、师帝君和邪帝，竟然都偷袭成功，从而一举扭转战局！

　　若非那一战帝倏没有昏头昏脑的闯进来，获胜者肯定会是他和帝丰二人！

　　这次帝昭能杀他，不是他的实力弱，而是帝昭的弱点在心脏，这颗心脏并非是真正的帝心，而是一颗金仙心脏！

　　长生帝君认为这是帝昭的致命弱点，他遭到帝昭偷袭的情况下，第一时间判断出帝昭的致命弱点，出手攻击。

　　倘若他的对手是邪帝，这个判断绝对不会有错，邪帝自从失败过一次之后，便稳重了许多，不会让长生帝君打碎自己的心脏，从而陷入被动。

　　然而他的对手是帝昭。

　　心脏的确是他的弱点，但是他不在乎这个弱点，他知道自己的长处，那就是尸妖拥有无比惊人的力量！

　　因此他与长生帝君硬碰硬！

　　长生帝君身受重伤，帝昭也身受重伤，都有伤在身，但两人面对战斗，采取的应对策略不一样。长生帝君袭击帝昭的致命弱点，而帝昭则将致命弱点化作对方的致命弱点！

　　一招之差，满盘皆输！

　　倘若长生帝君知道对手是帝昭，也不至于败得这么快。

　　长生帝君尽管头颅被斩断，心脏被掏出，但依旧未死，他的性灵还在头颅之中，立刻试图冲出逃遁。

　　只要性灵逃脱，他便入驻无头肉身夺路狂奔，以他的速度，料想帝昭也追不上！

　　他的肉身无心，一时半会死不了，有性灵在，大不了暂时不要脑袋。待逃到仙界，他便可以去寻柳仙君，请他施展造化之术，帮自己移植一颗心脏和脑袋！

　　仙界柳仙君，乃是造化之道第一的存在，一定可以解决这个难题！

　　然而长生帝君的性灵刚刚试图冲出头颅，便见帝昭五指扣下，按在自己的脑袋上，他的脑袋顿时如同囚笼，性灵无论如何腾挪变化，都无法逃脱！

　　帝昭原本只是一颗金仙心脏，现在换了帝君的心脏，气血顿时变得无比旺盛，充斥着可怕的力量！

　　他的五指一锁，便将长生帝君的性灵锁住！

　　长生帝君转念一想：“我肉身没有心脏没有脑袋，何必去抢夺无头肉身？我性灵藏在脑中，头颅飞遁，寻到柳仙君直接让他给我找个资质上乘的仙人身子安插上去！”

　　他想到这里，性灵鼓荡力量，便要挣脱帝昭的掌控！

　　帝昭抓住他的脑袋，也被震得手臂晃抖不休，抬手要一掌把这脑袋拍碎，又迟疑一下，道：“天后那小浪……要他的脑袋，可不能弄碎了。太子，快点回去，把这厮送给天后！”

　　长生帝君头颅蹦蹦跳跳，挣扎不休，始终无法摆脱他的掌控，闻言连忙开口道：“且住！你将我送到天后那里，有什么好处？”

　　帝昭跳到青铜符节中，笑道：“好处便是天后念在夫妻之恩，把我的另一只眼睛还我。”

　　长生帝君叫道：“这就是好处了？陛下，你不要杀我，我帮你夺来更大的好处。那天后背叛陛下，若非如此，陛下也不至于死。而今只消陛下把我的脑袋放回身体上，我便投靠陛下，为陛下四处征战！微臣第一个便杀到后廷，助陛下夺回帝眼！如此一来，陛下身体完整，又有我这样一个忠心耿耿的下属，岂不是比拎着我的头去见天后得到更多？”

　　他这话，让苏云和莹莹也暗暗点头。

　　对于帝昭来说，收服长生帝君，比用他的头与天后做交换要划算许多。

　　宇宙中，像长生帝君这样的高手，的确很难寻找到。

　　帝昭道：“我已经答应了天后，绝不会反悔。”

　　长生帝君连忙看向苏云，求救道：“苏圣皇，你是仙廷分封的圣皇，岂能见死不救？还请圣皇美言几句。”

　　苏云摇头道：“帝君，我义父是不可能把你收为下属的。你彻底得罪天后、仙后、紫微和师帝君，收服你，便是彻底得罪他们。你说我义父会这么做吗？”

　　长生帝君沉默下来。

　　青铜符节石像帝廷，莹莹则在描摹长生帝君的头颅，询问道：“帝君，你为何在邪帝、天后等人快要大获全胜的关头，突然反水，帮助帝丰呢？对你来说，殊为不智。”

　　长生帝君抬起眼皮，瞥她一眼，冷笑道：“小小书怪，也敢说我不智？”

　　莹莹笑道：“我虽然小，但志气却高。你帮助帝丰，分明便是没有眼界见识，只是资质比较好罢了，智慧却是不高。”

　　长生帝君道：“邪帝、天后，包括这位帝昭，都是帝丰手下的失败者。我若是站队，自然是站最强者。况且，我是在帝丰最危险的时候，雪中送炭！到那时，铲除了邪帝、天后、仙后、紫微和师帝君，我的封赏还能少了？”

　　莹莹忍不住道：“可是，你而今什么也没有落得，帝丰也没有出现来保护你，反倒你快要死了。”

　　长生帝君沉默下来，过了片刻，涩然道：“如果不是帝倏的到来，葬送了大好时机，我何至于有今日？”

　　那天若非帝倏恰巧出现的话，战斗结果便是帝丰稳住阵脚，与长生帝君联手斩杀仙后、紫微等人，天后和邪帝最多只有逃命的份！

　　但是谁能想到，帝倏突然跑出来？

　　苏云轻轻咳嗽一声，道：“长生帝君，帝倏之所以恰巧路过，是帝丰派人前去追杀他。这些仙人恰恰是克制帝倏的存在。”

　　长生帝君目瞪口呆，面色灰败道：“原来如此，原来如此……帝丰陛下，你不是仙界之主的吗？怎么就、就……就走了霉运！”

　　苏云催动符节寻到温峤，温峤见到长生帝君的脑袋，不禁被吓了一跳，失声道：“这么快？”

　　苏云悄悄点头：“就是这么快！我也被吓了一跳！”

　　温峤惊疑不定，向苏云悄声道：“你这个干爹，比你那个干爹，有出息多了！”

　　苏云笑骂一句，道：“作为义子，哪里有指望干爹出息的道理？何况邪帝不是我义父。”

　　众人赶回后廷，帝昭将长生帝君的头颅交给天后，道：“娘子，长生帝君的性灵还在他的脑袋里。我幸不辱命，娘子该还给我最后那只眼睛了罢？”

　　天后娘娘目露恨意，脸上却挂着笑容，手掌五指变幻，捏了一式奇特的印法，轻轻印在长生帝君的额头，笑道：“萧长生，你而今知道得罪本宫的后果了吧？”

　　长生帝君的性灵正欲趁机逃脱，却见天后娘娘这轻轻一印，四周天地茫茫一片，混沌如一，根本无处可去！

　　他已经被困在自己的脑袋里，无法逃离！

　　长生帝君开口道：“娘娘，死掉的萧长生一文不值！活着的萧长生，才是有用的萧长生！”

　　天后娘娘有些迟疑。

　　苏云目光闪动，又将长生帝君得罪了邪帝、仙后、紫微等人的事情说了一遍。

　　长生帝君知道他要借天后娘娘的手杀自己，连忙道：“娘娘，你干儿要娶我性命！”

　　天后娘娘笑道：“萧长生，苏圣皇是和你开玩笑呢。他知道本宫早就得罪了邪帝，与仙后的关系也不是很和睦。本宫又岂会在乎得罪他们？”

　　苏云心中一凉，不再说话。

　　长生帝君却露出喜色，知道自己的命总算可以保住了。

　　天后娘娘道：“你暗算过本宫，本宫岂能轻易饶你？待过段时间，本宫再好生发落你！”

　　苏云叹了口气，知道天后娘娘已经被打动，再无杀长生帝君的可能。

　　帝昭伸出大手，沉声道：“娘子，朕的另一只眼睛，拿来！”

　　天后娘娘笑道：“你急个什么？咱们夫妻一场……”

　　帝昭杀气腾腾：“拿来！”

　　天后娘娘迟疑一下，看了看苏云，心知苏云麾下也有一批类似玉太子、帝心、步余丰这样的大高手，倘若自己不给的话，苏云一定会调动那些高手，与帝昭合力围剿了后廷！

　　自己伤势未愈，恐难抵挡。

　　“不知不觉间，他的势力已经壮大到可以左右一部分局势了。”天后取出最后一只帝眼，交给帝昭，心中暗道。

　　帝昭接过自己的眼睛，放入眼眶，转身头也不回大步离开，扬起手竖起一根指头道：“娘子，今日，我休了你。”

　　天后娘娘眼中寒光一闪，冷哼一声。

　　苏云也自起身告辞，天后娘娘道：“苏圣皇留步。”

　　苏云停下脚步。

　　天后娘娘道：“本宫听说，萧归鸿死了。”

　　苏云感慨道：“天妒英才。”

　　天后娘娘目光闪动，道：“萧归鸿死了，石应语也死了，两位第一仙人死掉之后，他们的气运花落谁家？苏圣皇可知道谁杀了他们？”

　　苏云躬身道：“石应语是死在萧归鸿之手，萧归鸿……”

　　他脑筋转得飞快，突然间却再也说不下去，因为萧归鸿死时，帝廷的太极宫附近，只有他、萧归鸿、芳逐志和师蔚然四人！

　　那里只有他们！

　　以天后的智慧，不可能不怀疑到他的头上，因为天后知道苏云的实力是何等可怕！

　　苏云道：“萧归鸿是死在天外传来的神通余波之中。”

　　天后娘娘似笑非笑道：“是么？本宫去太极宫附近看了，得确有不少神通痕迹。好了，苏圣皇你去吧。”

　　苏云躬身告退，待走出后廷，这才松了口气。

　　“莹莹，你说那剩下的两份儿气运，到底落在谁的身上？”苏云突然问道。

　　————十一月的第一天，兄弟们有保底月票的，投给《临渊行》吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十二章 花落谁家？免费阅读。https://xs.23sk.com 