    李平当然知道西边好。

    北边他从来就没有考虑过。

    突厥人在北方生存多多少年，依然受不了那种苦寒，每年都要南下劫掠，才能补充消耗。

    自己怎么可能受的了？

    再说了，就算是自己受的了，老娘女眷也受不了啊。

    不过能统一思想最好。

    若是这个时候，劲还不能往一处使的话，被人所乘，那就是活该了。

    点了点头，“嗯”了一声，李平说道。

    “那就去西边。”

    “我们时间不多了。”

    “一旦我们离开安福门，消息很快就会传到皇上的耳中。”

    “到时候禁军怕是立刻就会围上来。”

    “再想走，难免就要大动干戈了。”

    “你去西市，接了王大眼之后，立刻采购干粮，多准备些熏肉之类的，能长期保存的东西。”

    “我去车马行，准备几辆大车。”

    “我们在南边的怀远坊，西街角汇合。”

    “不用节省钱。”

    说着，李平立刻从战马之上，摘下来两个钱袋，扔给了贺怀恩一个。

    这是武媚娘给李平准备的，用来拉拢左武卫士卒的资金。

    可惜，今后用不上了。

    眼神之中闪过一丝留恋，决然说了一声，“出发”。

    对于李平脸上的变化，贺怀恩全然看在心里。

    自家的少爷，这是又心软了。

    不过，不是正因为如此，自己才会对少爷死心塌地的吗？

    老迈残躯，埋到哪里不是埋？

    只要少爷高兴就好。

    随手将钱袋塞到怀里，策马赶上李平的贺怀恩问道。

    “少爷！”

    “佟掌柜哪里，没有人知道，那是少爷的生意，可以暂时不管。”

    “可武家的两位小姐，和杨家的哪位姑姑，也不用通知吗？”

    “若是就这样走了，少爷不怕武家小姐怨恨吗？”

    怨恨！

    李平心中苦笑一声。

    怨恨是必然的。

    明明才刚答应了人家，谋划了大计，可转眼之间，又将一切抛之脑后。

    这完全就是拔x无情。

    可是，自己就只有一个人，护住母亲自然是没有问题。

    实在不行，背着母亲翻山越岭，也不再话下。

    但是武家的三位加入进来的话，那完全就是累赘了。

    万一照顾不及，让她们丧命的话，怎么办？

    只带走媚娘？

    那根本就是将留下的二人，推入绝路。

    就算是再怎么绝情的人，也难以办到。

    再说了，都这种情况了，人家也未必会愿意，得罪大唐帝国，得罪皇上，跟随自己，背井离乡。

    时间本来就紧张，再在平康坊耽误时间的话，恐怕会被人堵在长安城中。

    再想逃跑，就千难万难了。

    心中的痛苦，一闪而过，李平沉声说道。

    “不用管她。”

    “以后……”

    “若能在西域，站稳脚跟，以后有机会的话，我再孤身一人入大唐。”

    “带着媚娘离开。”

    几件事儿已经全部安排妥当，再也没有什么需要准备的了。

    剩下的只有执行了。

    李平和贺怀恩，两人也不多说，立刻快马加鞭，向安福门外冲去。

    守在门洞之中的士卒，早就被李平的武勇，吓破了胆。

    连站都有些站不稳了，哪里还敢直面冲锋之中的战马？

    一个一个，恨不得将脑袋钻进土里。

    连忙将门洞之中的拒马拉开。

    一个一个，都撅着屁股，让开了道路。

    而没有了任何阻拦的两人，立刻催动战马闯入了门洞，只待奔出皇城。

    “砰！砰！砰！”

    头顶之上，一阵阵沉闷的响声传来。

    “什么声音？”

    李平随口问道。

    现在他的目的，是想要尽快逃出长安去。

    就算是有人在耍什么手段，这会儿也顾不上了，随口问了一句之后，也不多做理会，径直踢了踢马腹，让战马跑起来。

    李平没有经历战阵，没有什么攻城的经验。

    可贺怀恩经验丰富。

    在给突厥人赶羊的时候，没少见一队一队的人，折在大唐坚城之下的门洞之中。

    感觉到头顶之上，浮土簌簌而落。

    心下就是一惊。

    连忙抬头一看，顶在高处的千斤闸，竟然开始晃动。

    “不好！”

    贺怀恩大叫一声，顾不上催动胯下战马，口中连忙低声尖啸一声，立刻引得战马兴奋。

    手中的马鞭，像是毒蛇一样，甩在了特勒骠的身后，将这匹宝马抽的狂怒的嘶鸣。

    “噫吁吁！”

    一声低吼之后，纯黑色的特勒骠，像是闪电一样，猛然窜出了一个身位，开始不顾一切冲刺。

    此时，战马之上的李平，哪里会不知道，这是又出什么幺蛾子了。

    不等他抬头观望，盯上的劲风已经落了下来。

    闭着眼睛都知道。

    这是城门之上的绞盘，被人砍断。

    千斤闸，落了下来。

    “淦！”

    李平愤怒的骂了一声。

    这种东西，说是千斤闸，只是形容。

    一扇的重量，起码会有三千斤。

    一些大城重隘，千斤闸甚至重达万斤。

    一旦放下，除非战争结束，动员全城的力量修复，否则绝不可能被抬起来。

    安福门是皇城。

    是皇家安全的第一道门。

    能被装在这道门上，这扇千斤闸的重量，可想而知。

    决然不会低于五千斤。

    这绝对不是人力，所能承受的重量。

    现在，千斤闸被放下。

    发现的早的贺怀恩，只来得及催动李平胯下的战马，让他逃了出来。

    而自己和大兔，却被关在了门洞之中。

    再想要绕过去救，已经来不及了。

    留在门内的两人，必死无疑。

    “淦！淦！淦！”

    看着已经落了一半的千斤闸，李平愤怒的叫骂了几声。

    手中的神兵，猛然往后一探，借着马力，用尽了全盛的力气，往后一撬。

    “吱吖！锵！”

    沉重无匹的千斤闸，竟然被李平撬的停了下来。

    “噫吁吁！”

    胯下战马一声嘶鸣。

    李平额头青筋暴起，双手犹如虬结的树根一样，粗了好几圈，瞬间爆发出了天神下凡一样的巨力。

    此力他能承受，可胯下的战马却受不了。

    即便是名动天下的特勒骠，想要驮动千斤闸，依然是力有未逮。

    四蹄发软，嘶鸣一声之后，再难坚持的特勒骠，脚下一个踉跄，立刻窜出了一节。

    而骑在马上的李平，在战马的带动之下，同样是再难坚持。

    “锵！”

    神兵擦过包铁的千斤闸，溅出了一捧火花。

