    贝基王国的被征服也意味着古波尔斯兰帝国的疆土被全面光复，一个庞大的古老帝国再次在西马恩斯大陆上傲然屹立着，这个强盛的帝国让周边的其他国家都忍不住瑟瑟发抖，心生畏惧。

    帝国的獠牙并没有随着贝基王国的并入而就此收敛，查理的目光随后投向了帝国的西边，也就是将他们与海岸线隔绝开来的奥卡洛斯地区的两个国家身上。

    多年的分裂和不间断的军事冲突让南北奥卡洛斯政府以及其人民深受其害，两国本来是有机会获得统一的，但是在帝国政府的干预下，统一的机会也变得虚无缥缈，查理是不可能容忍奥卡洛斯地区重新置于一个统一的政权之下，那样只会损害帝国的利益。

    要知道，依靠着奥卡洛斯人的分裂，帝国现在能够通过持续不断的军事、物资援助来换取在奥卡洛斯境内的矿山的所有权，帝国人在奥卡洛斯境内不断索取着各类矿石资源，而他们所要付出的只不过是对于库存总量来说微不足道的储备罢了。

    奥卡洛斯人也不是没有看出帝国人的险恶用心，但他们对此却是无能为力，南奥政府的首位总统安杰罗·里特尔就决心摆脱帝国的影响，让南奥政府成为一个真正的独立自主的国家，为此，他甚至派出了自己的亲信前往北奥与王室谈判。

    然而，在他派出亲信的三天后，南奥首都克梅林就爆发了一场叛乱，政府的部分领导人率军攻入了里特尔的居所，将持枪反抗的里特尔当场击毙，随即控制了整个政府，在这之后，他们宣布里特尔私通北方，并拿出了相应的证据，堵住了平民的嘴巴。

    当然了，这一切的幕后主使肯定是全程没有现身过的帝国人，他们在得知里特尔准备摆脱自己的影响以后，就直接授意他们在政府内部的人掀起叛乱，将里特尔和他的亲信全部消灭，组建新的政府。

    距离里特尔的死到现在才不到两年的时间，帝国终于决定吞并南奥政府，并拿下整个奥卡洛斯地区了。

    1758年的十月份，在稳定了贝基地区的局势后，帝国与南奥政府达成了合并协议，南奥政府宣布并入帝国的版图，成为帝国的一员，对于政府的“卖国协议”，许多平民都表示了强烈的反对，愤怒的平民拿起武器走上街头，要求政府撕毁条约，但他们很快被入城的帝国军队强行镇压下去。

    帝国军队对着那些抗议的平民扣动了扳机，制造了大规模的流血事件，赤裸裸的杀戮也震慑住了全国各地的奥卡洛斯人，让他们不敢再发出反对的声音。

    一个月后，也就是同年的十一月，帝国政府向北奥王室发出了要求投降的最后声明，却被后者果断拒绝，在得到拒绝的答案后，帝国军队悍然越过两国的边境线，朝着北奥政府的首都进军。

    接下来发生的一切就那么的顺理成章了，北奥军队完全不是帝国军队的对手，帝国军队以摧枯拉朽之势击溃了北奥军队，占领了奥卡洛斯王国首都，并俘虏了意图乔装出逃的王室一家。

    连国王都成为了阶下囚，王国各地的抵抗力量也悉数溃散，很快被帝国军队全面接管，国王的被俘也代表了奥卡洛斯王国就此覆灭，最起码，在强大的帝国军队的威慑下，奥卡洛斯境内已经是没有人胆敢妄想继续抵抗了。

    随着奥卡洛斯王国政权的倒塌，整个奥卡洛斯地区也终于成为帝国安全的后花园了，帝国西部边境是漫长的海岸线和茫茫大海，这是一道天然的屏障，只要帝国能够稳定在奥卡洛斯地区的统治，就再也不用担心会陷入腹背受敌的状况了。

    这，也将是查理一手重建的帝国向外扩张发展的第一步。

    他的目标可不仅仅局限于恢复古波尔斯兰帝国的版图，对于他的宏图壮志而言，恢复古帝国版图、征服奥卡洛斯只是一个小小的开始，他的目标，是征服整个马恩斯大陆！

    为了完成查理的这一个目标，帝国数十万精锐的线列步兵将整装待发，他们的步伐将会跟随查理的剑锋所指向的方向，最终将帝国旗帜插上马恩斯大陆的每一座城市的上空……

    ————————全文完————————

    /泪曲.2021.11.5

