    “别的不说，单说自己看中的酒店老板娘丁凤珍，程大伟有事没事总往酒店跑，两人之间要是没点私情绝对不可能。”

    “还有金浩然，也不是什么好的货色......”

    这样一想，胡守文觉的自己心情渐渐平复下来。

    他对季明浩老婆说，“你说的事情我知道了，你先回去，我会想办法把季明浩捞出来，他这次摆明了被人诬陷，招商引资能有什么腐败？”

    季明浩老婆听了这话自然是千恩万谢。

    女人临走的时候主动提出，“胡主任，我知道现在找人办事都要花钱，您需要多少我哪怕砸锅卖铁给您送过来。”

    胡守文听了这话不由一愣，看向女人的眼神多了几分敬重。

    都说夫妻本是同林鸟大难临头各自飞，这女人在季明浩出事后不仅不离不弃还下决心砸锅卖铁救夫？说她有这份心就已经实属难得。

    不知怎的，胡守文脑子里想起自家那个母老虎。

    他想，“如果同样的事发生在自己身上，母老虎一定会立刻跟自己离婚，然后找个小鲜肉继续过逍遥日子。”

    人跟人啊真是没法比。

    哪怕冲着季明浩老婆对他这份不离不弃的情分，胡守文暗下决心，“一定想办法把季明浩捞出来，这是男人的责任。”

    季明浩老婆走后，胡守文辗转反侧一夜无眠。

    他心里清楚，筹谋已久的“战役”已经到了最最关键的一刻。

    要么他一鼓作气继续举报图轰然，程大伟，哪怕从舆论攻势上抢占先机也要打的图轰然和程大伟两人毫无还手之力。

    要么他就此认输，“战役”还没结束主动向对手竖白旗，或许能得到对手网开一面保留职务。

    但，他筹谋已久不就等今天吗？

    扳倒图轰然，赶走程大伟，让自己成为经济发展园区独一无二的老大是胡守文一直以来努力的目标。

    这家伙平日里看起来不显山不露水其实心里蔫坏。

    胡守文以前对图轰然什么态度？长达半年多的时间一直对图轰然卑躬屈膝装孙子，就差没叫图轰然一声“爷爷”。

    可一旦翻脸恨不得对图轰然一刀致命。

    他以前对程大伟什么态度？

    一口一个兄弟叫着，隔三差五请程大伟喝顿酒叙叙“兄弟情谊”。

    现在巴不得一脚把程大伟踢出园区，要是能让他身上背个处分一辈子不出头才合了心意。

    胡守文现在目的很明确，必须以最快速度实名举报图轰然和程大伟，至于举报材料和证据么，他早在经济发展园区上任的头一天就已经开始收集。

    举报图轰然贪污腐败作风糜烂人证物证俱全，举报程大伟滥用职权拉帮结派也是师出有名。

    这一回，胡守文是铁了心要背水一战。

    要么三人一起死，就算自己下地狱也要拖着图轰然和程大伟一块下，要么自己赢了两人得偿心愿。

    成败在此一举！

    ……

    牛成贵最近心情不错。

    自从程大伟被卢家的人弄起来调查，他审时度势的选择和周副总和谐合作，周副总明确表示，“以后园区内大项目他可以用私人名义参与投资并在项目红利上分一杯羹。”

    人生在世“名利”二字。

    虽说“名”排在“利”前面，但是泡在职场宦海十多年的牛成贵心里却早已悟出一个亘古不变的真理：有多少钱做多大事，做多大事做多大领导，要是没有钱，只能拎着领导的包。

    古代有生意人花钱捐官的规定，每一级领导明码标价钱越多官越大；

    但是现在时代进步了，花钱捐官的规定早就沉没涛涛历史长河，想做领导必须符合一定的基本条件。

    每年有大批符合基本条件的公务人员涌入机关企事业单位，为什么有人三五年脱颖而出当了领导，有人却干了十年八年还是原地踏步呢？

    其中奥秘牛成贵心里早已门清！

    有人说，“你这说的不对啊，机关不少有关系的人没花一份钱不是照样青云直上？”

    您说的对！

    机关的确不少有关系的人没花多少钱照样提拔，可那样的人又有几个？你要是有个当打领导的亲戚，背有靠山撑腰你也能青云直上，关键是，你有吗？

    退一万步说。

    你跟你当领导的亲戚之间人情来往不需要维持吗？逢年过节连一份像样的礼物也没有，你家领导亲戚能给你好脸色看？

    经济基础决定上层建筑。

    这是上初中的时候政治老师在课堂上讲过的内容，可惜很多人在机关混了一辈子都没整明白。

    闲话少说，回到正题。

    一大早，牛成贵心情很好给周副总打电话，“周副总啊，你看园区的培训基地项目我能不能参一股？那可是大蛋糕啊！”

    周副总为难，“这个项目影响太大，想要从上头薅羊毛的人何止你一个，怕是不容易啊。”

    牛成贵听出来了，“不容易就是有希望”，赶紧笑道，“还请周副总多帮忙啊，您放心，事成之后该给您的好处我一分也不会少您的。”

    瞧这话说的。

    生分了不是。

    周副总在电话那头正闲话，牛成贵这边摆在办公桌上的手机“叮铃铃”响不停。

    他原本不想接，看到家里座机号码只好一脸不耐烦把电话夹在脖子里，一手压住周副总那边电话听筒，一手拿起手机问，“什么事？”

    手机里传出大哥带着哭腔声音：“老三哪！我儿子被公安局给抓了！”

    牛成贵大惊失色！

    难怪大哥一个劲打电话，敢情是家里出了天大的祸事。

    他赶紧跟周副总简单聊几句挂了电话，握着手机问大哥，“到底什么情况你跟我说清楚了，不快抓人总要有个理由吧？”

    大哥在电话里带着哭腔细细碎碎把事情发生原委讲给牛成贵听：

    “今天中午，儿子刚回家就有身穿制服的不快上门，说是公司有一件贵重物品失窃案跟他有关，要把他带回去调查。”

    “儿子当时就纳闷，回头对我和你大嫂说，‘你们放心，清者自清浊者自浊，我没做过的事不快很快会调查清楚的。’”

    “我儿子被带走没一会，不快局就有人打电话过来说，‘牛志奎招了，家里人送点换洗衣服过来。’”

    大哥说到这里早已泣不成声，冲牛成贵道：

    “老三哪，你也知道我家志奎是咱家的长孙，老头老太太把他当成心头肉宠着，要是让老头老太太知道志奎出了那么大的事可怎么好啊。”

