    “咦！你小子也懂酒？”呼言长老轻咦一声，略微诧异的看了韩立一眼。

    “不敢说懂酒，略知一二罢了。”韩立笑道。

    他对于酒本来所知不多，也就是当年横渡雷暴海洋时，时常被孙克拉着一起喝酒，孙克对于各种酒类知之甚详，他耳濡目染，了解了一些。

    而这老头方才给自己倒的这酒，恰巧孙克也请他喝过。

    只是当初喝时，却没有今日的这般感悟了。

    “好，好，我原本看你小子就颇为顺眼，没想到也是同道中人，那再好不过。来来来，陪老夫好好喝几杯。”呼言长老大喜，起身返回屋中。

    当其再次出来时，双手却捧着七八个样式不同的酒壶和酒具，如数家珍般一一摆到了桌子上。

    这些装酒的酒壶各式各样，但酒杯更是各具特色。

    铜樽，玉杯，木杯，石杯，金杯等等，每个酒杯上，还铭刻了一些怪异图案，并未寻常装饰，仿佛符文一般。

    韩立目光一扫之下，发现这些酒壶和酒具每一样都是一件法宝，至于有什么功效，就不得而知了。

    “呼言长老取出这么多不同杯子，莫非每一种酒还须得配上专门的酒具？”韩立看着琳琅满目的美酒酒杯，心中也起了一丝兴趣，笑道。

    “那是自然，所谓好马配好鞍，饮酒之道也是如此！只有美酒，却无相应的酒具，再好的美酒也会减去三分味。比如这青梨仙酒色泽青碧，须得配天青翡翠所制的玉杯，又譬如这坛红桑仙酒以清香著称，须得用万年青藤杯饮之，才能更添酒香……”呼言长老眉飞色舞，大谈何种美酒配什么酒具。

    韩立点了点头，端起那红桑酒，当初在跨海巨舟上，他和孙克喝过这种酒。

    浅尝了一口，他眼睛顿时一亮。

    当日和孙克喝的红桑仙酒乃是其贴身珍藏之物，成色绝不比眼前的差，只是眼前的这杯酒，酒味清香远胜先前。

    韩立又饮了一口，细细品味，很快发现了端倪。

    这青藤杯中隐隐透出一股古藤气息，和酒味缠绕在一起，才使得这酒味大增。

    “这红桑仙酒乃是以千年红桑果酿制，此果是火属性灵材，青藤杯又蕴含木气，以木生火，果然酒色大增！”他面露钦佩之色。

    呼言长老先前虽然说的头头是道，他心中还是将信将疑，此刻才确信其所言不虚。

    “不错，不错，小子有眼光，再来尝尝这壶流光仙酒。”呼言长老眼中闪过一丝赞赏，拿起一个白色酒壶，又倒了一杯琥珀色，流光溢彩的酒水。

    接下来的时间里，韩立接连尝了几种美酒，果然都是难得一见的美酒。

    他对酒道虽只略知一二，但却不失为一个极好的听众，那虚心好学的样子，引得呼言真人连连点头，眼中赞赏之色更浓。

    这些酒并非寻常水酒，都算得上是仙酒一类，对修行大有裨益，只是韩立毕竟只有真仙境初期，连饮这么多下去，丹田内已充盈驳杂无比，恐怕接下去要花费不少时间才能将之彻底炼化。

    他略一沉吟后，当即停杯不饮了。

    呼言长老却是一杯接着一杯，自顾自的喝的不亦乐乎，显然修为比韩立要高上不少。

    “呼言长老，可否歇息片刻，在下这里还有些事想要禀告。”韩立又等了片刻，见对方丝毫没有停下之意，不由开口劝道。

    “你小子真是扫兴，好吧，有屁快放。”呼言长老瞥了韩立一下，哼了一声，坐了起来。

    韩立赔笑一声，取出一个储物法器，递了过来。

    “火云岭近十年开采的火元晶都在里面。”

    呼言长老接了过来，神识微微一扫，便将其扔到了一旁，翻手取出那本青色玉册，在上面勾画起来。

    “呼言长老，宗门对这火元晶似乎很是重视，不知此物可用来做什么？我观其虽然内蕴精纯火力，但质地脆弱，和一般的火属性矿石大不相同，反而和灵石有些类似。”韩立看了那储物法器一眼，看似随意的问道。

    “炼制仙元石用的一种燃料罢了。”呼言长老头也不抬的答道。

    韩立闻言一怔，随即脸上浮现出惊愕之色，问道：“炼制仙元石……需要用到这火元晶吗？”

    呼言长老抬头看了他一眼，有些奇怪的道：“难道你不知道九转仙元阵？”

    “九转仙元阵？”韩立面露茫然之色。

    这个名字他确实不知道。

    “哦，你应该是刚刚加入本宗不久吧，出身何地？”呼言长老上下打量韩立一眼，问道。

    “长老慧眼，厉某刚刚加入宗门不到百年，出身于荒澜大陆的一个偏僻小岛。”韩立心念微转，口中说道。

    “难怪，荒澜大陆那里偏僻的很，确实少有人知道。至于这九转仙元阵嘛，乃是这北寒仙域大名鼎鼎的一种聚元法阵，此法阵能够短时间内将一百枚极品灵石灵力凝为一体，化为一枚仙元石。”呼言长老随即继续说道。

    “原来如此，难怪在荒澜大陆那里，仙元石那般罕见，到了宗门这里却似乎一下多了不少。”韩立深吸一口气，喃喃说道。

    “那是自然，我烛龙道岂是荒澜大陆那种地方能够相比的。”呼言长老傲然说道。

    说话间，他翻手将玉册收了起来，取过韩立长老令牌，屈指一点，里面的功绩点顿时多出一百八十点。

    “多谢呼言长老！麻烦长老再花费一点时间，先给在下布置下一个任务，再慢慢品味这些美酒不迟。”韩立接过令牌，再次拱手道。

    “难得偷一会懒，偏生你小子啰里啰嗦。”

    呼言长老瞪了韩立一眼，取出任务册，飞快翻看了几页后，停了下来，再次抬头望了韩立一眼，说道：

    “你这么着急连做三个任务，是想赶快做完了，好回去修炼吧？既如此，这个任务正适合你，时间不长，前后只要数月时间，也就够了。”

    “是什么任务？”韩立闻言一喜。

    “本门内门弟子想要晋级真传弟子，须得通过一个试炼，你的任务也很简单，就是暗中护送本门一些内门弟子参加真传弟子试炼。”呼言长老解释道。

    “暗中护送？”韩立一怔。

    “不错。那些内门弟子须得凭借自身实力度过试炼，一般情况下，都不得出手相助。不过试炼之地意外颇多，所以才会派遣一二真仙长老暗中跟随。”呼言长老说道。

    “原来如此，在下明白了，这个任务何时开始？”韩立点头问道。

    “时间还真是巧的很，就在三日之后。到时候你去朝阳殿，那里自会有人告知你具体事宜。”呼言长老晃了晃脑袋道。

    “好，多谢长老。”韩立微一沉默，面带感激之色的说道。

    这醉醺醺的贪杯老头嘴巴虽然刻薄，不过对他还是不错，安排的这三个任务说起来都不算困难。

    “谢就不必了，以后若有闲暇，过来陪老夫喝几杯就行了。”呼言长老摆了摆手道。

    “一定。”韩立笑了笑，随即起身告辞。

    出了房门，他朝着外面走去，途经那株黄色豆子处，不由得又停了下来，又打量了几眼。

    “怎么，你也懂得道兵？”呼言长老声音响起，此人不知何时竟然到了韩立身后。

    韩立豁然一惊，被人欺身如此之近，自己竟没有发觉。

    不过当他转过身来时，面上已经恢复了平静，说道：

    “只是略有耳闻，看来呼言长老应该精通这道兵之术吧？”

    “那是自然，若论道兵，老夫认了第二，烛龙道内无人敢认第一！”呼言长老还是一副醉眼朦胧的样子，口气中却多了几分傲然。

    “在下对于道兵一直很感兴趣，只是精通此道的人很少，求教无门，不知长老能否指点一二，在下定然……”韩立大喜，拱手道。

    “想学我的道兵之术？不行，不行！这东西我不会教你的，别想了”呼言长老不等韩立说完，立刻打断了他的话，大摇其头。

    “这……长老当真毫无商量的余地？”韩立有些不死心的问道。

    呼言长老正要一口回绝，想起方才二人把酒言欢的情形，到嘴的话又咽了回去，大有深意的说道：

    “这个嘛……也不是完全不行。老夫生平有两道嗜好，其一是酒，其二便是这道兵之术，你若是能找到比老夫手中这些更好的仙酒酒方，倒也不是不能商量。”

    他无数年来四处搜刮收藏，论美酒只怕整个北寒仙域也没有几人在他之上。

    韩立看着呼言长老自信的面孔，暗暗叹了口气。

    他对于酒道虽然所知不多，也看得出呼言长老极为精通此道，刚刚那些仙酒无一不是绝世佳酿，到哪里去找更胜一筹的仙酒？

    这呼言长老看来是真的不想传授那道兵之术。

    “好，在下定然用心去寻找，还望长老到时候莫要反悔。”韩立深吸一口气，沉声说道。

    虽然机会渺茫，不过他不想放弃，大不了去无常盟发布任务，多花点代价，想来应该并不难吧。

    “哼！老夫向来言出必行，小子不必用这激将法，若你真能找到酒方，告诉你道兵之术又有何妨？”呼言长老哼了一声，说道。

    “那小子就告辞了。”韩立微微一笑，拱手告辞，转身飘然离去。