    本来陆展元准备是要稳扎稳打慢慢积累业绩的，但是田苗的‘支持’在彻底加快了他的进程的同时，也让某些人受到了刺激。

    化肥厂刚刚开始出产，而且因为刚开始运作的有些不得法，出产量目前还没有形成规模，所以它目前并不出彩。

    水泥厂的运作很到位，产量迅速上了规模，质量也能跟宁城安城的水泥相媲美，但在市场开拓这一块却也让厂里发愁。

    就在这种情况下，又是田苗直接把水泥厂的水泥推向了武南市，而且听她的意思，下一步很快就要将他们县的水泥在凉城市场推广。

    水泥厂是凉省的第一家水泥厂，本身意义就不一般，运行又如此顺利，想不让上头的人注意到他都难。

    不过水泥厂和化肥厂都属于县办厂，在办厂性质上并不出彩。

    但粉条厂不一样，粉条厂不仅也是凉省的第一家粉条厂，而且办这个厂的时候县上的投资却非常的有限。

    合办民主管县协管，既为公家赚了钱，也通过消耗本就不值钱的洋芋而富了老百姓，所以粉条厂成为了省上改革创新办厂子新模式的典范，而他也借着这光出了名。

    唉，人怕出名猪怕壮啊！

    陆展元在心里悄悄叹息一声，尽管他努力让自己低调，但还是让某些人感到恐慌了。

    想起远在宁城的梁振兴，陆展元不由眼神灼灼地望向田苗。

    不管是遇到老大哥梁振兴，还是遇到‘侄女’田苗，似乎他的运气一直都很不错。

    “听说你在凉城宁城的业务很忙，怎么有空回来帮你爹了？”

    在没见到田苗本人之前，他还奇怪梁振兴为什么让他调查田苗的事，今天见到了，他的心中也忍不住激动不已。

    陆展元不仅认识王大妮，而且还和她挺熟。

    像，真是太像了，哪怕田苗不是王大妮这个嫂子的女儿，就是让她认这么个干女儿，恐怕她的病也该能完全好起来。

    “啊？”

    陆展元话题转的太快，田苗愣了一瞬后才反应过来他问的是什么。

    “刚好这两天有点空，就想着回家来看看我爹我娘，哪料到竟出了这档子事。”

    “你这男人看着还行，只是配你——”

    陆展元挑剔地望向邱成浩，故意把话说个半截。

    邱成浩的神色滞了滞，心里虽然有些不舒服，但却也觉得陆展元说的没错，现在的他的确有些配不上自己的媳妇。

    田苗被陆展元跳跃性的聊天弄得有些哭笑不得，“陆县长，我觉得我和他不管是长相还是其他的，都挺合适的。”

    她心里吐槽着陆展元这管得过宽的行为，努力堆笑打趣一句。

    “嗯，我的话还没说完呢，听说你以前又胖又丑，而且脾气还不好，所以我的意思是他配你有些委屈他了。”

    呃？这下田苗有想哭的心了，“陆县长——”

    她和他很熟吗？为什么要开这样的玩笑，她的心很脆弱的。

    “嗯，我说的是以前，现在嘛，你们俩的确挺般配的。”

    邱成浩有些狐疑地望着陆展元，为什么他总觉得陆展元那望着田苗的眼神似乎过于热切了些？

    若不是感觉到他眼神中并无别样的意味，邱成浩一定会拉着田苗离开这个房间。

    “陆县长，我们不是在谈粉条厂的事吗？您怎么——”

    怎么就扯到她和邱成浩般配不般配的事上了呢？

    “哦！”陆展元脸上的笑滞了滞，“对对对，在说粉条厂的事，我在问你怎么有空来帮你爹了，你凉城宁城的业务不会受影响吗？还有听说你们要往武南大量的运送水泥，这运输的车辆都准备妥当了吗？”

    田苗再次被陆展元惊住了，她和他真的不熟啊，他管的怎么这么宽呢？

    “陆县长，凉城宁城的业务各自都有专人负责，至于往武南运输水泥的事，我们也正在运作中。”

    生怕陆展元再问她一句，‘那你还顾得上回家来帮你爹？’的话，所以田苗干脆补上一句，“而且这次我回家来，也是为了把水泥运送到武南来做前期准备的。”

    “哦，什么准备，需要我帮忙吗？”

    问完这一句，陆展元觉得似乎自己太过‘主动’了，便又道：“嗯，你别多想，我帮你是为了让你尽快帮我们水泥厂打开广阔的市场。”

    田苗心里激动的同时，却也忍不住悄悄翻白眼。

    能听到陆展元主动说帮她，她肯定会激动啊，毕竟他可是他们县的父母官第二。

    但是，他和她这是第一次见面，他这么热情，她有些受宠若惊怎么办？

    思来想去，田苗觉得可能是因为自己帮他办了水泥厂和化肥厂的缘故。

    “目前还不用，不过，说不定以后就需要您的帮忙了，到时候，我一定去找您。”

    “能说说你准备怎么把那么多水泥运到武南去吗？这边的路并不好，你们公司司机的技术过关吗？”

    “陆县长，您是不是想了解一下我们公司的情况？或者是我们公司业务的运转程序？”

    不知道是不是自己多心，邱成浩总觉得陆展元对田苗过于关注了，若从公司的角度来说的话，这自然是一件好事，可是陆展元给他的感觉他所关注的似乎并不是他们的公司，而是田苗。

    邱成浩的心慌慌的，没办法，他只得想办法拉一拉陆展元的注意力。

    “好啊，那你们就给我介绍介绍你们公司的详细情况吧，还有所有的业务往来，业务的运转程序等等，越详细越好。”

    陆展元的嘴角微不可见地翘了翘，嗯，了解了这些，他就可以去老大哥梁振兴那里去邀功了。

    陆展元的这一波草作把田苗给弄糊涂了，他不该更关心粉条厂里有问题淀粉的调查情况，赶紧把她和邱成浩这两个外人赶出去，然后把相关的人叫来问情况吗？他怎么就揪着他们俩不放了呢？

    只要陆展元不再专门询问田苗，邱成浩的心就没那么慌了。

    他便开始详细地介绍起通达运输公司的详细情况，内容除了包括各处的人员车辆数、货场规模、具体业务等之外，还有各种货品的运输模式及途径。

    “哦，很不错，原来你们主要是通过火车来实现长途运输，而公司里的车辆主要是来完成短途运输的。”

    陆展元投给田苗一个赞赏的目光，而后又转向邱成浩，“那曲屏到武南你们是怎么打算的，也要用火车吗？但是武南市不通火车，恐怕这个办法不可行。”

    本来邱成浩还想把田苗跟他商量好的分公司的事瞒一瞒的，既然陆展元问起来，为了以后有什么不必要的麻烦，他还是把他们的计划说了出来。

    “按照你们这个打算，那你们是不是也可以在咋们县城开办一个分公司？”

    “这——”

    邱成浩望向田苗，他们目前的计划是先在武南市附近的地级市试着推广分红制（股份制）或加盟制的分公司，不过具体的地方，除了武南市，其他的还没做具体考虑。

    “陆县长，县上的业务量并不大，目前还不适合开办分公司。”

    “业务量不大吗？”陆展元拧眉思考一瞬后，点了点头，“是有些小了。”

    “不过，我们也考虑过各县业务往来的事，如果地级市的分公司愿意接派发到各个县的业务，这块业务也可以做起来。”

    这个就得看和他们合作的各个分公司的负责人的胆识和魄力了，毕竟这一块儿还是有利可赚的。

    “听你们的意思，目前你们可有考虑在西川市开办分公司，如果有这个打算的话，我倒是可以给你们引荐引荐。”

    西川市？田苗忍不住偏头望向邱成浩。

    前世里，除了个别小物流公司之外，邱成浩就是西川市物流这一块的霸主。

    而她则是在青峰市，一个在凉城的东北面，一个在凉城的西南面。

    不过谁叫前世里的网络那么发达呢，尽管他俩只是在凉城召开凉省子公司会议时才会碰碰面，两人只能称得上是点头的泛泛之交，但是在两人成为凉城子公司总经理的竞争对手之后，便不得不相互熟悉。

    邱成浩对她的熟悉程度她不好评判，但是她对邱成浩那可就是相当熟悉了，连带着她对西川市也是相当的了解（偷偷‘易容’去调查过好几次）。

    邱成浩以为是田苗在询问他的意思，便冲着她翘了翘嘴角后，转头回答陆展元的问题。

    “因为最近我们在做凉城的蔬菜供应业务，暂时除了武南市，还顾不上去别的市开发分公司，不过下一步的话，像距离凉城比较近的西川市、青峰市、庆河市等应该是首先要考虑的地级市。”

    有关这几个事开办分公司的具体事务他虽未和田苗商量过，但邱成浩知道，以田苗的性子，如果武南市分公司开办顺利的话，下一步的计划很快就会提上日程。

    所以他对凉省各个地级市的情况作了个大致的了解，而西川、青峰、庆河这三个地级市因为地处平原，且都有河流从中穿过而使得这几个市的经济条件相对较好。

    若要将凉省所有地级市的经济条件进行排名的话，这三个市，当然也是这三个地区绝对是排在全省前三位的。

    而且，邱成浩看重这三个地方的还有一个原因，就是这三个市都在铁路线上，这大大方他们使用他们的‘遥控运输’功能。

    “好，那我就先在你们这里排个号，若是你们有了要下西川市开办分公司的意向，记得来找我。”

    田苗诧异一瞬后，目光不自觉亮了亮。

    不是引荐吗？怎么又成排号了？难道说陆展元下一步要去的地方是西川市？

