
　　“也不是完全没学，有时间的时候还是会练习一下的。放心，8月29号之前，肯定能够学会！”朴志勋急忙说道。一个人的精力有限，上次搬家宴之后，他基本就没怎么再练习过吉他了。没想到，居然会在这里被徐贤提及。

　　毕竟是自己的过错，只能拼命努力了。

　　“好吧！我们现在扯平了。”徐贤稍稍沉吟后，突然转头说道。

　　“哦。”朴志勋怔了怔，才明白她说的是婚纱照的事情，淡淡点了点头。感情又不是天平，怎么还有“扯平”一说？这个小家后，还没有正式入门。

　　只是，他无法摇头。

　　徐贤打开手机，把事先录好的版本放给他听——拜托公司音乐老师帮忙做的改编。

　　朴志勋听得非常认真，而且嘴里一直在轻轻伴唱。

　　然而，他的“伴唱”，就只是“念”而已！这也就算了，毕竟新的节奏他并不熟悉。但是，徐贤发现，他居然连歌词都不知道，“伴唱”的目的也是在偷偷记忆歌词！怕被自己发现。

　　怎么说，也是自己“妻子”的歌曲，他怎么能连歌词都不知道！

　　徐贤忍不住微微皱了皱眉，不过却没有像平时那样心直口快地讲出来，而是在他听完后说道：“我们来对一下吧。”

　　“哦，好的。”朴志勋点头说道。

　　“好好表现……”徐贤盯着他唱道。

　　“你这个badboy……”朴志勋接道。唱得很好，不比一般歌手差。

　　“比起爱情，你只有好奇心……”徐贤继续唱道。这次，唱的歌词比较多，目的也不是为了划分歌词。

　　“这段时间，我只是暂时被你骗到……”朴志勋唱道。

　　徐贤不甘心地一直唱完整首歌，而后惊讶地发现，朴志勋居然听了一遍就将歌词全部记了下来！

　　这就是天才吗？以往从不相信这个，认为世上并不存在真正的天才，只有努力和机遇而已。但朴敏雅的出现、以及今天的朴志勋，突然让她忍不住冒出这个念头。

　　怎么可能听一遍就记下歌词？虽然有个别歌词的错误，但只有寥寥两处，而且并不影响整体意思。

　　“怎么了，我唱的不好吗？”朴志勋见她没了声音，不由奇怪地问道。

　　“没、没什么！”徐贤急忙回道，而后鬼使神差般问道：“OPPA和西卡姐姐很熟吗？”

　　“嗯？”朴志勋呆了下。现在正探讨歌曲的事情，她怎么突然提到jessica了？

　　“我看了‘十年磨一剑’这篇报道，里面OPPA提到西卡姐姐了。”徐贤脸上看不出一丝异样。

　　“哦。”朴志勋笑了笑，说道：“以前听小水晶提到过，当时想到了，就顺口一说。”

　　徐贤缓缓点了点头，再次将话题转到歌曲方面。

　　朴志勋学得非常用心。虽然唱歌不错，但那只是天赋而已，他根本没有接受过任何专业训练，基础很差。

　　这次拍摄结束，徐贤没有忘记帮秀英的姐姐要签名。

　　朴志勋习惯性地掏出手机，看看有没有什么未接电话。果然有一个，是未知号码，随手点上一根烟，拨了回去。最近烟瘾有些大，在家里又不敢抽，所以每次工作结束都会习惯性地点上一根。

　　不过，还没有拨通，他便看到徐贤径直走了过来，急忙拿下嘴里的烟，做询问状。一般不会在女生面前抽烟。

　　“OPPA！吸烟对身体不好。”徐贤在他面前站定，一脸严肃地说道。

　　“哦。”朴志勋略显无奈地笑了笑，刚要说什么，手机突然接通，急忙做了个抱歉的表情。

　　“朴志勋先生，您好！”一个浑厚的中年男人的声音。

　　“您好。请问您是？”朴志勋转身准备走到一旁，却发觉手上一轻，烟被徐贤夺了过去。回头，看到一张严肃的面庞，有些像是朴敏雅对自己说教的时候，笑了笑，又点点头，指了指手机。

　　徐贤挥挥手，转身离开，把烟掐灭扔掉。

　　“我是MaximT.O.P咖啡广告部的部长李泰浩。”手机中，对方已经做过自我介绍，“这次给朴志勋打电话，是很有诚意地想要邀请朴志勋先生与我们合作。”

　　“李部长，您好。”朴志勋说道，“不好意思，暂时我没有拍广告的打算。”短短几天的时间里，他接到、并拒绝的广告已经不下10次，现在基本直接开口拒绝。

　　“朴志勋先生，请相信我们的诚意，和那些不入流的公司绝对不同！”李泰浩带着一股傲然说道，“6个月，1.5亿韩元！”

　　朴志勋倏地呆住。果真如同对方所说，诚意十足、和那些不入流的公司绝对不同！这个报价、这个时间，让他不免有些怀疑对方是不是某个曾被自己拒绝的广告商特意恶搞！

　　这个报价并不算顶尖，距离特级明星可能差了不少，但却绝对能够跻身一线明星的行列！重要的是，自己现在才是刚刚崭露头角而已。对方同样是在预先“投资”，但却诚意十足，让他无法拒绝。

　　现在的他，很需要一笔钱，聘请经纪人、助理等。

　　“我们很看好朴志勋先生的潜力，所以，1.5亿韩元只是6个月的报价而已。”李泰浩继续说道，“不知道，朴志勋先生有没有看到我们的诚意？”言辞间，带着一股难以掩饰的骄傲，但却不让人讨厌，因为那不是针对别人，而是对自家公司、产品的骄傲。

　　“好！”朴志勋稍稍沉吟后，直接应了下来，说道：“什么时候商谈？”对方这么有诚意，他也没有在意这个报价是否是对方的底线，符合自己心目中的价位就好！而且，他相信自己以后会有更多广告，对这第一家看重自己的广告公司，坦诚一些、维持良好的合作关系比较好。

　　“朴志勋先生也需要准备一下，就明天上午吧。”李泰浩说道。虽然是必然的事情，但他这样一说，却好似为对方考虑一般，很容易给人好感。

　　“多谢李部长的体谅，那我明天上午再给您打电话。”朴志勋说道。

　　“好的！”双方约定好具体时间后，结束通话。

　　朴志勋稍稍犹豫一下，拨通了一个手机号码。

　　“志勋，是找你妈妈吗？”手机接通，一个女人的声音响起，文慧珠，朴志勋母亲的助理。

　　“不是。”朴志勋说道，“我想拜托阿姨帮我找一名业务熟练的律师。”

　　“律师？”文慧珠听后，急忙说道：“志勋……”想要问他发生了什么事情，但想到他们母子间的矛盾，以及他的性格，又急忙改口说道：“五个够不够？”

　　朴志勋抽了抽嘴角，说道：“阿姨，一个就够了！是广告代言方面的事情。”她以为自己要做什么？状告总统吗？

　　“哦——”文慧珠这才松了口气，笑着说道：“恭喜志勋！今天下午，我就会帮你联系好。哦，对了，还要恭喜你的电影大成功！沈次长亲自去电影院看了，非常高兴。”

　　“嗯，麻烦阿姨了。”朴志勋轻应一声后，迟疑一下，问道：“我妈妈，身体还好吗？”

　　“好！这段时间，沈次长每天都看一看志勋你的新闻，经常笑，心情很好！尤其那篇‘十年磨一剑’的报道，沈次长特意剪下来收藏在笔记本中，经常看！”文慧珠笑着说道。

　　朴志勋静静听完后，说道：“那就这样，不打扰阿姨了。”

　　“这算什么打扰？”文慧珠说道，“下午我会让律师联系你。以后有什么事情需要帮忙，直接告诉阿姨。”

　　“嗯，谢谢阿姨。”朴志勋再次道谢。

　　另外一端，文慧珠等手机中响起挂断的声音后，才收起手机，对旁边一名站着的中年女人说道：“次长，志勋很关心您的身体呢！”

　　“嗯。”沈次长，也就是朴志勋的母亲沈慧英点点头，脸上露出淡淡的欢喜——已经很难得。手机开的外放模式，她都听到了。

　　“次长，志勋这段时间的心情很好，要不要找个时间亲自去看一看他？”文慧珠问道。

　　沈慧英露出怦然心动的表情，抿着嘴唇沉吟片刻后——和朴志勋抿嘴唇时的动作一模一样——终于下定决心，点头说道：“等电影结束放映。”

　　“好！”文慧珠也露出由衷欢喜的表情。她跟着沈慧英一起工作已经有十年，感情非常好。不然，朴志勋也不会给她电话。

　　……

　　第二天，朴志勋带着两名律师和李泰浩见面。没办法，文慧珠的人脉中，最不缺的就是律师，所以还是给他找了两名。

　　“朴志勋先生，您好！”李泰浩看到朴志勋居然带了两名律师前来，不禁怔了怔，主动上前握手之后，眼中闪过一抹疑惑。这两名律师，他认识！或者说，听闻过、在媒体上见到过。天籁小说网

　　貌似，朴志勋的身份有些不简单！

　　“李部长，您好。”朴志勋笑着和他打过招呼，假装没有看到他的目光。没办法，文慧珠一片好意，自己总不能还挑三拣四？

　　如果被他身后两名律师知道他的想法，怕是会忍不住狠狠吐槽一番！别人想请他们都不见得能够请到，如今主动、免费帮忙，居然还被“挑三拣四”？

　　工作期间，李泰浩并没有和两名律师打招呼，取出事先准备好的合约。

　　在两名律师仔细审核合约的时候，他突然心头一动，对朴志勋说道：“朴志勋先生，我们还需要一个和你合作的女艺人，现在有几个人选……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八十九章 广告代言免费阅读。https://xs.23sk.com 