    “段木老大。”

    “您身体怎么样了？”

    “下次还请您不要再随意的跑去虚圈那种地方了。”

    “段木老大，您吃饭没呢？”

    “……”

    清理完蛆虫之巢，段木刚一进入监理队大楼，一阵嘈杂的问好声便传入段木耳中。

    监理队大楼，从外观上看其实与技术开发局有些相似；瀞灵廷内的建筑一般来说都不会太高，但凡是呈现这种高楼式、并且经过防尘处理与进入预警的建筑，无一例外都是装有各种精密仪器的地方。

    走在监理队大楼的走廊中, 段木对于周围的问好声都会一一笑着回应，从大楼入口抵达监理队的监视科用了近十分钟的时间。

    来到大门前，段木直接推门走了进去。

    哒哒哒哒~~

    刚一进入监视科，一阵敲键盘声便扑面而来。

    放眼望去，只见硕大的房间中，遍布着一台台类似于现世电脑，但却有很大不同的仪器分散在监视科各处, 那些显示屏上呈现出的都是一幅幅地图，而在地图中心则是有着一个红点。

    这些仪器都是由技术开发局提供, 用以监视每一个监理对象，无论是现世的派遣死神、还是护庭十三队的队士，他们的位置与状态都会反馈在这些仪器之上。

    “老大。”

    监视科的负责人，正是监理队的副队长清原纺，他见到走来的段木后第一时间便迎了上来：“您怎么来了？”

    “段木老大，我这就给您倒茶。”

    “你们继续忙你们的，不用管我。”

    段木挥了挥手，制止了要起身的监理队队士，笑道：“我不过是一个多月没来，怎么搞得我好像好几年没来了一样。”说罢，段木一屁股坐在了监视科中央的沙发上。

    “说是度日如年也没错啊。”

    一位女队士笑道：“在虚圈那种地方呆了一个月, 大家都担心的不行, 清原副队长这一个月一直都在请求总司令派遣隐秘机动, 前往虚圈将您迎接回来呢。”

    “谢谢啊。”

    段木对着身旁清原纺一笑：“有什么吃的吗？我从早上到现在还没有吃饭呢。”

    “有~~我这里…还有零食。”

    “我这里也有。”

    “还有我~”

    “……”

    段木话语声刚落，面前茶几上就被摆了如同小山一般的零食。

    “呃……不用这么多的。”

    段木嘴角微微一抽, 对着围了一圈的队士摆了摆手：“我吃口东西就行。”

    话虽如此。

    但段木是真的有些饿了, 所以也没有跟众人客气, 拿起零食便吃了起来。

    从虚圈回来已经过去了三天时间，这三天里段木发现自己的食量肉眼可见的在增长。

    明明在虚圈一个月都没有感觉到饥饿，可刚一回到尸魂界，他就有种好像几个月都没有吃过东西一般的感觉。

    不过，对于这种感觉，段木心中很清楚是怎么回事。

    因为身处于虚圈时，高浓度灵子虽然可以提供灵体所需能量，但这种提供有些类似于葡萄糖提供的‘闪电能’，虽说可以使人短时间内头脑清醒、精神饱满；但当停止与离开高灵子环境后，这种能量会被很快的被消耗掉，反而会感觉比以前更饥饿。

    “段木先生…”

    一个语气紧张的声音传来，段木有些疑惑的抬头看去，只见一个少年抱着一堆零食，满脸通红的站在茶几前，整个人透露出一种局促不安的感觉。

    “你是……”

    段木见到少年后微微愣了一下：“……浮竹宏？”

    听到段木叫出自己名字，少年脸色一喜，不过随即他便被一巴掌拍了个踉跄，怀中零食洒落一地。

    啪——！

    一个少女站在浮竹宏身边, 没好气的道：“笨蛋, 叫什么先生, 我们现在也是监理队的一员了，要叫老大！！”

    “长野华秀？”

    段木又是一愣，因为面前这两人，正是他曾经从银城空吾手中救下的三名贵族成员中的两人。

    自从上次救回三人后，除了蜂渊羽遵循族规加入邢军常有见面外，这两人一直都没有什么音讯……如果不是出现在眼前，段木都快将浮竹宏给忘记了。

    当然，长野华秀段木是忘不了的。

    毕竟……

    她可是贵族女性中，唯一对段木好感度达到友情满值的人，除了那些没见过的人外，段木将所有对于自己有好感度的女性都牢牢记在了心中，无论是样貌、年龄、特征、喜好……

    这么做，正是为了避免见到本人时，因认不出或叫错名字而降低好感度，而且长野家普遍都对自己抱有好感，从救了长野华秀后，经常会将一些委托交给自己来处理。

    至于浮竹宏……

    段木其实也有印象，因为太弱了。

    一个家族好感度提供的经验值加起来，都不如蜂家一个人提供的经验值高……

    “他们两人其实是与蜂渊羽一同提交的入队申请。”一旁的清原纺笑道：“但他们两个跟蜂渊羽不同，蜂渊羽虽然同样没有进入过真央灵术院，可由于族规的缘故从小就接受了相关的培训，所以提交申请后，只有蜂渊羽一人通过了审核。”

    “结果他们两个一直都不愿意放弃，最后长野家家主找到了金印会，希望能够让两人到您麾下工作，后来碎蜂队长被缠的实在没有办法……”

    “再加上长野华秀小姐虽然没有学习过斩拳鬼走，但却很喜欢调试设备与科研，曾经甚至有接到过技术开发局的入队邀请，最终就将他们两人送到我们这里来了。”

    “不要叫我什么小姐拉。”

    长野华秀挠了挠头，随即有些忐忑的道：“虽说是走后门进来的，但老大，我们两人一定会努力工作，绝对不会给您添乱的！”

    “不要紧张。”

    段木看着一脸忐忑的两人，脸上露出一抹温和笑容：“而且你们也不用对我这么恭敬，说白了我其实和你们一样，都是监理队的普通队士……不对，严格来说还不如你们呢，我并没有职位在身，只是监理队的临时工罢了。”

    “所以你们将我当成朋友来看待即可，大家都是这样与我相处的，我也希望能够跟你们像朋友一样，轻松的在一起工作。在这里除了我身旁这位清原纺大人外，大家没有那么多规矩的。”

    “就是，就是，对于段木老大尊敬，放在心里就行了。”

    “段木老大虽说危险，但相处起来还是很轻松的。”

    “什么叫危险，段木老大只是喜欢将危险扼杀在摇篮中罢了，被段木老大杀死的那些家伙哪有什么好人，这本就是我们的工作。”

    “对，我错了。”

    “……”

    清原纺看着眼前热闹的氛围，并没有制止，而是微微一笑。

    不得不说，自从段木老大接管了监理队后……当然‘接管’是他们自己认为的……但不管怎样，段木来了以后，监理队的氛围发生了极大的变化，原本一个个阴沉的面孔，也都变得开朗起来。

    “谢谢老大！”

    两人异口同声道，不过相比浮竹宏而言，长野华秀性格要洒脱的多，或者说在满值的友情值下，她跟段木相处起来本就极为放松。

    “虽然在专业的工作上，我没办法对你们进行指导，但如果有修炼上的问题可以随时来找我，每个月我都会挑出几天来检验和指导你们的修行，可不要太过于松懈哦。”

    段木看着浮竹宏道：“尤其是你，上次的战斗我看到过，你在鬼道上具备不错的天赋，可以在这个方向多努力一下，虽说在监视科办公基本不会遇到危险，但多些技能傍身总是没错的。”

    “是，我一定会努力修行的！”

    段木点了点头，望着眼前这些人，心中忍不住有些诡异。

    貌似不知不觉间……

    隐秘机动中好像有不少都是自己的人了，真不知道这是好还是坏。

    不过，作为队长的碎蜂，不可能看不出这一点，既然她没有制止，还允许两人加入监理队，那应该没有什么问题。

    虽说从始至终……

    段木都没有这方面的打算，但事已至此，段木也不会去阻止。

    反正隐秘机动的构成一直都很复杂。

    碎蜂对于隐秘机动掌控度虽然极高，可依旧称不上是完全掌握，据段木所知隐秘机动中有相当一部分人，是受真央四十六室管辖，必要时甚至会瞒着隐秘机动总司令，直接展开行动。

    段木查阅过监理队的记载，上一任隐秘机动总司令就曾因为这一点吃过亏，四十六室越过她调动隐秘机动，在夜一毫不知情的情况下，对浦原喜助等人进行了抓捕。

    虽说那些参与抓捕的成员在碎蜂队长继任后，都因为各种各样的原因神秘消失，但直属四十六室管辖的隐秘机动中，不可能没有四十六室安插的人手。

    而除了四十六室安插的人外，邢军中还有许多被贵族收买的杀手，专门为贵族处理一些见不得光的事件。

    当然这些人只是少数，更多的人都是由碎蜂直接培养出来的死忠，虽说当中有一部分忠于四枫院家，但忠于四枫院家与忠于得到四枫院家支持的碎蜂，并无区别……反正现任的四枫院家当主，极为信任碎蜂。

    仿佛完全不怕碎蜂会因前任家主而排斥自家。

    不过，事实也是如此，虽说一提到‘夜一’两个字，碎蜂就会露出‘仇怨’的表情，但在对于四枫院家却极为友善，对于夜一的旧部也是照顾有佳。

    段木曾经就见过碎蜂在节日时，以队长的身份亲自拜访大前田的父亲，也就是前任二番队副队长，态度颇为尊敬，完全是将其当成老前辈来对待。

    言归正传，从隐秘机动的复杂构成来看，在隐秘机动中有些自己人，未尝不是一件好事。

    滴滴滴~~

    就在这时，一阵警报声打断了段木沉思。

    段木有些疑惑的抬头看去，这才发现在监视科的角落里，不知何时多出了一台庞大设备，巨大的显示屏连接着各式各样的仪器，而坐在那设备前的正是长野华秀。

    “嗯？”

    也不知道长野华秀按了些什么，警报声停止后，显示屏上出现了一段无比清晰的影像，不是那些其他屏幕上那些只有地图与红点的画面，而是如同现世监控一般的影像，清晰度极高。

    段木眼中闪过一抹异色，起身站到了长野华秀身后，仔细观察了一番后发现。

    上面不断切换的影像，除了尸魂界外，还有很多现世的影像，每个影像中都有着正在被监理的护庭十三队队士，就仿佛身后有人在跟踪拍摄一般。

    “这是什么？”

    “啊？”

    专心操控设备的长野华秀一愣，这才发现身后段木，下意识便要起身，不过却被段木按了回去：“都说了，不要客气，你继续忙你的，我只是对于这套新设备有些好奇罢了。”

    “老大，这是我从映像厅接收来的影像。”

    “映像厅？”

    段木眉头微微一挑。

    “映像厅是四十六室旗下的监视机构，其影像监视系统，遍布整个尸魂界与现世，甚至有传闻称连虚圈的部分地区都可以监视到。”清原纺走上来笑道：“不过，一直以来与我们监理队都没有什么关联，因为接收映像厅的‘监视回线’需要很专业的技术支持，我们这里没有这方面的人才。”

    “整个监视科，只有长野小姐会用这东西。”

    “我也只是瞎弄罢了。”

    长野华秀有些不好意思的挠了挠头：“段木老大您也知道，我对于现世极为感兴趣，所以就让我父亲帮我从技术开发局花大钱买了一整套设备，没事的时候自己琢磨，我之所以对现世那么了解，都是因为这套设备的存在。”

    “加入监理队后，我发现……好像能用的上，就将这套设备一起搬来了。”

    “何止用的上啊。”

    段木看着荧幕上无比清晰的影像，忍不住感叹了一声，随即有些疑惑的道：“不过那个什么映像厅不是由四十六室管辖吗？为什么设备是从技术开发局买的？”

    “因为技术开发局与映像厅关联很深，他们通过与映像厅结成协作关系，得以监视尸魂界与现世，并以此为基础对状况进行分析。由于协作程度过深，映像厅甚至被揶揄为是受‘技术开发局’管辖的机构。”

    “一般来说，除了映像厅与技术开发局相关人员外，是无法使用除部分公开回线以外系统的。”

    回答段木的并不是长野华秀，而是一旁的清原纺，他顿了一下后，继续道：“哪怕我们监理队也不例外，一直以来都是被动接受技术开发局传来的影像。最初这套设备也只能看到现世的部分区域，后来还是碎蜂队长亲自前往技术开发局索要，那边才同意将我们监理队监理对象的‘监视回线’共享给我们。”

    “但也仅限于监理对象，也就是说我们只能够看他们允许我们看的内容。”

    清原纺说到这里，脸上不由露出了赞叹之色：“这方面的技术，我们监理队申请了许久，但不要说帮忙培养或者调来技术人员了，技术开发局连设备都不愿意对我们进行售卖。”

    “能在监理队看到这种设备，可以说完全是依靠长野家的雄厚财力，还有长野小姐这位专业技术人员的加入才做到的。”

    “算不上专业，我也只是在家闲着无聊瞎琢磨罢了。”

    话虽如此，长野华秀脸上却露出了得意之色，要知道买到这套设备以后，她可是完全依靠自己的努力进行研究并且使用的，甚至以此拦截了不少关于现世监视回线……虽说被技术开发局与映像厅发现后遭到了警告。

    但技术开发局在那之后，却不止一次对她发出了入队邀请。

    只不过……

    长野华秀对于技术开发局那位局长有些害怕，再加上技术开发局中奇形怪状的怪人实在是太多了，为了避免成为怪人之一，她并没有接受技术开发局的邀请。

    映像厅吗？

    段木点了点头，随即仿佛想到了什么，眉头微微一皱。

    见状，清原纺有些疑惑的问道：“怎么了吗？”

    “既然我们是得到了技术开发局的共享，才在受限制的情况下，接收了监理对象的监视回线；那技术开发局是不是也只能接收映像厅分享给他们的‘监视回线’？”

    “应该是吧。”

    清原纺点了点头：“不过，映像厅实际的负责人，基本不怎么管理，现在映像厅就仿佛是技术开发局的下属机构一般，他们应该是能够查阅所有的监视回线吧。”

    “那上次藤原兄妹所遭遇的事件，也是以映像厅的监视回线得到的情报吗？”

    “对，您身陷虚圈后，我曾去技术开发局询问过详细经过，现场的影像画面就是监视回线反馈回来的。”

    清原纺说罢，有些疑惑的问道：“老大，有什么不对的地方吗？”

    “没有。”

    段木闻言一笑：“只是有些好奇罢了。”说罢，他扮做无意的问道：“你刚刚说映像厅的实际负责人，是真央四十六室吗？”

    “不是哦。”

    长野华秀仿佛是找到了表现机会一般，跳出来道：“映像厅是由负责管理大灵书回廊，知晓尸魂界的一切历史与情报，也就是四大贵族之一的钢弥代家管理，我当初研究映像厅监视回线时，都是从钢弥代分家那里买来的研究资料。”

    “四大贵族……”

    段木脸上露出一抹笑容，随即道：“那还真是大人物啊。”

    脸上虽然没有表现出什么，但说出这番话时，段木心中却没有脸上这么平静。

    地位高、足以影响四十六室、能够引导金印会、并且……

    段木看了眼长野华秀面前的荧幕。

    还能够随时监视现世与尸魂界，乃至于虚圈部分区域。

    这个所谓的钢弥代家，完全与段木先前的猜测一致。

    当初接受委托时，段木对于技术开发局提供的情报，虽然有过怀疑，但并没有多想……因为那位局长虽然是个变态，但技术开发局一直以来都很尽职，从来没有提供过错误或不确定的情报。

    但……

    如果一开始他们得到的情报就是错误的呢？

    按照清原纺的说法，监理队只能在技术开发局的限制下，观看允许他们看的监视回线。

    那同理而言，技术开发局接受的监视回线，可信性会大大降低，因为无论技术开发局与映像厅的协作多么紧密，他们都不是实质负责人，得到的影像极有可能是经过处理，或者刻意让他们观看的。

    不过，情报太少，并不能以此来推定这次引自己前往虚圈的人，就是钢弥代家。

    而且段木可以确定，自己与纲弥代家没有过任何接触，记忆中也完全没有关于钢弥代家的情报。

    当然，自己的推测虽然有些离谱，但该有的防备与调查却不能少，并且必须要足够隐秘。

    毕竟……

    四大贵族，亦或者说五大贵族，没有任何一家是好惹的，如非必要的话，段木并不想引起钢弥代家的敌意。

    “秀姐，监理编号432目标的影像可以调出来吗？”

    “432？”

    长野华秀微微一愣：“啊，那个一直想与死神合作的灭却师吗？稍等一下。”

    就在这时，浮竹宏与长野华秀的对话，引起了段木的注意。

    段木下意识向着大荧幕看去，只见荧幕上出现了一副影像。

    只见影像当中，一个体态苍老的老人，站在一个个亡灵面前，手持一把灵子构成的弓弩，以灵子箭矢将一头小虚的头颅直接贯穿。

    “又是这家伙，都说不让他消灭虚了。”一旁的清原纺语气有些不满的道。

    “看样子他是为了保护那个‘整’吧。”

    “怎么办？要将数据传给技术开发局吗？”

    “技术开发局哪里需要我们提供情报。”

    清原纺随口回了一句，继续道：“通知现世驻扎死神，再去警告他一下，让他遇到虚以后不要进行灭却，由我们死神来进行进化。”

    “是。”

    ……

