    希尔曼沉重地点头，然后拿出了霍格生前留下的信件。

    通过信件，林雷知道了霍格的死因，同时也知道了自己母亲的死因。

    “帕德森！”林雷的声音充满了煞气。

    以霍格的实力，能够追查出帕德森已经是极限了，至于帕德森背后的人物，他根本来不及追查就死了。

    对林雷来说，帕德森已经成了他必杀的人物。

    “希尔曼，等到乌山镇的事情安顿好之后，你就前往奥布莱恩帝国吧，沃顿那小子也需要有人照顾，至于林雷这边，我会照看他的。”

    片刻之后，太元等到希尔曼和林雷稍微平静下来，才开口说道。

    “不错，希尔曼叔叔，等到安葬了我父亲之后，你就前往奥布莱恩帝国吧，芬莱王国这边不能待了。”

    林雷也反应过来，他从霍格的信件中也明白，自己的母亲被杀，背后的势力极为庞大，巴鲁克家族现在已经式微，若是留下芬莱王国，还是有些不保险，索性让希尔曼带人直接迁移到奥布莱恩帝国算了，至于芬莱王国这边，有他自己一个人就足够了，这样也方便他行动。

    说着，林雷又拿出一张魔晶卡，里面存了一百多万的金币，这也足够沃顿那边的花费了。

    希尔曼把霍格的骨灰给了林雷，就算是完成了霍格最后的嘱托。

    林雷有深仇大恨，所以霍格的葬礼便一切从简，一天之后，就让太元带着他返回了王都芬莱。

    “林雷，接下来你有什么打算？”

    绿叶路的府邸内，只有太元和林雷。

    一间大厅内，二人坐下之后，太元开口问道。

    “太元叔叔，父亲和母亲的大仇我一定要报，只是我现在的实力还不够，虽然突破了七级魔法师的境界，可只是那帕德森公爵，就是一个七级战士，他手下还有大量的护卫，想要杀他，太难了。”

    林雷虽然语气中有些凝重，可是意志却极为坚定，他是绝对不会因为敌人的实力强大而放弃复仇的。

    “嗯，你现在的实力还是有点低，不过正好，这件事就当做是对你的磨练了，想要成为真正的强者，不经过千难万险，怎么可能成功？”

    太元点头。

    “老大，你这个什么太元叔叔，他都是圣域强者了，如果他肯帮你的话，那什么帕德森之类的，一巴掌就能拍死了，现在说这么多有什么用！”

    林雷怀中，贝贝正有些不爽地传音说道。

    “贝贝，不许乱说。”

    林雷低声呵斥了一声。

    “哈哈，林雷，让你那个魔兽出来吧，我还没有见过他呢，这会儿恐怕正在说我的坏话吧？”

    太元轻笑一声，目光落在了林雷的胸口，他的精神力极为庞大，隐约感觉到了林雷和贝贝之间的精神波动，虽然因为他们之间的平等契约，不可能知道他们传音的内容，但是稍微一想，也不难知道那贝贝的心思。

    “咳咳，太元叔叔，贝贝他不懂事，你不要见怪，贝贝，出来见过太元叔叔。”

    林雷一边说着，一边伸手从怀中抓出了一只黑色的老鼠。

    太元眼睛一亮，仔细看去，就见到这老鼠浑身皮毛黑亮，散着一层晶莹的光泽，一双小眼睛滴溜溜地转动着，显得灵性十足，大概也就二十多厘米长的身子，很是可爱。

    “好，好，不错，果然是你，贝贝是吧，林雷的天赋极佳，想要有所成就，就必须经历重重考验，若是连父母之仇都不能亲自报复回来，那还能有什么成就！以我的实力，那什么帕德森之类的，确实不算什么，随手就可以击杀了，不过那样一来，林雷你的心念就不能通达，对于精神上的修炼不利，这一点希望你能明白！”

    太元淡笑了一声，接着道：“不过你现在的实力确实有些低微，还需要再提升一些才行。“

    心念一动，呼，黑光一闪，萨帝厄斯就出现在大厅中。

    他身形玲珑，几乎不比贝贝大多少，不过却在瞬间膨胀了一大圈。

    这一幕当下就让林雷吓了一跳。”太元叔叔，这是？圣域魔兽？“

    林雷心中颤抖了起来，自由变化大小，这可是圣域魔兽才有的能力。

    而且眼前这魔兽，虽然看上陌生，可他只是被那暗金色的眸光看了一眼，就心中一冷，冷汗淋漓。”嗯，这是圣域魔兽，棘背铁甲龙，萨帝厄斯，你和他们打个招呼。“

    萨帝厄斯迈着悠闲的步子来到林雷身边，张口说道：”嘿，你就是林雷？嗯，十七岁就成了七级双系魔法师，天赋不错，不过你这实力就有点差劲了。“

    萨帝厄斯一边说着，伸出一只爪子在林雷的肩膀上拍了一下，他虽然收敛了大部分的力量，可是这一爪下去，还是让林雷一个踉跄，差点就倒在地上。”圣域魔兽，棘背铁甲龙！“林雷顾不得惊骇了，惊叫了起来。眼睛也一下子变得无比明亮。

    他想到了一个可能。”不错，萨帝厄斯就是圣域龙族，我记得你父亲说过，你的龙血战士血脉不足，不能修炼龙血斗气，这对你的实力影响非常大，现在我就以萨帝厄斯的血来让你觉醒血脉之力。“

    太元说着，又对萨帝厄斯道：”萨帝厄斯，你拿出点血来，让林雷吞服。“”嘿，主人，这小子的肉身也就是四五级战士的样子，我现在实力大增，龙血的威力可是不小，他能承受住吗？“萨帝厄斯虽然嘴上这么说，不过对于大6上的龙血战士还是有几分好奇的，于是直接取出了一团足球大小的血液。

    这点血对于他那庞大的身躯来说，根本不算什么。”林雷，这就是圣域龙族的血，足够你引动龙血斗气了，不过这圣域龙血的威力很恐怖，等下你会非常痛苦，切记要坚持住。“

    林雷狠狠地点头。

    他对于成为龙血战士有着极大的渴望，只是这些年来，虽然魔法上的修为突飞猛进，可是因为血脉之力不足的问题，战士的修为一直不能提升上去，现在有了圣域龙血，对他来说，简直就是天大的机缘。

    家族中关于龙血战士的种种强大之处，一下子涌上心头，让他当场激动不已。”还有，为了安全起见，这些兰心草你也一起服用下去。“

    太元又拿出一把兰心草来，递给了林雷。

    林雷眼神坚定，直接把龙血和兰心草一起吞吃了下去。

    顿时，他浑身剧烈地颤抖起来，满头大汗冒了出来。

    灼热的龙血在他体内肆虐，筋肉骨骼都有一种融化的错觉。

    圣域龙血的能量极为可怕，以林雷的肉身强度，炼化圣域龙血，压力还是很大的。

    同时，一股股清凉的能量不断散出来，平衡着他体内的龙血之力，这是兰心草的能量。

    如此一来，他总算是好过了一些。

    若是没有兰心草相助，只是圣域龙血，林雷恐怕根本就坚持不下来，说不定就要被弄的爆体而亡了。

    嗤嗤，一阵轻响，圣域龙血的能量终于引动了林雷体内的青龙血脉，他的皮肤表面竟然诡异地冒出一块块黑色鳞片，那些锋利的黑色鳞片竟然刺破了林雷的衣服。

    林雷的大腿、手臂同样黑色鳞片缓缓冒了出来，这种非人地痛苦令林雷痛的青筋暴突了起来，表情狰狞的可怕。

    一股更加剧烈地疼痛响起，一根锋利地棘刺缓缓从林雷的额头部位冒了出来。

    背部整条脊椎各处都震颤了起来，一根根尖刺从林雷的脊椎上慢慢长出，穿透了表层肌肉，缓缓的生长了出来。

    这种痛苦令林雷忍不住低声吼叫了起来，他的身体各处也不断渗透出汗水，在渗透出汗水的同时，全身各处的黑色鳞片也不断的浮现出来，每一块鳞片的形状都跟棘背铁甲龙极为相像，唯一的区别就是体积更小。

    “嗤~~”一条带着血迹的覆盖着黑色鳞片的尾巴慢慢从林雷的脊椎尾端冒了出来，这条尾巴就如同钢铁长鞭一般。

    龙鳞，龙爪，龙尾，龙角，林雷痛饮圣域龙血之后，整个人开始生了剧烈的蜕变，就像是一头缩小版的棘背铁甲龙一般。

    就是萨帝厄斯看到林雷这一番变化，也是吃惊不已。

    “哈哈，不错，能够龙血变身，看来你体内的青龙血脉已经被引动了。”

    太元朗声笑道。

    林雷精神强大，这痛饮龙血虽然极为痛苦，可是他还是坚持了下来。

    片刻之后，林雷恢复了人身，不过他的龙血斗气已经修炼成功。

    “呼”一拳打出，拳风凌厉，林雷感觉到自己现在的战士实力有了巨大的增长，只是人身状态，他就有了六级战士的实力，一旦变身，就是七级战士。

    七级的魔武双修，这就是林雷现在的实力。

    短短时间内，林雷的实力就生了蜕变，魔武双修和单一的修炼魔法，实力的差别还是很明显的。

    “林雷，怎么样？”

    “太元叔叔，谢谢你，我感觉到实力有了明显的提升，这下报仇更有希望了。”

    林雷欣喜万分，这可真是及时雨，他想要报仇，就需要有强大的实力，现在以圣域龙血引动了龙血战士血脉，让他的实力大大增强了。

    “嗯，你现在变身之后，不论是魔法还是战士都有了七级的实力，算是有了基本的自保之力，不过还是要小心，这芬莱城毕竟是一国的王都，又有光明教廷的势力在其中，不可大意。不过也不用太担心，你放手去报仇吧，就算是把这芬莱城弄个天翻地覆，那也算不得什么。“

    太元语气虽然平淡，可却有一种睥睨四方的霸气。

    以他现在的实力，虽然还没有成神，可在神级以下，已经没多少顾忌了，光明教廷的势力虽然强大，可是圣域极限的强者几乎没有，唯一的德斯黎也已经不管光明教廷的事情了，所以他在芬莱城还真没有多少顾忌的。

    林雷心中激动，他明白了太元的意思。

    有了这么一个强者在背后支撑，他的报仇计划可就容易多了