
　　“……”楚灵一头黑线。

　　对上赵前进怔愣的目光，楚灵小脸顿时一红，尴尬得脚指头都能抠出一个凳子来。

　　默了默，她一脸无辜地说：“大哥哥，不是我想坐噢，是思怡姐自己想坐。”

　　“……”赵前进。

　　“……”冉思怡。

　　两人相视一眼，莫名有些尴尬。

　　“咳咳。”赵前进轻咳两声，蓦地从座位上站起身来：“思怡妹妹，灵儿妹妹，这个凳子还挺大的，你们俩挤着坐吧！”

　　太尴尬了有木有？

　　这位置不管让给谁都不大好，还不如两人一起坐。

　　关键是，楚l长这妹妹好像不太好惹的样子啊？

　　说话也太直接了…

　　心里正想着，结果下一秒就听楚灵说：“不用，我站一会儿就走。”

　　“……”冉思怡。

　　“……”赵前进。

　　这天没法聊了。

　　这姑娘，简直就是话题终结者啊！

　　两人再次相视一眼，随即默默闭上嘴没再开口说话。

　　就在气氛已经快要凝固的时候，不远处突然传来楚文乐的声音：“小妹。”

　　楚灵蓦地转头，朝声音发出的方向望去。

　　本以为自己幻听了，结果就对上自家三哥那双深邃的眸子。

　　刹那间，楚灵眸光骤然一亮，恍若倒映着万千星辰：“三哥，我在这儿！”

　　她一边挥着手，一边朝楚文乐飞奔而去。

　　吵吵闹闹的训练场上，也因兄妹俩突如其来的声音突然禁声。

　　众人遁寻着楚灵奔跑的方向望去，果然看到了那道熟悉的身影。

　　“l长好！”

　　“楚l长好！”

　　问好声此起彼伏，仿佛要穿透所有人的耳膜一般。

　　楚灵对此充耳不闻，依旧继续往前跑去。

　　所过之处自动让出一条路，让她能更轻松的到达楚文乐的面前。

　　“三哥，你终于回来啦！”

　　话音落下，直接一个助力奔跑，如炮仗般冲到楚文乐的面前。

　　楚文乐也非常自然而然地张开怀抱，准确无误地将自家小妹抱了个满怀。

　　“小妹，你现在可真不让人省心，难道就不怕摔着了？”楚文乐没好气地道。

　　楚灵将头埋在三哥的胸口，亲昵的蹭了蹭道：“怕啥？三哥那么厉害，一定会保护好我的。”

　　“哦？”楚文乐故作惊讶地问：“小妹就这么信任三哥？”

　　楚灵用力地点了点头：“嗯嗯，当然啦~”

　　结果话音刚落，就听楚文乐似笑非笑地问：“说吧，是不是又干坏事了？”

　　“……”楚灵。

　　三哥这叫什么话？

　　她是那种动不动就喜欢干坏事的人吗？

　　“哼，灵儿不理三哥了。”

　　冷哼一声，将脑袋瞥向一旁，一副不想搭理他的模样。

　　实际上内心却在吐槽：三哥这么不给她面子，等觉醒异能的时候，她一定要让他吃点儿苦头才行。

　　哼哼！

　　她可是一个非常记仇的人。

　　觉醒异能也分两种…

　　一种是很痛，一种是超级痛！

　　当然了，越痛苦觉醒变异异能的希望越大。

　　就是不知道，三哥他能不能受得了咯~

　　看着兄妹俩的互动，周围响起一阵窃窃私语的声音。

　　羡慕有之，鄙夷有之。

　　对此，两人皆是充耳不闻。

　　就在这时，身后传来一道惊喜的声音：“文乐哥！”

　　“……”楚文乐。

　　“……”楚灵。

　　兄妹俩四目相对…

　　一人脸色不耐，一人似笑非笑。

　　“文乐哥，我刚才去你家找你，可灵儿妹妹说你不在家，然后我就带着灵儿妹妹来看电影啦！”

　　楚文乐：“……谢谢。”

　　“不用客气啦！”冉思怡笑得眉眼弯弯：“文乐哥，你的妹妹就是我的妹妹，我一定会好好照顾她哒~”

　　“……”楚文乐。

　　说得比唱的还好听，他差点儿就行了。

　　“……”楚灵。

　　看来，三哥这是摊上事儿了。

　　兄妹俩还没想清楚要要如何反应，就听冉思怡又道：“文乐哥，前面有个座位，是我从赵前进那里抢来的，你要不要去坐会儿？”

　　楚文乐一头黑线：“不用了。”

　　末了，看向楚灵道：“小妹，爹娘还在大队里等着呢，让咱们给他们回个电话。”

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　要说牛逼，还是三哥最牛！

　　既然是爹娘找，她还能说什么？

　　好戏，下次还有，这回就放过三哥吧！天籁小说网

　　这般想着，她甜甜一笑道：“好哒~”

　　兄妹俩转身离开，丝毫没有想要搭理冉思怡的意思。

　　冉思怡见两人离开，顿时愣在原地。

　　良久，这才终于回过神来：“文乐哥，灵儿妹妹，你们等等我！”

　　声音由近及远，众人不免一阵唏嘘。

　　特别是被迫让座位的赵前进，更是一脸复杂地看着冉思怡离开的背影，久久无法释怀。

　　明明楚l长从未将思怡妹妹放在眼里，她为何还要死皮赖脸地盯着楚l长不放？

　　心中的不甘，在这一刻仿佛被放大了无数遍。

　　他垂眸，掩去眼底的阴郁，再抬头已然消失不见。

　　兄妹俩径直走到楚文乐的办公室，然后‘砰’地一声将冉思怡关在外面。

　　本以为三哥只是在寻找借口，然而没想到…

　　他真的拨通了生产队的电话号码！

　　不但如此，爹娘果真守在电话旁，当电话铃声响起的那一刻，便第一时间接通。

　　“老三，小乖宝！”

　　这是娘亲的声音。

　　“老三，闺女！”

　　这是老爹的声音。

　　两人叫法不同，但语气里的担忧却出奇的一致。

　　“爹，娘！”楚文乐喊了一声，忙继续道：“小妹就在旁边，你们有什么事儿就赶紧说吧！”

　　楚灵闻言，忙适时出声：“爹娘，我是灵儿。”

　　“诶，小乖宝/闺女，你在b队还习惯吧？”两人异口同声道。

　　楚灵嘴角勾起一抹无奈的笑容：“爹娘，我好着呢，你们放心吧！”

　　“那就好，那就好！”两人松了一口气。

　　顿了顿，楚正北开口询问：“闺女，你师父今早来咱家了，说是你让他过来接咱的？”

　　楚灵颔首：“嗯嗯，是的。”

　　楚正北眉头紧锁，有些不确定地继续说：“闺女，你师父的意思是…要把咱老楚家全都接回山谷去生活。”

　　楚灵闻言，有些诧异：“爹，师父他这么快就去接你们啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第319章 打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 