    这种认知让黄华南感觉到不妙！

    黄华南深深感受到了方凡的恐怖，刚刚那个黑色的影子有多强自己也能体会到，但是就是这样一个十分强悍的人，竟然被方凡打败了！

    甚至死的无声无息！

    见到黄华南停手，小钢炮顿时跳到了方凡的身边，将近两米的身体，将方凡围住。

    詹台家众人也先后跑到方凡的身边。

    “詹台众人听令！今日拼死护住方凡！方凡为我们付出太多，这是我们唯一能够帮助他的！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    十多个人一起发出十分坚定的吼声。

    此时，上官云朵愣愣的望着身体被打穿的父亲，不知所措的愣在那里！

    上官家的众长老围在上官青云的身边。

    上官云朵缓缓走向自己的父亲。

    心中原本的怨恨一瞬间就烟消云散了。

    “扑通！”

    上官云朵跪在了地上，上官青云是差一点就变成至高尊者的境界，

    尽管护住自己的心脉，但是没有方凡那恢复能力，死亡只是时间问题。

    “女儿……好久……没有这么叫过你了，以前是爹不对，爹对不起你！”

    “只是……爹是这上官家家主！很多时候，不能把你放在前面！”

    “之前，我是上官家主的身份……现在终于可以做你爹了！”

    “上官家众长老听令!从现在开始，三长老正式接管上官家，上官云朵脱离上官家！”

    “任何人不得要求上官云朵回天武大陆，除非她自己想回去！咳咳……”

    上官青云一激动，咳嗽了几声。

    “家主在很多年前就想要将你放在地球，但是黄家威胁上官家，会在地球安插众多高手。”

    “一旦发现你，就会将你抓去！甚至还会对太阳城中上官家所有店铺施压！”

    “所以家主才将你关起来，怕你因为冲动，受到伤害，哪怕你恨他！”

    原来如此！

    怪不得自己如何求他都不行。

    怪不得父亲努力修炼剑神三招！

    想要通过自己变强，来保护自己，保护这个家族！

    “爹！女儿不孝！始终没有看到爹的难处！爹……”

    上官云朵趴在上官青云的身上，嚎啕大哭！

    这么多年，自己只是一味的想要追求自己的爱情！

    但是没有看到上官青云受到城主威胁的难处！

    “女儿……你自由了，黄阳已经死了，没有人能能够再威胁你了，去享受你自己的人生吧！”

    说罢，灵气散尽！

    心脏枯竭！

    上官青云缓缓的闭上了眼睛！

    上官青云嘴角甚至带着一丝释然的微笑。

    “爹！”

    “家主！”

    众人皆是一片痛哭。

    黄华南看到这一幕，心中更加惊惧。

    现在这个方凡虽然昏迷，但是，一旦中途醒来，自己怕是更加脱不了身了！

    最终，黄华南一咬牙，缔结出空间法阵，逃回天武大陆中。

    “哼！真是个怂蛋！”小钢炮见危机解除，便团座在方凡的脚边，转头看向上官家众人。

    三长老率先起身，让九长老和十长老将上官青云的尸体抬起，随后，朝着上官云朵拱手说道：“大小姐，我们就先回去了，上官家不会再阻拦你做任何事，上官家依旧是你的家！随时欢迎你回来！”

    说罢，三长老便带领众人回到天武大陆。

    詹台海从后面扶起上官云朵，轻怕她的后背，安抚她的情绪。

    随着这些人的离开，原本热闹非常的詹台家，恢复了宁静。

    所有人都没有劫后余生的开心，有的却都是对方凡的担心。

    尽管能够感受到方凡的气息，但是他却始终没有苏醒。

    这让众人十分焦急！

    与众人不同，詹台清澄反而一点都不担心。

    “来人，将方凡抬到我的卧室去。”

    两名壮年走来，缓缓将方凡抬起，走向了詹台清澄的卧室。

    而在大厅里，詹台长珑的几个儿子和上官云朵以及几位长老都汇聚在一起。

    “这回，我们詹台家能够没有造成严重的伤亡，全都是方凡的功劳！”

    “所以，以后只要方凡有任何的困难，我们詹台家都要倾力相助！”

    詹台长珑扶着胡子认真的说道。

    “爹，我们知道！”

    “好！”

    看着众人的反应，詹台长珑欣慰的点了点头。

    “只是，这个方凡什么时候能醒啊？”詹台万禾皱着眉头，担心的说道。

    “方凡与我们不同，他有着我们不知道的秘密！”

    “所以他肯定会没有事情的！”上官云朵说道。

    就在众人讨论的时候，一声急促的脚步声传来。

    “报告家主！门外来了一个年轻人，说要找方凡！”

    小厮喘着粗气报告到。

    找方凡？

    现在方凡还没有苏醒，万一是方凡的仇家，不能让他们在这个时候对方凡不利！

    想到这里，詹台长珑便起身朝着门外走去。

    众人见状也纷纷跟了上去。

    大门外，一个年轻人焦急的踱步，眼神不时向院内望去。

    这个院子真大！

    甚至比神怒阁还大。

    这还只是人家的家！

    真的是有够气派啊。

    “你找方凡什么事情啊！”

    詹台长珑看着眼前的年轻人，严肃的问到。

    通讯员猛然回神，看着出来的几位，都能感受到身体中的气势。

    很强！

    “我是方凡的朋友，他的家出事了！我来找他回去的！晚了就来不及了！”传讯员着急的说道。

    什么！

    这个消息震惊了所有人。

    “怎么回事？方凡现在受伤昏迷还没有醒过来！”詹台海急忙解释到。

    “天武大陆来了两个人，说要找方公子报仇，那两个人都是玄天镜的实力！我们根本打不过！现在争取到三天的时间，如果方凡不回去的话，二十万的兄弟和他的女朋友们都会死！”传讯员一口气将所有重点全都说完了，着急的看着詹台长珑。

    “什么！”听到这个事情，詹台长珑等人脸色大变，没有想到，事情竟然这么严重！

    “现在已经过了一天了！还有两天!”传讯员说道。

    “这样吧！方凡虽然昏迷了，但是他还是有意识的！你可以进来将事情转述一下！”

    “另外，方凡有恩于我詹台家，所以，就算方凡不醒，我们也会去为他拖延时间！”

    “就算伤亡惨重也在所不辞！”

    通讯员看着面前这些隐世大家族，不由的敬佩起来。

    就算方凡醒不过来，这些人应该也能拖一阵子吧！

