    接下来几天。

    本赛季的新歌榜上，《易燃易爆炸》这个第一的数据愈发稳定，已经和第二名拉开了一定的距离。

    而此时。

    各大音乐播放器上，《易燃易爆炸》的评论区也是格外的火爆。

    歌曲讨论度极高。

    “我觉得这首歌的名字应该叫《你到底要老娘怎样》。”

    “我觉得这首歌还可以取名为《直男癌去死》、《矛盾的直男癌》、《你以为老娘是谁》……”

    “民谣？摇滚？唱法也很独特！”

    “这歌听了上头！下载收藏再说！”

    “走过路过的都来瞧瞧，这就是外界对女性的要求，大太阳底下，我真是气抖冷，什么时候女同胞才能站起来？”

    “不是，这年头听歌都能打拳？”

    “这歌给我的感觉就是，男人一边爱着女人，一边又不停在精神上伤害女人，明明看不起这个女人却又需要她在自己身边，又要马儿跑又要马儿不吃草，总结两个字，渣男！”

    “我倒觉得这首歌唱出了我们男人的心声，每个男人的最高的理想，都是要有一个冰清玉洁而又富于挑逗的女人，上得厅堂下得厨房，文能卖萌撒娇，武能勇斗小三。”

    “活捉楼上直男癌，白日梦里啥都有。”

    “今天去ktv，路过好几个包厢都听到了这首歌。”

    “……”

    业内吹曲爹，听众却大多在讨论歌词，很多人觉得这首歌的歌词描绘了现实生活中的某种现象。

    不过这二者不会冲突。

    羡鱼词曲包办，不给大众留丝毫词曲争锋的余地。

    另外。

    还有人还把一些影视片段剪辑在一起，用《易燃易爆炸》作为bgm，竟然收获了不错的效果。

    于是很多up主（指在视频网站和论坛以及各类站点上传视频音频文件的人）纷纷效仿。

    其中有个视频，是把许多影视剧中的经典女神形象混剪在一起，随着女神们的经典镜头一一出现再配上这段bgm，顿时引发了不小的反响。

    “燃向剪辑！”

    “我看到了花花世界！”

    “这歌当bgm简直毫无违和感。”

    “啊啊啊啊跪求歌名！”

    “楼上平身，《易燃易爆炸》了解一下。”

    “我本来对《易燃易爆炸》无感，不过看了视频混剪，忽然get到了这首歌，默默下载收藏了。”

    “歌曲配的好有味道！”

    “果然这才是歌曲的正确打开方式吧。”

    “众所周知，《易燃易爆炸》一响，女神们粉墨登场。”

    “……”

    这些视频的传播，也给《易燃易爆炸》这首歌带来了更大的推广。

    很多时候，一些歌曲当bgm，都能让原本普通的视频剪辑，焕发出不一样的生命力。

    这和有些电影电视剧的bgm一响，观众就知道高潮要来临是类似的道理。

    歌曲的传播度跟作品质量有关，却又不完全取决于作品的质量。

    林渊之前两首歌质量不见得比《易燃易爆炸》弱。

    但很显然，论歌曲的下载量，《易燃易爆炸》是最猛的一首。

    ……

    而在《易燃易爆炸》飞速传播之时。

    秦州出版公司银蓝书库内，编辑们却无暇享受听歌看视频的乐趣。

    他们正在埋头审核今年超新星大赏的小说投稿。

    或许是小说家这个职业越来越受到大众欢迎的缘故，超新星大赏今年收到的投稿，比往年还要多一些。

    所以从数日前开始，编辑们就在不断的审稿。

    为了赶在日期前结束审稿，每个编辑的桌子上都摆满了各类提神的饮料，以及不断续上的咖啡。

    杨风，便是银蓝书库的审稿编辑之一。

    这几天审稿，杨风看了无数的小说，此刻已经头昏脑涨了。

    咖啡和某牛都快产生抗性了。

    为了保持精神的集中，他不得不去卫生间抽了支烟。

    和杨风状况类似的编辑还有好几位，于是在卫生间的吞云吐雾中，几个一起抽烟的编辑讨论起了这几天审核的内容。

    “你们找到推荐稿了吗？”

    “我还没有，不过已经有几个还不错，先把手上的稿子全部过一遍，再好好观察观察，免得交叉审稿的时候我看好的作品被筛下来。”

    “每年的超新星都是一次押宝啊。”

    编辑们审完手上的稿子，都拥有几个推荐名额，一旦哪个编辑推荐的作品最终被主编采用，那以后都是要算业绩的，所以编辑们对于自己的推荐名额，还是很慎重的。

    这时候。

    某个编辑道：“今年投稿还是以异界冒险类的题材为主，因为写的人太多了，所以想要从中找出最好的一个不是一件容易的事情。”

    这句话引起了大家的共鸣。

    写异界冒险的人太多了，所以当大多数人都写同一个题材的时候，从中选出一部最好的，就不是一件容易的事情。

    “毕竟是王道题材嘛。”

    “可惜大多数人都在跟风一些市场上流行的风格，没几个能写出自己的特色。”

    “不过这个题材容易出爆款。”

    “是的，爆款题材写的人多也是很正常的事情，就拿我来说，看了这么多异界冒险，对这类故事还是乐此不疲。”

    “……”

    杨风没有参与讨论。

    抽完烟，他就回座位工作了。

    编辑部内，大多数编辑都看好异界冒险类的热门题材，选书的标准也基本是朝着这类题材看齐的，但杨风却有不同的看法。

    他当然也喜欢异界冒险类题材。

    但因为写异界冒险题材的小说太多，导致这个题材的同质化太严重，所以杨风审稿这些天快被这个题材的故事看吐了。

    现在他很想找一部不一样的作品。

    可惜这不是一件容易的事情，有些题材之所以能够流行起来，就是因为读者爱看。

    这是市场的选择！

    就算是编辑，为了自身业绩以及出版社的销量考虑，也肯定是要主推这些热门题材的。

    况且投稿的新人们也不傻。

    什么题材容易过稿就写什么题材，这是一个非常简单的道理，能坚持自己风格，不顺应市场潮流的，毕竟是少数人。

    所以连续几天审稿无数，杨风也没找到满意的故事。

    不是说没人写一些新颖的题材，海量的稿件里，相对新颖的题材总归还是有一些的，但问题在于这些题材在新颖的同时缺乏了小说本该具备的故事性和趣味性——

    那杨风宁可不要。

    他不会刻意追求新的题材而降低自己的审稿标准，更不会刻意把一些热门题材排斥在选择范围之外。

    归根结底，故事的精彩性才是最重要的。

    花了十五分钟。

    又看完一个稿子。

    杨风揉了揉疲惫的太阳穴，然后一咬牙，给自己抹了点风油精。

    这是社畜们应付疲惫的杀招之一。

    其实后面还有终极杀招，也跟风油精有关，但一般人不敢尝试，因为尝试过的人都社会性死亡了。

    总之，风油精脑袋上一抹，杨风精神了许多。

    趁着这股子刺激。

    杨风打开了新的稿件。

    不过这次的书名，让杨风微微挑眉，这部小说的名字叫：《网王》。

    为了易于理解。

    投稿者还在后面加了个别名，叫《网球王子》。

