    Harlan也更新了一条微博，向张睿发出了律师函，要起诉他盗窃侵权。

    跟着绿叶官微也发出了一封律师函，起诉张睿在合约期内罢演，还私自接洽别的娱乐公司，给绿叶造成了重大的经济损失，要向他索赔2.8个亿。

    这是继续秦若雪之后，娱乐圈又一位明星身败名裂，崩塌陨落。

    没想到后面，张睿竟然还出来道歉了，他发布道歉的内容，无非是重点将锅推开Harlan的妹妹方瑾萱。

    大意就是他被方瑾萱利用，他只是一时糊涂，被人利用了，被人当枪使。

    这条道歉贴，还是有转移公众视线的作用的。

    网友愤怒的枪，立即指向了Harlan的那个什么妹妹。

    张睿吃了这么大一个亏，怎么可能会放过方瑾萱。

    很快，方瑾萱的个人信息就被贴在了网上，而且连她多大了，在哪个学校上学，甚至还有照片，都被贴了出来。

    方瑾萱面临全网人肉。

    网上闹得这么大，秦天成也很会选时机。

    选择在这个时候，花大价钱公关删除掉了网上所有不利于秦家，不利他跟方雅茹的新闻跟言论。

    方瑾萱可就惨了，她在那栋小破楼住了两天，哭了两天，舒慧都没有心软来接她回去。

    她没办法，只能背着书包去上学。

    可是还没等她走近校门，就看到一大群人围在学校门口。

    有人冲着她叫了一声：“快看，那个就是方瑾萱！”

    顿时，什么臭鸡蛋，烂菜叶，臭鞋子，臭袜子都朝方瑾萱砸了过来。

    “你的心是什么做的，这么黑，我要是有这么帅的哥哥高兴还来不及，你怎么能害他呢。”

    “你敢在背后阴我崽，我砸死你！”

    “长得这么丑，这妹妹肯定不是亲的，打她！”

    “肯定不是亲兄妹，要是亲兄妹的话，会做出这样毁人前途的事？”

    “她一定嫉妒我崽长得帅，比她有出息，太坏了，打死她！”

    “臭表子，一看就是破烂货，难怪心这么黑，兄弟们上，打死她！”

    臭鸡蛋，烂菜叶全部都方瑾萱砸过来，方瑾萱抱着头乱窜。

    后面警察来了，那群愤怒的粉丝才散了。

    现在被方家赶出来了，如果连学都不去上了，那她的人生就真的完了。

    方瑾萱也知道这个道理。

    于是，她咬着牙，背着书包进了学校。

    学校里，班上。

    那些曾经跟她玩得很好的女生。

    那些对她有过好感的男生。

    全部都在用一种厌恶至极的目光看着她。

    叶知沐更是直接在班上骂道：“我呸，还德川的女神，我早说你们都瞎了眼吧。”

    “沐姐，我现在承认，我眼睛真的有问题了。”

    “对，我也承认我瞎了眼。”

    方瑾萱听不下去，所以，去了卫生间。

    可是等她回来，桌上的书本被泼了一滩墨水，凳子上也是一塌糊涂。

    她去告诉老师，可是全班没有一个人承认，都说没看到。

    方瑾萱咬着唇，拿着纸巾一下一下地擦拭着。

    曾经，她对秦明月做过的一切，正在报应在她的身上。

    中午，吃完饭回教室时。

    秦明月在走廊上遇见到了方瑾萱，正准备无视她的时候。

    身侧传来阴嗖嗖的一句：“你现在是不是很得意？”

    秦明月皱眉，她得意什么？

    方瑾萱的眼神极度怨恨：“在网上放出我信息的人是你吧。”

    “随便你怎么想，”秦明月是真不在意，正准备走。

    方瑾萱又来一句：“你在我面前没有得意的资格，我再怎么样也是我爸妹唯一的孩子，等他们消了气，我依旧是方家的大小姐，而你，是一只连亲妈都不疼，都不要的可怜虫。”

    这么过份的话，秦明月一点表情都没有，她抬头盯着方瑾萱的面相。

    她的神算能力好像开始恢复了。

    其实秦明月都没仔细看过方瑾萱，她长得跟舒慧还有跟小舅一点都不像呀。

    而且，看方瑾萱的面相，父母亲情缘比她的还要淡。

    “方瑾萱，你就没想过，你不是我小舅的女儿？”

    “你什么意思？”方瑾萱心中猛地一惊。

    “就是字面上的意思。”秦明月没再说话了，走了。

    方瑾萱心中巨惊，因为秦明月的那句话，身体都开始无意识地颤抖了。

    她不是舒慧跟方正阳的女儿？

    不，不可能！

    一定是秦明月为了打击她，故意这么说的！

    她从小在方家长大，怎么可能不是方正阳的女儿。

    “我呸，这样的人真恶心！”

    方瑾萱还没反应过来，一口浓痰就吐在了她的脸上。

    她来不及去擦，就被人一脚踹翻在地。

    然后不等她看清楚是谁朝她吐痰，就看到两个女生飞快地从她身则跑过，跑到前的楼梯口就没影了。

    那两个女生都穿着德川的校服，而且就一个背影，现在跑没影了，方瑾萱哪里认出来。

    不等她从地上站起来，就看到叶知沐跟另外几个女生过来了。

    “哟，方小婊，这是摔跤了呀，你摔跤的姿势真是好看呀。”

    叶知沐说着，还用手机对着地上的方瑾萱拍了张照。

    方瑾萱下意识抬手去档脸，但还是迟了。

    于是下午，方瑾萱的这张‘摔跤’照就被放到了学校的论坛上，被人笑了好几天。

    ……

    随着张睿事件解决了。

    秦明月与秦天成夫妇的官司也快了。

    这天，秦明月很晚才回家。

    方雅茹特地坐在客厅等她。

    “小月，你回来了。”

    “嗯，”秦明月皱眉看了她一眼，准备上楼。

    “小月，妈妈煮了宵夜，我端一碗给你吃好不好。”

    “不用，”秦明月继续上楼。

    “小月，你等一下，妈妈有话跟你说，”方雅茹急急地追上去。

    秦明月回头，再度皱眉看向她：“方女士，请自重，我们已经断决关系了，这是你亲口说的，怎么，不记得了吗？”

    想到这事，方雅茹脸色苍白，一脸难堪。

    “小月，妈妈那个时候误会你了，所以说得是气话，你是妈妈怀胎十月生下来的，这关系怎么可能说断就断的。”

    “小月，还有两个多月就过年了，你妹妹又刚回来，那官司的事，可不可以过年后再说，就让我们一家人好好过完这个年，好不好，就当妈妈求你了……”

    “一家人在一起，开开心心地过年不好吗，你为什么非要把妈妈逼成这样呢。”

    “一家人开开心心地过年，你确定这个一家人里有我？”

    秦明月站在台阶上，一脸讽刺地看着她：“去年的年宴，你为了不让我参加，在我喝的水里加了安眠药，让我在家里睡了一天一夜，却还跟我爷爷还有外公说，我身体不舒服在家里休息，你跟秦天成，带着秦妍嫣确实是挺开心的一家人。”

    方雅茹身体控制不住地颤抖了起来，她加安眠药的时候，明明没有人看到的。

    她还把杯子洗得干干净净的。

    秦明月她是怎么知道的？

