    

    第6章遇故人

    只有一少部分幸运儿们躲过了一劫。

    没有其他人吸引，自己杀丧尸的话，压力会很大。

    现在他身上又没有注射丧尸免疫药剂，也不是进化者，一旦被抓伤，铁定会变异。

    可是，丧尸刚变异的时候最脆弱，骨骼强度低，还不是太灵活，现在是猎杀的最好时机。

    一旦等到几个小时之后，病毒会遍布丧尸的全身，丧尸的力量和强度会上升一大截。

    到时候，陆子平猎杀难度也会增加太多。

    陆子平眼中闪过决然，钢牙一咬，富贵险中求，拼了。

    转头就要出门，继续杀丧尸，攒魔晶。

    他重生之后一直有一种危机感，现在必须要尽快的变成进化者，把握住最好的时机，用最快的速度进化。

    错过了这一次机会，不知道什么时候才能凑齐魔晶。

    这个兑换点内，还没人踏足过，有进化药剂。

    走到自习室的门口，刚摸到门把手，门被人从外面推开，陆子平条件反射的倒退两步，举起唐刀，满脸戒备。

    一个女孩子闯进来，一下把门关上，长相平平的脸上充满了惊魂未定与紧张，同时也带着一抹坚定。

    就这样突兀的出现在陆子平面前。

    陆子平心脏猛地一抽。

    穆馨然！！

    看到这张熟悉的脸，陆子平自重生之时起，到现在一直在紧绷着的心，瞬间就有了一些放松。

    女子脸色紧张的看着陆子平，怀中抱着一个血迹斑斑的包裹，双手满是鲜血。

    慢慢的把包裹放在地上，打开，露出里面灰色的魔晶，一脸期待的看着陆子平，小心翼翼的说：“我刚才看你杀丧尸的时候挖下了他们脑门上的这个东西，就知道这种东西对你有用，后来你没挖，我就帮你挖了，诺！都在这，一个不少。”

    看着女孩眼中防备而又期待的眼神，陆子平终于露出了重生以来的第一个笑容。有些戏谑道：“所以呢？”

    陆子平对她的态度让穆馨然有些有些摸不着头脑，一点都不像之前在楼梯口对待的那个女生的样子。

    在看到那个女生被拒绝后，还敢走到陆子平面前她可是鼓起了极大勇气的。

    穆馨然看着他小心翼翼的说：“我看到了你能杀丧尸，可以带着我离开这个图书馆吗？不，不是，我能跟着你吗？我不怕，你看，我不会拖累你的，还可以帮你挖丧尸额头上的这个东西。”说着穆馨然指了指包裹里的魔晶。

    她丝毫不掩饰自己的态度，语气卑微又有一些恳求，“我一定不会拖累你，你也需要一个人帮忙，一个人杀丧尸的的话来不及挖的。”

    说完小心翼翼的看着陆子平，有着几道黑血的小脸上满是紧张。

    陆子平听完偏了偏头，嘴角一翘，颇有兴致的说道：“你是怎么一个人上来的！居然还敢挖魔晶！”

    “我发现了丧尸的眼睛看不见人，只要不弄出太大的声响，他就不会找到你，这个图书馆里的其他人都在大喊大叫，把丧尸都吸引走了，我就悄悄的顺着你杀丧尸的路线找上来了，毕竟，图书馆里只有你一个人敢杀丧尸，尸体一直在给我指路。路线很明确。”

    “至于挖出这个……叫做魔晶是吧！多吐两次也就习惯了！”穆馨然语气中带着苦涩。

    陆子平乐了，不愧是穆馨然啊，聪明，居然这么快就发现了这件事情。

    其实人们只要冷静下来，观察一下丧尸的行动，就能发现丧尸只要是跑动中，永远是朝着声音最大的地方去的，可惜了，现在很多人都意识不到，只会大声尖叫求救，生怕丧尸听不见一样。

    陆子平没客气，拿上所有的魔晶，数了一下包裹里的魔晶，大约是二十多个。再加上自己身上的，一共有三十多。远远不够，一星进化药剂最低也要90个魔晶。

    穆馨然这时候才看到后面有一扇门，吓了一大跳，小声嘀咕道“我以前怎么没见过。”

    慢慢走过去，想要伸手开一下门，被眼疾手快的陆子平阻止了。

    看到陆子平严厉的眼神，穆馨然吐了吐舌头，没再吱声。

    她不知道的是，如果身上一个魔晶都没有，还敢强行开门的话，会被当做破坏兑换点，当场轰杀。

    穆馨然在楼下看到陆子平杀丧尸的时候，那一脸冷酷，生人勿进的表情和杀伐果决的姿态触动了她。

    穆馨然的直觉告诉她，这个人可以带着自己在这个鬼知道怎么回事的学校中活下去。

    甚至，有机会的话，还能利用一下。

    但是刚才和陆子平接触的一小会儿，想象中的冷漠和拒人千里之外并没有发生。

    虽然陆子平外表上没表现出来，但是她能够感觉到陆子平对她并没有恶意，还有种异样的情绪。

    这让穆馨然很诧异，她长得并不是很好看，颜值中等，身材勉勉强强，又不会打扮，土的要死，全身上下，也就一双眼睛能称得上美丽二字，放在人群中就是最普普通通的存在。

    她最大的优势是，情商，智商都很高，会察言观色。对别人的伪装，情绪异常敏感；可这种东西肉眼是看不出来的。

    穆馨然可不认为自己有什么能够吸引的陆子平的，当时她看得清清楚楚，在楼梯上抱住陆子平胳膊的那个小姑娘长得可比她漂亮多了，肤白貌美单马尾，还有一双大长腿，那我见优伶，楚楚可怜的小模样，是个男人都会心动。

    可陆子平眼睁睁的看着她被丧尸追赶，没有丝毫的波动。

    现在陆子平对她的表现让穆馨然有种没来由的信任感，她觉得眼前这个冷血的家伙一定会帮自己，没什么道理，但是穆馨然就是有这种直觉。

    另一边的陆子平看着手中的包裹，脑海中在不断的思索。

    现在最重要的就是，杀丧尸，夺取魔晶，在兑换点里面发起交易，可这个包裹又很碍事……

    陆子平心中下了决断，转身对着穆馨然说：“我现在要出去杀丧尸，你先在这儿呆着，等我。”

    陆子平不想穆馨然跟着自己出去冒险，上一世欠了她太多了！

    重来这一世，陆子平想保护好她。

