    夜行和纪的动作，可谓凌厉而又霸道，只花了三天的时间，他们又弄掉了五大家族，而让人有些无语的是，就在他们弄掉了五大家族之后，其他两位统领才终于离开了都护府。

    结果可想而知，贺立群和宇文灵通这才出来，直接也被杀掉了，直到他们死的那一刻，这才终于发现，两个神秘青年正是都护大人的分身，这事儿闹得城中议论纷纷。

    “西城区统领贺立群、南城区统领宇文灵通，多年来严重违纪，现已伏诛，东城区统领纪，以及北城区统领夜行立了大功，特册封为大将……”

    都护府的告示，更是让各方一阵骇然，统领成了大将，意味着都护也可以算是王者了，这事儿很快传遍西域，引得各大部落都是有些狐疑，纷纷也开始走动起来，鬼方休也终于出关了。

    自上次重伤之后，鬼方部落变得谨慎了许多，他们一直在惊艳阿玛部落和食人部落的领地，虽然没能彻底的斩草除根，但是他们并不着急，有阿玛部落和食人部落的地盘，他们已经堪比顶级大部落了。

    “继续练兵吧！”

    如今的都护之城，已经换了四个年轻有为的统领，夜行和纪成了大将，在都护的示意下，他们拼命的鼓吹危机，大肆的招兵买马，花了一年的时间，已经在城中整合了五十万的兵力。

    五十万的大军，已经比顶级大部落还要强一些了，只是他们的兵员虽多，整体实力却是有待加强，但是这毕竟还只是开始，在夜行和纪的努力下，年轻战士们的势力也在快速增长。

    直到又是一年过后，夜行都感觉快要压制不住修为了，战事才正式开启，鬼方部落来了，他们言称都护之城庇护战败部落的人，已经违背了当年的中立宣言，要讨伐都护之城。

    结果可想而知，经过两年的渲染，都护之城的大军们早就求战心切了，如今鬼方部落居然大咧咧的来讨伐他们？他们哪里还会客气？鬼方部落虽然恢复了一些元气，但是也才二十万大军而已。

    大战，就这么开启了，鬼方部落还未对都护之城形成合围，夜行已经亲自打开了城门，率领着二十万大军扑入敌营之中，最需要战斗的时候，鬼方部落直接就送上门来了，夜行也是乐坏了。

    而由于夜行一直亲入敌阵，他手下的战士们也都英勇无比，即便实力稍差，却也让鬼方部落的人都手忙脚乱，紧接着，纪也率领二十万大军出来了，这让鬼方部落吓破了胆。

    “撤！”

    远远的，夜行听到了鬼方休的怒吼，原来这家伙也亲临督战了，可是如今既然来了，还想走吗？阿玛雄心和洛奇早就等着他来送死了，如今好不容易等来了，哪里还会客气？

    “哼！你们？”

    再次见到阿玛雄心和洛奇，鬼方修也是大吃一惊，这两个家伙居然都进入金丹之境了，他很清楚这意味着什么，怒吼着就要逃跑，而自己一方居然有两位金丹高手，也让城中战士们士气更盛了。

    “鬼方休，你当年不是很威风吗？敢单挑食人部落和阿玛部落，现在也别走诶……”

    “跟他废话什么，直接送他去昆仑神那里领罪！”

    两个家伙修为突破之后，心情一直都很好，而他们的突破，也直接让鬼方部落的大军吓坏了，原本就已经处在劣势，如今方寸大乱之下，更是纷纷丢盔弃甲，大部分都直接投降了。

    对于鬼方部落大军的投降，夜行懒得理会，只是让万穷和阿玛铁骑主持一切，他和纪则屁颠屁颠的追上了远空，那里，鬼方休正在怒战两大金丹高手，而且似乎一时半会儿还死不了的样子。

    很多三花聚顶的高手都来了，金丹高手的大战，实在是太少见了，他们都想看个仔细，企图从中能悟出那么一点儿有助于突破的东西，甚至于，他们还不时的偷袭鬼方休。

    都护之城由于已经都臣服了都护，各大家族的最强者可都在的，杀了十二族，再加上贺家和宇文家之后，如今城中也还有两百的五气朝元的高手，如今都聚在这里了。

    “哼！不过是以多欺少而已，单挑的话，你们能奈我何！”

    再一次各自退开，鬼方休居然一脸的不屑，这让众人都面面相嘘，这家伙现在知道抱怨人家对他以多欺少了，当年他恃强凌弱的时候，可是没有什么心理负担。

    “你太天真了，当年你恃强凌弱的时候，昆仑神可没说什么，如今我们以大欺小，想必昆仑神也会原谅我们的！”

    阿玛雄心似笑非笑，当年一战，阿玛部落损失太大了，最巅峰的战力只剩下了他和夜行，部落人才算是断层了，就连食人部落也差不多，还好又夜行在，使得两个落魄的部落得以团取暖。

    而如今，他们认为报仇的时候到了，有都护之城的帮助，一切都变得顺利很多，有夜行和一大群五气朝元的高手围着，鬼方休即可为插翅难逃，只能留下来和两大金丹高手大战。

    “轰隆隆……”

    三人再一次撞在一起，不得不说，鬼方休毕竟是更早踏入这一境界的，如今即便处在绝对的下风，举手抬足间还是有着极大的威势，高空之上虚空混乱，很快就让人完全看不清了。

    即便夜行等人在围观，也不得不都提起十二万分的精神，要是鬼方休突然杀出来，绝对可以带走一两个五气朝元的强者，还好阿玛雄心和洛奇都不是易于之辈，完全缠住了那家伙。

    “轰隆隆……”

    大战还在持续，鬼方部落的大军却是完全投向了，他们看不到希望，他们知道鬼方休绝对会死，有将近一半的人，由于投降迟了一些，已经直接被杀掉了，战士们正在收集强者的尸体。

    “轰隆隆……”

    直到黄昏时分，高空之上的轰鸣声才慢慢停止，阿玛铁骑和洛奇都受创不轻，但是他们胜了，之所以受伤，其实都是希望尽可能完整的留下鬼方休的尸体，这是他们要送给夜行的大礼。

    夜行修炼了赶尸派的功法，这点他们早就知道了，但是赶尸派毕竟是中州的门派，即便中州人抵触，西域人倒是不管那么多，当年的大战中，能有那么多人活下来，夜行的炼尸居功至伟。

    都护也早就想好了，他或许无法找到太多的大军去横扫大漠，但是只要夜行肯炼制炼尸，一切就都不是问题，自己一方的人战死了，可以埋葬，但是敌人的尸体，绝对是要回收利用的。

    炼尸之术有些伤天害理，这事儿大家都知道，但是这种观念在西域人眼里，确实没什么，一个人死了，还能战斗的话，无疑也是很好的，甚至于，有些人都求夜行在他死后把他炼制城炼尸。

    护犊之心，似乎每个父母都有，有些人放不下年幼的孩子，索性就留言让夜行把他炼制城炼尸，如此可以继续守护孩子、守护部落，提这种要求的人，夜行其实更加头疼的。

    大战，终于暂时告一段落，夜行得到了五万高手的尸体，这些高手最弱都有一线天的修为，最强的还有五气朝元大圆满的，再加上鬼方休的尸体，也着实让夜行乐了好几天。

    接下来的几个月，夜行都在祭炼炼尸，城中大军则占据了城外往西的大片土地，那些地方原本是鬼方休的了，如今鬼方休死了，阿玛部落和食人部落也跟定了都护，他们瓜分了所有地盘。

    如今的阿玛部落和食人部落族人，分别组成了阿玛军团和食人军团，虽然都不足十万人，却是负责了城外大片的地域，虽然比超级大部落差了一下诶，却也没人敢轻举妄动。

    直到这一天，夜行出关了，他完全祭炼出了炼尸大军，直接取名炼尸鬼军，只归他自己统辖，毕竟给了其他人也没人指挥得动，都护更是不会有任何的意见，他以后可是要靠夜行的大军呢。

    “出关了就好，你觉得，现在称王可好？”

    都护居然早就等在夜行的家中了，夜行这才出关，这家伙直接说明了来意，这让夜行微微一怔，苦笑道：“你们是长辈，这些你们来定夺就行吗，我还是太年轻了，对西域也不是太熟。”

    “哈哈！就知道你小子会这么说。”

    “只要你小子能有前几年的拼命劲儿，都护直接称帝都可以！”

    洛奇和阿玛铁骑也来了，两人的话语，也使得夜行脖子一缩，连连摆手道：“我坚决不同意现在称帝，我也再也不想经历几年前的忙碌了，当时我差点就累死了！”

    回想起几年前的大战，夜行如今都还心有余悸，当时他天天都在拼命炼丹，休息的时间几乎没有，还曾经消瘦道只剩下几十斤，他是真的怕了，再也不愿承受那样的压力了。

    实际山，众人也都明白得很，当年的夜行之所以能撑下那般高强度的工作，完全就是因为阿玛娜依的离世，当时夜行受到了太大的刺激，这才能一直坚持下来，现在的夜行怕是做不到了。

    当然了，三位长辈也不能去为难夜行，实际上，他们都把夜行当成了自家的孩子，都为自家孩子能如此出色而骄傲，如今夜行既然不反对都护称王，一切也就好办得多了。

    都护要称王的消息，很快传遍都护之城的所有辖区，辖区众生都欢欣雀跃，年轻人们更是热血沸腾。

