    许颜粟是三年前施丽华从国外带回来的医学专家，她只用了3天的时间就让老太太从昏迷不醒中睁开了眼睛，各项器官也恢复了正常，昏迷的根由也找到了，是老太太的体内有一种极其罕见的病毒，这种病毒许颜粟已经在国外的研究所研究了近3年的时间，她没有十足的把握能让老太太痊愈，但却可以控制这种病毒的扩散，也因此被傅时年留在了身边。

    两年前，因为一场毫无预警的昏迷，傅时年的体内也被发现了同样的病毒，和老太太的症状完全一样，醒来后就被确诊了，他倒没有任何意外的神色，只是看着焦急的许颜粟，缓缓开口：

    “没想到，这病毒还会遗传，说不定我父亲也是死于这种病毒也未曾可知。”

    许颜粟当时只是紧紧抱住了他，哭得梨花带雨，说：

    “我一定会救你，一定会找到方法。”

    也就是从那个时候开始，许颜粟开始以傅时年的女朋友自居，接管他的生活，虽然傅时年从未接受过，甚至还会觉得很是厌烦，但这并不妨碍许颜粟做自己想做的事情。

    两年过去了，解决的办法没找到，傅时年的身体却以肉眼可见的速度越来越糟了，许颜粟说，或许再过不了多久，他就会出现像奶奶一样的症状了，会记不得人，记忆错乱，更加频繁地昏迷不醒。

    所以她说，她想嫁给傅时年。

    傅时年听到这句话的时候像听到了一句玩笑话，完全没有理睬她，可是这天早饭期间，许颜粟却宣布了一件事：

    “我决定和时年订婚了。”

    许颜粟说话这句话的时候，傅时年正在慢条斯理地吃着早餐，闻言淡淡地抬眸看了她一眼，继而轻笑一声继续吃饭，好似许颜粟的话不过是一句可有可无的无稽之谈，倒是一旁的施丽华微微蹙眉：

    “粟粟，你这是什么意思？”

    “华姨，我没别的意思，我就是想嫁给时年，他的身体已经越来越弱了，我想陪着他走到最后。”

    “你也说了，他的身体越来越弱，随时都会倒下，你这么做是要搭上自己的一辈子，这样的结果你有考虑过吗？你现在对时年的喜欢，或许并不能让你支撑一辈子。”

    许颜粟微微笑了笑，看着傅时年：

    “以后的事情谁也说不准，但是至少现在我很确定，我要嫁给时年，我想和他一辈子，不管他的时间还有多少，我都会一直陪着他。”

    施丽华没再说什么，只是看向傅时年，傅时年察觉到所有人的目光都聚集到了自己的身上，便也没了继续吃饭的心思，将手中的筷子随手放下，懒懒地靠在椅背上：

    “结婚应该是两个人的意思吧？你们有谁问过我这个当事人吗？为什么我觉得你们刚才的谈话好像是只要许颜粟同意结婚之后，这个婚就能理所当然地结了呢？我的意愿不重要，还是说一个将死之人，不应该有意见，还要对你们的决定感恩戴德？毕竟聪明的人都不会选择嫁给一个绝症患者，不是吗？”

    许颜粟看着傅时年，满目的心疼：

    “时年，你不要这么想，我一定会找到救你的方法。”

    “两年了，你要是能找到救我的方式早就找到了，现在没有，以后也不一定会有。”傅时年说完从座位上站了起来，微微笑了笑：“婚我是不会结的，一我不喜欢你，二我不想耽误你，你最好打消这个念头，不要在我的身上浪费时间。”

    傅时年迈步向楼上走去的时候，许颜粟终于忍不住地开口：

    “不管你喜不喜欢我，我都不会放弃的，我已经订好了拍摄婚纱照的工作室，在那之前，我一定会让你同意的。”

    傅时年却宛若根本没有听到一样，径自上楼。

    餐厅里只剩下施丽华和许颜粟的时候，施丽华的不满才渐渐表现出来，冷声开口：

    “你做任何决定之前是不是也应该问一下我的意见？”

    许颜粟稍稍回神看向施丽华：

    “问不问有区别吗？反正你都不会同意，与其先听到你反对的声音，不如我先斩后奏。”

    “你最近是越来越不听话了。”

    “或许您当初就不该让我回来。”许颜粟自嘲地笑了笑：“我不管你回来深城的目的是什么，最终的计划又是什么，那些都跟我没有关系，等到我和傅时年结婚之后我就会清除掉时年体内所有的病毒，我会让他健健康康地活着。”

    施丽华闻言便彻底冷下了面孔：

    “你敢！”

    “我当然敢，他身体里的病毒还是我下的，由我清除再合适不过。”许颜粟看着她：“我承认我的所有成就都是你给的，所有所学也都是你教的，可是清除这样的病毒，对我来说，还是很容易的。”

    “你如果再这么胡作非为不听我的话，你就滚回意大利去，我没有你这样的学生，更没有你这样的女儿。”

    许颜粟微微笑了笑：

    “如果你早点告诉我回到深城来是为了让我干这种事情的，或许从一开始我就不会选择回来，如果我没有回来，我也不会遇见傅时年，也不会爱上他，或许我和他之间就有一个比较正常的开始，而他也能认识真正的我，绝对不会像现在这样，他连看我的目光都避如蛇蝎。”

    “你真是疯了。”

    “我没疯。”许颜粟迎视着她的视线，不卑不亢：“或许从一开始疯的那个人就是你，他不是别人，他是你的儿子，我从来没有见过一个母亲会对自己的亲生儿子做出这样的事情。”

    施丽华看着许颜粟，许久都没有说话，她不得不承认自己的失算，当初选定她带她回来，不过是看中了她的听话，她的才学，还有她在自己手上的那些不干净的过去，原本以为从开始到结束都会万无一失的，却不想中间出现了变故，她竟然会爱上傅时年。

    她所有的计划马上就要结束了，她绝对不会眼睁睁地看着许颜粟毁了所有。

