
　　塔尔塔罗斯离开，托雷基亚隐遁，原本的贝利亚银河帝国现在就剩下了小猫两三只。

　　像是刚铁将军钢铁龙这样实力的宇宙人还有几个，颜渊就顺便去把他们全部解决了。

　　与此同时，在一次次被刚铁将军各种暴揍的途中，弗莱士已经遍体鳞伤。

　　但是这里不在地球表面，也不存在什么三分钟限制。

　　所以他只要不被打死,就可以一直战斗下去。

　　他尝试过反击，并且拳头都能精确命中钢铁龙，但是钢铁龙浑身都十分坚硬，他拳头打上去不仅没伤到钢铁龙，反倒是震得自己拳头生疼。

　　钢铁龙的动作并不是多么灵巧，甚至可以说是笨拙，但弗莱士就是拿他没什么办法，只能在一旁干瞪眼。

　　该如何破甲,这一下就成了难题。

　　随后弗莱士想起颜渊以往的破甲方案。

　　虽然弗莱士跟着父亲布雷兹训练了很长一段时间，但是基本上练的都是格斗技，之后和敌人的战斗也是基本上都是秒死。

　　真正分析敌人的情况之后进行针对性出招这种战术思想还是当年和颜渊一起战斗的时候研究的时候学到的那些。

　　面对坚固的铠甲，用锋利的武器效果很差，破甲的选项就是用钝器对敌人造成内伤，或者就是使用尖锥一类的武器，靠高速旋转来达成破甲的效果。

　　弗莱士想了想自己的情况。

　　弗莱士：

　　身高：50米

　　体重：3万5千吨

　　跳跃高度：350米（700米）

　　飞行速度：5马赫（10马赫）

　　腕力：8万吨（15万吨）

　　握力：7万吨（10万吨）

　　（注：括号后是使用神秘四奥徽章之后的属性）

　　这个数据玩玩格斗也算是合格了，只要发挥得好，拳头照样能打死敌人。

　　但是面对钢铁龙这样的纯肉战士还是有些捉襟见肘。

　　想要靠钝器击打造成足够伤害，首先就得有足够的力量，弗莱士觉得自己现在这个属性应该是做不到的。

　　所以他决定使用尖锥一类的光线技能破甲。

　　想的东西很多，实际上也就是一瞬间的事。

　　弗莱士确实不会什么尖锥形的光线技能，但是他现在使用的是奥特之王的徽章，奥特之王是出了名的技能大师，在这个状态下弗莱士只是念头一动，双拳仿佛就套上了一对拳套，正在高速旋转，发出嗡嗡声。

　　如此抓住空隙对准钢铁龙胸口一拳,当即火花四溅，把这不怎么明亮的宇宙空间都给照亮了。

　　“嗞！！！”

　　刺耳的摩擦声传来，弗莱士感觉胳膊已经有些发软，但他还是坚持使用全部力量往前顶。

　　钢铁龙刚开始还想着硬抗伤害到弗莱士重心完全靠前的时候再出拳，这样就算弗莱士灵活也不好躲避自己的拳头。

　　这也是钢铁龙一贯的以拙胜巧的方式。

　　但是这一次弗莱士的攻击让他产生了那么一丝原本并不存在的畏惧，他失去了安稳等到弗莱士犯错的心态，在弗莱士还没有将重心完全推向前的时候就开始出手，最终只是短暂地让弗莱士停止了攻击，但是他的蓄势一拳打了个空。

　　“你怕了！”

　　弗莱士没什么实际的单独战斗经验，以前在宇宙警备队的时候都是跟着其他人一起围殴怪兽的，怪兽的情况往往由其他更有经验的战士来判断。

　　但是现在跟着钢铁龙战斗，双方拳脚相接，他感觉到了不一样的东西，是一个从未在自己父亲那感受到的东西。

　　敌人在害怕。

　　得出这个结论，弗莱士总算是感觉自己找对了方向。

　　钢铁龙兀自嘴硬。

　　“本将军从来不会怕！”

　　说话间又是主动出拳。

　　现在优势逆转，弗莱士的心态终于平稳了些，现在再看这个钢铁龙的动作，从上到下全都是破绽,也亏自己刚刚打了这么久，愣是没怎么发现。

　　现在心态平稳之后,稳扎稳打的操作,不时用拳头上的“电钻”去钻一下钢铁龙的硬壳。

　　现在钢铁龙在战斗之中就已经可以看出是完全落入了下风。

　　终于在某一次进攻之中，钢铁龙和弗莱士两人都听到了一声极其清脆的“咔”的声音。

　　像是某种东西碎了。

　　光线会碎吗？

　　两人本能都想到光线不会碎这种可能，那么碎的就只能是钢铁龙的外壳了。

　　“吾将败北！”

　　钢铁龙看着气势汹汹的弗莱士，现在也顾不得逃跑会怎么样了，他猛地扔出一个东西砸向弗莱士。

　　“炸弹！”

　　弗莱士本来轻松接住了这个东西，一听到是炸弹当场吓得将这东西扔了出去。

　　然后没有爆炸，就是一颗普通的铁球。

　　而原本和自己战斗的钢铁龙跑路了，现在只能看到远处的影子，想要追上去就很麻烦，他毕竟不是颜渊那种速度惊人的类型。

　　“算了，还是不追了吧。”

　　他将缠绕在双拳的能量取消掉，准备走人，忽然感觉有什么不太对，伸手一看，虽然能量取消了，但是双拳上还带着拳套，看起来像是金属钻头一般，其中右手的钻头还断了一截。

　　“嗯？刚刚那一声清脆的声音该不会是这个钻头断掉发出来的吧？”

　　弗莱士在战斗的时候脑子里一直想着要让手上的“钻头光线”更坚韧，无意识的动用了高阶的奥特念力，就如同艾斯的那把艾斯之刃一样能够由奥特念力加上光能量制造实体武器。

　　只不过这样制造的武器质量不能苛求过多，基本上就是能用，能杀敌，但是不能太过依赖。

　　所以刚才弗莱士造的钻头就断了。

　　弗莱士就是靠着自己断掉的钻头吓跑了钢铁龙。

　　“那我算是赢还是输？”

　　“应该算是赢吧？兵不厌诈嘛，虽然我自己也不清楚。”

　　另外一边，钢铁龙跑到安全的地方以后开始检查自己的甲壳，不管怎么检查就是发现不了甲壳破损的地方。

　　“这怕不是受了暗伤吧？”

　　比如说有些小小的裂缝，肉眼几乎看不见，但是这样的裂缝可能会很长，到时候出现问题那就是大问题了。

　　于是钢铁龙找了个僻静的地方让自己的下属帮忙找寻自己甲壳上的裂缝。

　　至于那声清脆的响声会不会是弗莱士那边的问题，他想都没想过，光线怎么可能会碎出这种清脆的声音。

　　不可能，绝对不可能。

　　。。。

　　另外一边，和光辉赛罗战斗的凯撒贝利亚被打跑了。

　　光辉赛罗只是变身了短短一瞬间的终极闪耀赛罗，贝利亚感受到这巨大的实力差距，没有丝毫犹豫就跑了。

　　因为他清楚，赛罗绝对不会对他手下留情什么的，有这么强大的招式，出手肯定直接就是要了自己的命，所以他逃跑得没觉得有什么丢人的，连能屈能伸都做不到，还想做什么大事？

　　正常情况下赛罗想追当然追的到，但是这个世界可能真的在针对他，他刚变身终极闪耀赛罗，身上的能量就在快速倾泄，只是十秒钟的时间他就从终极闪耀赛罗变回了原状。

　　不是变回光辉赛罗，而是变回了最基础的那个红蓝相间的赛罗。

　　颜渊也飞了回来，贝利亚留在太阳系的大股势力基本上都被颜渊给全部歼灭了。

　　地球周边算是短暂的获得了和平。

　　“贝利亚输了？”

　　赛罗点头，又摇了摇头：“让他跑了。”

　　颜渊：“那就算输了，不过你这一身时空能力还能让贝利亚跑了，就离谱。”

　　赛罗解释道：“我都说了世界在针对我。”

　　这个时候，沉浸在胜利的喜悦之中还有些飘飘然的弗莱士走了过来，觉得自己也算是个“人物”了，开口就评论道

　　“赛罗叔叔，失败了就是失败了，把锅甩给世界也没有意义。”

　　然后就获得了赛罗特供的长达半小时的暴打。

　　半小时以后，弗莱士极其乖巧，色愈恭，礼愈至，看起来就像是个乖孩子。

　　颜渊：╮（╯＿╰）╭

　　“你说你惹他干啥咯。”

　　弗莱士：“都是年少不懂事。”

　　太阳系之围解决，颜渊几人飞速赶往了地球。

　　等到降落到地面上的时候，颜渊眉头一皱，立马发现事情不简单。

　　弗莱士看到一栋大楼外墙挂着的巨大海报

　　“哇，颜渊，你在上头诶！”

　　赛罗：“画面还挺大。”

　　颜渊：“。。。”

　　能不大吗？

　　一个巨大的海报，乌拉诺斯的双手环抱，怀中是一颗可怜的地球，然后在下方是一堆其他看起来挺帅的战士。

　　这种构图很显然是把颜渊当成反派来画的。

　　下面那些个长得像是塔尔塔罗斯的战士才是主角的站位。

　　都是阿布索留特的战士。

　　意思是这些人还想刷了自己这个boss？

　　颜渊一笑，当年一堆超级强者来刷自己这个boss都铩羽而归，就这几个虾兵蟹将，想屁吃呢！

　　“轰！”

　　随着一声巨响，三人转脸往发声处看去，在几千米外的地方一个奥特曼落在了地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在并没有任何怪兽出现，这个奥特曼就是单纯的出现在城市中心。

　　然后，大家就看到这个奥特曼双手在身前交叉，对着一栋大楼就是一发斯派修姆光线。

　　这突兀的发展让赛罗有点搞不懂情况了，开口问道

　　“颜渊，你怎么看？”

　　颜渊：“弗莱士，你怎么看？”

　　弗莱士：“空气，你怎么看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第354章 你怎么看免费阅读。https://xs.23sk.com 