    李冥盘膝而坐，口吐莲花，丝丝道韵自天际而来，化作道道紫莲凝于半空，空灵的声音在整座桑海城上空不断回荡，

    无数人沉浸在潺潺之音中，下意识的朝着小圣贤庄所在的方向聚集而来。

    李冥不知何时也沉浸在三丰真人这一篇《无根树》之中，丝毫没有察觉到周围的变化。

    殿中众人，全都沉浸在三丰道人这一篇《无根树》之中，有人抓耳挠腮，有人眉头微皱，有人冥思苦想，不得其意者不知几何，可这些人都不愿轻易放弃，只求将此篇文章牢记于心，事后再细细体悟。

    “天降异象，地涌紫莲。大音希声，大象无形。这是天象显化和大道之音，此子或许真能比肩先贤。可惜，他不是我儒家中人。”

    不过，到荀夫子这般境界，早就不在意所谓的门户之见了，不然，他也不会教出韩非这个集法家思想大成者。

    荀子本人其实也走的是博采众家的路子，他曾拜入墨家学习墨翟思想，也曾拜入道家，跟庄子学习过一段时间，直到四十之后，才儒道大成，成为世间公认的儒宗。

    荀子此番不过是有些感慨道家的福源深厚罢了。

    这篇《无根树》不愧是千年以后一代宗师张三丰的著作，果真深奥无比，即便是荀子也不能马上完全领悟，就更别说其他弟子了。

    在场众人除了荀子外，只有伏念、颜路、韩非、李斯，这四人领悟颇多，四人中又以韩非领悟最多。

    这篇《无根树》虽然主要讲述的是丹道，可依旧蕴涵有许多三丰真人对道的感悟。

    其中，许多话都让韩非等人受益匪浅，困扰他们许久的问题，也都得到解答。

    李冥的声音还在继续……

    无根树，花正无，无形无象难画图。

    无名姓，却听呼，擒入三田造化炉。

    运起周天三昧火，煅炼真空返太无。

    谒仙都，受天符，才是男儿大丈夫。

    赞曰：吐老、庄之秘密，续文、列之心传。揭示先天妙理，劈开曲径虚悬。鼎炉邪正分判，药物真假显然。

    空色混为一气，刚柔匹配两弦。咦！丹法始终皆泄尽，火符进退俱写全。

    二十四词长生诀，知者便成不死仙。

    ……

    李冥虽然沉浸其中，可依然不忘自己的身份，没有照着原文说出“续钟、吕之心传。”

    而是，将其改为了“续文、列之心传。”。

    毕竟，先秦时期可没有汉钟离、吕洞宾这两位道家高人。

    而文子、列子都是道家先贤，用来代替在合适不过了。

    八仙中道行最深的，就是汉钟离，他也是八仙之首，其次就是吕洞宾，钟吕二人是全真教的祖师，道教正统，传承完整，当是人间最顶级的神仙层次。

    所以，这两人才会出现在三丰真人的《无根树》中，而且，汉钟离在前，吕洞宾在后，也是因为如此。

    ……

    话音落，异象散。

    半空中紫莲缓缓消散，化作丝丝道韵消失不见，笼罩整座桑海城的阴阳太极图，也不断缩小，李冥浮在半空的身体，随着太极图的消失缓缓从半空落下。

    一道灵光自天上落下，笼罩李冥全身。

    李冥闭着眼睛，细细领悟天地的馈赠。

    随着灵光入体，许多困扰许久的问题都迎刃而解，李冥的修为也随之飞速提升，不多时便已突破先天，达到宗师境。

    达到宗师境后，李冥依旧没有醒来的迹象，他的修为仍旧在暴涨。

    宗师初期，宗师中期，直到要突破宗师后期时，李冥才主动压下突破的冲动，缓缓睁开双眼。

    不是李冥不愿意突破，只是前世的“经验”告诉他，根基是很重要的事情，如果毫无节制的消耗根基，以后只会自食其果。

    宁可信其有，不可信其无。左右也不差这点时间，李冥没有必要冒这么大风险，万一“前辈们”的经验是真的，那他后悔都来不及了。

    “大道馈赠，福泽百里，师弟好道运，恭喜道家再添一尊宗师，这一场儒家认输了。”荀子起身说道。

    “师叔学识渊博，小子甘拜下风。”韩非恭敬的朝李冥行了一礼。

    “文章本天成，妙手偶得之。我不过先诸位一步，有所领悟而已。”看着韩非恭敬的样子，李冥不由老脸一红。

    他总不能告诉韩非，这篇《无根树》只不过是他前世无意间在网上看到的，要不是实在没有把握胜过韩非这个“变态”，他也不会如此“厚颜无耻”的请出三丰真人。

    好在现在的韩非，还不是后来那个集商鞅的“法”，申不害的“术”，慎到的“势”于一身的法家思想大成者。

    不然，仅凭一篇《无根树》恐怕不足以让韩非甘拜下风，对此李冥只能暗自侥幸。

    “启禀掌门，师叔祖，小圣贤庄外聚集了无数人，已经将小圣贤庄围的水泄不通，不知如何是好，请掌门定夺。”一名儒家弟子闯入殿内汇报到。

    “无妨，诸位莫慌，我这就让他们退去。”不等荀子和伏念发话，李冥抢先说道。

    “道家鲲鹏子与儒家众人论道于此，方才心有所感，创下此篇。此番论道尚未结束，请诸位先行退去，三日后，贫道会在崂山讲道，诸位可自行前往。”

    李冥用千里传音之术，让聚拢在小圣贤庄周围的人都能听到他说的话。

    围拢在四周的人群，在听到李冥的话后，纷纷向着庄内行了一礼，然后三三两两各自离去。

    其他尚沉浸在《无根树》中的儒家弟子，也纷纷被惊醒。

    这些人大多都兴奋异常，因为他们发现自己的修为都有所突破，只有极个别的人一脸愁容，这些人显然都没有什么收获，或者说对自己的收获不甚满意。

    这时一声鹤鸣传来，只见一只白鹤飞入殿内，白鹤的嘴中叼着一颗紫莲来到大殿中央。

    李冥伸手接过紫莲，白鹤送过紫莲后，挥动双翅消失在了天际。

    “仙鹤赠宝，道韵紫莲！”荀子不由感叹一声。

    “师尊，何为道韵紫莲？”伏念疑惑的问道。

    众人也纷纷转头看向端坐于上的荀子，眼中尽是好奇之色。

    

