    第127章机会只有一次

    ‘罪人’两个字，深深刺激到了苦。

    他哑着破锣般的嗓子嘶吼，“我不是罪人！”

    赤隐轻嗤，“那是什么？废人？死人？或者是...被部落抛弃的可怜人？”

    苦气疯了，然而，已经多日滴水未进的他，此刻唯一能做的,却只有不甘的瞪眼。

    “这就受不了了？我以为你应该早就知道了，不至于这么....脆弱。”

    哈哈哈，说一名强大的兽人勇士脆弱，不可谓不诛心。

    没错，赤隐就是故意的。

    他可还没忘苦之前偷袭自己的事情呢。

    “唉，要是我们没带你回来,你说...你会不会就被蛮兽分食了啊？”

    “啧,真要是那样，史上最惨一星兽人非你莫属，白觉醒了啊。”

    赤隐摩挲着下巴，俨然一副气死人不偿命的模样，顿了顿，又道：“该不会你的肉也是苦的吧？”

    苦老血哽喉，五官疯狂扭曲，咬牙切齿道：“你们到底想干什么？”

    赤隐撇嘴看向豹夙，“他这么蠢，确定...要...？”

    豹夙居高临下，眼中没有嘲讽、也没有同情。

    那是一种淡漠到骨子里的平静视线，无波无澜，却又像无底深渊，充满可能致命的危险。

    被这样一双深邃又冷漠的眸子注视着,苦感受到了巨大的压迫。

    “你...是...豹夙...”

    他一字一字道。

    豹夙不答反问,“想活么？像个真正的勇士那样,有尊严的活？”

    戈山部落同啸山部落的和谐友善不同，他们效仿的是兽王城那套层级鲜明的奴隶制度。

    猛克是部落最强的勇士,同时，也是族长。

    猛戈和猛森是猛克的亲阿弟，在部落中的地位仅次于猛克。

    除三人之外，就只有祭司地位崇高。

    其他所有人，包括像苦一样觉醒的一星勇士，通通都是猛克几人的奴隶。

    所以赤隐说‘苦没能保护好猛森’的话，并没说错。

    苦跟在猛森身边，的确就只是个护卫。

    猛森当日狼狈逃走，也必然会将所有罪过都扣在苦的头上。

    这些，苦会不知吗？

    不过是知道也无能为力罢了。

    事已至此，苦不知道还能改变什么。

    唯一不解的是，他被带回了啸山部落，而想象中的屈辱和折磨并没有发生。

    他们只是将他丢进地洞，然后...他似乎就被遗忘了。

    一开始，苦以为自己会饿死，可每当他快要坚持不住的时候，就会有水和新鲜的肉食出现。

    苦不明白啸山部落的人到底想干什么，也想不出自己还有什么利用价值。

    猛克是绝不可能拿部落资源来换自己的，这一点,苦比谁都清楚。

    更何况,他的胳膊还废了。

    他如今就只是废兽,废到连最弱小的雌性都能用石刀砸死他。

    呵呵,苦...苦笑。

    可笑就是这样，眼前这个高高在上的家伙还问他想不想活？想不想有尊严的活？

    难道那是他想，就能实现的吗？

    怎么可能？！

    “所以...你已经没了斗志，只想求死，即便你的胳膊可能会好起来，是么？”

    豹夙冷漠的声音再次响起，轻松洞察了苦所有的想法。

    苦愣住，石化一样保持着脖子前伸，下巴微扬，双目凸瞪的样子。

    “我的胳膊还能好？”

    他声音颤抖，明明是不信的，心底却控制不住的升起一丝希望。

    “八成。”

    豹夙从来不喜欢把话说死。

    苦眼神大亮，口中却下意识反驳道：“不可能，我的胳膊断了，根本不可能好，你骗我。”

    赤隐嘲讽出声，“你倒是看得起自己，骗你？还不如去骗只哼哼兽。”

    苦一噎，脏污的手指一点一点抠紧地上的泥草。

    “阿夙，我看他这里真不太好。”赤隐指着自己的脑子。

    他可不是什么不记仇的圣父，哪怕苦真加入啸山部落，他也得把他踩得死死的。

    这么一想，赤隐突破的心更急切了。

    “信不信随你，但机会...只有一次。”

    豹夙最后看了苦一眼，转身，大步流星的走了。

    赤隐撇撇嘴，“你自由了，想走随时。”

    可惜，又能走到哪儿去呢？

    “想活...呵呵，该怎么做，自己想，时间有限，过时不候哦。”

    说罢，赤隐转头追上快要没影儿了的豹夙。

    “他的胳膊这么久了，万一圆治不好...”

    “治不好，也不耽误狩猎，再不济，采石、烧炭，部落需要劳力。”

    豹夙语气淡淡。

    赤隐一愣，随即笑了。

    部落如今可不正是用人之际嘛。

    “我说...修羽，你准备怎么办？那不是个心思宽的，难不成也...后备采石、烧炭？”

    豹夙眉眼微沉，“他最好别再惹我。”

    赤隐叹息一声，“妲翎的事情，对他打击太大了。”

    豹夙没半点同情，更不可能愧疚，“自找的。”

    另一边，苦还茫然的保持着之前的姿势，难以置信，豹夙和赤隐就那样走了。

    他自由了？

    他们这是放了他？

    自己真的可以走了？

    可自己该往哪儿走？回戈山部落吗？

    这一刻，苦虽然自由了，却比不自由时更觉孤独。

    他不知自己能去哪儿？

    戈山部落肯定是不能回了，以苦对猛克兄弟的了解，他们不会相信啸山部落会无条件放了自己。

    回去，很可能就是送死。

    那...只有成为流浪兽人了吗？

    一个废了胳膊的流浪兽人...

    又或者，自己也许能够留下...

    留下，这个念头一种下，竟就不可抑制的快速生了根。

    留在啸山部落...

    刚才能人还说...能治好自己的胳膊...还说有尊严的活...

    不得不说，豹夙的话，真的太令苦心动了。

    饶是他不敢相信这样的幸运会从天而降，但心底的奢望却如见风的野火，烧不尽，熄不灭。

    万一呢，万一就成真了呢...

    翌日。

    “那是谁啊？怎么会在我们部落？”

    “是啊，还跪在祭祀广场中央，他想做什么？”

    “你们看他的胳膊，他好像是...残兽人。”

    “我的天！？”

    “大家别靠近，快去通知萨阿祭司和熊能族长。”

    “已经有人去了，唉，族长来了，族长来了。”

    族长来了？

    苦缓慢抬头...

    (本章完)

