    星空极为浩瀚，一条银河在其中翻滚，点缀着一颗颗巨大的繁星，显得更加的美丽，如同是密集的蓝宝石。从天庭离开，姜小凡带着闪电鸟和小冥龙出现在了星空中，沿着一条星路平缓而行。

    “先生，我们现在去哪里？”

    闪电鸟问道。

    它也是三清境界的强大古王，于星空中展开了真身，载着姜小凡遨行。

    “东南方向，尽头。”

    姜小凡道。

    他立身在闪电鸟宽厚的脊背上，眸子有些深邃。星空东南尽头，那里是鬼族祖星的方向，他从鬼尊那里得知了一股道源的位置，要去鬼族祖星取得那股道源。

    “是。”

    闪电鸟应声道。

    它双翅一展，速度极快，眨眼间化作一道闪电冲出。

    星宇大的难以想象，纵然是圣天帝皇也难以真正游遍，闪电鸟载着姜小凡急速朝着东南方向而去，小冥龙则是趴在姜小凡头顶，好奇的望着四周。

    “小家伙，现在修行的术，是母亲传下的吗？”

    姜小凡问道。

    小冥龙点头，它修习的古法是冥龙一族世代相传的秘术，它出世后，老冥龙自然将那等术传给了它，是它一直努力在修行的秘法。

    姜小凡点头，忽而笑道：“送你一个礼物。”

    他眉心间金芒闪烁，一抹神念透体而出，极快的射入小冥龙体内。这之后的瞬间，小家伙猛的一惊，大眼睛闪烁，差点从姜小凡头上摔了下来。

    “一定要努力。”

    姜小凡笑道。

    小冥龙嗷的低吼了一声，伸出爪子，有些兴奋的扯了扯姜小凡的发丝。就在刚才，姜小凡将妖皇古经打入了它的体内，这是妖族帝皇开创的无上秘术，堪称震古烁今，绝对不会比道经差多少。

    这部古经是妖族的无上秘宝，妖族中会这套秘术的只有两人，一个自然是开创者妖皇，第二个则是雪白妖兽。姜小凡无法修行妖皇古经，他是连哄带骗的从雪白妖兽那里取了过来，而今将之送给了小冥龙。

    这绝对是一部无上古经！

    当然了，在离开紫微前，他也将妖皇古经传给了小不点和白虎，不久后，他也准备将这部古经传给闪电鸟。这些都是天庭的人，而且是很重要的人，他自然不会厚此薄彼，能让身边的人变得强大，他自然是乐意的。

    甚至于，他准备在创法之后，将道经，裂天剑诀，佛经都拉出来，将它们整理成册子，作为天庭的至高秘典，选择一些最为核心的天才弟子来修行。如此一来，天庭的战力必然千倍万倍的提升。

    “嗷！”

    小冥龙低吼一声，竟然第一时间陷入了修炼中。

    “呵……”

    姜小凡轻笑。

    相比于星空，他们一人两兽实在显得有些渺小，如同是天地间的一粒沙尘。但是那又如何，立身在这片浩瀚的天地间，姜小凡并没有觉得自己弱小，他背负着双手，额前黑发随着星风舞动，眸子深邃，很自信！

    因为他相信，自己总有一天会变得极强，变到最强。

    他会成为天！

    时间不知不觉流逝，无数星辰朝着两边飞去，星光缭绕在姜小凡体外，像是在膜拜天地至尊一般。

    “嗯？”

    突然，他眼中闪烁幽光，盯住了前方。

    极远处的一片地方，一道火光快速闪过，如流星般瞬息即逝。但是它尽管速度很快，可姜小凡还是感觉到了熟悉的波动，那是金乌一族特有的本源气息。

    “转路东北，追上去。”

    他对着闪电道。

    闪电鸟不知道为什么姜小凡要它突然改变方向，不过，它并没有多问，因为姜小凡直接将一道精神烙印打入了它的神识海洋中。那是一副星图，其中有移动的轨迹，而目标则是一只如烈日般的火鸟。

    “金乌？”

    它心中诧异。

    它也是天地间罕见的异兽，自然知晓金乌的存在。

    它的速度变得更快了，因为本就是以速度闻名天下，所以要追上前方的金乌自然不难。当然了，它加速所引起的神力波动完全被姜小凡以秘术掩盖了下去，前面的那只金乌根本就发现不了。

    “金乌族，九重天……”

    姜小凡低语，眼中划过一抹冷芒。

    如神族那般，自上古后，金乌一族变了，不，应该说是在上古前，自从金乌始祖消失后，这一族就真正变了，沦为了九重天的傀儡工具。九重天如今的阴圣实验，也是这一脉直接促成，如今见到一只三清金乌古王，他哪里肯放过？

    他没有在第一时间出手，静静的跟在身后。

    当年金乌始祖消逝后，金乌一族更换了祖地，去了一个未知的所在。关于这个新的生存之地，天地间没有多少人知晓，纵然是老骗子和月瞳始祖也不了解。

    “哼！”

    姜小凡心中冷笑。

    跟在这只金乌身后，他现在等若是在放长线钓大鱼，他希望钓到金乌一族现在的群居之地。如果真的钓到了，那么，抱歉了，一窝端！

    前方，一团如火的太阳在飞快的闪烁，速度时而快，时而慢，显得极为谨慎。这是一个有些阴柔的中年男子，时不时偏头望向四周，甚至有时候会停下来静静的等待，而后才再次开始赶路，可谓是小心小心再小心。

    “倒还真是谨慎。”

    姜小凡讽刺。

    前方的金乌确实很谨慎，但是，它再谨慎又如何，如何能够发现跟在它身后的姜小凡？先不说姜小凡掌控着诸多秘术，单单就是他的修为就足以俯视一方，要是这金乌能够发现跟在身后的他，那可就真的是逆天了。

    “呼！”

    星风猛烈，像是要刮破这片星空。

    前方的金乌走走停停，速度时而快，时而慢，时而直接腾空，时而曲折绕行，原本一刻钟的路程足足被它走出了三个时辰。这之后不久，前方终于出现一颗赤红色的古星，闪烁着极为灼热的烈焰。

    从远处望去，那简直就像是一个巨大的火球。

    “就是这里吗？”

    姜小凡低语。

    他眼神闪烁淡淡幽光，体外银光闪烁，包裹着闪电鸟，令之瞬间变小，出现在了他的肩头。若这里真是金乌一族如今的聚集地，他需要潜行进去。

    前方，三清级金乌停了下来。

    它在原地停了很久，足足过去了大概一天的时间，在没有发现任何异常后，才真正动了起来，结出一道道繁复莫测的手印，令那颗巨大火球出现了一道门户，这之后，它快速射了过去，径直消失。

    “还真是小心，难怪这么多年来都未曾被人发觉。”

    姜小凡从暗中走出。

    他眼中闪烁着混沌仙光，双手缓缓动了起来，竟是打出了与之前那只金乌一般无二的手印，甚至速度比那只金乌还要快的多，直接令闭合的世界门户再次显化了出来……

    (.)U

    S