    “你怎么找到这里的？”

    “我在逃跑的草原人身上留有印记，沿着印记一路追过来的。”

    格兰特内心无比懊悔，为什么要给草原人种上印记，为什么要追逐而来，为什么没有汇报神官。

    如果世上有后悔魔法，他必定想尽一切办法学习，可惜并没有这种魔法。

    骨头断裂的疼痛充斥大脑，眼泪鼻涕止不住的流，可怜兮兮的模样。

    苏默继续审问，想要从格兰特口中得到更多有关神殿的情报。

    裕安村位置的暴露让他觉得正处于危机边缘，必须得提前做足准备才行，知己知彼才能百战不殆。

    格兰特身为法师，平日里养尊处优，何时受到过这种对待，士兵提着青铜斧站在身后，随时都有可能打断他的另一条腿。

    灰烬神殿不是澜洲的土著，而是格林大陆的原住民，信仰灰烬之主，同余辉神殿争夺大陆传教权失败，被迫迁移到澜洲。

    他们对格林大陆的失败心有不甘，妄想在澜洲建立教权统治，可惜这里的人都没有信奉宗教的习惯，再加上教义有违东南七国的伦理纲常，还没开始传教便被驱逐。

    草原人信奉长生天，不愿意改变信仰，灰烬神殿四处碰壁，传教数年半点成果都没有。

    灰烬神殿有一队三百人的法师团，精通火焰和亡灵魔法，近两年又组建了三千人的骑士团，正处于晋升正式骑士的瓶颈期。

    神殿规定，骑士处于10级以下被称为学徒，10级及以上才算正式骑士，法师也是如此。

    他们可没有武将文书，晋升必须依靠灰烬之主赐予神恩来完成，想要获得神恩就得献上丰厚的祭品。

    神灵的祭品每次都不一样，神官得到的指示是五万亡灵生物，神殿的法师被指派任务，每个人必须献上两百亡灵生物。

    苏默想尽办法榨干格兰特知道的情报，当问来问去都是重复的答案时，便知晓他知道的也就这么多，问不出更新鲜的东西。

    “行了，砍死吧。”

    “什么！你不能……”

    格兰特惊愕的抬起头，激动的大叫起来，挣扎着向前爬，却躲不过巨斧落下，人头在地上滚滚，鲜血喷射而出，吓的村民纷纷后退。

    光环升起，砍死格兰特的士兵升级了，地面掉落三本书，士兵连忙捡起来交给苏默。

    此外，他还得到一张图鉴，前面记录格兰特的生平事迹，大致浏览一番，脸色露出厌恶的表情。

    “呸，连亲姐姐都能卖，真是该死。”

    格兰特为获得晋升正式法师的资格，竟然能将亲姐姐卖给神官任其凌辱，这种东西留着也是祸害。

    “拖出去，喂狼。”

    士兵们将尸体拖出去，任凭鲜血流淌浸染泥土。

    风波消停，宋弘带人收拾残局，安葬那名被烧死的村民，重新修葺村庄大门。

    苏默开始查看掉落的三本书，一本法师文书，两本技能书。

    【物品】：火球术·技能书

    【品质】：绿色

    【职业】：法师

    【消耗】：25魔力

    【冷却】：30秒

    【介绍】：使用后释放一枚大火球，甩出时遇到撞击会炸裂，伤害受到智力属性加成。

    【物品】：亡灵转生·技能书

    【品质】：绿色

    【职业】：法师

    【消耗】：200魔力

    【冷却】：5分钟

    【介绍】：使用后能将目标转化为亡灵生物，其成功率受到智力属性加成。

    杀死格兰特竟然掉落两本绿色品质技能书，苏默内心不由暗呼过瘾，直接把火球术学习掉。

    技能书上的文字化作云雾融入到他的体内，脑海中莫名多出一串奇怪的咒语。

    “％*#&amp;amp;amp;*&amp;amp;amp;&amp;amp;amp;……”

    即便不知道什么意思，苏默还是将其正确的念出来，就像被印刻在脑海中一样。

    呼吸之间，他的双手托起一团火焰，而后愈来愈大，直到跟篮球差不多。

    徒手搓火球，苏默双眼发亮，像是碰到新玩具似的，把篮球大小的火焰捧在手上玩耍，距离如此之近却没有任何的炙热感。

    村民们见状又都聚过来，有人高呼神迹，有人心生惊叹。

    维持火球需要消耗魔力，苏默当前才十三级，只有400点魔力值，只能维持火球存在两分钟。

    当魔力耗光，火球被驱散，他只觉得一阵头晕目眩，差点摔倒在地，幸好士兵在两侧扶着。

    秦哲带人赶过来，把从格兰特身上搜刮的东西交上来，乱七八糟的东西堆在一起。

    苏默经过简单的休息，眩晕感已经消失，走到那堆东西前查看，发现有本格兰特的魔法笔记，上面记录一些使用魔法的心得。

    【物品】：魔力药剂

    【品质】：绿色

    【介绍】：喝下后立刻回复50点魔力，此后每分钟回复10点魔力，持续5分钟。

    魔力药剂有三瓶，全被他收起来，待以后战斗时使用。

    最令苏默惊喜的不是药剂，而是一张图，澜洲的地形图，上面标注各个势力的位置，还有部分灰烬神殿的驻点。

    青青草原，数千部落的势力范围，大乾王国各个城池的位置，血手要塞、双溪城……

    他推测出裕安村的位置在拓拔王族和血手要塞之间，不在两点直线上的位置，而是偏向东北方向，再向北是连绵不绝的雪原，向东经过数百公里的山脉是无边无际的海洋。

    有了地图，苏默再也不用睁眼瞎，裕安村向那个方向探索危险性最小，地图上显示的一目了然。

    东面的山脉被称为怪虫山脉，栖息着大量的虫巢，适合士兵刷怪提升等级。

    苏默计划在那片山脉周边建一座要塞，派遣士兵前去刷怪练级，提升自身战斗力。

    当前，裕安村还是太弱，遇到强大点的敌人根本无力抵抗。

    若来的不是格兰特，而是一支十人法师队和一队五十人的骑士，又会是另一种结果。

    单个法师不可怕，单独的法师队也不可怕，可怕的是有军团守护的法师队，他们能毫无顾忌的释放魔法，摧枯拉朽般摧毁敌人的战斗意志，血手要塞的三十万精兵就是这么被打没的。

    “裕安村一定要有自己的法师队，”

