    而各皇子，除了墨连城这厮，其余的据说势均力敌。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ谁当了太|子，无疑是成了众矢之的，相当于摆上了皇位争斗的风头浪尖，说是离帝位仅一步之遥，但往深一层想想，那也是离死神一线之差。

    那么，目前避开太|子之位的争夺，是十分明智的决定。

    何况，当初照墨连城的计策，中箭受伤，必定会引起皇帝大怒，也会受到朝中某些正值大臣的眷顾和民间对弱者的同情。那看似输掉一招，其实，是最高明的赢得人心。俗话常说，得民心者，得天下。不外如此？

    他真的是步步为营……

    “檀儿，听了本王说这么多，有什么感想？”墨连城忽而问。

    “没感想，只是……你真可怜。”曲檀儿幽幽说。

    “可怜？”墨连城挑眉，似完全没料到她会道出这一句。

    曲檀儿没有将心中想的说出来。

    东岳国算什么？在历史上，连一个记载也没有。最终，也会消失在历史的长河，无影无踪。

    可男人，自然有他男人的自尊。

    “说说，本王怎么一个可怜法？”他倒是不想这么让她糊弄过关。

    “你的确胸怀大局，目光深远。但也仅是看到皇位之后的，没有看到更远的将来。有没有想过，你们兄弟相残，争来争去，百年后也不过一堆黄沙。”

    “不过一堆黄沙……”墨连城轻轻笑了，双臂再度收紧，呢喃道：“本王看上的女人，果然不是池中物。呵呵！大王兄，肯定是在后悔莫及……后悔莫及！后悔把你推到本王身边。哈哈！……”

    他本是轻笑，却越笑越得瑟，越笑越张狂。

    曲檀儿一脸黑线。

    男人的攀比心理，真***重啊？

    “墨连城，声明一下，我从不是大王爷的人。”

    “本王知道。”

    “切，知道就好。”

    他一句知道，回得干脆利落，却代表着难得的信任。

    简单的信任，令曲檀儿心底莫名泛起一丝暖意。

    不过，她搞了半天，还是没弄清墨连城今日怪异是为了那般。

    过了一会。

    镜心端了一碗药进来。

    原来，镜心去做的事，就是煎药。

    然后……

    “我能不能不喝？”曲檀儿一脸期盼地，可怜兮兮望向墨连城，“再说，我没受伤，那伤也是装的，喝药不好。凡药都有三分毒，不是么？”开玩笑，哪个女人不讨厌喝中药的？一看到那些黑乌乌的东西，胃就像在绞着，不喝也有吐的冲动。

    重点是她又没真受伤啊！

    “演戏，也要逼真一点，对不对？所以，本王命人将高太医开的药方，特意换成补药，还只由镜心一人亲自煎的。大夫说，你身子骨太差了，也需好好调养的。正好，借这一个机会，养好一点，别光一夜就受不了……”

    墨连城亲自将药送上前，温柔的语调，相当动听。

    可是，越说，好像有点变味？最后一句，竟然真相了！

    于是某女一下子，开始撞被挠床！

    什么破人？她遇上的是什么破人啊？！正经起来也不会有三分钟。