    李铁柱冲到拓拔斯年面前，运转真气，猛地一拳，朝他的面门砸去。

    见状，拓拔斯年没有一点慌张，反而是微微一笑。

    “小子，让我看一下你的实力如何？”拓拔斯年看着李铁柱正在朝自己轰过来的拳头说道。

    说话的同时，拓拔斯年快速出拳，迎击李铁柱的拳头。

    下一秒，两人的拳头狠狠地撞在一起。

    轰！

    拳风相交之后，朝四周散去，形成了一阵风。

    李铁柱被震得往后滑了数米远才停下，手臂隐隐作痛。

    “这家伙的真气太强了，远在自己之上。”看到拓拔斯年波澜不惊地站在原地，李铁柱心里非常震惊。

    虽然刚才那一拳李铁柱没有使出十层的实力，但他可以肯定，拓拔斯年肯定也没有使出全部的实力。

    甚至，他保留了大部分的实力。

    由此可见，拓拔斯年的真气有多强了。

    “铁柱，你没事吧？”虚空老道赶紧走到李铁柱旁边，担心拓拔斯年再次冲过来对他出手。

    “我没事。”李铁柱回道。

    说这话的时候，李铁柱一直在看着拓拔斯年。

    看到李铁柱确实没什么事情，虚空老道这才放心下来。

    “拓拔斯年这家伙的实力还是挺强的，以你现在的实力，还不是他的对手。”虚空老道说道：“不过不用担心，相信过不了多久，你就可以打得过他了。”

    “你对我这么有信心？”李铁柱问道。

    “当然。”虚空老道微微点了一下头：“像你这么年轻就拥有了这样的实力，不是谁都能做得到的。”

    在华夏修炼界，李铁柱绝对可以算得上是万中无一的天才。

    直到现在，虚空老道都没有弄明白李铁柱是怎么做到的。

    “行，那他就交给你了，我去帮了禅大师和空城道长他们。”李铁柱说道。

    虽然刚才跟拓拔斯年只交手了一招，但李铁柱已经知道自己不是他的对手了。

    拓拔斯年看到李铁柱接了自己的一拳还能淡定地跟虚空老道聊天，心里颇为震惊。

    这小子的实力，确实不错！

    “小子，以你现在的实力，想要成为修炼界的高手，还差得远。不过，你这样的年纪就已经有了这样的实力，已经非常不错了。”拓拔斯年欣赏地看着李铁柱说道。

    “铁柱，别管他，你往后退一点，我来收拾他。”虚空老道说道。

    说完，虚空老道朝拓拔斯年冲了过去。

    看到虚空老道和拓拔斯年又打了起来，李铁柱知道自己站在这里也帮不上忙。

    因为，他们的实力都太强了。

    所以，李铁柱回到原来的地方，跟空城道长和了禅大师等人一起对付五大门派的其他人

    砰砰砰！

    李铁柱冲进人群中，直接一脚踢在飞燕神教一名弟子的身上。

    顿时，这名飞燕神教的弟子飞了出去，把他后面的两个人也撞倒在地。

    紧接着，李铁柱又是一拳，砸在另一个人的鼻子上。

    一番苦战之后，五个门派的弟子基本上都躺在了地上。

    这些人伤的伤，死的死。

    那些还没有倒下的，已经不敢冲过来了。

    看到还站着的人不敢再冲过来了，李铁柱不再理会他们，而是往虚空老大和无心老道那边看去。

    砰！

    这时，刚好看到拓拔斯年被虚空老道一脚踢飞出去，狠狠地撞在一块大石头上。

    咔嚓！

    李铁柱听得非常清楚，拓拔斯年撞在大石头上的时候，有骨头断裂的声音。

    还没等拓拔斯年站起来，虚空老道又冲过去，又是一脚。

    拓拔斯年慌忙中躲闪，但根本就躲不掉。

    很快，拓拔斯年便躺在地上，站不起来了，浑身是伤。

    另一边，无心老道还在跟欧阳上山缠斗在一起，胜负未分。

    虚空老道准备冲过去帮无心老道的时候，了禅大师赶紧说道：“虚空天师，你休息一下，我去帮无心天师。”

    听到了禅大师这么说，虚空老道稍微犹豫了一下，然后点头答应。

    无心老道和欧阳上山的实力差不多，如果继续打下去，不知道要打到什么时候才能分出胜负来。

    若是了禅大师去帮忙，情况就不一样了。

    得到了虚空老道的同意之后，了禅大师手里拿着佛珠，冲了过去。

    在无心老道和了禅大师的前后夹击之下，欧阳上山很快就倒在了地上。

    现在，来围攻青山派的五个门派的人除了少部分人之外，其他人都横七竖八地倒在了地上，伤亡惨重。

    五个门派的掌门虽然都没有死，但伤得一点都不轻。

    特别是拓拔斯年，全身经脉都已经被虚空老道用真气震断了。

    他不仅内伤严重，外伤也非常严重。

    “师兄，这些人怎么处理？”无心老道对虚空老道问道。

    听到无心老道这么问，了禅大师看着虚空老道，在等待他的回答。

    这么多人，如果全杀了，那也太残忍了。

    了禅大师毕竟是出家人，慈悲为怀。

    虚空老道没有马上回答，而是走到拓拔斯年旁边，在他身上点了几下。

    随后，虚空老道又走到欧阳上山和其他门派的掌门旁边，分别在他们身上点了几下。

    见状，李铁柱疑惑地对无心老道问道：“虚空天师这是在干嘛？”

    “他用真气封住了拓拔斯年等人的经脉。”无心老道解释道：“这些人虽然还是修炼者，但他们跟普通人已经没有太大的区别了。”

    “因为，他们的经脉被封住，已经没有办法再运转体内的真气了。”

    对于修炼者来说，最重要的就是真气。

    不能运气，那就不能算是一个真正的修炼者。

    “经脉被封住，他们不会找别人帮解开吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，无心老道呵呵一笑，道：“经脉被封，哪有那么容易解开。更何况，还是我师兄出手封住的。”

    说这话的时候，无心老道一脸的自豪。

    有这么厉害的一个师兄，是茅山的荣幸，也是自己的荣幸。

    “都说咱们华夏修炼界高手如云，就没人能解得开虚空老道封住的经脉？”李铁柱继续问道。

    “有，但很少。”无心老道说道。

    “哦。”李铁柱微微点了一下头，没有继续再问。

