    陈浩皱了皱眉，冲着大家挥了挥手。

    “都先回去，村里面的妇女都可以去采摘花草，这次交易还没彻底完成，等结束了在给你们通知。”

    等到所有人离开。

    陈浩才开口，“你是说这些人身上都没有你闻到的那个味道？”

    同时也松了口气，想来这帮人也不可能害他。

    王翠娥摇了摇头，“那女人身上的香水味像是栀子花，这帮人身上根本没有。”

    顿时，陈浩陷入了沉思，想了想，“这事情我会继续查，你回去医院休养吧，顺便看看张小乐情况。”

    “陈总，工厂材料出事，张小乐又被人害了，我觉得这事情有关联的！”

    忽然，王翠娥说道。

    闻言，陈浩点点头，“我清楚，不过张小乐也说没看到那人面孔。”

    “那。对方会不会对医院里的张小乐动手？”

    “走！”

    两人赶紧开车来到了医院。

    刚到大门口，王翠娥一下车就看到不远处挤在人群里的阿虎。

    但她没有声张，装作没看到，跟着陈浩进入了大厅，看了看四周。

    “陈总，我刚才看到一个人一直跟着我们，抢先我们一步进了电梯，我们赶紧上去吧！”

    陈浩一听这话，心知大事不好。

    两人赶紧坐电梯来到了楼上，正巧阿虎也在长廊上坐着，装作玩手机。

    陈浩急匆匆的朝张小乐病房走去，王翠娥就趁此瞥了眼阿虎，后者冲她点点头，转身离开。

    病房里，张小乐在沉睡。

    陈浩看着张小乐那张精致而虚弱的脸庞，心中充满了愧疚。

    不管怎么说，这女孩都是为了自己，才遭到毒手。

    “陈总，我。我闻到了那股味道！”

    就在这时，刚进来的王翠娥说了声。

    陈浩紧皱眉头，其实从进来就闻到了淡淡的栀子花味道。

    “你确定是这里？”

    “没错，我对这味道太熟悉了，家里就有种两颗栀子花树。”王翠娥一脸认真的点头。

    紧接着，她看了看病房里，“这里面除了消毒水味道，就是这栀子花味，绝对不会错。”

    陈浩看着张小乐，微微俯身嗅了一下，顿时眉头紧皱。

    “这味道，是张小乐身上的！”

    但是，他无法相信，张小乐会陷害自己。

    两人认识很久了，张小乐确实喜欢这味道，还有经常用当地出产的栀子花味香包随身携带，身上有这味道很正常。

    可问题是，全村就她一个人有这味道，捣鬼的又会是谁？

    “应该。不会是小乐吧？”

    王翠娥故作惊讶，看着沉睡的张小乐。

    “我觉得她不会这么做的，毕竟她对这些也不懂啊，我们都是农村人，虽然她念过大学，也不懂这个吧？”

    这话，是故意这么说的。

    也是在提醒陈浩，全村就张小乐有知识，做这种事更加方便。

    陈浩眉头紧皱，思来想去还是摇了摇头。

    张小乐很漂亮，给人感觉也是那种心善的女孩，但其实是个好强的女孩。

    “陈总，老话说的好，看人可不单单是外表和她说话，你和张小乐难道没有什么不愉快？”

    王翠娥趁机添火，尤其是想到张小乐喜欢陈浩，被当众拒绝，这样的情况，最容易导致女人怨恨。

    陈浩依旧不愿相信，“这事情别暴露出去，我会调查清楚。”

    “好的，正好我妈病重，我借此回去照顾顺便看看我们村里有没有可能找到这人，需要我工作随时通知我就行。”

    说完话，王翠娥离开了医院，来到距离医院不远处的街道上，直接进入了一辆豪车里面。

    “陈浩没怀疑你吧？”阿虎一脸严肃。

    王翠娥摇了摇头，“他不可能怀疑我，况且替死鬼都安排好了，不过你最好是不要出现在陈浩和张小乐眼前，尤其是不要出现在医院。”

    “呵呵，放心，我办事绝对不拖泥带水。”阿虎冷笑道。

    张小乐住院，身上的栀子花味早就没了，而现在突然出现的味道，自然是他暗中做的手脚。

    很快，豪车发动一路朝前驶去。

    病房里。

    陈浩坐在床边沉思。

    种种迹象和证据，都在指向张小乐，王翠娥没有什么不好的名声，应该吧不会说谎。

    “咳。咳咳。”

    忽然，床上的张小乐咳了两声，睁开眼。

    “小浩，你怎么来了，货物怎么样了？”

    陈浩抬起头，看着眼前的女孩，没想到都虚弱成这样还关心自己的事情。

    唉，让他如何能怀疑到这样善良女孩的身上？

    “小乐，你感觉怎么样？”

    “没事，就是浑身发软，另外我昨晚想了一晚上，想起来那个女人是谁了！”

    张小乐努力动了动身子，靠在床头，“我怎么看都觉得是王翠娥，尤其是那男的，身强力壮和村里人形成鲜明对比，根本不像是我们周边村子的！”

    听到这话，陈浩眉头在次紧皱，“小乐，我知道你怨恨我，但有些事你要是做错了说出来，我会原谅你的。”

    此时听到张小乐这么说，他忽然想到了王翠娥说的话。

    看来，自己还是高看了这女孩！

    张小乐听到陈浩这么说，满脸的惊骇。

    “小浩，你。你怀疑我？”

    “小乐，我知道之前对你造成了一定的名声损害，你肯定对我有怨念，但这次事情我不会怪你，原料我也打算重新加工了。”

    陈浩叹了叹气说道。

    “我。”

    张小乐已经不知道该怎么说了，百口难辩。

    心中如同被以及刀子插入，无比难受！

    她再也控制不住，泪水直接涌了出来。

    见状，陈浩心中有些软了，“小乐，这件事就这么算了，不会泄露出去，你好好休养，我去处理事情。”

    说完，转身离开了医院。

    开车来到了西丰村，立刻就看到了大量村民围在村口。

    陈浩有些疑惑，下了车走上前。

    “你们怎么回事啊，我真的是陈浩的女朋友，怎么就都不相信啊！”

    这女人呢被村民堵在村口，大呼小叫。

    “别在这胡扯，前几天陈总还带着女朋友来帮忙呢，那卢小姐才是陈总的真正女友。”

    “没错，现在陈总发达了，是个女人都想过来蹭，真是搞笑！”

    一帮村民口不饶人，但说的也是实话。

