    天色刚亮，凉城街道上军卒来回巡逻，铠甲摩擦声传进房间里。

    幔帐之间，许不令睁开眼帘，偏头看去，崔小婉靠在他的怀里，枕着胳膊仍然在熟睡。

    寒冬腊月天气冷，盖的被子很厚，崔小婉几乎把脸儿都埋在了被褥下面，头发贴着他的下巴，蜷成小猫儿的模样。

    小麻雀则缩在崔小婉的怀里。

    许不令手里依旧握着大半个良心，热乎乎的手感很好，不过自从第一天晚上没穿肚兜被摸了后，崔小婉后面就穿着贴身小衣了，手上还是隔着蹭布料。

    随着许不令手上动作，崔小婉皱了皱眉，迷迷糊糊睁开了眼帘，低头瞄了眼后，用肩膀挤了下许不令，不满道：

    “你又动手动脚，说好了不乱动，就一起躺着……骗婶婶……”

    许不令睡觉前是这么说的，但睡着了之后手脚乱放，自己也没法控制，此时还有点无辜。他轻轻笑了下，把手抽了回来，起身把被褥掖好：

    “天色还早，多睡会儿。依依，起床了，早起的鸟儿有虫吃。”

    鸟：？

    你是不是男人！

    如此光明正大地区别对待，小麻雀自是不乐意，转了转胖乎乎的脑袋，缩进了崔小婉的衣襟里面，装作什么都没听到。

    许不令还得靠小麻雀监视城中动向，见小麻雀不起来，只得把手伸进被褥里面，从崔小婉怀里掏小鸟，被崔小婉给打了下手，好在还是把小麻雀给掏出来了。

    许不令捧着不情不愿的小麻雀，来到桌旁喂了些鸟食，稍微交代几句后，便把小麻雀给丢出了窗外。

    太阳尚未出来，街面上覆盖着昨夜留下的积雪，除开巡逻兵甲和早餐摊贩，几乎没有行人。

    小麻雀冻得一哆嗦，可面对许不令倍加依赖和信任的目光，还是喳喳叫了两声，消失在飞雪之间。

    许不令洗漱完后，在窗口扫了眼，稍显无聊。

    前两天绑了姜凯又跑去外夷馆，北齐肯定知道他来了，也能猜测到他会再次对使臣队伍下手，此时应该会尽快布下一个陷阱，等着他去踩。

    许不令利用的便是这一点，因为要布置一个对付他的陷阱，左清秋必然会亲自到场。

    北齐就靠国师左清秋撑着，国师既是运筹帷幄的首脑，也是北齐的精神领袖，只要能把左清秋引来找机会宰了，对北齐的打击比屠掉十万军队都大。

    北齐布置陷阱，人员到位也需要时间，这两天外夷馆都是重兵把守，没有给他再次潜入的机会，说明陷阱还没布置好。

    许不令对此自然只能等，这些日子都是陪着小婉在屋子里下棋聊天，也没其他事情可做。

    除开这些千层饼似的互相算计，比较有趣的事儿也有。

    右亲王世子姜凯失踪后，北齐知道是许不令下的手，觉得许不令不现身，找回来的希望渺茫，只是象征性派人在城里巡查，根本没用心去找。

    结果姜凯就懵了，藏在青楼后巷竟然没人发现，直到昨天晚上，许不令都看不下去了，怕堂堂藩王世子饿死在青楼后巷，专门弄出点动静给北齐官兵指引方向，北齐才在青楼后面的破房子里，找到了快饿晕的姜凯。

    姜凯被搭救后，自然是怒火滔天，沿街怒骂：

    “他娘的从院子外路过十几次，都不知道进来看看，你们他娘眼里还有没有我这个世子？”

    不过已经吃了两次亏，姜凯明显也长记性了，怕许不令没走回来报复，对于如何被绑的事儿，竟然守口如瓶什么都没透漏，那宁死不开口的模样，把许不令感动得哭笑不得，让他灭口都有点不好意思了。

    许不令站在窗前，稍微等待了片刻，直到天色大亮，才下楼买了两笼包子，回到了房间内。

    崔小婉体虚改善得很慢，有点嗜睡，此时才醒来，慢条斯理洗漱完后，和许不令对坐在桌前吃早点。

    崔小婉和寻常女子很不同，哪怕是和许不令睡在一块儿了，言行举止依旧没有任何变化，端端正正坐在桌前，和在桃花谷里一样，小口吃着自己的包子听故事。

    许不令近些天都在绞尽脑汁地编故事，肚子里的货再多也有倒完的时候，实在想不出来了，就和崔小婉一起坐在桌前下棋，赌注是输一盘脱一件衣裳，赢一局穿一件。

    按理说和姑娘玩这个，是非常占便宜的事情，但实际情况却和许不令预想的截然不同。

    琴棋书画是世家子弟的必修课，崔小婉作为幽州崔家的嫡女，平时不下棋可不代表不会。

    而许不令自幼是个武痴，下棋的水准明显是半吊子，棋盘上一番争锋，被杀的是丢盔弃甲，都快把裤子输出去了，后来还是崔小婉不舍得欺负刚到手的情郎，故意让了两局，才让许不令保住的体面，没光着腚陪聊。

    相较于客栈暖和房间里赤诚相见的两个主子，在外奔波的依依，则要可怜许多。

    清晨离开客栈后，依依便煽着翅膀，在凉城上方兜圈子，主要是监视外夷馆的动静。

    寒冬腊月的天气，哪怕是天上出了小太阳，也不是鸟待的。

    依依孤零零地站在树枝上劈叉，放眼望去，连只可以聊天的其他鸟都找不到，渴了只能喝雪水，饿了还得从树林里的松鼠嘴里虎口夺食。

    从早上到下午，就这么干巴巴盯了一天梢，外夷馆没有任何动静。

    依依看了看天色，下班的时间快到了，便掉头往客栈飞。

    只是掠过一条街道的上空的时候，依依忽然发觉不对，仔细在房舍之间搜索了一遍。

    依依虽然长得肥嘟嘟，但实际和寻常麻雀天壤之别，在奇珍异兽的图谱上有专门名字，被誉为‘云浮山精’。

    被古人冠以‘山精’之名，绝非只是乖巧亲近人那么简单。云浮山精智力远超寻常鸟兽，速度和视力不逊色鹰隼，寿命悠长忠心耿耿，主人故去则绝食而亡，唯一的缺点就是没啥攻击性，只能干侦查的活儿。

    虽然下方的房舍建筑层次不齐杂物极多，依依还是在巷子角落，发现了一点微不可查的竹青色。

    依依在空中盘旋，瞄了几眼后，便飞到了附近的房顶上，仔细查看，不曾想就瞧见巷子的茅草堆中，一条小青蛇在缓慢蠕动，不时吐着蛇信搜寻附近的味道。

    这小破蛇，怎么阴魂不散……

    依依呆了一下，站在瓦片上，仔细确认无误后，叽叽喳喳叫了两声，提醒下方的小破蛇。

    冬天温度很低，哪怕有太阳，蛇也没法呆太久。

    阿青被冻得有点难受，听见声响，从草丛里抬起小脑袋望了眼，瞧见房顶上的小麻雀后，颇为惊喜地张开嘴摇摇晃晃。

    蛇不会发出声音，没法和小麻雀沟通，阿青晃了几下，便转身往外爬，爬出几步又摇摇晃晃，示意小麻雀跟着。

    小麻雀虽然很讨厌争宠的阿青，但大事儿可不含糊，阿青在这里，说明陈思凝肯定也在这里，便在房舍上方蹦蹦跳跳，跟在后面去寻找。

    一鸟一蛇，就这么古古怪怪地行进，用了小半个时辰的时间，直到天色黑了，才来到了位于城外的一座破庙附近。

    前几天世子姜凯失踪，凉城已经戒严，进出城门都会严加巡查，祝满枝骑着世子姜凯的追风马，肯定不敢大摇大摆进凉城闲逛。

    依依掠过高空，离得还有很远，便瞧见了破庙里面的两个人影，正围着篝火吃东西，仅凭轮廓，就认出了是祝满枝和陈思凝。

    只是破庙附近并非空无一人，从高空看去，破庙周边的雪原上，有三十多个身着制式衣袍的人，持着官刀朝破庙合围，已经走到了破庙附近，基本上封死了所有退路。

    “喳喳——”

    小麻雀顿时急了，身形如同利箭飞进了破庙，焦急地叫了两声提醒，便又折身飞入夜空，朝着凉城疾驰而去……

