    “叶大哥，你说，如果沈玉珝那厮真是被敌方公主看中了，那多好啊，这样我们可以跟公主讲讲道理，让她将他放回来了。”回到客栈后，方思勤由衷的说道。

    “哪这么简单。”叶远平却是摇摇头，“喜欢一个人，怎么舍得轻易放手。”

    “有一种爱叫做放手，喜欢一个人，就该为他考虑。”方思勤说道。

    叶远平却是对此有不同意见，“如果是我的话，我舍不得。”

    “呃……”方思勤抬头看了叶远平，低下头，“嗐，其实我也舍不得。”

    “所以若他真的被什么公主虏去了，我也说服不了谁。”方思勤有些沮丧的说道。

    “没事，我们慢慢想办法。”

    “那我们该怎么办啊？”眼见人就在不远处了，可方思勤却是束手无策。

    “叶大哥，我们还是得去军营打探一下消息，这些百姓们传的消息还是不靠谱。”方思勤又说道。

    “好，都听你的。”叶远平点点头，说道：“明天我去打探就行，你就在这里好好的休息，这一路快马加鞭的走了，你太辛苦了。”

    这一路，方思勤受的苦，他都看在了眼里，可她一路上却是没有抱怨半句，全程默默地忍耐着。

    “这本来就是我的事，我吃这点苦算什么，倒是叶大哥你，又被我连累啦。”方思勤有些羞愧的说道。

    她不在乎自己吃多少苦，但是她却是不好让身边的人吃苦。

    可她从一开始就说要找叶远平报恩，但报了几年恩，反而欠他的越来越多了。

    “别再说这种话，你的事就是我的事。”叶远平眉头微蹙。

    “行行行，那我不说啦。”方思勤只得闭上了嘴。

    有些东西，说出来的确显得太生分了。

    “好了，你好好休息吧，我就住在你隔壁，有事叫我。”叶远平说着，起身离去。

    “叶大哥。”方思勤却是叫住了他。

    “怎么了？”叶远平停住脚步。

    “叶大哥，你还是跟我睡一间屋子吧，在这陌生地方，我有些害怕。”方思勤弱弱的说道。

    反正这一路，风餐露宿的时候，两人都是挨着的，没道理，有了房间，反而要讲究了。

    叶远平没想到方思勤会这样说，只停下脚步，说道，“男女授受不亲。”

    方思勤便抬头看他，灯火下，她一双眼睛水盈盈的，带着点小羞涩，又有些小委屈。

    叶远平便说道：“那我睡地上。”

    说罢，他踏步就走。

    “哎~”

    “我去隔壁将我的被子抱来。”

    方思勤这才开心了起来。

    她卷了被子躺在床上，没多时，叶远平果然将自己的被子抱了过来。

    看到她已经躺到床上了，他有些不好意思，只装作若无其事的模样，铺起被子来。

    方思勤看着他忙碌的模样，灯火下，他那棱角分明的脸，却显得格外的柔和。

    “你在看什么？”总感觉有目光落到自己身上，叶远平有些不自在了。

    “你说我在看什么？”方思勤笑盈盈的说道。

    “我不知道。”叶远平走过去，将门关好撞好，然后和衣躺到了被子里面，“我要吹灯了。”

    “哎，先别吹。”方思勤制止道。

    “好。”叶远平靠在桌脚上，并不吹灯。

    方思勤便道：“你这人，怎么也不问一句我为什么不让你吹灯？”

    叶远平：“为什么？”

    “古语云：等下看美人，越看越美人，你难道就不想多看我两眼吗？”她的声音清脆，带着一点俏皮。

    叶远平转头看了她一眼，见她一双剪水双瞳，载满了笑意，那小脸上洒满了昏黄的灯光，看着十分的柔美，果真是越看越迷人。

    他下意识的别过头去，心却如同鼓槌一般，砰砰直跳了起来。

    讲真，他这人在感情上，有些迟钝。

    他把握不住自己的内心，不知道什么是爱，什么是喜欢。

    这么些年来，陪伴在她的身边，他只是习惯了，只是反正自己也没有地方去。

    偶尔，他觉得自己喜欢这个小丫头，喜欢看她笑，喜欢听她说话。

    偶尔，他又觉得那只是普通的兄妹情。

    但是此刻，他心中的悸动，心中的燥热，让他明白了，原来他对她，还真不是什么兄妹情。

    他，怕是真喜欢上这个小丫头了。

    “叶大哥，你为什么转脸不看我？”方思勤却是偏偏问道。

    叶远平没有说话，被她追问得狠了，索性吹灭了灯，省得让她看到自己发烫的脸，一片绯红，那太丢人。

    “哎，你干嘛吹灯呀。”方思勤却是又说道：“你看我，我也可以看你呀，我倒是觉得叶大哥你，在灯下看，也是格外的好看呢。”

    “我不好看，你好看。”叶远平说道。

    “哪里啊，你太没自信了，你好看。”方思勤便说道。

    “那你觉得是我好看，还是颜如意好看？”叶远平不知怎地，竟鬼使神差的问出了这样一个问题。

    “当然是你咯。”方思勤说着又补充了一句，“在我心中。”

    叶远平不知怎地，心中竟然是欢喜无比，一整晚跟个傻小子一样，竟有种睡不着的感觉。

    他在地上辗转反侧了半宿，突然想要听方思勤讲故事了。

    “思勤。”他轻唤她的名字，然而，她却是早就睡着了。

    “哎，这丫头。”叶远平微微一叹。

    明明昨晚方思勤睡得早，但是等到早上方思勤醒来的时候，叶远平却是早就起来了。

    见到方思勤起来，他坐在桌子旁，头也不抬的说了句，“热水给你打了，你想吃什么，我去楼下给你端来。”

    “在外就别麻烦了，我就喝完粥吧。”方思勤答道。

    叶远平闻言便下去了，等到她洗漱好，他已经端了早饭上来了。

    虽然她只说喝粥就行了，但他端上来的早饭却是有粥有馒头，还有几碟子小菜。

    吃罢饭，叶远平便拿了箭矢，要去打探消息了。

    方思勤连忙叮嘱道：“叶大哥，你自己生命安全要紧，知道吗？”

    “放心，你在客栈也注意安全。”叶远平叮嘱了她一句，大踏步走了。

    方思勤在屋里焦急的等待着，一直等到了下午，叶远平才回来。

