    三场擂台了！

    方缘心情愉悦。

    不止是他心情愉悦，华国的训练家们，心情也十分愉悦。

    只不过，这愉悦中，还有一点三观粉碎的窒息感。

    “比咪！”

    “咿布咿！”

    “下一个下一个！”

    比克提尼、伊布、胡帕它们，全程吃瓜，好耶~

    最弱的三个已经打赢了，接下来……

    神战即将迎来，即使是不携带任何道具，不借助任何外力，常态也最低有着顶级守护神实力的主力组的爱抚。

    希望对手没事。

    话说拿诸国神战检验特训成果，会不会太残暴了点……

    “不会他还要继续守擂吧！！！”

    看方缘依然站在湖心岛选手区，没有要离开的意思，众人牙疼。

    “第四场……开始吗？接下来由我继续守擂吧。”

    方缘收回百变怪后，压了压帽檐，果然这样道。

    话落，全场哗然。

    “擦，方缘博士果然还是要继续守擂。”

    “连资源都没公布，就已经决定继续守擂，太疯狂了。”

    主席台上，听到方缘的话后，安东尼奥会长连忙干咳数声，有点头痛。

    “咳咳咳……”

    按理说，方缘继续守擂完全没有问题，符合规则。

    可是，明明是“诸国”神战，为什么现在变得和方缘的个人秀一样了。

    到底是哪里出了问题啊！

    讨论规则时限制了每一只守护神只能出场一次，明明算是已经杜绝了这种情况啊！

    “卡璞——”

    让他守。

    四只卡璞家族守护神目光灼灼看着方缘。

    这个世界树守护者，比起刚来它们这里求学时候，变了好多……

    上次明明才刚刚摸到守护神的门槛。

    现在，竟然已经快要摸到传说级的门槛了？？？

    不愧是世界树的守护者……

    相比较下，它们挑选的岛屿之王，就还逊色不少，看来还有很长一段时间需要磨练。

    “你们……”

    见卡璞家族干脆利落，仿佛看热闹还没看够一般，安东尼奥会长无奈。

    好吧。

    “…由华国协会继续守擂。”

    全场寂静的注视下，安东尼奥会长蛋疼的开口。

    他倒不是舍不得让这些传说资源都落入方缘口袋，方缘的研究成果给训练家领域带来的推动，可比这些传说资源价值大多了，纯粹是，这实在和他之前预想的情况，差太多了。

    这还是诸国神战吗？？

    都快成boss方缘挑战赛了。

    和联盟最开始宣传的情况，有出入啊。

    说好了各国激情竞争的呢……

    算了……留给后人评价去吧，他不管了。

    “第四件传说资源……是它！”

    安东尼奥会长看向了无人机洛托姆投影出来的屏幕上的新资源。

    这是一个蓝色的铃铛。

    “它叫海声铃铛，从深海秘境中漂浮而出，内部蕴含庞大的能量，只要轻轻摇动，就能发出静心宁神的音色，可以极大程度解除混乱状态，更是可以直接解除秘境精灵的异域综合症，同时，也可以通过音色吸引来大量的水系精灵，是个极其神秘的道具。”

    如果不考虑安抚之铃增加亲密度的能力，这件资源，基本可以算是安抚之铃的超级plus版。

    “海声之铃？”

    这个非常古旧的铃铛投影出现，不少人都看了过去。

    解除混乱，让听者静心宁神，听起来价值好像不大，有不少辣鸡树果甚至招式都能做到，但加上前缀传说级，就价值大了。

    换个角度来看，如果它可以解除传说级精灵的愤怒、混乱，那么很有可能很大程度上，给一个国家免除一次灾难。

    但显然，这件道具没这么给力。

    联盟经过测试后，发现这件道具最多也只能解除顶级守护神实力以下的精灵的愤怒混乱状态而已。

    不过即使如此，它蕴含的神秘力量，也十分可贵了。

    “海声之铃吗……”

    方缘也看向了最新出现的道具。

    他对于这件道具，可能比联盟知道的要多一点。

    这件道具被制造出来，根本不是用来解除混乱用的，而是召唤沟通洛奇亚用的，和海声之笛比较类似。

    橘子群岛洛奇亚爆诞时，亚西亚岛巫女通过传说道具海声之笛召唤了洛奇亚，安抚治愈了橘子群岛海之神，这个海声铃铛，作用也差不多，只不过召唤沟通的是另外一只洛奇亚。

    那些解除混乱、吸引水系精灵的效果，全部算是附带的而已。

    这东西……对于方缘好像依然没什么用。

    想找洛奇亚，直接让胡帕捞过来不就完事了。

    还摇铃铛，而且还不一定摇出来，多麻烦呐。

    “我的守擂精灵是它。”

    方缘随意抛出一个精灵球。

    光芒闪烁刹那，整个湖心岛周围的水面都卷起一层涟漪，地面上方开始有微风起拂，所有的风都好似在迎接它们的王一般，看到这个异象，不少人心中一凛，下意识认为方缘肯定是又派出了什么强大的精灵了——

    “啵呜——”

    然而，通体橘黄，有着大眼睛，口鼻圆滑，两根长而细的触角随风而动，小翅膀扑扑扇着，肥壮的快龙出场后，哪怕此时快龙表情尽可能想让自己霸气一点，但快龙的面貌，实在凶恶不起来。

    快龙微扬着头，目光仿佛睥睨一切，如果肚子不那么肥、翅膀和手不那么短，颜色不那么人畜无害，效果可能会更好一些，比如隔壁远亲血翼飞龙、烈咬陆鲨那样的形态，就很适合这个表情。

    不过也算很霸气了，方缘就算它合格了……

    “准神，快龙！”

    方缘的快龙出场瞬间，无数道目光落到它身上。

    “难道是华国的巨大快龙守护神，那只巨大快龙，也已经掌握了超古代化可以缩小了吧。”

    “应该是了，昨天有看到过的，一模一样。”

    “可问题是所有快龙都一个样啊，昨天方缘博士明明也乘骑了一个快龙，这个为什么不能是他自己的呢。”

    “从精灵球中出来的……应该是方缘博士自己的吧！”

    快龙：QAQ

    泪目！！！

    怎么感觉自己出场比狗子和王八还没牌面。

    被认成是别的龙是什么鬼！！！

    待遇比百变怪还惨呐。

    “吼呜！！！！”

    华国备战区方向，看到是自家龙岛后辈出场了，龙岛守护神巨大快龙挤到前方，挥手开口。

    “吼呜！！！（好好打，不要丢了龙岛的脸，不用有压力，输了的话还有老祖宗我啊。）”

    何小麦一旁沉默，它打不过，您可能也打不过啊。

    毕竟……毕竟……龙岛上，你俩又不是没切磋过。

    她都不好意思跟这些华国协会的训练家说。

    此时，无人机洛托姆看了一眼华国备战区，又看了一眼出场的快龙，沉吟下后，大声开口：

    “第四场擂台的守擂精灵，是方缘博士的快龙，洛托！！”

    外人或许看不出来什么区别，但是，这些无人机洛托姆连接着联盟的精灵资料库，还是能够轻松分辨出来的。

    它们有着第一次神战的记录，也有着每一场公开对战的记录，只要简单一鉴别，就可以看出这只精灵是方缘的。

    主要是口音。

    “靠，所以说，又是方缘博士的精灵？？”

    “是那只世界赛出场过的，可以睡觉中进行战斗的噩梦之龙？！”

    “我记得我记得，这只快龙是有梦游综合症的，事后方缘博士还发表了论文，找出了这个无解之症的病因以及治疗方法，它的快龙的梦游模式就是这样掌握的，实力非常强大……”

    当时快龙的战斗视频很快被挖了出来，强大？对比世界赛预赛是很强大，可展现出的也将将是最普通的顶级战力而已……只能称霸下世界赛预赛，连决胜锦标赛都没有出场资格。

    人家百变怪，好歹还能决胜锦标赛辅助一下。

    这么看来，方缘博士队伍内，这只准神好像没什么牌面啊。

    不过，现在派出了这只快龙，考虑到前三只精灵的战绩，是不是说……它也有了顶级守护神的战力？

    众人眼睛瞪得像铜铃一样，仔细看着场地，两年，从顶级第一阶段，到顶级守护神？！又来？！

    哪怕是方缘PY来什么准传说级传说精灵，他们都能接受，但是，自己收服培育的精灵，还是在所有人眼皮底下，极短时间内有了如此巨大的进步，实在是让人无法理解。

    “先不说这个方缘博士有没有离谱到把自己全部精灵都培育到了顶级守护神，就算真的又是顶级守护神，这个海声铃铛也得拿下。”

    日国备战区，日国协会藤原上人会长语气强硬的道。

    如果说德国协会锁定的目标是火山镇石的话，那么日国协会锁定的目标之一，就是这个海声铃铛了。

    原因也很简单，他们意外得知了这个铃铛与海神洛奇亚有关。

    “那个就是可以帮助小银找到母亲的海声铃铛吗。”

    一个穿着巫女服的大约十六七岁的女孩站在藤原会长身后，注视着铃铛投影。

    她是日国神道教信奉海龙神的巫女，小林悠子。

    她并不是训练家，不过却有不得不出现在这里的理由。

    数个月前。

    小林悠子在岛屿神殿外的沙滩发现了一只受伤的小洛奇亚。

    心地善良的小林悠子立刻给它找来了恢复伤势的树果、药品。

    不久后，双方成为了朋友。

    从这只叫小银的小洛奇亚口中，悠子得知了它和自己的母亲失散了，伤势就是在寻找母亲过程中因为意外造成的。

    一番抉择后，悠子答应了帮助对方一起寻找母亲，而就在这时，日国协会也注意到了小洛奇亚。

    悠子或许不清楚洛奇亚是怎么样的存在，但是日国协会发现这只小洛奇亚后，完全是万分的震惊。

    这可是传说中的海神，掌管大海的神明，神职还要在卡璞家族之上。

    不过，这只洛奇亚太小了，还是幼年，根本连传说级都没到，实力也没有日国协会想的那么强。

    当然，小洛奇亚顶级守护神级的实力，也不弱了，完全是日国协会仰望的高度。

    日国协会的高层这才知道，原来洛奇亚竟然也有族群。

    当时，神战在即，PY传说精灵是各国首要目标，小洛奇亚的出现，完全让日国协会狂喜。

    但可惜，小洛奇亚有点怕生，只信任救下了自己的悠子。

    就这样，神殿巫女悠子成为了小洛奇亚和日国协会之间的沟通桥梁。

    同时，日国协会也坚定了一件事，不管有没有神战，PY上洛奇亚一族都是非常必要的事情，日国协会也表示会一同帮助悠子给小银寻找母亲。

    之后，在日国协会的帮助下，众人成功抵达了小洛奇亚降临的地点，沉落的漩涡列岛秘境最深处。

    在这里的一处海底洞窟壁画上，日国协会经过破译，发现了不得了的事情。

    他们发现，小银的母亲曾是这坠入深海的岛屿秘境的守护者，曾经这里信仰洛奇亚的人们，可以通过一个名为海声铃铛的道具来召唤洛奇亚。

    正是联盟收藏的那个海声铃铛。

    这下子，又和神战扯上关系了，日国协会有了不得不获得海声铃铛的理由。

    先不管这个铃铛能不能帮助小洛奇亚找到母亲，就算找不到，肯定也与洛奇亚有着很深的联系，这个过程，他们也相当于是在帮小洛奇亚了，是一个获得洛奇亚友谊的非常好的途径。

    而小洛奇亚自己得知海声之铃后，也回忆起了一些什么，希望自己可以获得这个。

    日国协会的立场，一下子变成了必须争夺海声铃铛。

    “海声铃铛是必须得获得的，只是这个方缘博士……”

    藤原会长头痛的看着下方的方缘和快龙，然后转头看向备战区后方，立于高台的三只高等守护神神鸟。

    “急冻鸟，接下来可能得拜托你了。”

    他先看向了其中一只拥有美丽的蓝色羽毛的巨鸟。

    “啾~~~！！！”

    急冻鸟点了点头，那只小洛奇亚是城都海神的孩子，它自然要帮一把。

    藤原会长决定攻擂同时，急冻鸟直接一声鸣叫，从日国备战区上方飞起。

    “日国协会选择攻擂了？？？”

    “那是……急冻鸟？！”

    “属性血克啊，别说顶级守护神快龙了，传说级快龙也扛不住吧。”

    这个动静，一下子让所有人为之侧目。

    “是藤原那老不死。”华国这边，文会长也看了过去。

    方缘和快龙也看向了日国协会方向。

    方缘心中呵呵一笑，他早听说过日国出现小洛奇亚的消息了。

    小麦和他说的，小麦和沧海王子下一个PY目标，就是这只小洛奇亚。

    如果不是因为沧海王子和漩涡岛海神不太熟，它早就带着小麦上门抢孩子了。

    日国协会先PY到了吗…幼年洛奇亚…这样看来，日国协会选择竞争海声铃铛，也情有可原，帮小洛奇亚找妈妈吗。

    可问题是，还没降临呢。

    “不过，说起来，日国协会那边，好像还有一个老熟人啊。”

    方缘他们在那边感受到了一股近传说级的波动，同时，它也在暗中注视方缘，不愧是PM起源地，这个PY能力，都要超过五大联盟核心成员国了。

    那只准传说级精灵的话，方缘判断应该不会这场出场，应该是为了另外一件传说资源……

    “达克莱伊，不知道你和对方能不能幸运碰上。”

    “你期待已久的事情，说不定在这里就有机会达成。”

    方缘心中暗暗道。

    方缘思绪胡乱想向未来的时候，攻擂精灵急冻鸟在天空盘旋一圈，已经降临到了快龙对面。

    美丽的身影周围，冰晶弥漫，所落之处，立刻成为一片冰层。

    同时，日国藤原会长和海神殿巫女悠子，也被洛托姆传送到了湖心岛上。

    “方缘博士，这件道具我们有不得不获得的理由。”

    藤原会长说道。

    方缘微笑：“行吧，等我赢了后，卖给你们。”

    反正他也没用。

    他就是想守擂而已。

    藤原会长、日国协会训练家、小林悠子：？？？

    众人：？？？

    卧槽，这什么展开。

    “啾———”急冻鸟张开双翼，看向快龙，就它？？？

    还想赢？？！！

    这种龙系精灵，它一冻一个准儿。

    和英国协会的特殊三神鸟一样，日国协会这边PY来的三神鸟，也是因为好战才来参战的。

    战斗力自然有保证。

    “啵呜——”快龙瞥了一眼急冻鸟，哼了一声。

    “……你们打不打，洛托。”无人机洛托姆沉吟后道。

    藤原会长看向方缘，上来都上来了，就算方缘肯卖，他们也不可能直接认输啊，肯定也得打的。

    “悠子，你就在旁边看着。”藤原会长道。

    “好，藤原爷爷。”巫女悠子怯声开口。

    如果急冻鸟不是对手……是不是就得小银来战斗了？

    可是虽然他们都说小银实力很强，但是小银不是不擅长战斗吗……

    双方都点了点头，示意已经可以开始战斗后，无人机洛托姆飞向场外。

    同时，声音落下。

    “双方，准备就绪——”

    无数人盯向场地，这一次，是急冻鸟VS快龙吗？

    总感觉方缘博士要翻车啊。

    想不出怎么翻盘。

    难道还能逆属性大师？？？

    四倍，血克啊。

    “对战……开始！！！”

    终于，对战开始指令下达了，日国协会会长亲自来指挥起急冻鸟。

    “直接掀起暴风雪吧——”

    “啾———”

    开局就是暴风雪指令，急冻鸟扇动起有透明般的漂亮羽毛的翅膀，飘曳着长尾巴缓缓飞起，这期间，它周身空气中的水分直接被冻结，同时狂风肆虐而起，顷刻间，寒风滚滚而起，铺天盖地。

    呼呼呼——恐怖的暴风雪形成发起怒嚎，周围的一切都在被冻结，见状，对面的快龙露出不屑的表情，并且心中有着一股苦尽甘来的情绪。

    冰啊……

    快龙回忆起了用传说资源亿年不融冰，美纳斯的冰冻之雾，传说级最强急冻鸟冰蓝之羽，最强冰龙酋雷姆鳞片锻炼自身冰抗的痛苦生涯……

    还有那寒冷的时空裂缝，寒冷的大海深处……

    它都他啵呜的熬过来了！！！

    哈哈哈哈！没人知道它每天都在和怎样的力量意志斗争！！

    它可是因此特训抢过来烈焰猴受伤MVP的公龙啊！

    为了美纳斯！为了方缘大会排名！！

    今天，你快龙爸爸，就告诉你，什么才叫真正的冰！系！绝！招！！！

    “啵呜！！！！”

    “暴！风！雪！”

    眼前，暴风雪呼啸而来，方缘也明白快龙的想法，下达了同样的指令。

    对方的绝招瞬间而至同时，快龙目光霸道，扇起自己的翅膀。

    此刻，已经有一股极为恐怖的冷气，从快龙身上绽放开来！！！

    同时，风雪凝聚瞬间，内部仿佛有咆哮声。

    “吼！！！！！”

    这并不是快龙的吼声，而真的是风雪的咆哮，就在无数人以为快龙要惨遭暴风雪冻结的时候，快龙周身席卷起一股更为庞大的暴风。

    论对风的操控，急冻鸟肯定不及快龙。

    论对冰的操控，它也不一定比快龙厉害多少，毕竟方缘的快龙，一直也是综合发展的。

    而风与冰结合到一起，急冻鸟则是一定不如快龙！

    这就是方缘与快龙的自信。

    轰！！！

    只是眨眼功夫，快龙的暴风雪，就仿佛空气炮一般，在它周身形成的速度无比的快，发动速度也无比的快，顷刻间就吞噬了对方的暴风雪，横推而出，这过程，冻结了天空与大地，弥漫的恐怖的寒气，仿佛能冻结精神、灵魂与时空。

    怎么了……

    众人看着场地，还没反应过来，就见急冻鸟释放的暴风雪直接自己回去了。

    不，不是自己回去了，而是被一股更为庞大的力量吞噬后，被推回去了！

    无数人愣住。

    此时，快龙施展出来的暴风雪，席卷过程中，在空中仿佛形成了一头风雪巨龙的身影。

    那是最强冰龙，酋雷姆。

    “吼！！！”

    巨龙一声咆哮，风雪瞬间压缩，轰然掠过半空中的急冻鸟，威力庞大到，让急冻鸟失神同时，本就冰一般的身躯，顷刻被一层层冻结起来，并且，最为强横的不是冰霜力量，而是推动冰霜的暴风之力，直接像是洪荒巨兽一般，一下将它扑倒、吞噬、撕裂！

    只是一瞬间，人们就看到了天空中宛如冰雕一般的急冻鸟。

    这还没完。

    “热风——”方缘下一个指令下达，快龙再次狂暴的挥舞起翅膀，这一回是庞大的热浪在它身后凝聚，这一刻，刚才因为自己的招式身体产生的一些冰渣，刹那就全部融化成蒸汽，让白色的蒸汽萦绕起快龙。

    “啵呜！！！”

    快龙声音下，宛如涡轮一般的恐怖火焰漩涡风暴被它推出，再次以惊人之势席卷向急冻鸟，这一次，人们隐约仿佛能在火焰中看到一只白色巨鸟与巨龙的结合体染白了热风的焰心。

    热风呼啸而过，“砰”的一声，天空中的冰雕在极寒与极热的力量下，顷刻炸裂。

    恐怖的蒸汽从天空绽放，一只浑身烧焦的身影直接从中坠落而下。

    解决一只高等守护神，对于快龙来说，简直不要太轻松。

    这一刻，全场的训练家都麻木的瞪大眼睛，看着场地上几乎是几秒内发生的事情。

    看着从始至终，都没有动一下地方的快龙。

    “？？？”

    “草，发生了什么。”

    “我TM。”

    无数人直接爆了粗口。

    “等一下……”

    “那只快龙……刚才是不是用暴风雪冻结了急冻鸟？？？！！”

    “那个暴风雪是怎么回事。”

    “那个热风是怎么回事！！！”

    无数人心中嘶喊。

    不敢置信的看着坠落的急冻鸟身影。

    日国协会的训练家都傻眼了，藤原会长本人，也是愣在了原地，无法相信这一幕。

    “哈？”

    华国协会这边的训练家，也茫然了，还真TM又是只顶级守护神？！！！

    这是人能干出来的事儿？！！

    然而此刻，方缘和快龙却没认为已经胜利，并不是担心急冻鸟还能战斗，对付急冻鸟时，快龙已经使用最大威力的招式了，此刻，方缘和快龙感知到了深海中有一个力量极为强横的家伙，正在接近。

    “呜——————”

    急冻鸟坠落时，湖心岛周围的海面，忽然有巨大的漩涡形成，从深海内部，逐渐传出一股极为可怕的压迫。

    此刻，天色更是直接暗了下来。

    下一秒，“轰隆”一声，巨大的水龙卷凭空而起，从深海直连天际，并且其中，发出一道深沉的如同鲸声的高吟。

    呜————

    紧接着，在众人还处于快龙碾压急冻鸟的震撼时，水龙卷由内部震散，一只拥有银白色身躯的精灵全身缠绕气旋和水流展开着双翼，从深海而出！！

    它出现后，目光看向坠落的急冻鸟，又看向快龙，最后，看向了天空中海声铃铛的投影。

    变故突生，不少人转移视线。

    望着这只忽然出现的精灵，不少人一愣后，随即，嘴巴张的更加大了。

    这……

    这是……！！！

    卧槽。

    无数人嗓子眼卡住，说不出话来，心中震惊的无以复加。

    “海之神，洛奇亚，洛托！！！！”

    无人机洛托姆也在吃惊大喊着。

    虽然比起记载中的正常洛奇亚要小上一圈，但毫无疑问这只精灵就是洛奇亚！！！

    “小银———”

    看到这只洛奇亚，悠子失神后忍不住大喊道。

    因为这只洛奇亚不擅长战斗的缘故，日国协会称先由他们帮助竞争海声之铃。

    对方的热情和悠子的劝导下，小洛奇亚同意了。

    不过，看到有精灵在帮助自己的过程中受伤后，小洛奇亚觉得自己还是不能完全依靠别人。

    它明明也有力量，它也可以战斗的。

    “呜！！！！！”

    小洛奇亚从天空中落到急冻鸟身边，使用起神秘守护净化起急冻鸟的烧伤。

    此刻，不少国家协会望着这只忽然出现的洛奇亚，都是无比的呆滞。

    然后，想到了某种可能，猛地看向日国藤原会长和他身边的少女。

    “卧槽，真的TM是洛奇亚！！！！”

    “我看到了什么。”

    “哦我瞎了，上帝，你一定是在骗我。”

    “百变怪变身固拉多都已经够离谱了，现在真的洛奇亚都出来了！！”

    “千万不要告诉我，它是日国的守护神！”

    华国备战区这边，岛屿之王尚任等一众人也都完全没想到，日国协会竟然真的PY到了洛奇亚。

    主席台安东尼奥会长等人，也是完全一愣，也只有卡璞家族和方缘比较淡定了。

    小洛奇亚而已，大的又不是没见过。

    “要继续攻擂吗。”

    方缘平静向着藤原会长和少女问去，主要是问洛奇亚。

    “呜——————”洛奇亚扇动翅膀，看向快龙。

    快龙也意外的看着这个家伙。

    嗯……应该不是它接触的那根银色之羽的主人的亲戚，没关系好啊，就可以放心揍了。

    不然，用了人家的资源，还揍人家的孩子，多不好。

    “啵呜！（要打打看吗。）”快龙看向这个小家伙。

    虽然是小家伙，但年龄，还不一定比快龙小。

    毕竟洛奇亚是更长寿的种族。

    “小银说……它要战斗。”

    这一刻，巫女悠子结巴开口，现场只有她可以听到洛奇亚的心灵感应，因为目前洛奇亚只对她敞开了心扉。

    “我，它——”藤原会长茫然的看着重伤的急冻鸟，那只快龙，是怪物啊！！！

    打毛线。

    竟然近乎秒杀了高等守护神！！！！

    他近乎心崩，方缘怎么有这么多顶级守护神。

    不过很快，他就冷静了下来。

    差点忘了，这只洛奇亚的实力。

    海之神，传说中是管理三神鸟一族的神明，绝对没问题的吧。

    何况，眼下洛奇亚似乎也对海声铃铛势在必得。

    他沉默了一下，然后大声道：

    “日国协会，继续攻擂。”

    混蛋方缘博士，他日国协会今天就非要破了方缘的连胜了。

    哪有你这样玩的。

    “日国协会继续攻擂。”无人机洛托姆确定后，立刻将急冻鸟传送回日国备战区。

    快龙下手还是狠啊，不过不狠怎么行，队内都是一群皮糙肉厚的家伙，下手不狠根本破不了防，甚至烈焰猴这样的家伙直接顶着攻击干你。

    它自己也是皮糙肉厚的典型，当然，这也是因为队内队友攻击力都太高了，说多了都是泪。

    很快。

    眼下就演变成为了洛奇亚VS快龙。

    接二连三的反转，直接让观看诸国神战的训练家大脑发懵。

    四倍弱冰的快龙暴风雪反压制冰系传说精灵急冻鸟，这还没让人震惊完，海之神洛奇亚竟然出现了，站到了快龙的对立面，这，这……

    “日国协会真猛，PY到了三神鸟不说，竟然还PY到了海之神洛奇亚！！！”

    无数训练家震惊不已。

    不过，此时更让人惊住的是，面对忽然出现的洛奇亚，方缘和快龙仿佛从始至终非常淡定，好像心理素质出奇的好。

    竟然……面对海之神洛奇亚也一点不震惊？？！

    还问是否继续攻擂？？

    卧槽，方缘博士这是什么心理素质。

    而更让人震惊的是，此时，方缘只是看了洛奇亚一眼后，就道：

    “你很想获得那个铃铛吗。”

    “不过不好意思，至少无法通过这种方式给你。”

    “想要的话，等比赛结束后，再来找我拿吧。”

    众人傻眼了。

    方缘博士在线挖墙脚。

    绝了！

    哪怕是日国内比较佩服方缘的人，此时都嘴角抽搐的差点破口大骂。

    这是认为自己会赢了啊。

    面对海之神洛奇亚，也认为自己会赢。

    对面，藤原会长几乎是瞬间脸色一抽，少女悠子也是一愣。

    “呜！！！！！（我能赢！！！）”小洛奇亚极为愤怒的鸣叫。

    “你比你的父母还差远了。”方缘摇了摇头。

    “不信的话，就赌赌看好了。”

    “两招。”

    “我的快龙只需要两招，就能战胜你，输了的话，等下不要闹，等比赛结束后再来想铃铛的事。”

    方缘体会到了小洛奇亚急需海声铃铛的心情，所以提前和它说了一下。

    而落入其他人耳中，这话就霸气万分了。

    还要和刚才对战急冻鸟一样，两招镇压对手？？

    对手根本不一样了啊，不是一个级别了啊！

    “啵呜————！！”快龙伸出手掌，示意放马过来。

    此时，没有人指挥洛奇亚，虽然因为年龄不大，没怎么经历过战斗，但是小洛奇亚也不是吃素的，毕竟是传说级精灵的后代，对于力量的运用，几乎是刻在血脉中的。

    “呜————！！”

    如同鲸声的嘶吼下，伴随一道冲天的气旋，洛奇亚身后水面有一排通天水柱凭空而起，洛奇亚飞行到了天空中，无比华丽与尊贵的银白色身影仿佛蕴含庞大的力量。

    它生气了，对方竟然敢小看它。

    气旋攻击——！！

    洛奇亚一族专属大绝招！！

    “海之神洛奇亚，根据记载，拥有能够镇压波涛汹涌的大海的惊人力量，据说洛奇亚挥动翅膀的话，就会引起长达４０天的暴风雨，洛托。”

    无人机一边捂脸，一边述说那些传说中的记载。

    看到洛奇亚，它也很激动。

    这是传说中和X鹿Y鸟同级的大佬啊。

    正如洛托姆所说，洛奇亚飞空扇动翅膀时，就有暴风雨凝聚了。

    湖心岛一面的海面，它背后的那一片海域，已经有十几个通天水柱连接向天际，同时，有笼罩整个湖心岛的暴风雨因为水柱的升起而凝聚，乌云几乎是顷刻间笼罩湖心岛，周围狂风四起，比起刚才快龙引动的风暴力量还要庞大。

    硕大的雨滴落下时，有无数气旋萦绕在了洛奇亚周身，它身边的空气仿佛化为漩涡一般，直接席卷暴雨，如同一个喷涌而出的剧烈暴风漩涡一样，夹杂庞大的力量，向着对面的快龙袭去。

    虽然小洛奇亚体积不大，但是气旋攻击的体积却是无比巨大，直径数米的粗壮空气漩涡向着快龙贯穿吞噬而去时，海面与天空的震动，让无数人都惊起传说精灵改天换地的能力。

    你这气旋攻击，完全不到家啊……

    因为和真正的洛奇亚并肩战斗过，方缘对于小洛奇亚的招式完成度一眼看破。

    小洛奇亚对面，方缘稳住帽子，快龙也难得的飞行了起来，周身开始弥漫起庞大的黑色气场，庞大的恶意，向上直冲云霄，直接冲散了一半乌云，让天空出现一个漩涡状的大洞。

    这时候，快龙的眼睛弥漫上了血红之色，狰狞的血红双眼，让对面的小洛奇亚不自觉心颤一下。

    “快龙，让对方看看，什么叫气旋攻击。”

    方缘完全是不当人了，竟然让快龙教洛奇亚怎么使用洛奇亚一族的专属招式，众人无比的懵比。

    然而，更为让人懵逼的则是快龙的表现，和小洛奇亚一样，快龙飞起来时，身后的海面竟然也是有无数水柱通天而起，连接向天空，一股和小洛奇亚操控的暴风之力不相上下的暴风之力凝聚，不过不同于小洛奇亚凝聚的银色风暴，快龙这边席卷而起的风暴，竟然是诡异的黑色。

    轰！！！！

    随着天空一道惊雷，快龙引起的暴风雨力量，顷刻与洛奇亚的力量形成对峙局面，此时场地上，一半岛屿下着正常的雨滴，席卷着正常的风暴，而另外一半岛屿，则是落下了黑色的雨滴，席卷着黑色的风暴，威势恐怖无比，黑色气场席卷之处，任何植物都是瞬间枯萎，失去生命。

    一银一暗，两股力量，仿佛要把岛屿冲散一般。

    “吼呜！！！！”

    进入黑暗模式后，快龙整个龙气质大变，声音也终于霸道了起来。

    快龙的变化，让不少人瞪大眼睛，因为这和之前了解到的梦游模式完全不一样，下一秒，随着快龙身后也有黑色的空气漩涡凝聚成气旋，贯穿向小洛奇亚，无数人都惊呆了。

    因为除了颜色不一样外，快龙使用的招式，竟然和洛奇亚使用的气旋攻击形态近乎一模一样。

    砰！！！

    下一秒，两股恐怖的气旋交织在了天空之中，互相挤压，一银一黑的两个由气流勾勒而出的洛奇亚虚影，不断产生碰撞，让人仿佛有一种是两只洛奇亚在厮杀的错觉。

    “吼———”

    不同于小洛奇亚只掌握了洛奇亚一族的正常力量，快龙完全是把正常洛奇亚、黑暗洛奇亚的力量融会贯通了。

    凶暴的力量，虽然只是模拟的气旋攻击，但是力量技巧的差距下，只是招式互相僵持片刻，“轰”的一下，黑色气旋就吞噬银色气旋，连同气旋之后的小洛奇亚一同吞噬砸出湖心岛，拍向水里。

    作为风之神、海之神的洛奇亚，明明应该代表生命起源，而快龙的力量则是相反，结合Y鸟和黑暗洛奇亚的部分力量性质后，颇有死亡破坏之意，更加的狂暴。

    死亡暗黑破坏神：快龙！

    “啵呜！！！”天空中，透过猩红之眼，快龙挥散黑色气场，看向那个家伙。

    小洛奇亚战斗经验的确不怎么丰富，明明有着不逊色于快龙的力量，明明有着可以和快龙势均力敌一番的力量，但是由于不会使用，力量根本无法完全发挥出来。

    在被攻击后，更是下意识心灵失守。

    “快龙。”

    “第二招。”

    “天龙流星。”

    “啵呜！！”

    方缘下达了下一个指令，快龙从黑暗形态退回，身上弥漫起神圣的力量，天空中的空气漩涡更加强烈，下一秒，漩涡之中就像通向异次元一般，闪烁起无数光芒。

    天龙流星、又称流星群、龙星群，是从天空中向对手落下陨石的龙系大绝招，极为消耗力量，但是此刻，对待传说中的洛奇亚，方缘和快龙不介意使用一次这几个月修行来的最强必杀技。

    组合流星群。

    这几个月来，不，这一年来，快龙日常就是不断和传说道具的精神意志、生命意志、力量意识对抗。

    时空三龙、道之三龙各种传说巨龙的力量它都领教过了，作为接触传说资源仅次于百变怪的家伙，快龙有时候也在想，如何能将自己借助这些传说资源的修行成果，凝聚到一起。

    于是，天龙流星奥义：龙神祭这一招就诞生了。

    此时，天空中每一个闪烁的陨石，都代表一个陨落的传说之龙的力量，是快龙战胜传说之龙的力量意识的象征，是快龙镇压了那些传说资源力量的证明，其中，有蕴含冰霜力量的陨石，有蕴含火焰力量的陨石，有蕴含雷电力量的陨石，有蕴含水流波动之力的陨石，甚至有可以触及时空力量的陨石，各种不同的陨石蕴含不同的力量，这一刻，它们全部在一股猛烈的暴风推动下，向着小洛奇亚的方向砸去。

    “呜————”

    很显然，刚才那一击模拟气旋攻击，不足以对洛奇亚造成什么严重的伤害，坠入海洋中的小洛奇亚只是挣扎片刻，便从大海中飞出，然而，它刚刚出来，注意力就全被天空中极具压迫感的陨石群吸引了去。

    无数人都和小洛奇亚一样，看向了在天空漩涡中出现的陨石群。

    不同于观战的训练家，洛奇亚作为传说精灵，能非常直观的体会到其中的力量。

    每一颗陨石中，仿佛都有一只被镇压力量的龙神，它们的力量意识，此时被一股更为强大的力量推动着，谁也没有见过这样的天龙流星。

    两招，只需要两招。

    这一刻，众人回忆起刚才方缘说的话。

    天龙流星落下。

    刹那间，先是恐怖的暴风先行一步，将刚刚飞起的小洛奇亚压制，让它宛如遭受重力一般难以飞行，下一刻，漫天自上而下的恐怖能量浪潮，被陨石带动而下。

    这股风暴能量潮汐先是冲击，再次将小洛奇亚砸下，后是压缩，让它无法反抗，最终，“轰”的一声，一股极为恐怖的力量，在湖心岛边缘爆炸开来。

    轰！！！

    无数人耳朵轰鸣不断。

    能量推出。

    眨眼间，只见，二分之一湖心岛的版图，已经彻底消失在了人们的视线内。

    一个恐怖的深海漩涡，在那里凝聚而成。

    小洛奇亚，直接在轰鸣声中，被吞噬的无影无踪。

    主席台上的三人，全部呆滞了，后面的卡璞守护神们，也是嘴角抽搐。

    刚才那一招……是怎么回事……

    那么多传说力量的痕迹，是怎么回事？？！

    这段时间，这个世界树守护者，到底做了什么？？！！

    无数人哑然，在无比的寂静声下，快龙从天空俯冲落向大海，随后，“扑通”一声，一只昏迷过去的洛奇亚，被它拽回了上面，缓缓放到了一块漂浮的碎岛上。

    方缘和快龙看向了对面已经失去表情管理能力的日国藤原会长道：

    “还攻擂吗。”

    至于神殿巫女，也已经被刚才的陨石群险些吓昏过去，此时有点晕眩的蹲着，就说了不是训练家，不应该来这种地方……

    “我……”

    华国备战区，尚任靠在墙上，疯狂按着太阳穴，难以理解的看着下方。

    一只快龙……

    一只快龙……

    手撕急冻鸟也就罢了，连洛奇亚也……

    这……他瞪大眼睛，看向方缘，这家伙，是什么怪物，为什么那只交通工具也——

    “吼呜…吼呜……（好，好孩子。）”快龙老祖宗结巴道，还好快龙和自己打时候只用了什么黑暗模式，没用那个龙星群，不然，它觉得自己会被砸死！！！

    “不愧是老师！！”

    “嘛呐QAQ！！”倒是沧海王子哭，你这么大的人了，欺负一只小洛奇亚干嘛！！它还只是个孩子吖。

    万一小洛奇亚记仇，它之后怎么PY！！

    此时，世界各地的训练家，各个备战区的训练家，都沉默的看着半个湖心岛岛屿的画面。

    沉默的看着昏迷漂浮在海面的小洛奇亚，以及随便找个地方，赶紧补觉羽栖的憨憨快龙。

    现在，没人觉得它憨了，这尼玛，就是一个破坏神！！！

    那个天龙流星分散砸在岛屿，怕不是已经直接灭岛了。

    不过即使是半个，也又要麻烦卡璞家族了……惨兮兮。

    无数目光落在了藤原会长身上，这还攻啥擂啊，就应该快龙战胜急冻鸟时候，就“卖方缘博士一个面子”才对。

    “啵呜！！”

    此时，眯着眼的快龙吧唧着嘴，很满意自己的战斗，伊布大姐头应该录下来了吧，嗯，等下给美纳斯康康！

    不愧是你啊舔龙！

