    第2558章 回   

    大概半个小时左右的时间，便来了一队身穿制服的人，为首那个四十多岁，戴个眼镜，看起来非常斯文。

    

    眼镜男子走到张凡面前后，客气的询问道：“您是张凡张先生吧？”

    

    “恩，是。”

    张凡点头应了一声，然后客套了一句，“这一路赶来，辛苦了。”

    

    “这有什么辛苦的，张先生，您太客气了。”

    眼镜男子连忙道。

    

    “情况你都了解了吧？”

    张凡再次问了一句。

    

    “了解了，上面都跟我说了。”

    眼镜男子笑道，然后，又将目光投向了李建设父子，“这两个家伙是村霸，在村里一手遮天，干了许多违法乱纪的事。”

    

    张凡点了点头，然后指着李建设父亲道：“他走了，这个村就没村长了，我还有事要在这个村子里办，你问问上面，这个情况该怎么处理？”

    

    “成，我回去就把这个情况跟上级反映，下午四点之前就应该有消息。”

    眼镜男子道。

    

    “对了，这两个恶贯满盈的家伙上面也有人，据说前些日子把一个叫王一年的小伙子弄了进去，你们也关注一下这件事，不能让这样的人和他的保护伞给你们抹黑，损害你们的公信力。”

    张凡继续道。

    

    “您说的这件事不是我经手的，我不知道具体情况，回去之后，我就彻查此事，您说的对，不能让这些老鼠屎，坏了我们多年经营出的形象。”

    眼镜男子道。

    

    张凡没再多说什么，眼镜男子命令手下的人，把李建设父子铐起来之后，跟张凡简单道别，便离开了村子。

    

    那些刚刚被张凡打倒在地的村民们，纷纷围了上来，看向张凡的眼神之中都是带着浓郁的感激，同时也都说着感谢的话。

    

    他们也都被村霸李建设父子欺负过，但迫于李建设父子的淫威和势力，不得不听从李建设父子，现在李建设父子进了局子，对他们来说也绝对是一件大块人心的事。

    

    张凡也猜到可能是这种情况，所以，在对村民们出手的时候，并没有用太大的力量，点到即止，这些村民谁也没受太严重的伤。

    

    张凡穿过人群，重新向着李成梁家走去，他饭还没吃完呢。

    

    “先生，您真厉害！”

    李成梁满眼钦佩的对张凡竖起了大拇指。

    

    刚刚那个身穿制服的眼镜男子，李成梁是认识的，那是县里安保部门的一把手，这样身份地位的人，在跟张凡交流的时候，姿态都放得那么低，足以看出张凡的不简单。

    

    “先生，刚刚那两个菜凉了，我又让我老婆正在做新菜，屋里请。”

    眼镜男子对张凡做了个请的手势。

    

    “其实没必要，我吃的已经差不多了。”

    张凡无所谓的摆了摆手。

    

    张凡落座不久，便有两个新菜端上了桌，一个是油焖大虾，另外一个是葱烧海参，绝对的硬菜，之前那两个菜就是两个普通的家常菜，这待遇差距有些大啊！   

    不过，张凡只是淡笑了一声，并未多说什么，这也算是人之常情。

    

    吃过饭，张凡在李成梁安排的房间休息了一下，这一天舟车劳顿，的确是有些累了。

    

    下午四点的时候，眼镜男子准时打来电话，告诉张凡村子里的事暂时交给李成梁，挂断电话不久，任命李成梁为代理村长的文件便到了村里，李成梁是村里的村委，也算是顺序接任了。

    

    当天下午，李成梁带着张凡选了坟地，给王桂珍立了衣冠冢，事情也办完了，当天晚上，张凡便乘坐飞机回了平山。

    

    临行前，张凡给李成梁留下了电话，让李成梁格外注意王一年的案子，如果有什么解决不了的问题，及时给他打电话。

    

    张凡是凌晨两点抵达的平山，第二天中午十二点才起来，张凡点了个外卖，一边吃着外卖，一边研究着那块铭刻着纹理的观音杉树胶，不过，研究了近两个小时，张凡各种方法都尝试，也没什么发现，只好把这块据说是蚩尤战神留下的符箓装到了空间戒指里。

    

    吃过午饭，张凡依旧感觉非常疲惫，又上楼补了一觉，晚上六点，他手机的提示音，把他给震醒了，电话是于山打来的。

    

    张凡睁开惺忪的睡眼，拿起手机，接了起来，“喂，老于……”   

    “张先生，您最近忙吗？”

    

    “不忙，怎么了？”

    

    “这几天想约您吃顿饭，不知道您有没有时间，还有就是，食品公司第一笔分红到账了。”

    

    “择日不如撞日，就今天晚上吧，地方你选，一会儿给我发位置，不要是那种制式酒店，最好是特色小店。”

    

    “成！我一会儿把位置发给您。”

    于山很痛快的答应了下来。

    

    从下午一点钟一直睡到现在，张凡休息的也差不多了，简单的洗漱了一番之后，便驱车去了于山发的位置，是一家蜀地火锅，店面不大，装修也不奢华，但是客流量却巨大，看着客流量，味道就应该不错。

    

    于山和张凡在火锅店外面等位的时候，于山对张凡道：“咱们那个食品公司，这个季度的营业额……”   

    于山的话还没说完，张凡便抬起手来道：“不用说这些，你是按照我之前说的那样，把大部分捐赠，少部分打到我账户上吗？”

    

    “是的。”

    于山道。

    

    “你直接告诉我到我账户上的有多少就行了。”

    张凡道。

    

    “税后一千五百万。”

    于山道。

    

    张凡点了点头，对于金钱张凡没有太大的欲望，够花就行。

    

    “欸？

    你妹妹于夕不是去学巫蛊之术了吗？

    现在学的怎么样了？”

    张凡闲来无事，随口问了一句。

    

    “一周前，我们俩开过一次视频，我看她精神饱满，积极乐观，状态很不错，可不是别人说的那种，学了巫蛊之术怎么怎么样的。”

    于山回答道，“另外，从她的话语里不难听出，她对巫蛊之术是真的十分热爱。”

    

    “对了，张先生，她还跟我问起了您，还说你们以后可能还会并肩作呢。”

    于山继续道。

    

    

