    她收拢了一下自己的头发，去洗漱后，来到了厨房。

    “修罗”的队员们已经许久没有睡过一个好觉，今天她们应该会睡到很晚。

    夏繁星想着，说不定她们醒了，会觉得很饿，便自己去了厨房准备做点吃的。

    中午十二点。

    李媚是“修罗”特战队第一个起床的队员。

    她一看见书桌上闹钟的时间时，整个人都有点懵。

    她快速的洗脸刷牙，急急忙忙的到了一楼。

    一下楼，便闻见一股诱人的香味，这样的香味让李媚的身体微微停滞几秒。

    “夏繁星，怎么是你在做午餐？其他人呢？”

    李媚认真回忆了一下睡觉之前的事情，却依旧半点记忆都没有。

    她只是隐隐约约的记得自己到了时间便回宿舍去休息。

    一觉睡醒……

    就睡到现在。

    这简直是不可能的事情。

    李媚身为“修罗”特战队的队长，有着极强的自制力和忍耐力。

    平时她的警觉性最高，在她的身上，也从未发生过睡过头的事。

    “她们还在休息。”

    都没有醒？

    李媚完全不敢相信。

    怎么可能都没有醒！

    她转过身，想要去敲开队员们的门。

    夏繁星却一下拉住李媚。

    “李队，让她们再睡一会儿。”

    李媚沉声道，“胡闹！”

    现在都什么时候了，竟然还在睡觉！

    纪律不要了吗？

    “修罗”从来都不是一支这样的无纪律、无原则的队伍。

    “李队，你从比赛国回来后，难道没有发现你自己的身体出问题了？”

    夏繁星给李媚倒了一杯茶后，自己坐到了李媚对面的椅子上。

    李媚认真的思考着夏繁星的话，她的身体出问题了？

    没有！

    她的身体根本就没有出问题。

    从比赛国回来后，她们的训练强度更大了。

    可没有一个人喊累！

    个个都处于一种特别兴奋的状态。

    李媚也一直觉得，这有可能是因为她们拿了冠军的关系。

    如今看来，难道不是？

    “我的身体，没有任何问题。”

    夏繁星拿过一面镜子，递给李媚。

    李媚看着镜子中的自己，她的眼睛下面，是一片乌青。

    一双眼睛，却又格外的明亮。

    “李队，你和你的队友们，已经很长一段时间处于兴奋的状态。”夏繁星并没有准备隐瞒发生在“修罗”特战队队员身上的事情，“常此以往，你们会猝死，同时，你们的身体会成为海妖的祭品。”

    “海妖？”李媚呢喃着重复着。

    夏繁星点头，“是，海妖，你们在比赛的时候，应该是听见了海妖的歌声，从而被海妖诱！惑！了！”

    李媚放下镜子，对着夏繁星笑道，“夏繁星，你要相信科学，在这个世界上，根本就没有妖。”

    “不相信也没有关系，你可以去调取昨晚的监控视频。”

    李媚是真的完全不相信夏繁星的话，可她为了证明自己的清白，还是去调取了监控视频。

    “十一点十一分。”

    李媚点开监控，看着监控里面的自己和队员们，顿时后背一凉。