    　　骆女侠身姿风韵、容颜娇美，的确是不可多得的大美女一枚，但还称不上绝顶，霍青桐、李沅芷都远胜与她，更不要提那位美到惊世骇俗的香香公主了。

    　　这还只是书剑世界，放到别的金版武侠世界，洛女侠就更不显眼了，小龙女、王语嫣、阿珂等女子宛若天人，随便挑一个都能碾压她。

    　　那么问题来了，这帮穿越者抱的什么心态，非得在骆女侠这棵歪脖子树上吊死？如果说小龙女、王语嫣在神雕、天龙世界，他们难以染指，那近在咫尺的香香公主呢？

    　　为什么要无视香香公主，公主不要面子的么？

    　　杜克看着香香公主至今为0的袭击记录，不禁有些为她可怜，说好的颜值天下第一呢？难道就因为平了一些？

    　　妹子的话题到此为止，反正除了正常攻略的，那些使用非正常手段，妄图霸王硬上弓的穿越者，下场都比较凄惨，因为男主总是能及时赶到，然后手起刀落、手起刀落、手起刀落。

    　　满级主角+气运加成，战斗力基本就是此世最强，穿越者们打他们老婆的主意，结果可想而知。运气好的，没了金针菇、鸡腿菇、白玉菇，还能忍辱偷生。运气不好的，菇还在，人没了。

    　　这时候就该杜克出场了，对于世界而言，穿越者就是大型不可燃垃圾，救援小队负责将其回收。死了的，直接送总部集体焚烧，没死的分两种处理方式，洗心革面的，电疗十天送回原世界，死不悔改的，直接人道毁灭。

    　　为了规划不省心的穿越者，让他们好好苟完一生，金庸办公室还专门出了本生存手册，详细写明了剧情人物的危险等级，从最低的D级到最高的S级，涵盖面之广，可谓煞费苦心。

    　　办公室的出发点是好的，但穿越者的脑洞太大，他们拿到手册的第一个想法不是避而远之，而是专挑危险等级最高的S级，谋求他们修炼的武功心法。

    　　这不是生存手册，这是百晓生官方修订版！

    　　去活死人墓、昆仑山崖寻秘籍，是智商在线；拜入少林、武当门下，属于脚踏实地；拜师东方不败……那是个人爱好；杜克见过最不要命的，当属在侠客行世界，绑架狗哥的亲朋好友，威逼利诱他的功法——太玄经！

    　　狗哥的危险等级是S级，在这个级别的人物不过双数，越女剑阿青、少林寺扫地僧、武当张三丰、剑魔独孤求败……都属于隐藏BOSS级别。

    　　这么说可能不太直观，不过，把狗哥的名字拿出念一念，就能瞬间领悟他的可怕。

    　　石破天！

    　　没错，别的S级属于以武入道，狗哥不一样，他直接修仙了。

    　　至于那本太玄经，杜克也看过，说实话，修炼太玄经，讲得是无欲无求。如果做不到狗哥那般心思纯朴，就别瞎惦记了，练了也是死。

    　　救援小队除了给穿越者们收尸，日常还要收拾他们的烂摊子，例如全真派的尹……不对，前段时间他改了户籍，现在名叫甄志丙。甄道长人在家中坐，祸从天上来，据不完全统计，他被蒙面人袭击的次数超过一万次，是所有剧情人物中，肢体残缺率最高的人。

    　　甄道长屡次被切并不是什么大事，毕竟将来袭击小龙女的人海了去了，不差他一个。最麻烦的是，很多穿越者在武侠世界颠覆朝廷，开国做皇帝。这个问题就比较严重了，杜克转正升职的那天，时空管理局上级领导三令五申，严厉禁止乱改历史，一经发现，404维度打击绝不姑息。

    　　……

    　　回味着时空管理局杜克的记忆，名侦探杜克摸着下巴，眼前一亮：“我大概猜到这个所谓的时空管理局的真面目了，它就是广……呜呜……”

    　　茶太郎一把捂住名侦探杜克的嘴，语气微颤：“维度打击，慎言！”

    　　名侦探杜克这才如梦初醒，等茶太郎放开手，捂住怦怦跳的心脏，后怕道：“还好茶太郎你机灵，不然我就是千古罪人了。”

    　　研究员杜克在边上连连点头，险些酿成大祸，歌手杜克这才反应过来，原来时空管理局的新人才是真大佬，手握生杀大权的那种。

    　　主神杜克亦是咂舌不已，拍着时空管理局杜克的肩膀连声称呼大佬：“想不到我们杜克里，居然有个混体制的大佬，金版武侠受众程度高，看你每天都要为案子奔波，可真不容易。”

    　　“大佬不敢当，小跑腿的，你是主神，你才是真大佬。至于辛苦……只要能为人民服务，再辛苦也不怕！”时空管理局杜克义正言辞，然后偷瞄了四周，露出本来逗比本色，低声说道：“是挺辛苦的，不过办的案子多，爬的也快。隔壁温版武侠办公室，每月案子少得可怜，一个和我前后脚进去的临时工，现在还没熬到转正，偶尔出个任务就跟过年开荤似的。”

    　　“按照你这升职速度，下次见面就要称呼一声杜主任了，局长也指日可待啊！”其他几名杜克围上来，兴冲冲问道，杜克里要出个当官的了。

    　　“这个够呛，金版武侠是挺火的，但最火的当属中原五白办公室，已经升职了好几个办公室主任了。”

    　　“居然是中原五白！？”

    　　“恐怖如斯！恐怖如斯！”

    　　……

    　　——————————————————————————————————————

    　　海贼世界！军火岛！

    　　诺尔斯工业武器公司！

    　　新世界最大的军火公司，也是伟大航路最好的军火公司，生意伙伴遍布世界各地。几乎每个国家的武器库里都能找到‘诺尔斯工业’这几个字样，上至军舰下至弹丸，似乎就没有诺尔斯工业武器公司生产不了的武器。

    　　科技是第一生产力，无论在那个世界，这个道理都是通用的。尤其是海贼这种科技树长歪的世界，杜克从别的世界带来的另类生产工艺，垄断了伟大航路的军火业，铸造了诺尔斯这个超级寡头。

    　　诺尔斯工业武器公司从没对外销售过跨时代的军火武器，但没有任何一个势力，能在军火这个领域和它竞争，因为产品质量过硬、价格更便宜，同类军火产品与其相比，可以直接丢进垃圾桶。

    　　这直接导致了大量老旧的军火被淘汰，国王们最头疼的事也随之发生，那就是军备竞赛，落后就要挨打，不想被敌国超越，那就更新换代。军火岛的订单排到了十年之后，在黑市上更是炒到了天价，有段时间甚至到了奇货可居的程度。

    　　国家军队、海贼、革命军的武器质量提高，最忧心的当然是海军，他们也被迫参与到军备竞赛，财政一度吃紧，新上任的赤犬元帅为此大发脾气，连骂了20个娘希匹。

    　　海军是不可能在军火岛下订单的，他们的身份不允许，再说了海军拥有自己的军工企业，每年洒下大把贝利养着科研人员，不是留着卖萌的。

    　　事实上，他们很快就照着成品复制出了性能优良的武器，只是工艺不过关造价成本偏高。

    　　大海上如火如荼地更新着武器装备，这些钱自然流入了军火岛，也就是杜克的口袋。军火不愧是最赚钱的行业之一，杜克很快就成了大海上最有钱的那部分人之一，之所以有个之一，是因为上面还有天龙人。

    　　日进斗金还没被人摘桃子，一来是军火岛的主人，也就是杜克的武力威慑，单挑四皇、击败海军大将、战平海军英雄，光辉的战绩足以让任何人收敛觊觎之心。

    　　二来，军火岛的生意越做越大，杜克在地下世界的话语权也越来越重，虽没有点名，但所有人都默认他地下军火王的身份。

    　　最后，也是最直接的原因，利益的纠葛。

    　　军火岛的生意铺的很开，但只靠诺尔斯工业武器公司，不可能兼顾所有客户。理所当然的，在伟大航路、四海出现了区域代理人，他们的利益和军火岛捆绑在一起，任何相要染指军火岛的爪牙，刚刚露出苗头就被他们强势斩断了。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、书友20180421192750866、秋瞑少爷、大钊不姓李、唐☆大★少、伪苛刻的伪宅的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

