    “我希望公司不是以貌取人的，在我这里只有去伪装，存实力。”

    陈重只是瞧了保安一眼，他们能如此对待人，那只是上层导致的。

    这句话无疑是新官上任的第一把火，要将混日子的人剔除。

    一群人跟随着上了楼，进行了简单介绍。

    “何荣，你留一下。”陈重犹犹豫豫的没开口。

    “二少爷？”何荣有点搞不懂二少爷会说什么。

    “嗯……”陈重环顾着道，“你不觉得我的办公室有些单调吗？”

    何荣细细地想着，这个办公室是她精心布置的，不仅办公设施豪华，还设置了内间，有很舒服的床。

    而家族子弟们都喜欢玩游戏，她在内外都装高配制的电脑，只要是网上经典的游戏，都让人下载了。

    她还问过陈大管家二少爷的喜好，对方没说出来，只有猜测着来了。

    “你是喜欢养鱼吗？”何荣问。

    “养那玩意干什么？死了浪费钱，就是我就没个秘书吗？有事秘书干，没事干……”陈重一时说脱了嘴，还好及时收了回来。

    “……”何荣不禁对这二少爷有些看轻，男人还都想着这事，不过这她也准备了，对外叫道，“高秘书，你进来吧。”

    陈重随即就看到一个身材高挑丰腴的女人走了进来，带着一副黑框眼镜，身上是灰色的制服，下面穿着黑色丝袜，整个某种题材的女教师啊。

    好，不错不错！

    高秘书很是温柔道：“二少爷，我叫高月，今后为您服务。”

    “好，给她涨工资两千块！”陈重直接道。

    何荣不禁无语，这哪跟哪啊，瞧了人的长相就涨工资，她对公司的未来有些担忧。

    高月倒是很高兴道：“谢谢二少爷！”

    “那个，高秘书你先出去一下。”何荣让其离开，便将早已准备好的公司信息表递了过去，“二公子，这是我们俏佳人的情况，你请过目一下。”

    陈重将之推开了，反而上下打量着她，干练的短发，身上比同样为管理者的苏紫莹多了一分自信，多了一份霸气，这是一个能驾驭很多人的。

    他是有陈大柱发来的她的详细资料，何荣在二十七岁，生活在一个一般富裕的家庭，拥有着出国的经历。

    她从小到大便是班级的干部，到了公司也直接进入了管理层，作风犀利、判断准确，敢于挑战、俏佳人能有这样的规模她居功至伟。

    何荣在想，他不会是在打她的主意吧？

    “我其实有两个名字，在家族中人们所熟知的是另外一个，”陈重道，“我本人也未在公众与媒体前曝光过，希望今天看见我的人保守秘密，另外我对公司的事情不会多加费心，由你管理就行了。”

    何荣只是默默地听着。

    “此次来的目的，一来是想见见你，二来是我老婆受了欺负，主要买这座公司是想报仇。”陈重道。

    “买公司给老婆报仇？”

    何荣对于这位顶级家族的继承人的操作，有些吃惊与困惑。

    什么仇，价值三千个亿？

    她还以为二少爷对化妆品公司感兴趣。

    瞧他的模样，也不像是死了老婆啊？

    “是的，快三年了。”陈重笑了笑。

    何荣很是意外，像大家族子弟结婚的一般都很晚，甚至有了孩子也不会领证件。

    不是那个港城富豪少爷就给了未婚妻几个亿，而并未结婚？这是对财产的一种保护。

    二少爷似乎还挺幸福的，联想到不久前他发的短信，便问道：“是那个靓妹公司吗？”

    接着她拨了一个号码道：“叶助理，你将靓妹公司的资料整理一下，拿过来。”

    很快何荣的助理叶倩就将资料一式两份递来。

    何荣看到后，皱起了眉头道：“分公司的经营有着很大的问题，为什么像这样中等的公司能直接拿出五千万的货，还没有交款？如果对方经营不善，将是一笔烂账。”

    叶倩道：“一般分公司处理这样的事情是有信心的，他们会对对方公司进行评估，才会对其出货。”

    何荣听了，还是摇摇头。

    货物的分配与付款取决于客户的实力、信誉、及合作时间长短。

    这个靓妹公司一项要求也没有达到。

    她转而道：“二少爷打算怎么对付靓妹公司？”

    “我是一个遵纪守法的良民，自然不会做出违法的事情。”陈重慢慢道，“我看靓妹的付款期也到了，按照合同的签订，他要缴纳一个亿的违约金，我忽然觉得我赚钱能力并不差。”

    他打算以其人之道还治其人之身。

    两个女人同时一愣，不明白啥意思。

    “你们催一催他支付违约金，我这直接相当于净赚了五千万！”陈重很是自豪道。

    “……”

    看来不犯法，但也是往死了逼人家。

    何荣道：“叶倩，催促靓妹公司将货款支付，半个小时内交不上来，那只有赔付违约金了。”

    起码要有个形式，但明显没有给对方筹备的时间。

    张鹏飞又重新回到了体育场，刚才的那个俏佳人的负责人还真的把他给吓了一跳。

    江城是一个庞大的市场，这里的俊男美女比较多，天生肤质要好过其它城市的人。

    就像一个卖鞋的商人到黑洲做生意，发现那里的人都不穿鞋子，就非常颓废的回去了，认为没鞋穿还怎么卖，而另外一个恰恰看中了这巨大的商机。

    美的人更在乎自身。

    俏佳人实际在江城成立没多久，也急于打开市场，所以他才能一下订了那么多货。

    不过是以俏佳人的名销售的，而他的打算是与其它小公司签合同，卖给他们。

    刚刚赚取了三千万，这一进一出，就相当于空手套白狼。

    现在面前有很多看了财经电视的小公司，在质问他是怎么回事，他很是淡定道：“已经与俏佳人的吕总联系过了，这是一场误会，没有事先告之才引起的，大家就放心吧。”

    那些小老板们纷纷松了口气，继而拍马屁道：

    “张总就是有能力，居然搭上俏佳人这艘巨舰。”

    “我就说跟着张总走，肯定能吃香的喝辣的！”

    然而他们并没有放松多久，便又提起了一口气，便无法再释怀了。

