
　　晚上近九点，言自若回到醉墨华庭住处，就看到了一幅和谐共处的画面。

　　言非凡腿上盖着薄毯，坐在客厅沙发上看书，余苏叶在瑜伽垫上做拉伸锻炼。

　　至于段羽，则是坐在沙发另一端，看电视上的足球比赛直播。

　　这三个人是相互不打扰，融洽的很。

　　言自若挨着弟弟在沙发上坐下，把他身上的毯子扯过来一些盖在自己腿上。

　　“又喝酒了，还喝了不少！”言非凡嫌弃的远离了姐姐一些。

　　言自若哼了一声，又轻叹道：“上面来的调查组终于撤了，我们也算是松了一口气。”

　　“几个同事出去聚了聚，松快一下。”

　　言非凡晓得因陈昌瑞一事，姐姐所在的医院科研财务等几个部门，是审查重灾区。

　　这段时间，她和部门同事们一直在接受调查组的反复调查。

　　“问题不大吧？”

　　言自若轻呼出一口气，说：“我们这些小喽啰，平时都是老老实实做事，应该都没事，最多受点牵连，年终奖励泡汤而已。”

　　“不过，部门领导就难说了。”

　　她有些幸灾乐祸的说：“这段时间，她的脸色就像家里死了人一样，一直难看的很。”

　　“哼哼，整天显摆这包包，那鞋子的，还说都是老公给买的。”

　　“鬼才会信呢！”

　　言自若又神秘兮兮的说：“非凡，告诉你，医院纪委韩书记受到牵连，会被撤职。”

　　“真的？”言非凡有些惊讶。

　　言自若嗯了一声，说：“小道消息传的有鼻子有眼的，还说，曾经有人向韩书记反映过科研财务问题，被他给压了下来。”

　　言非凡嗯了一声，问：“姐，有没有小道消息说，刘院长会不会受到牵连？”

　　言自若接过余苏叶递过来的一杯热水，欢快的说了一声谢谢。

　　她接着对弟弟介绍说：“关于刘书记，都说他运气好。”

　　“毕竟陈院长犯事的那段时间，他和陈院长就是平级关系，不用承担领导责任，再加上有你这个福星在。”

　　“最多就意思一下，受个不痛不痒的处分什么的，反正最近几年他也升不了。”

　　言非凡希冀的说：“没什么大事就好，我今天还请他给你找音乐会门票呢。”

　　这时，放有言非凡另一个手机号码的手机，忽然响了起来。

　　段羽拿起手机去了餐厅，接起了电话。

　　没一会儿，她又走了回来，捂着手机话筒，说：“言医生，余医生，前几天，你们让我联系的那个娱乐节目的男嘉宾。”

　　“病理检查结果出来了，真是乳腺癌。”

　　停顿一下，段羽又接着说：“对方想问一下言医生，你有好的治疗方法吗？”

　　言非凡摇摇头，说：“我不是癌症方面的专家，让他直接去大医院肿瘤科就行。”

　　“再说，乳腺癌也没有什么特效治疗方法。”

　　言非凡又补充说：“让他配合医生治疗，保持良好的心态。”

　　段羽见言非凡不再补充了，又回到餐厅，对着手机说了起来。

　　余苏叶挨着言非凡另一边坐下，缓缓的道：“非凡，我们不一定做了一件好事。”

　　“他不知道得了癌，还能痛痛快快的生活几个月，直到症状严重，不得不去医院。”

　　“如今知道了这事，或许他的精神，一下子就垮掉了。”

　　言自若喝了几口热水，说：“苏叶，癌症这件事，还是早点知道一点好。”

　　“早一点治疗，肯定能活的时间更长一些啊，还能早点规划以后的工作和生活。”

　　余苏叶想了想，说：“如果是我的话，我希望越晚知道，越好。”

　　“我期待的死亡方式，不是因为疾病痛苦死去，而是一场意外，让生命戛然而止。”

　　言自若撇了撇嘴，说：“苏叶，你这种想法就有些自私了。”

　　“你走的毫无痛苦，却给疼你爱你的人留下了无尽痛苦和思念。”

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“对他们来说，痛苦只是一时，美好的回忆却能持续好久。”

　　“哎，非凡，你对死亡有什么看法？”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“无聊的话题，死亡又不可能按照我们的心意来安排。”

　　余苏叶用肩膀撞了撞言非凡，娇声道：“说一下嘛，就当我们在玩真心话。”

　　言非凡沉吟片刻，说：“我希望，死亡是一个结束，也是另一个人生的开始。”

　　“就像是梦境一样，只是重新醒来的我们，已经完全不记得上一个梦境了。”

　　余苏叶不太满意的说：“很有科幻色彩，不过，死亡真能如此，也挺不错。”

　　她又看向了言自若。

　　言自若本来不想说，但是面对余苏叶契而不舍的目光，语带快速的说：“什么死法不重要，只有一点，我死在非凡前面就行。”

　　“为什么啊？”言非凡和余苏叶是异口同声的问。

　　言自若瞅了弟弟一眼，道：“很简单啊，有非凡在身边，就有了依靠，不会害怕。”

　　“如果有一天，非凡突然不在了，光是这么想想，我都害怕的不得了。”

　　言非凡伸手摸了一下姐姐的头顶，说：“姐，你会有丈夫，还会有自己的孩子。”

　　“他们会给你带来，新的依靠和勇气。”

　　停顿一下，言非凡又说笑道：“姐，你比我大两岁半，好酒好吃又不爱锻炼。”

　　“你的这个死亡愿望实现的几率，近乎百分之百。”

　　言自若有些恼。

　　她把弟弟的手拍掉，又伸手揪住了弟弟耳朵，教训道：“哪有咒姐姐死得早的。”

　　“言非凡，你这个家伙自从苏醒后，就一直没让人安心过。”

　　“赶紧把身体调养好，不要让我还为你这么大一个人担心。”

　　“哎呦，疼疼疼……”

　　言非凡夸张的喊了几声，待姐姐松开手后，又一脸委屈的说：“姐，我早就不是小孩子了，在苏叶面前，你要给我面子的。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“我们是一家人，面子要不要的，无所谓……”

　　忽然间，余苏叶的手机响了起来。

　　“医院的电话！”

　　余苏叶看了一眼，赶紧接起来电，说：“我是余苏叶，什么事？”23sK.com

　　“哦……”

　　“哦……”

　　“我知道了，会立刻赶回医院！”

　　言非凡等余苏叶结束通话，问：“什么样的伤员？”

　　“双下肢和盆骨，多发复合性骨折！”

　　“跳楼？”言非凡下意识的问！

　　余苏叶一边往阁楼跑，一边回道：“说是一名伞兵，低空跳伞训练受的伤。”

　　听到这话，言非凡立时起身喊道：“苏叶，我陪你一块去医院。”

　　他又对姐姐说：“姐，院士小区别墅还等军方的处理呢，表现的时刻到了。”

　　言自若一把拉住了他的手，说：“你想表现也不差这一台手术，既然通知苏叶，没通知你，就说明不用你也行。”

　　言非凡却分析道：“高速坠落冲击伤可不止骨折这么简单，我担心苏叶有些搞不定。”

　　“姐，我一块跟着去看看。如果不太严重，苏叶能处理，我就回来。”

　　说话之间，他就摆脱了姐姐的手，跑回自己房间换衣服了。

　　换好衣服的余苏叶，跑下阁楼，就见言非凡和段羽都做好了出门准备。

　　她嘴巴一瘪，说：“非凡，我能行！”

　　言非凡拉着她大步朝门口走去，说：“我知道你能行，但我更厉害。”

　　“你处理不了，我才会上……”

　　PS.

　　双倍月票，求支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第883章 表现时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 