    安华锦睡了个精神饱满，觉得全身都轻快的不行，所以，哪怕进宫参加无聊的宫宴，也觉得心情还不错。

    楚思妍忿忿地看着安华锦，“小安儿，你知道我们俩等了你多久吗？”她伸出两根手指，“足足两个时辰。这样盛大的日子里，你竟然还睡了个回笼觉？你太不是人了。”

    睡回笼觉不打紧，告诉她们一声啊，她们也跟着一起睡个回笼觉啊。

    安华锦伸手捏捏楚思妍不忿的脸，“我不是让你昨日回善亲王府吗？阖家团圆的日子里，你还待在我这安家老宅做什么？谁知道你没回去？还怪我让你等了？”

    楚思妍一噎。

    安华锦又对楚希芸说，“还有你，昨日我不就让你回宫了吗？怎么不听话？往日你不想学宫规宫仪在安家老宅躲懒也就罢了，如今都中秋节了，你还不回宫？”

    楚希芸咳嗽一声，“我打算今日回。”

    在宫外待这么久，再不回去，的确说不过去了。

    安华锦点点头，问楚思妍，“你呢？”

    楚思妍憋了憋，“我也今日回。”

    安华锦问，“你们的东西，都收拾好，送回去了？”

    “还没有，不着急收拾。”楚思妍打算过了今日的中秋节，她还想回安家老宅来继续住着呢。

    “这些日子，你娘派人来催促你许多次吧？安家老宅毕竟不是善亲王府，回京了还跟我住这么些日子，你够了啊，今天回去后，就老实在家里待着，别再来了。”安华锦一眼就看出二人打的是什么注意，不客气地说，“你们俩都是，一个回宫，一个回府，我不收留你们俩了，参加宫宴回来，今晚我就让人把你们的东西都送回去。”

    楚思妍睁大眼睛，“小安儿，你不要我了？赶我走？”

    安华锦又气又笑地瞪了她一眼，“一个女儿家，有家不回，总在外面住着，像什么话？尤其是安家没有长辈在京城，我也不管你们，看看你们这些日子，整日里玩，你们再这么跟我住下去，更无法无天了，以后当心嫁不出去。”

    “我不怕嫁不出去。”楚思妍当真是不害怕。

    善亲王府的小郡主，还愁嫁吗？不可能！

    楚希芸眨眨眼睛，她自然也是不怕的。三公主，皇后嫡女，自然更不愁嫁。

    安华锦瞪眼，“你们是不怕，但我再任由你们下去，不说姑姑，陛下该不满了，好好的公主，虽然以前性子骄傲狂妄些，但也不是没规矩，好好的长宁郡主，以前面皮子也是薄的，心性也算是稳妥的，如今呢，面皮子厚不说，跟我去南阳一趟回来，心也是野的不行。你们再这样下去，陛下和善亲王，都该找我麻烦了。”

    楚思妍和楚希芸齐齐一噎。

    “都给我回去，别废话！”安华锦说完一通，一锤定音。

    楚思妍小声哀怨地说，“小安儿，这才多久，你就嫌弃我了，数日前我们俩帮你摆平苏含惹出来的麻烦，大大地出了一把力，你忘了？竟然过河拆桥。”

    安华锦气笑，“正因为你们俩帮了我，我才又多留你们到现在。你们自己算算，我从七夕来京，到现在，多久了？足足一个多月了，你们俩呢，也在安家老宅，住了一个多月了。还不知足？”

    楚思妍乖乖地闭了嘴。

    楚希芸不好意思地笑了笑。

    马车来到皇宫，时间已不早，宫门口排了长长一溜马匹车辆，三人下了马车，递了宫牌，凤栖宫很受皇后器重的在外跑腿的小太监已等候多时，上前见礼，“安小郡主、三公主、长宁郡主金安！皇后娘娘已等候多时，小郡主您总算来了。”

    安华锦笑，“宫宴不还没开始吗？姑姑派人来催我进宫，是有何事？”

    小太监小声说，“您不进宫，三公主也不进宫，今日来了许多青年才俊赴宴，皇后娘娘是想趁此机会，让您带着三公主，相看一番。”

    安华锦恍然，“姑姑也真是，若是昨日派人给我提前传个话，我也不至于今日耽搁这么久。”

    小太监小声说，“皇后娘娘本早也没这个心情，是今日一早见了来参加宫宴的夫人小姐们，本是想给七殿下选人，但又想起了三公主也快到了适婚的年龄，便起了让三公主一起看看人的心思。”

    安华锦点头，偏头好笑地瞅了楚希芸一眼。

    楚希芸自然也听见了，脸顿时红了，跺脚，“母后也真是的，哥哥的皇子妃还没订下，便急着操心我的驸马了，我不要。”

    “豆蔻年纪，最是正相看的时候，相看订下，不等于立马嫁人，若是不现在相看订下，但等你真到了能嫁人的年纪，好的都被挑走了，就剩下歪瓜裂枣了。”安华锦很是赞同皇后的想法，“我觉得姑姑想的不错，你也是时候相看了。”

    楚希芸闭了嘴。

    小太监带着一行三人，赶往凤栖宫。

    今日中秋宫宴，皇帝举办的十分盛大，朝中五品官员及以上携家眷入宫赴宴，一品诰命夫人和亲王宗室女眷们可直接去凤栖宫拜见皇后，二品及以下的也想趁此机会得皇后娘娘召见，在皇后娘娘面前刷个脸混个被皇后娘娘提携，还有一部分人，不是冲着皇后娘娘来的，而是冲着四妃，或是四妃娘家人，或是四妃派系或是走不通皇后门路走别的宫妃门路前来的，被分散去了各个宫妃的宫殿。

    总之，今日的皇宫，人十分之多，十分之热闹。

    安华锦一踏进宫门，便感觉到了这份热闹，往日肃穆冷清的甬道，两面只是高高的宫墙，不见几个人，今日，来来往往，都是人。

    有得脸面的，给了轿子，又不得脸面的，步行紧赶慢赶地走着。

    安华锦属于那个得脸面的，只不过，往日她都不喜欢坐轿子，所以，除了身体不适入宫时没法子坐轿子晃晃悠悠的被人抬着走，其余时候，长长的宫道，她都是自己走。因今日身边跟着一个三公主，一个长宁郡主，这两个都是娇气的性子，所以，安华锦也没嫌弃，直接跟着二人一起，上了轿子。

    一路晃晃悠悠，来到了凤栖宫。

    安华锦本来精神，被轿子晃悠了一路，给晃悠的有点儿迷糊，好不容易挨到了，来到了凤栖宫，一踏入宫门口，便见里面跟过年似的，里里外外都是人。

    安华锦自然是不怕人的，但也觉得，今日这人，未免太多了。

    京城繁盛，果然不是一句空话，朝中文武百官，世家府邸，宗室亲眷，一溜水地算下来，可不是得这么热闹吗？

    安家自太祖建朝后，便一直待在南阳，安华锦长这么大，还真没赶上这么热闹的宫宴，三年前她来京贺寿，也不过是走了个过场，将礼送到了，给皇帝面前说了几句好话，便偷偷溜出宫去了慕名已久的八大街红粉巷，后来与楚宸打起来，再之后，就被人抬着送回南阳了。

    这算是她参加的第一个热闹的宫宴，也是见识了京中顶尖繁华的一道盛景。

    楚思妍捅捅安华锦胳膊，对着凤栖宫哄哄的人潮撇嘴，小声说，“一定是因为皇后娘娘给七殿下选皇子妃的风声放出去了，所以，家中有适龄女儿家的，都带了进来，往年的宫宴，虽也热闹，可没这么多人。”

    “哦？往年没有今年人多热闹吗？”安华锦停住脚步。

    “可不是。可见多少人等着飞上枝头变凤凰呢。”楚思妍小声说，“哪怕七殿下无趣的很。”

    安华锦：“……”

    就算楚砚寡淡无趣的名声由来已久，但是也耐不住他是皇后嫡子，背靠南阳强大的后盾，又因为二皇子、三皇子、六皇子接连倒下，如今的楚砚，既担了大部分朝中事物，得皇帝器重，也是炙手可热的储君人选，这前来凤栖宫露脸的人，就成了如此之多的庞然大物。

    这是好事儿。

    但盛况太过，也不太好。

    毕竟，楚砚虽炙手可热，还没被立储，如今算是站在了风口浪尖上，太多眼睛盯着，做什么，都不方便，更得谨慎小心，出不得错，一旦出错，错误就会被放大十倍。而敬王也还处处钻营谋算，其他皇子，也未必就心甘情愿放弃，少不了也要做些什么，都盯着楚砚，其余人想做什么，可就太容易了。

