    ——灯神。

    在家喻户晓的古老故事中，灯神是寄宿在一盏神灯中的神话生物，持有者只需要摩擦三下神灯，就可以召唤出能够满足三个愿望的灯神。

    索伦偷偷观察起笼罩在白雾中的神秘人，并没有在附近发现“神灯”的存在，结合对方刚才的话语，他猜测对方并非是虚构故事中的灯神，只是借助了这个能够让他快速理解的称号。

    他绞尽脑汁回忆着自己学习过的贵族礼仪，右手抚胸，弯腰行礼，尽可能保持平静：“很荣幸见到您，灯神先生，不知您为何邀请我前来？”

    周尘微笑道：“我只是开门迎接客人。”

    开门迎接客人？什么意思？索伦陷入一片茫然，还没等他继续思考，就听见“灯神”提醒的声音传来：“你心中有想要实现的强烈愿望，所以才会在无意间来到这里。”

    不是“灯神”主动将我拉入这里，而是我无意间来到了这里，“灯神”才开门邀请我进来，可是我明明在家睡觉……是源质纠缠还是某种奇特的超凡现象？索伦很快理清了这中间的关系，但并未全信，始终保持着十足的警惕。

    他颇为忐忑的问道：“抱歉，灯神先生，我还有些很重要的事情处理，可以让我回去吗？”

    “自然可以。”

    周尘竖起一根手指，慢条斯理地说：“但你要讲一个故事，最好是你亲身经历的故事。如果你的故事足够有趣，我可以满足你一个等价的愿望。”

    故事……索伦沉吟了下，看来对方不会轻易就放自己离去，但只是讲一个故事的话貌似也没什么大不了的。

    他没有在意对方说的“微不足道的愿望”，在他看来，这种诈骗份子的每一步操作都是在把他往坑里引，就算他讲了一个精彩绝伦的故事，对方也肯定会以不够有趣为由推脱，绝不可能实现他的愿望。

    认真思考了半晌，索伦却悲哀的发现自己好像根本没有编故事的能力，窘迫地站在那里，就像被老师叫上讲台要求自我介绍的学生，半天憋不出一个字。

    感受到灯神的平静的注视，他的心跳慢慢加速，不由得焦急起来，如果没能讲好故事，他是不是就回不去了？

    最终，他咬了咬牙：“灯神先生，我要讲一个关于我自己的故事。”

    周尘幅度轻微地颔首，没有说话。

    索伦深呼吸了几下，缓缓讲述起来：

    “很久以前，我的家族曾是旧巴黎地区最富有的世家之一，但自从我的曾曾祖父去世后，家族企业就开始一落千丈，等到了父亲这一代，已经衰落到连进入各种上流聚会的资格都没有，许多新兴家族都敢来踩上一脚，让我的家族一度在圈子里成为了笑柄。”

    “小时候，因为家族的原因，没有人愿意陪我玩，直到后来在某次宴会上，我认识了比我小一岁的卡莉娜……”

    听到这，周尘内心愕然，合着“卡莉娜小姐”是真人，我还以为是哪个二次元人物或是虚拟主播……你用那种账户名真的好么，就不怕她知道了后双方尴尬吗……

    他表面上依旧维持着高深莫测的人设，静静倾听。

    “……她很善良，不像其他人一样觉得我是不入流的穷小子，我们渐渐玩到了一起，后来连上学都是在同一所学校，同一个班级，还有好多次同桌……实不相瞒，我们早就恋爱了。”

    索伦的嘴角不由得勾起一抹笑容，但那笑容很快就渐渐消失，变得惆怅、无奈，还有平静：

    “但在后来，家族在一次急需资金运转的时候被合作伙伴背刺，导致一夜破产，整个家族被彻底吞并。

    那晚，一群杀手冲进家中杀死了我的父母，我通过暗道侥幸逃走，成了无家可归的流浪狗，卡莉娜的家族也不允许她再继续和我来往，甚至将她关了起来。”

    “幸运的是，我意外觉醒成为了升华者，有了一定的自保能力，躲过追杀者后，又厚着脸皮通过家族曾经的关系，找到了一位炼金大师，请求他教导我炼金学知识。

    成为老师的学生后，我就是炼金协会的注册学徒，再加上升华者的身份，那些仇人不敢再将我怎么样，而曾经嘲笑我，看不起我的人，开始畏惧我、讨好我，卡莉娜的家族也重新允许她和我接触。”

    我原以为萧岩才是那个三十年河东三十年河西的人，没想到你才是……周尘心中吐槽着。

    顿了顿，索伦沉声说：“我想要复仇，也想要得到卡莉娜家族的认可，更重要的是，父亲临死前曾告诉过我，家族衰落与覆灭的背后，隐藏着一个跨越百年的秘密，要是我没能拥有自保的能力，总有一天也会死于那个秘密。”

    哦？周尘的身子微微坐正，表现出感兴趣的模样。

    见勾起了灯神的兴趣，索伦心中不由得松了一口气，继续说道：

    “相传，我的曾曾祖父在发家前只是一个穷小子，某天，他意外救下了一位神秘人，对方知恩图报，给予了他莫大的好处，还帮助他成为了升华者。

    成为升华者后，曾曾祖父很快就积攒到了大笔启动资金，成立了自己的企业，又在神秘人的帮助下，顺风顺水地发展起来。

    后来在一次宴会过后，神秘人找到喝得烂醉如泥的他，询问他该如何回报自己这些年的帮助，在酒精的作用下，曾曾祖父豪爽地说想要什么尽管拿，然后，神秘人露出了一种得逞的玩味笑容，瞬间将曾曾祖父吓得醒了酒。”

    “再后来，神秘人消失了，曾曾祖父找了许久都没找到，直到有一天，群星会找上门来，告诉他那个神秘人其实并不存在，只是一段由炼金术制造出的分身、幻影。”

    有点意思……周尘敲打着座椅扶手，认真倾听。

    “群星会告诉曾曾祖父，幕后黑手是某个隐世组织的成员，同时是一位四阶升华者，所做的一切皆是为了进阶。

    对方的非凡能力为‘不对等交易’，制造出的分身会随机找寻目标，实行馈赠，从而收取极其高额的代价。

    得到的好处越多，所要付出的代价也就越昂贵，比高利贷还要可怕，因为他最后夺走的并非钱财，而是某些更加重要的东西。”

    索伦的声音不自觉大了几分，愤然道：

    “比如，在我们家族达到最鼎盛的时候，他取走了我们整个家族的运气！”

    正因如此，他的家族才会迅速衰落，直至覆灭。

    啪啪啪……周尘轻悠悠鼓起掌，赞叹道：“这个故事很不错。”

    “您喜欢就好。”索伦谦虚一笑。

    周尘保持着神秘高深的形象，轻松、自然、毫不在意地开口：

    “——那么，说出你的愿望吧。”

    我的愿望……他真打算实现我的愿望？

    索伦怔住，在心中犹豫片刻，试探性说：“我想恢复我本该拥有的气运。”

    周尘敲了敲椅子扶手，提醒道：“等价。”

    等价……他认为我的故事不足以值那个价格？还是说他做不到？

    索伦在心中想了想：“我想要一枚尖叫灰树核。”

    “基于你的故事价值，我只能给你一个机会。”

    “一个机会……也可以。”

    索伦点头答应，他现在可是急需尖叫灰树核，当然，他也十分好奇，对方要怎么给他这个机会。

    “那么今天就到这里吧。”

    周尘切断联系，望着身影缓缓消逝的索伦，温和笑道：

    “要是还有愿望，记得准备好等价的故事。”

    “……”

    索伦没有回答，意识在沉默中陷入一片黑暗。

    在对方离开后，周尘顾不得探索，赶忙通过冥想回归现实世界。

    睁开眼后，他拿起手机，将奖赏清单的炼金物品截了个图，打开购物平台，找到【卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊】，将截图发了过去。

    并配文：【这些炼金素材有你需要的东西吗？没有我就换别的了。】

    与此同时。

    旧巴黎的某个出租屋中。

    索伦从书桌上醒来，下意识擦去嘴角的口水，还没从刚才的遭遇中回过味来，就听见手机传来震动。

    他打开一看，瞳孔骤然收缩，一阵彻骨寒意瞬间从脚底顺着脊椎直冲天灵盖。

    怎么可能，这怎么可能！

    屏幕上，赫然显示着周尘发来的消息，而在其中截图里，正有他眼下最需要的尖叫灰树核！

    “这太离谱了，这不可能……这根本不可能……”

    索伦咬着手指甲，难以置信，说是巧合也未免太巧了，世界上怎么可能有这样的巧合！

    难道这就是“灯神”说的机会？

    他双手颤抖地打字：【你为什么会来问我要不要？这些东西你是哪来的？】

    喵喵队摸大鱼：【卖东西当然先卖给熟客啊，我懒得跟别人扯皮，正好你是炼金术师，就先问问你需不需要。这些东西是我完成任务的奖励。】

    【什么任务？】

    喵喵队摸大鱼：【机密。】

    【那你是什么时候完成的任务？】他继续追问。

    喵喵队摸大鱼：【呃……昨天晚上，有什么问题吗？】

    昨天晚上……一股惊悚感深深笼罩了索伦，等他回过神，已然浑身冒起冷汗。

    “他在昨天晚上完成任务，不久之前拿到任务奖赏，然后就来问问我这个熟客要不要买炼金素材……时间还正好在我和‘灯神’接触完的几分钟内……”

    索伦脑子无比混乱，他可以肯定，这就是灯神说的机会。

    可这未免也太荒谬了，根据上一次快递的运输时间推断，对方极有可能在千里之外的另一个大洲，灯神要是能影响到那么远的距离，那岂不是真正的神明？

    而且竟然可以如此巧合，这是操纵运气？还是操纵命运？

    还是真正的，不讲道理的实现愿望？

    “世界上只有那几位真正的神明，灯神可能是半神，也有可能是五阶……”

    索伦擦去额头上的冷汗，深呼吸调整心态，暂时收起了上报群星会的想法。

    “灯神”过于神秘，过于强大，让他不敢轻举妄动。

    说不定，他现在正处于对方的注视之中。

    光是想想，索伦就不寒而栗。

    ·

    ·

    “要是镇不住，让他上报了群星会，我就得收敛收敛了，免得被找上门。”

    周尘心中轻叹，没想到一个下意识的举动，竟然惹出这档子事。

    他回忆起先前的种种：

    将意识顺着气泡延伸出去后，他就被刺眼的白光带到了一个弥漫着白色雾气的地方，那里只有一座造型精美的喷泉，却没有池水，除此之外就再无一物。

    在感受到有人即将被接引至此后，他急忙凭借意念捏出了遮阳伞、桌椅和茶杯……

    “也不知道那里到底是什么地方，没水的喷泉看起来像是许愿池，但缺少了池水……许愿瓶到底什么来头？”

    正想着，手机震动，收到了【卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊】发来的消息。

    在知道“卡莉娜”确有其人后，周尘看到这个名字总有点怪怪的感觉——原来对方不是舔狗也不是发癫的二次元，而是在秀恩爱！

    【我需要那颗尖叫灰树核，急需！事关我能否成为炼金术师！】

    【一口价六十万，这算是市面正常价了。】周尘打字说。

    【好，千万不要交易给别人，我去借钱，等我！】

    周尘随后打开姜澈的聊天框，确定自己要领取的奖赏。

    “我申请换燧石手枪和尖叫灰树核。”

    ·

    ·

    傍晚。

    周尘捧着两个箱子回到宿舍，这里面分别装着燧石手枪与尖叫灰树核。

    前者装饰华丽，像是收藏品一样，装填的弹药都是特质的炼金子弹，杀伤力巨大，且铭刻着针对邪恶生物的炼金矩阵，能够造成双倍伤害。

    后者是一枚灰色果核，看不出有什么不同寻常的地方，但只要拿在手，耳边会传来渗人的尖叫声。

    索伦·伯格说是去借钱，但直到现在都还没回复，周尘也不清楚对方是否会向群星会举报，考虑到许愿瓶的神秘与特殊，他自认为不会有太大问题——只要别太作死，过多暴露在群星会眼中。

    没过多久，手机一震，是来自暗网的消息。

    鸟人终于联系了……周尘点开消息，字里行间都能感受到鸟人的欣喜。

    “他妈的，这一票你干的实在是太漂亮了，铁蟒都快气疯了！我果然没看错人！”

    “我给你准备了一份大礼，明天来取，顺便还有新任务给你。”

