    那些散落在里面的狂暴能量，逐步的被秦风吸收，一点点的消散。

    同时！

    秦风自身的灵魂里，却是多了一丝丝，狂暴的战斗意念！

    狂暴战魂，乃是将灵魂，进入到一种狂暴状态。

    这一种状态下，可以激发自身的战斗潜力，超常发挥实力！

    一旦修炼成功，对自身战斗力量，提升可谓是非常巨大。

    “嗯！看来这层楼里的东西，应该很不错！”

    就在秦风马上快要，将狂暴战魂，成功修炼的时候。

    突然之间，下面开始响起，一道道嘈杂的声音。

    紧跟着，便看到差不多，一共五个武者，开始从楼下走了上来。

    这一行人里面，一个个的实力，都非常的强大！

    其修为最差也是化元境八重，身上散发出来的波动，让人不敢小瞧。

    特别是还有一个，身上背负长剑的家伙，身上充满了磅礴凌厉的剑意，仿佛可以将周围虚空，都给撕裂切割一般。

    四周之人，无不避开他，不敢靠得他太近。

    即便仅仅是站在那里，这一个家伙，便足以震慑住无数的天才高手。

    而这个家伙的身份，不是其他人。

    正是那个，之前与秦风结仇的逍遥剑少——剑玉！

    “呵呵，原来你也在这里！”

    逍遥剑少，刚刚踏足此地，便注意到正在打坐修炼的秦风。

    顿时，他的嘴角，便开始浮现出一缕，冰冷的笑容！

    “哼！这个狂妄无知的蠢货，居然还敢当着我们面，在这里修炼！”

    那逍遥剑少旁边的几名天才，也是满脸戏谑之色，开始讽刺了起来。

    他们自然也知道，剑玉与秦风在之前，因为那个杨天雪，已经产生了一些仇恨间隙。

    “剑玉师兄，你看，要不让我过去，收拾一下这个不知天高地厚的小子？”

    在那逍遥剑少身旁的一个青年天才，嘿嘿的坏笑了几声，便谄媚的对着剑玉问道。

    “哼！”

    逍遥剑少口中，冷冷的轻哼了一句。

    凭着他如此的背景与实力，以及高傲的个性，又岂会趁着秦风修炼，去教训秦风？

    就算是要教训，那也必须是光明正大的战斗！

    否则，一旦传出去，他剑玉需要趁人修炼偷袭，才能够获得胜利。

    那对他的名声，无疑是一场侮辱！

    当然——

    他不打算出手，却并不代表，不会让其他人，代替他教训一番秦风。

    “不好，秦风这小子，恐怕要吃苦头了！”

    这个时候，在虚空中隐形的咒天魔王，察觉到对方的动静之后，目光中不由闪过了一丝冰冷寒芒。

    凭着他的实力，要对付这些小辈，根本没有太大的难度。

    毕竟，自从它追随了秦风后，他也是得到了不少的好处，实力早已不可同日而语。

    特别是之前，在吞噬了那一道灵智后，更是让他修为突飞猛进。

    如果这些小辈不长眼，他可不介意，狠辣杀人！

    “咦，好像用不着我出手了！”

    忽然之间，咒天魔王，好像察觉到了秦风的状态。

    却是眉头一松，自言自语的说了一句。

    同时，他的脸上，也是浮现出了一丝冷笑。

