    第439章皇后还是这么好骗，拿秘密来哄皇后（求月票支持）

    皇帝瞧着皇后一副迫不及待想知道的模样，他故作深沉，“你靠近点。”

    皇后皱了皱眉，说个话还靠近点，她又没耳背。

    可又急于知道答案，她还是乖乖赶着马儿凑过来。

    皇帝瞧着皇后伸长脖子，他噙着笑附身,吻上她的唇。

    皇后瞪大眼睛，唇上软软的触感让她愣了一下，才发现自己被狗皇帝给骗了。

    待她想退开时，发现一只结实有力的手臂还住自己的腰，将她抱起来。

    待她反应过来时已经与狗皇帝同乘一骑，并且坐在他怀里。

    这画面非常熟悉,熟悉到她想起来都会耳根子发热。

    一吻过后,皇帝瞧着皇后脸红的模样，低笑出声：“苓儿还是当年一样。”

    皇后脸色沉下来，这不是明摆着说她和当年一样好骗吗？

    想当年她与狗皇帝一起出来骑马，骑很久累了，两人便停下来歇息。

    狗皇帝说她脸上有灰，女孩子那么爱美，听见少年说自己脸上有灰，当然要抹干净啊。

    她用手帕擦了好一会，狗皇帝说没擦干净，让她凑近一些，帮她擦干净。

    当时的她哪里想这么多，乖乖的将自己的脸凑过去。

    那个少年就是像现在这样，不仅亲她还把抱到他的马背上。

    当时的她害羞到不行，却又特别贪念这种感觉，喜欢待在他身边。

    亲密的举动,是少女情窦初开时,所抗拒不了的。

    她想，自己就是那个时候被狗皇帝给骗了。

    然后乖乖的加入东宫。

    皇后娇嗔道：“皇上骗人的手段还是一点也没变。”

    皇帝看着皇后，连生气也和当年一样,分毫未变。

    “朕只是情不自禁罢了。”亦如少年悸动时的情不自禁。

    皇后翻白眼，一把年纪还情不自禁？骗人还不承认，和当年一样，她可不是当年那个自己，那么好骗。

    皇帝见皇后还是不高兴，他低笑：“苓儿虽然脾气不好，却又很好哄，几句话便笑颜逐开。”

    皇后：“……”真不要脸，还拿这个当炫耀的资本了？

    “皇上直接说臣妾好骗不就得了，那是因为臣妾年纪轻，涉世未深，现在皇上骗一个试试，看臣妾还信不信？”

    皇帝道：“听听，换作是别人早就高兴，你还在质疑朕在骗你。”

    皇后傲娇的抬着下巴，“皇上本来就是在骗臣妾，不然臣妾才不会进宫。”

    皇帝也不生气，而是道：“朕就是喜欢你这脾气，除了你，谁敢对朕动手？谁敢对朕不理不睬？别的女人对朕都是百依百顺,唯独你总是气朕，哪次不是把朕气的半死，掉头来还要朕来哄你？”

    皇后闻言顿了顿，有些质疑狗皇帝的话。

    她仔细想了想，好像每次闹脾气，皇帝都拂袖离开。

    然后隔天或者过两天又带着吃的来找她。

    刚开始她的确很好哄，几句话便哄好了。

    随着年纪大了，她闹脾气次数也少了，大部分都是不说话，什么都憋在心里。

    狗皇帝哄她时间间隔也长了。

    就像这次，哄了这么久都没哄好。

    她总结出一个道理，那便是，女人年纪越大要的更多，也越不好骗了，所以更难哄了。

    她是皇后，能做到大度已经很不容易了，还要她主动示求和好？

    两个字，没门！

    皇帝继续道：“可偏偏朕就喜欢你这款，别的女人再温柔再百依百顺，朕也不喜欢。”

    皇后：“……”今天狗皇帝出门前是吃了蜜糖吧？嘴巴这么甜？

    可惜，她已经不再是那个容易被骗的女人了。

    “皇上这话说出来，您自个信吗？翻牌侍寝的时候，您怎么不说不喜欢？”

    皇帝：“……”

    皇帝无奈的叹了口气，他刚登基，帝位不稳，大臣都催着他纳妃早日诞下龙嗣。

    他与皇后成婚许久不见有消息，后来才知道是母后在背后动了手脚，目的就是不想让皇后有身孕。

    好不容易说服母后，才有了第一个孩子，结果还是被徐贵妃给害没的。

    没人知道前朝后宫给他压力，让他有些喘不过气起来。

    所有人都觉得当了帝王，掌握生杀大权，没有那么多的顾忌，只有身处高位时才知道，想要顾忌的东西太多太多。

    所以在皇后小产后，决定让其她妃子侍寝，这是他和母后谈的条件。

    也正是因为皇后小产，他决定让徐贵妃宠冠后宫，让所有人都觉得徐贵妃最得宠。

    连母后都以为他最宠的是徐贵妃，对皇后的牵制的也逐渐放松。

    对于皇后的不满，他看在眼里。

    皇后见皇帝沉默这么久，她也不期待了，“皇上，回去吧。”

    皇帝回过神来，想着现在已经是午时，皇后也该饿了，确实应该回去了。

    “嗯。”皇帝勒紧缰绳，正要驾马回去。皇后却挣扎着要下去。

    “臣妾自己骑马回去。”

    皇帝将皇后按在怀里不让她动弹，“朕许久未和你同乘一骑，不如趁着这次机会，一起回去。”

    说完，便一夹马肚，策马狂奔起来，不给皇后拒绝的机会。

    皇后吓了一跳，想到狗皇帝还受着伤，不由得开始着急，“皇上，你慢些，万一伤口裂开了可怎么好？”

    皇帝不仅没慢下来，反而甩了一鞭子，导致马儿跑的飞快。

    “朕无碍。”

    一路策马狂奔，把皇后吓坏了。

    爽是爽了，可害怕也是真的害怕。

    待回到营帐内，皇后迫不及待的去检查狗皇帝的伤势。

    皇帝身穿玄色衣裳，待她解开衣裳发现里面已经湿透了，是被血给浸透了。

    白色的绷带已经成了红色。

    皇后气不打一出来，“皇上总是任性妄为，伤口都裂开几次了？”

    皇帝瞧见皇后急红了眼，他出声安抚道：“皇后莫急，养几日便好了，明日便回宫了。”

    皇后没好气的道：“谁着急了？皇上受伤可是因为臣妾，现在伤口一直不愈合，万一有个好歹，臣妾便是罪人了。”

    皇帝立马改口道：“是是是，是朕着急了，皇后是担心朕罢了。”

    皇后不再说话，利落的给皇后换绷带，顺便洒些愈合伤口的药粉。

    待包扎好伤口后，又让青瑛打来热水，擦拭着皇帝的身子。

    瞧着这健壮的身材，想当初也是把她迷的不要不要的。

    四十多岁了，保养的这么好，你不花心谁花心？

    待一切准备妥当后，青瑛将饭菜送进来，其中有烤野味，闻着味特别香。

    “今天还有烤野味，皇上有伤在身只能吃些清淡的，看野味是不能吃了，都是臣妾的。”皇后说着将烤野味都麻烦自己面前。

    皇帝看着自己面前都是清粥小菜，立马没了胃口。

    青瑛温声道：“烤野味是太子妃让人送过来的，知道皇后喜欢吃。”

    皇后欣慰不已，“还是太子妃好啊，知道本宫爱吃什么，都惦记着本宫。”

    皇帝哼了一声，你待太子妃也好啊，都超过朕了。

    皇后吃着烤野味，吃的津津有味，还是太子妃那里的东西好吃，味道更香。

    皇帝瞧着皇后吃的这么香，也想尝尝，“皇后，给朕吃一块尝尝。”

    皇后直接拒绝：“不行，皇上伤这么重，怎么能吃油腻的？伤什么时候能好？”

    皇帝叹了一口气，没吃几口就不想吃了。

    皇后吃饱喝足，还吃撑了，这才满足的让人把碗筷撤了。

    吃饱后心情也不错。

    明日便要回宫，今日大家都比较忙。

    皇帝受着伤，用完午膳便想歇息。

    皇后昨夜没睡好，也有些犯困，待皇帝在床上躺下来后，她便去榻上睡。

    皇帝见了，起身来到榻前，“和朕一起睡。”

    皇后才不想和狗皇帝一起睡，今天被骗的事，她可没忘了。

    “还是算了，万一弄伤了皇上可怎么好？”

    皇帝缓缓附身看着皇后，一句一顿道：“你和朕一起歇息，朕告诉你一个秘密。”

    公子云思：六月一号辣，宝宝们儿童节快乐呀

    求月票支持，很重要哦！

    ?  ?宝宝们六一儿童节快乐呀！

    ?      六月新的开始，求月票月票月票推荐票支持！

    ?      宝宝们晚安辣！

    ?  

    ????  

    (本章完)

