随着嗵无名，周之道和烈焰无极三人的败退，下方那由他们三大势力带来的所有精锐力量，此刻也是死伤惨重，在四象联盟的强力攻击下一路败退，在这短短时间内，便已经有始境强者陨落，并且还不止一位。

因为此刻四象联盟是倾巢而出，将联盟内的所有力量全部都给般了出来，没有一丝保留，不仅有神境界精锐和始境强者，并且就连源境界，乃至圣境界这种低阶武者，此刻也都出来参战。

尽管他们单体力量弱小，但相互间结成大阵，也能使他们发挥出远超本身实力的境界。

因此，远远一看，从四象联盟守护阵法内涌出的武者是铺天盖地，人数之多，怕是不少于两三百万。

反观正义联盟，因为没有料到荒州会有强者杀了，他们为了降低伤亡，这一次只是将精锐力量带了过来，全部都是神境界以上，集合他们三家之力，总人数也不过才二十来万人，在人数上，自然是处于弱势。

并且就连神境界武者的数量，甚至是就连始境强者的数量，同样是不如四象联盟。

倘若武魂一脉没有被牵制，凭着这样的力量对付四象联盟已经搓搓有余。

可现在武魂一脉自身难保，根本就无法伸出援手，凭正义联盟自内乱之后，已是实力大减，哪里可能是四象联盟的对手。

“太上长老！”

就在这时，一声悲呼声传来，只见正义联盟这边，一名混元始境的太上长老被人一拳打爆了头颅，元神都来不及逃逸而出，直接形神俱灭。

杀他的人，是四象联盟的两名混元始境强者，他们两人联手，在这片刻时间内，便成功斩杀一人。

同一时间，正一路败退的烈焰无极发出一声怒吼，声音中充满了悲愤。

因为死去的那名混元始境，是火神家族的一位太上长老，这等层次的强者每损失一个，对云州上的这些顶尖家族来说，都是一个沉重的打击。

“所有人都全力出手，不得有丝毫保留，给我杀，给我杀，杀光他们……”一道苍老的声音传来，咬牙切齿，有着毫不掩饰的愤怒和杀机。

这是四象联盟内一名混元始境太上长老在喊话，他双目发红，带着残忍之意。

这一段日子，四象联盟在面对正义联盟和武魂一脉的联手打压之下，只能躲在守护阵法内静静的等待着死亡的来临，根本就不敢踏出守护阵法一步，因为出去，就意味着死亡。

因此，四象联盟所有人都是非常的窝囊，心中不是充斥着深深的耻辱，便是被死亡的恐惧给填满。如今形势逆转，让陷入死亡黑暗中的他们，终于看到了一丝胜利的曙光，因此，他们所有人自然是格外的珍惜，一个个都是全力出手，让这来之不易的胜利曙光，不断的扩大。

相比之下，四象联盟这一边，几乎都超常的发挥出了十二分力气。正义联盟则一个个士气低落，一边战，一边逃，伤亡正飞速的扩大。

“哈哈哈哈，惜帝，看来正义联盟的形势不妙啊，正义联盟竟然开始逃了，他们竟然不是四象联盟的对手。”血阳皇朝皇宫中，血帝一脸亢奋的说道，心情十分激动，就差手舞足蹈了。

“正义联盟这边好像有混元始境都陨落了，这打的实在是太激烈了，简直是两个联盟的生死大决战啊，惜帝，这等层次的战斗，你还是不要参与了。”血帝说道，表面上看是好言相劝，但暗中却是满满的讽刺。

惜帝没有说话，他一步迈出，身形刹那间消失不见，离开了血阳皇朝，然后以他混元始境的速度跨越南域，火速回到了惜氏皇朝。

惜氏皇朝的另外两位混元始境老祖惜浩轩和惜浩明早已出关，他们正汇集在一起，一个个神色沉重。

惜帝的身影则是直接出现在惜浩轩和惜浩明身前，同样神色严肃。

“子云，你是惜氏皇朝的大帝，此事，你怎么看？”惜浩轩沉声说道，他不仅是惜氏皇朝的太祖皇以及老祖，同时也是惜帝之父。

“传本帝命令，击战鼓，集结惜氏皇朝所有强者，所有军队全部进入战争状态……”

“命令，惜氏皇朝内所有大小势力，一切宗派，立刻派遣强者前来皇城集结……”

“命令，凡是北域地界所有古老皇朝，神国等，立即派出强者火速来皇城集结……”

……

惜帝一回来，便以惜氏皇朝大帝的身份下达了一条条命令，每一道命令都是一道圣旨，以最快的速度传递了出去，不仅传递到惜氏皇朝境内的所有大小势力中，就连那些不属于惜氏皇朝境内，独自生存的古老皇朝，也同样收到了惜帝的法旨。

顿时，整个北域都轰动了起来。

惜帝以行动证明了自己的力量，准备集结整个北域的力量，与正义联盟共同御敌。

与此同时，云州东域，同为不朽皇朝的紫浩皇朝的皇宫中，当朝大帝也是下达了与惜帝同样的命令，整个东域顿时轰动了起来。

紫浩皇朝的三位混元境老祖，也是全部出关，一个个神色肃然无比，发出威严的声音：“这种时刻，我们不能退缩，唯一该做的，就是勇往直前的去面对，去协助正义联盟一同对抗四象联盟，因为正义联盟一旦落败，亦或者覆灭，那我们紫浩皇朝也不会有好下场。”

“我们紫浩皇朝与正义联盟一荣俱荣，一损俱损……”

云州西域，金坚皇朝的皇宫内，两位混元境太上皇正站在皇宫之巅，目光深沉的遥望着云州南域。

“太祖皇，我们是否要集合强者去援助？”金坚皇朝的大帝正一脸恭敬的站在两位太上皇身边，小心翼翼的问道。

“不急，正义联盟现在已经处于下风，若不发生什么意外，落败是必然之势，而武魂一脉又遭遇强敌，自身难保。这一次，云州的格局怕是会发生一场翻天地覆的大变化，若是站错了队，那可是会面临灭亡的后果。”

“我们静观其变，先不要采取任何行动，最后一刻再做决定。”金坚皇朝的太上皇语气深沉的说道。