一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零七章  住处被抢了

    “怎么了？笑少庄主，这是你姘头么？”那男人很不客气的看向笑星河。

    笑星河看到这男人的时候，皱了皱眉，对方，是熊家的人，熊家虽然不大，但每一个人都是莽夫，得罪了他们，可不是什么好事。

    至于对方为什么要抢这个房子，笑星河心里也清楚。

    这次来的世家很多，有些世家来的人多，想让家族小辈多见见世面，可岛上地方有这么大，给各大世家准备的住处也就这么些，一些人来的多的家族，就会想办法去抢别人住的地方，这事也不是没有发生过，记得去年，有一个不开眼的人，在全球高手榜上排第一百位，非常傲气，去抢了白家的位置，结果被白轩一剑封喉。

    所以说，找麻烦的人有，但也得自身实力过硬才行，否则无疑是送死的行为。

    熊家，虽然在古武世家的地位上不如苏家，但就说这次来的人，苏家的阵容，可以说是所有古武世家当中最弱的了。

    而且熊家每个人，都是莽夫，真遇到事情，绝对不会考虑什么后果，说动手就动手。

    “熊先生，这房间，本身就是给林姑娘安排的，你这么做，恐怕有些不合理吧？”笑星河开口。

    如果放在别人身上，他绝对不会管这事，可偏偏，今天都已经做了这么多了，这个时候认怂，面子上就有些过不去了。

    最重要的事，经过晚上连续去了几个禁地，笑星河心中此刻是格外的膨胀，这座岛上，自己有这么大的人脉，还怕一个熊家的人？

    持刀男人不屑一笑，“怎么，笑庄主，这还真是你的姘头，这刚好，带着你的姘头，去你的房间住也不错，哈哈哈！”

    笑星河本身是想跟持刀男人就这个房间争夺一下的，可当持刀男人这话一出，笑星河却是心动不已，去自己的房间住？

    笑星河看着林清菡那妙曼的身段，不自觉的吞咽了口唾液，如果今夜，自己真的能一亲芳泽，倒也不错。

    苏蜜眼中也是闪过一抹精光，拉了拉林清菡的衣袖，小声道：“小姐，我们现在不宜和他们起冲突，不如你就去笑少庄主那里休息吧，一间房可以住两人，我跟小红随便对付一下就行了。”说完，苏蜜看向笑星河，问道，“笑少庄主，你看行吗？”

    “这……”笑星河现在虽然非常心动，但他表面还是露出一副为难的样子，看向林清菡，“林姑娘，你觉得呢？你若不嫌弃，可以去我那休息一晚。”

    “小姐，我觉得这样可以，反正明天一早就要参加会议了，难得笑少庄主有这个心。”苏蜜劝道。

    “不了。”林清菡连考虑都没考虑，便摇头，从遇到张玄之前，林清菡从没有想过会和别的男人共处一室，在遇到张玄之后，林清菡就没想过会和除张玄之外的男人共处一室，哪怕现在已经分开了，林清菡依旧接受不了除张玄以外的任何人。

    笑星河见林清菡这么果断的拒绝，眼中生出一抹失落，但这却更加激起了他心中的征服欲。

    持刀男人大笑一声，“笑少庄主，看来你这个姘头并不乖巧啊，哈哈！”

    小红脸色有些难看，看着林清菡，冷哼一声，“假清高的东西！”

    持刀男人走出房门，冲林清菡道：“怎么美女，你不住笑少庄主那，是想住哪啊？不如来我这，我这的床，可是大的很呢！”

    持刀男人一边说着，一边发出下流的笑声。

    林清菡冷冷的看了对方一眼，扭身便朝四合院外面走去。

    占据林清菡房间那俩年轻女人，一脸嗤笑的看着林清菡。

    “啧啧啧，据说光明岛夜里的气温，可不友好呢，哈哈哈！”

    年轻女人带着嘲笑的声音传进林清菡耳中，林清菡下意识的捏了捏拳头，现在，自己就连这种事情都无法处理，又谈什么去保护张玄？

    这是头一回，林清菡头一回迫不及待的想要自己变强，她想要自身变得更加强大，她迫切的，想要去接受古武！

    “笑少庄主，姘头都跑了，还不去追？”持刀男人一甩手中的兵器，扭头走进屋中。

    那俩年轻女人也是一甩房门，让房门发出重重一声响。

    笑星河看了眼已经走出四合院的林清菡，连忙追了出去。

    “林姑娘！”

    笑星河刚追出四合院大门，就见大门前，停着两辆黑色马车，一名身穿黑色礼服的中年男人，站在马车前。

    “美丽的女士您好，我们为您准备好了新的住宿地点。”

    笑星河看着面前的这一幕，兀的楞在这里，什么情况？这马车，不是古堡内才有的么？怎么会来这里？

    林清菡同样也有些发懵，这什么情况，给自己准备新的住宿地点？

    这名身穿黑色礼服的中年男人，正是光明岛大管家皮斯安排的，原本林清菡一直都在岛上到处漫步，皮斯就没有让人来打扰林清菡，当得知林清菡回来了后，皮斯就立马安排人赶来了，却刚好遇到林清菡被人排挤的一幕。

    “给我安排住处？”林清菡听着对方的话，有种不真实感。

    “女士，请。”中年男人走到马车前，掀开那由昂贵绸缎织成的车帘。

    两辆马车，皆有人驾驶。

    另一辆马车上，驾驶马车的人冲笑星河开口，“先生，请您上车。”

    皮斯并不清楚林清菡和笑星河之间的关系，但见这四人都是一起出行，自然而然将笑星河当成了林清菡的好友，对于君王夫人的好友，自然也不会怠慢。

    笑星河看着面前的马车，听着对方的话，有种云里雾里的感觉，他思索半天，只能把这事归结到自己那个叔叔身上，难不成，自己那个叔叔，在光明岛已经有这等地位了？这也太不可思议了吧！

    笑星河脸上不自觉的洋溢出兴奋的神色，他冲林清菡道：“林姑娘，我们走吧。”

    苏蜜一脸的激动，冲林清菡道：“小姐，没想到笑少庄主早就准备好了，简直太贴心了啊！”