    第405章第一轮第一场比赛：完胜

    F班众人那一双双暗沉沉的眼睛，此时亮起了星星点点的光芒。

    一个个昂首挺胸地跟在夏笙歌身后。

    而怔怔站在原地的宁长远也被普尔曼拉了一下，恍惚地跟了上去。

    他怔怔看着走在最前方的少女，脸上迷茫的表情缓缓消散，嘴角漾开一抹浅浅的笑容。

    ——你们的一辈子还很长，在F班的这几年再痛苦，也只是一段经历而已，总有一天，这些经历会随风逝去，而你们，还会有很长的、全新的未来。

    是的，他从未如这一刻般坚信，他们……还会有很长的未来。

    ……

    B班的众人面色铁青地看着F班的人扬长而去，却屁都不敢放一个。

    直到一群人的身影完全看不见了，才有人狠狠唾了一口，咬牙切齿道：“拽什么拽？一群乌合之众，还真以为自己能赢啊？”

    有人却咽了口口水，声音微微发颤道：“可是，他们在第七圣战中赢了A班的二队。如果，如果他们今天真的抽到我们……”

    “最重要的是，我们班原本能拿最高分的柯尼斯被关起来了。如果对上F班，我们或许……或许真的不一定能赢！”

    “该死的，他们就是故意的！他们是故意设计柯尼斯的，柯尼斯那蠢货，竟然还傻傻地去跳人家的圈套！”

    “万一我们真的被淘汰了怎么办？F班那群疯子不会……不会弄死弄残我们吧？”

    所有B班的参赛选手眼中都露出惊恐的神情。

    瓦尔特厉声道：“行了，你们别自己吓自己了。最后抽签抽到谁还不一定呢！或许他们一开始遇到的是A班，直接被淘汰了呢？”

    B班选手听到这话才松了口气，胆战心惊地朝着比赛会场走去。

    ……

    然而，在两个小时后，抽签结果的公布，却让瓦尔特和B班选手近乎崩溃。

    光榆圣战第一日第一轮，地狱来使Vs光榆B班精英队。

    有那么一瞬间，瓦尔特甚至怀疑那个东方女孩是不是会什么巫术，强行改变了抽签结果。

    然而，谁都知道，整个里离岛都在智能超脑的控制下，已经持续了许多许多年了。

    智能超脑从来都是最公正的，只按照规则办事，真正的核心程序还从未被人入侵或控制过。

    瓦尔特深吸了一口气，强自镇定道：“你们也没必要担心，区区一个F班，能担大任的能有几人？最多就是一个陆九歌和一个宁长远，剩下的都不过是草包，只要你们正常发挥，最终赢得一定是我们。”

    瓦尔特说完后，就抬头去看自己的队员，随后只觉眼前一黑。

    只见B班的参赛选手有一个算一个全都脸色惨白，目露惊惶，一副完全不在状态的模样。

    瓦尔特的心一点点往下沉。

    他突然意识到，刚刚F班和他们冲突，让执法机器人带走柯尼斯，可能不只是想要削弱他们的实力，最重要的是要打击他们的自信心，让他们自乱阵脚。

    瓦尔特有心想要再安抚学生一下。

    可时间已经来不及了。

    铃声响起，无数的目光集中在台上，选手们不得不上场。

    B班的学生们六神无主地走上台，然后就在台上，对上了F班那群疯子兴奋又嗜血的眼神。

    那目光仿佛在说，比赛结束，就等着我们来揍你们吧！

    B班的学生只觉眼前一黑，大脑一片空白，直到被主持人催促着，才浑浑噩噩进入了虚拟仓。

    一个小时候，第一轮第一场比赛结束。

    最终的结果出乎所有人意料。

    B班精英队惨败，由F班组成的地狱来使队获得了完胜。

    观众台上陷入了死一般的寂静。

    唯有F班那寥寥几十个人，挥舞着双手，发出一声声冲破云霄的尖叫呼喊。

    喊着喊着，有女生忽然捂着脸哭出声来。

    紧接着是年纪小的男生。

    然后是F班的所有人，甚至包括还在台上的参赛选手。

    从一开始的啜泣压抑，到最后的声嘶力竭。

    一边哭一边骂，仿佛只有这样才能宣泄自己被压抑了多年的情绪。

    颁奖台上，假小子童话一边抹着鼻涕眼泪，一边用带着哭腔的声音破口大骂：“那群狗娘养的，真以为老娘被他们弄死了吗？老娘说过，我总有一天会回来揍死丫的人渣！”

    向来胆小内敛的张怀突然举起拳头，在空中重重一挥，声嘶力竭地大吼：“A班的狗比们，看到没有老子从地狱里爬回来了！！你们这群畜生当初对我做的每一件事，我都记得清清楚楚！！现在，是老子来向你们讨债了！给老子我洗干净脖子等着！！”

    “揍死那群丫的畜生！！”

    “老子回来了——！！”

    “哈哈哈哈……听到没有！老子地狱归来，给我洗干净脖子等着！！”

    明明只有区区几十个人，但此时他们的笑声、呼喊声、哭声，咒骂声，却仿佛覆盖了整个校园。

    而曾经把F班学生当做猪狗牛羊一样随意欺凌打压的师生，此时一片鸦雀无声。

    有人脸上满是压抑的愤怒和羞恼。

    有人神情是恍惚的。

    但也有人眼中噙着泪水，黯淡的眸底仿佛燃起了光芒，又连忙低头遮掩住。

    光榆学院的学生是一开始进入学院就变成这样的吗？

    不是的！

    他们曾经也是最天真最率性的少年少女，是怀揣着无数理想的天之骄子。

    可光榆学院这个狗屎的地方，埋没了他们所有的理想，一寸寸踩碎了他们的脊梁骨。

    他们所能做出的只有两种选择。

    要么妥协，要么毁灭。

    可是，又有多少人天生就愿意沉沦在泥淖中，做那些违背良心的事情呢？

    从前他们不敢表现出一点点的不忍，是因为恐惧、因为绝望。

    但此时此刻，看着那些欢呼、哭泣、咒骂的F班学生。

    他们心中那抹已经熄灭的火光，竟又慢慢燃烧了起来。

    ……

    “殿下，决不能再让F班这样胡闹下去了！”

    赛场特质地贵宾席中，伦纳德脸色一片铁青，眼底隐隐掠过惶恐之色。

    从他们这里，能清楚看到整个场馆中每一个人的表情。

    当看到光榆学院的学生们望着F班那群胡闹的垃圾露出向往的神情时，伦纳德就知道事情坏了。

    (本章完)

