    　　金医生还想劝，米楚仁挥手：“我已经决定，金医生不用再说！”

    　　陈旭见状吩咐：“给我拿套银针来！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　灿叔闻言跑出房间，两分钟后带着套银针回来。

    　　陈旭接过银针，消毒准备。

    　　“米先生，待会的治疗或会有点疼！你得忍住！”

    　　米楚仁点头：“陈大师放心治，这几年我活的和在地狱煎熬没两样，一点疼算什么？”

    　　陈旭一笑，捻针动手，第一针，天井穴！

    　　紧接着，他手指夹起三针，飞速落针，商丘、外丘、大丘！

    　　之后一连数针，快的令人发指。

    　　这一幕下，一直对陈旭有成见的米果果也不得不承认，这家伙是有真本事的人！

    　　陈旭施展的针法，跟杂耍似的，快而准，而且很有美感！

    　　金医生目瞪口呆，他虽是西医，却也见识过不少中医名家的针灸，没谁能比陈旭更快！

    　　几人中最震撼的是灿叔！

    　　陈旭这一手针法显露，让灿叔不由自主联想到了武技。

    　　那快而准的针，不仅需要过人的目力，更需要比一般人更稳定的手。

    　　这双手，能在这种速度下稳定落针，若将银针换做刀，同样会惊世骇俗！

    　　连落数针后，米楚仁剑眉微蹙，感受到了疼痛。

    　　见状，米果果担忧起来，眼神紧张。

    　　数秒后，陈旭骤然手掌一挥，三根银针腾空而起。

    　　化作白芒！飞射而去！

    　　这三针，是整个治疗的关键，针落云门、关门、幽门三处穴道，组成一个气络网，气络网内的区域便是此时米楚仁的命门所在。

    　　三针落下，米楚仁冷汗涔涔，如刚刚从水里捞出来一般。

    　　见这状况，米果果紧张想询问状况，被灿叔挥手阻止。

    　　陈旭静静看着米楚仁脸色变化，直到他面庞发青时，才动手！

    　　他郑重捻起银针，眼神严肃。

    　　这一针是治疗的成败所在，也是最后一针！

    　　陈旭手一抖，针落下。

    　　针落到米楚仁身上后，他如同被雷电击中，瞬间浑身颤抖。

    　　更诡异的是，他此刻流淌而出的汗液呈粉红色！

    　　金医生倒抽一口凉气，空气中飘荡着淡淡的腥味，有过无数手术经验的他立刻就判定，这汗液里混着血。

    　　米果果很紧张，拳捏的紧紧。

    　　背后的灿叔，轻轻拍了拍她肩膀，以示安慰！

    　　到此刻，灿叔才确定米老爷子判断的不差！

    　　这陈旭怕不仅仅只是中医这简单，此人医武*且能雕琢灵玉，隐有通玄之能。

    　　何为通玄？智能近妖、术能通天！

    　　就在这关键的当口，米楚仁一声吸气，却半晌没出气。

    　　“不好……要断气了！”金医生大叫一声。

    　　米果果浑身一颤，差点没当场晕厥过去。

    　　灿叔愣在原地，却没敢惊咋，如陈旭这疑似通玄的人也不能救，那便是米楚仁的命！

    　　没想到米家人竟然这么信任眼前这小子？说要断气了都没个反应？嫉妒从心头起。

    　　金医生此时真希望陈旭能出纰漏，米楚仁能死了！他就不相信，米楚仁死了，米家人还能这么淡定？

    　　想到这儿，金医生下意识的靠近了陈旭，断喝一声：“你给我住手！我才是米先生的主治医生，你现在是害命！”

    　　陈旭回头瞪了一眼金医生，那眼神，就像是能吃人！生生让金医生到嘴边的话，又咽了回去。

    　　灿叔也是人精，否则不会在米家如此地位。虽说米楚仁此时异样，但保不齐是治疗反应。

    　　但金医生如此反应的原由，他却是门儿清，顿时冷冷看了过去：“你再敢多说一句，打扰到陈大师，我就捏断你的喉咙！”

    　　金医生觉得灿叔真的会，至少此时灿叔灼灼目光就像是早就看透了他，让他不敢直视。

    　　嘶！就在此刻，米楚仁发出声音，开始吸气！

    　　他仿佛是在水里憋了许久般，一口气吸了足足半分钟！

    　　之后，米楚仁忽然睁眼，眼里透出异样的神采。

    　　米果果愣了下，此时父亲眼中那种生机勃勃，对，就是生机勃勃，完全不似之前病入膏肓时的灰暗！

    　　米楚仁久病在床，病痛折磨，可此时身体上那些病痛，就像是骤然消失了一样！病好没好不说，此时身体的舒适感，就让他很认可陈旭的医术！

    　　陈旭见米楚仁睁眼，笑道：“恭喜米先生，就算暂时没有肾源，你的身体半年内也不会有生命危险！也不会再被病痛所困。”

    　　金医生不能置信：“这怎么可能，只靠针灸就治愈了？”

    　　陈旭眼神玩味落在金医生脸上：“不是治愈，而是将楚先生的生命延长了些许！米家还有半年时间找肾源！当然，你可以立马带他去任何仪器检查！想必这个小楼里就有仪器吧？”

    　　金医生张了张嘴，却没有再反驳，看陈旭的自信和米楚仁的状态，他也知道，陈旭说的只怕十有八九是真的。

    　　米果果难以置信的看看陈旭，又看看父亲。

    　　半年时间？如今对父亲来说，时间就是生命！半年时间足够米家想更多的办法！甚至有可能排到肾源！

    　　陈旭真的做到了？

    　　米楚仁激动看着陈旭：“陈大师，谢谢你，虽只是三月不被病痛折磨，但对我来说却无比珍贵！”

    　　米楚仁言罢就从椅子上起身要给陈旭拜谢。

    　　“谢就不必了，原本就是跟人斗气的。我之前就说了，既然平安牌进了你们家门，今日事情一定会有因果变化！”

    　　“什么因果变化？这是巫术，是骗人的手段，你们被糊弄了！”

    　　金医生歇斯底里的质疑，哪有如此诡异的事儿？治个病，说什么因果变化？

    　　就在这时，别墅外传来脚步声，之后，满脸喜色的米镇南大步流星走了进来。

    　　见到陈旭，米镇南很是激动。

    　　这位被人捧为英雄，被无数敬仰目光聚焦的老人，此刻看着陈旭不仅敬佩，还心悦诚服！

    　　米果果对爷爷这态度最为敏感。

    　　之前她爷爷对陈旭的推崇备至是有两分私心作祟的。

    　　而此刻米镇南眼里已没了那些私心杂念，是纯粹的敬服！

    　　“陈大师，请受米镇南一拜……”

    　　米镇南言罢就欲冲陈旭鞠躬。

    　　见状，米楚仁惊讶，米果果震惊，金医生则傻眼，而灿叔则伸手欲拦住！

    　　老爷子挥手阻止灿叔，恭恭敬敬冲陈旭一鞠。

    　　陈旭坦然受下这一拜：“我要猜的没错，是肾源有消息了吧！”

