    “好吧。”鬼子少尉没有继续坚持，但是出于谨慎的本能，又跟王岩提出了另外一个要求，伸手说，“请让我看看你们的证件。”

    王岩便心说一声卧槽，还有这一茬？

    不过表面上，王岩却没有一丝犹豫，当即将口袋里装的鬼村一男的证件递过去。

    然后趁着鬼子少尉翻看证件的时候，王岩闪电般一拳打出，正中鬼子少尉胸口。

    只听“嘭”的一声响，鬼子少尉的胸骨立刻往内塌陷下去，在胸口塌陷的同时，鬼子少尉又一张喷出一大团血块。

    近在咫尺的王岩顿时被喷一头一脸。

    几乎是同时，那边孙德胜也是动手。

    手起刀落，一个鬼子便已人头落地。

    变起仓促，剩下的那个鬼子便立刻懵掉。

    孙德胜反手又是一刀，锋利的马刀便从那鬼子的颈间划过，那鬼子便立刻僵在原地，眼神也变得呆滞。

    片刻之后，鬼子脖子上才露出一丝血线。

    然后那鬼子便直挺挺的向前扑倒在地上。

    倒地之后只片刻，鲜血便染红了身下的草地。

    干脆利落的又解决掉三个鬼子，孙德胜笑道：“老王，你这法子不行啊。”

    “废话，冒充鬼子当然不容易。”王岩哼声道，“鬼子要是这么容易冒充，抗日战争还用得着打八年？”

    “八年？”孙德胜茫然的问道，“你说什么呢？”

    “没啥。”王岩赶紧岔开了话题，“我是说冒充不容易。”

    “又何必费这事？直接动手不好？”孙德胜没有继续追问八年怎么回事，又说道，“这才半天功夫，咱们干掉多少个鬼子了？”

    “你以为鬼子都是猪吗？”王岩没好气的道，“他们早晚都会发现问题的，到时再想这样暗算他们就没那么容易了。”

    孙德胜哂然说道：“大不了就跟他们正面干呗！”

    “你是猪刚鬃吗？能暗算又为什么非得正面干？”王岩没好气道，“真以为小鬼子的子弹长了眼睛，会绕着你飞吗？”

    孙德胜没好气道：“这不没办法么。”

    王岩道：“办法总比困难多，想想总能想出法子。”

    一边说，王岩的目光一边就扫过匍匐在地的鬼子。

    看到从鬼子身上沁出的血迹，忽然之间心头一动。

    “有了！”王岩当即又掏出他的鬼村一男的士兵证，翻开来放在血水中浸透，然后刻意将其中的那个“一”字给抹糊掉。

    士兵证的照片也同时被浸糊。

    孙德胜见了也跟着如法炮制。

    王岩立刻制止道：“老孙你干吗？”

    “这不是学你么？”孙德胜说道，“把字迹搞糊了，鬼子就认不出来了。”

    “你会说日语吗？”王岩摆手说，“所以你别去了，要不然很容易露馅。”

    “那怎么行？”孙德胜嘿嘿笑道，“你一个人太危险，再说老子得跟着你，不然你小子真叛变了怎么办？”

    “叛变你妹。”王岩怒道，“边去。”

    孙德胜还想坚持，却让王岩打断了。

    “少废话，赶紧带着军马和战利品去找和尚，然后跟和尚一起把缴获的军马和战利品先送回杨村！完了再回这里来找我。”王岩说完就往胸口割了一刀。

    孙德胜便忍不住爆了句粗口：“卧槽，你还真是下得去手啊。”

    这一刀伤口极长，足有尺许，鲜血直流的样子看着十分吓人。

    但其实伤口很浅，所以根本不影响王岩的战斗力，至少带伤战斗完全没问题。

    炮制好了这一切，王岩便捡起一支三八式骑步枪，对着前方叭叭连开了两枪，[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]清脆的枪声传出四五里没问题。

    孙德胜赶紧牵着军马和战利品急匆匆走了。

    再然后就是等待，等了差不多有七八分钟，便又有马嘶声以及嗒嗒的马蹄声从身后的山道上响起，抬头看时，又有三个鬼子骑兵过来。

    王岩便立刻用日语高喊起来：“救命，快救救我！”

    一边说，王岩一边举枪对着前方的山口又开两枪。

    身后过来的三个鬼子骑兵便立刻加速，飞奔过来。

    到了王岩近前之后，领头的鬼子中尉命令一个骑兵下马替王岩包扎伤口，他自己则带着另一个骑兵往山口出击。

    前方山口根本就没有人，自然不可能有什么发现。

    所以不到片刻，鬼子中尉就带着另一骑折返回来。

    这时候，之前的鬼子已经替王岩包扎好胸前伤口，然后起身向鬼子中尉报告：“队长，他已经没什么大碍。”

    鬼子中尉嗯了一声，又扭头问王岩道：“你哪个部队的？”

    “我是36师团通信队的，去阳泉给第4旅团送公文的，迷路了才走到这里，然后就在这里遇到一大群支那骑兵正在围攻皇军。”王岩再一次换了说词，“我险些也遭毒手，要不是你们来得快，这次肯定就为帝国捐躯了。”

    鬼子中尉将信将疑，沉声道：“请出示下你的证件。”

    “我叫鬼村次郎。”王岩一边说一边拿出他的证件，“这是我的证件。”

    鬼子中尉伸手接过王岩证件，翻开来只看了一眼就直接又递还回来，脸上的神情却缓和下来，显然是相信了。

    “我叫宫本刚毅。”鬼子中尉接着问道，“你刚才说有一大群支那骑兵？有多少？”

    王岩回忆了片刻，答道：“得有十几骑，不过应该是路过，好像有什么紧急任务。”

    “你这个情况非常重要。”宫本刚毅道，“能麻烦你去前面跟我们中队长说一声吗？”

    王岩便装出为难的样子，说道：“可是，我还要赶去阳泉县城送公文呢，不能耽搁。”

    “你最好跟我们一起走。”宫本刚毅出于好意说道，“这附近山区有一大群支那骑兵，你一个人独行非常危险，万一遇到了支那骑兵，则你不仅会有面临着生命危险，甚至连身上的文件也会落入支那军的手里。”

    “文件可不能够有闪失。”王岩脸色一变，又说道，“好吧，我跟你们走。”

    “鬼村君请放心，不会耽搁你太长时间的。”宫本刚毅说道，“而且为了保证你以及你身上的绝密公文的安全，我们会派骑兵队护送你前往阳泉。”

    “是吗？”王岩感激道，“那可就太谢谢了。”

