    “那小小呢？”孟老下意识地就赶紧问了这么一句。

    这个时候有姜筱在，那比叫救护车好很多啊。

    孟昔年背着孟朝军往外走，一边说了一句，“她上学去了，今天考试。”

    孟老想说，考试能有你爸的身体重要吗？

    但是话到嘴边又自己咽了回去。

    又不是她爸，是一个想把她安排给别人的人，跟姜筱有什么关系呢？

    要是说，那是昔年爸爸，那她可能会觉得更可笑，要是不承认她与孟昔年的关系，为什么又要拿这话来说？

    他现在才真正地意识到，他们当真是那一种，当了女表子还要立牌坊的人！

    虽然这么说又不好听，但这是事实啊。

    孟昔年背着孟朝军上救护车了。

    段青青抹着眼泪道：“我一发现朝军晕过去了之后，就只能去敲昔年的房门了，幸好他今天没有早早地陪着姜筱去上学。爸，朝军这种情况，您说家里没有人能行吗？我力气不够，您年纪也大了身体也不好，要是真有什么事，你说怎么办？”

    “你说怎么办！”孟老没好气地反问。

    “我看，要不然让昔年退伍回来吧。”段青青脱口而出。

    孟老心里一股气血在翻腾。

    昔年现在才二十三，已经当上营长了，在军旅这一长路上他走得又快又好，虽然也很辛苦，但是这是他自己热爱的。

    这个时候让他退伍，他要干吗？

    这个时候要是退伍了，他以后又能干吗？

    现在他爸也退下来了，难道让他像孟盛一样，去一个小派出派当个打杂的小警员吗？

    他堂堂的兵王！

    “还不跟上车去！在这里废话！”孟老大怒地冲她喝了一句。

    他也赶紧地去换了衣服，然后叫警卫员开车把自己送到了医院。

    病房里，孟朝军一脸灰败地躺在床上，正输着液。挂在输液勾架上的那两大瓶药水和一下一下滴落的药水滴，让空气里都弥漫着一股让人觉得窒息的沉重感。

    孟昔年正在跟医生低声说着话。

    段青青坐在病床边，不时地看看孟昔年和医生这边，但却听不到他们在说什么。

    “孟营长，我是建议还是尽快做化疗吧，最近孟首长脑子里的东西长得有点快，要是不尽快做化疗，抑制它的生长，后果不堪设想的。”

    “做化疗有几成把握可以治好？”孟昔年问道。

    医生顿了一下。

    “这种情况，不可能保证有几成的把握。但是，如果不治疗，那是一成机会都没有啊。”

    机会，什么机会，当然是活下去的机会了。

    “那就准备化疗吧。”

    “不行不行！”

    孟老赶紧插了话进来。

    孟昔年和医生都看向他。

    “爷爷，你都听到了？要是不化疗的话，那只能是等死。”

    孟老身形一震，但是立即又摇头沉声道：“不能化疗，一化疗就再也瞒不住了！”他拽住孟昔年，对医生道：“请你继续保密，我们再商量商量。”

    医生有些为难，看了孟昔年一眼，等他略一点头才离开。

    孟老拉着孟昔年，眼睛微红。

    “昔年，我知道小小有办法，能不能这样，我去求求她，让她......”

    