    张尧见此，目光微凝，冷声喝道，“靠着武器逞威风，这可不是高手所为。”

    虽然他也看出了陈岩道手中的长剑不凡，但是他却没有丝毫的紧张，双拳攥在一起，灰白色的灵力不断的凝聚。

    “我并不想跟你战斗，但是你却一再的侮辱我昆仑山，就不要怪我陈岩道剑下不留情了。”

    陈岩道脸色冰冷，这把宝剑正是上一次探宝时候所得，无比的强悍，劈金裂石都不在话下，有了这把宝剑在手，他相信同级的高手他完全可以碾压。

    “给我去死。”

    张尧直接将陈岩道的话无视了，双拳交替的砸出，庞大的灵气在身上不断的汇聚，狂暴的向着陈岩道的身上招呼着。

    他的步法虽然繁杂，但是速度确实极快，而且全身霸道的气势十分的骇人，此时他就像是化作了一个疯子一样，完全的不管不顾。

    当然如果是徒手战斗，张家还有另外一个疯子，那就是站在张家二长老身边的张璋，他们两人是张家的超级天才，被称为张家两疯。

    虽然两人的性格不同，但却有一个共同的特点，那就是好战，张尧嚣张跋扈，仗着实力和天赋的强大，总喜欢到处惹事，张璋却是极为的低调，但是为人却是狡诈非凡，只要被他盯上的人，必死无疑。

    此时，张尧和陈岩道的战斗，让不少人都关注着，张尧可不是什么弱者，要是陈岩道能够将张尧打败，那也就有了进入秘境的资格了。

    陈岩道没有想那么多，全身心都放在了冲过来的张尧身上，他的脚下步法飘逸，游荡在全场，手中的长剑以各种诡异的方向或刺或削，不断地挥舞着，宝剑上还附带着一层蓝色的神韵。

    “死，死，死！”

    张尧躲避着长剑致命的攻势，至于一些没有不知名的地方根本不管不顾，硬抗着受伤也要轰上一拳。

    眼神中满是坚定，势要将陈岩道轰死在拳下，拳影交错灵气狂暴，一时间尘土飞扬，轰鸣声不断。

    张尧像是不知疲倦的机器一样，疯狂的攻击着。

    陈岩道的脸色越来越难看，虽然表面上他看起来轻松无比，但是实际上他被压制的根本不能反击，再这样下去迟早被这个疯子找到破绽将他打伤。

    所以，必须要速战速决。

    “断剑式！”

    突然，游走的身子瞬间停滞，双脚踩地整个人腾在半空之中，与此同时，一道刺眼的剑芒从剑中飙射而出。

    这断剑式的剑芒无比的锋利，散发着恐怖的威势，在宝剑的增幅下，这是陈岩道最强大的一招。

    然而，面对这恐怖的剑芒，张尧却连躲都不躲，双眼赤红的他低喝一声，疯狂中的张尧，竟然对着剑芒一拳砸出，似乎要凭借自己的拳力将剑芒轰碎。

    “嗤嗤！”

    眨眼间，剑芒和张尧的拳头便亲密的接触在一起了。

    张尧的拳头瞬间被斩破一道口子，鲜血溢了出来。

    “真是该死。”

    张尧顿时大怒，他竟然受伤了，刚想要冲上去将陈岩道斩杀。

    就在这时，

    一声暴喝响起，“张尧，给我回来。”

    二长老愤怒的吼道。

    张尧听到声音，全身一震，脸上带着不甘心的表情，“二长老，我...”

    “我让你给我回来。”

    二长老不喜的吼道，一时间全身散发出了恐怖的威压，见到二长老生气了，只能无奈的听话向着张家的阵营，张璋的眼神却是充满了一些莫名的光芒，瞥了持剑而立的陈岩道，眼神中满是阴狠。

    看着张尧转身返回营地，钱家的长老顿时笑着说道，“恭喜陈少，你打赢了。”

    陈岩道没有说话，脸色阴沉的盯着张尧的背影，如果真的跟张尧拼到最后，谁胜谁负还真就不一定。而且，张尧的实力在这里只能算得上中等水平，而张尧则属于中等偏上那一档次。

    这个时候，陈岩道心中突然萌生了一丝退意，可是如今已经走到了这一步，他却是骑虎难下了，只能咬着牙坚持了。

    然而，还没有等陈岩道松一口气。

    便听到一道嚣张的声音响起，

    “小子，我看上你那把剑了，把它留下我饶你不死。”

    这道声音落下的瞬间，陈岩道面色瞬间变得阴寒。

    说话的正是一直冷言旁观的四大超然家族中的胡家长老，胡天虹。

    陈岩道手中的宝剑，刚一出鞘的时候，胡天虹便知道这是一把少见的宝剑，这把剑正好适合家族的天才少女胡洛瑶，她正式用剑的。

    而且，陈岩道手中的剑也是偏女性风格的，有了这些条件加在一起，胡天虹这才不客气的出声。

    “前辈...”陈岩道面色僵硬，握着长剑的手不由的发紧，果然还是被盯上了，这把剑可是他费了很大的精力才得到的，就这样被抢走，他真的很不甘心。

    “怎么？不愿意？”胡天虹目光微寒的喝道。

    “不是，不知道前辈有没有什么东西交换？”陈岩道硬着头皮的问道。

    自己的宝剑被一个玄天境的老家伙看上了，肯定是保不住的了，只能想办法讨的一些好处了，他心里存在一丝的侥幸，毕竟这老家伙是玄天境的长辈，总不可能不要面子强抢吧。

    然而，他的话音刚刚落下，就引起了哄堂大笑。

    “哈哈，这小子莫不是个傻子，还想要从胡天虹的手里换东西？”

    “胡老头只有从别人那抢东西的，没见过有人能够从他手里要东西的。”

    “这小子的下场怕要凄惨了，这老家伙可不是什么好人。”

    说话的人都是熟悉胡天虹为人的老家伙，有些可怜的看着陈岩道。

    “哼，我胡天虹看上的东西，那是你的荣幸，还想要交换，小子你是不想活了？”

    胡天虹一声冷哼声。

    顿时，陈岩道面色变得惨白，只觉得耳边响起了一声炸雷一样，直接将他炸的气血翻涌。

    胡天虹缓步的向着陈岩道走去，每一步落下身上的压力都会加重一分，狂暴的压力瞬间降临在了陈岩道的身上。

