    秦羽身上所传的那件上品仙器战甲，自然是出自于周辰的手笔。

    那件仙器战甲是当初秦羽刚刚满十六岁的时候，周辰为他所准备的成年礼物。

    除了这件上品仙器的战甲以外，猴子当初也同样送了秦羽一份成年礼物，是一根由他精心炼制的长棍。

    只不过因为猴子的修为实力不如周辰更加强横，所以他炼制的长棍仅仅是一件中品仙器罢了。

    在往常的时候，那根极品灵器品质的短棍，已经足够秦羽使用了。

    所以直到今天之前，秦羽从来都没有动用过他身上的那两件仙器。

    也真是因为秦羽身怀仙器存在，所以方才秦羽遭受突袭的时候，周辰和猴子并没有直接出手。

    周辰和猴子在观察秦羽等人的时候，他们自然也同样发觉了暗中所隐藏的那两个散魔。

    然而周辰的心里面清楚觊觎这座九剑仙府的散仙散魔，又岂是仅仅只有这霍家兄弟两人。

    在其他散仙散魔没有出现之前，周辰也没有急着和猴子先出身形来。

    反正秦羽的身上穿着上品仙器境界的战甲，足可以保证他自身安然无恙了。

    在周辰的静静关注之下，九剑仙府前方的形势亦是有了一些变化发生。

    那两个散魔在感慨过秦羽身后高人的深不可测以后，终于是准备着手开启九剑仙府了。

    只见老大霍灿抬手一挥，一股强大的气劲直接朝着三眼老妖身死陨落以后遗留下来的一枚空间戒指卷了过去。

    “戒指留下！”

    然而就在霍灿即将得手的时候，一道大喝突然间响彻在了场中。

    紧接着，一道青光后发先至地射向了那枚空间戒指。

    眼见得如此情景，霍灿的脸色微微一沉，他眸子深处凶光一闪，大袖一卷，当即有一条黑色丝带直接飞出。

    那条丝带的速度比之青光亦是更为迅疾几分，提前将戒指卷在了其中。

    与此同时，那道青光亦是紧随其后地落在丝带之上。

    只不过那条丝带的柔弱纫性却是强的离谱，直接就将青光的攻击力卸去，使得其显化出了本来的面目，那是一把清光湛湛地飞剑。

    “下品仙器仙元力，原来是有散仙到了。”

    丝带卷着空间戒指飞回霍烂的手心，霍烂看了那柄飞剑一眼，神色淡然地出声说道。

    只要达到四劫散仙，便犹如天仙一般，拥有纯正的仙元力。

    到了那个时候，就可以练制仙器。

    只是练制仙器，不但需要天仙地实力，同样需要练制方法以及各种珍贵的材料。

    “霍烂、霍灿，你们俩兄弟未免太过猖狂了！

    虽然小辈们实力不怎么样，你们也不应该如此滥杀吧。

    修魔者就是修魔者，魔性不改！”

    伴随着一声冷哼，只见一名青髯红脸的老者，缓缓地出现在了九剑仙府前方。

    这红脸老者，眉毛倒竖，显然是个火暴脾气之人。

    “哎呀，原来是红脸散仙乐焱真人啊。”

    霍烂脸上的笑容愈发地灿烂了，他开始以言语奚落起了自己这个老对头来：“对了，这次好象蓬莱仙域就来言绪这个小辈，你紫阳门的人好象没来，似乎是因为得到的玉剑太少。

    啧啧，岳焱，你的门人委实太没用了。

    看我紫焰魔狱，这不就得到了两柄玉剑。”

    “住嘴。”

    岳焱真人回以一声暴喝，不过霍灿和霍烂两兄弟相视一笑，却是根本不曾在乎分毫半点。

    岳焱真人论功力，也是三劫散仙，和他们兄弟两人不相上下。

    不过他们可是兄弟二人，而岳焱真人就一人，他们自然是没有任何畏惧之处。

    “岳焱老匹夫，你是不是没看清形势，在我们兄弟面前，你也敢大呼小叫？”霍烂嘲讽道。

    岳焱真人顿时眼中火光一闪，便要开打。

    “岳焱真人，和那两修魔者如此计较，你不嫌丢了身份么？”

    好在有一道轻柔的声音响起，及时地阻止住了岳焱真人的动作。

    紧接着，又一个美丽的绿衣女子飘然出现。

    那女子美丽动人，却有一番飘尘气息，使得霍灿和霍烂都一皱眉头。

    “原来是蓝央门的水柔真人，看来你们修仙者宗派地人马来的不少嘛！”

    霍烂冷笑道：“别藏着了，有多少全出来吧，我们兄弟还全部接着了。”

    霍烂和霍灿所知道的，修魔者高手就他们两个前来，其他人没来。

    “既然霍烂道友有请，那我等就来了。”

    那朗朗声音从远处响起，霍烂和霍灿脸色都是一变。

    他们刚才只是一番气话，谁想竟然还有高手没有出现。

    “立儿，看来此次开启九剑仙府越来越有趣了，高手一个接一个，这些人可都藏地深啊，等到最后要开启仙府再出现。”

    看着场中的形势越来越发地复杂，站在一旁的秦羽也不由得朝着身边的姜立传音感慨道。

    姜立神秘一笑，传音回复道：“秦羽大哥，别着急，好戏这才刚刚开幕呢。”

    见姜立没有明说不说，秦羽也并没有多问。

    与此同时，方才发出声音的人也终于出现了。

    只见，三位青须老者，身着宽大青袍，从远处逍遥自在的飞了过来。

    这三位青须老者皆是面带微笑，慈眉目善，一副得道高人的模样。

    论及表象，这三人倒是最为出尘

    “晚辈言绪，见过三位师叔祖。”

    蓬莱仙域的执掌者言绪真人，连忙上前迎接起了自家的三位前辈。

    “言绪，你且在一旁。”

    领头的老者微笑拂袖道，言绪真人当即恭敬地站在一旁。

    岳焱真人以及水柔真人亦是对着来人拱手行礼，那水柔真人笑道：“原来是乾虚道友以及乾明、乾善两位道友。”

    此时此刻，这九剑仙府前方的局势瞬间为之一变。

    清虚观这三位高手一出现，修仙者一方的势力顿时大涨。

    与之相法的是，仅仅只有两位散魔的修魔者一方，立时间便弱势了下去。

    “原来是乾虚老道，还有乾明、乾善两个小子。”霍烂淡笑道。

    对于乾虚老道，他倒是知道，乾虚老道是三劫散仙，他的两个师弟是二劫散仙。三人联手，也相当于两个三劫散仙。

    清虚老道微微颔首，而后微笑着对言绪真人吩咐道：“言绪，取玉剑，还是先开启仙府吧。”

    言绪真人当即取出一把玉剑。

    “我们也不浪费时间，乾虚老道，这次我给你面子。”

    那霍烂也翻手出现了一把玉剑，眼下对方强势，霍灿自然也就不敢多说什么了。

    然而就在场中散仙散魔齐齐决定开启仙府的时候，一道反对的声音却是蓦地响了起来：“开启仙府？诸位还是慢点，事情说好了再开启不迟。

    否则的话，这座仙府就永远不会开启了。”

