    这时穆天欣环视一周，满意的勾起嘴角到：“今日我的仆从”

    穆呈祥忙呵停穆天欣的话，“欣儿，不、太子妃我们家哪有什么亲戚投靠寒王，你休得胡说。”

    穆天欣对着自家父亲到：“父亲少安毋躁，且听女儿细细说来，今日我仆从遇到的是那人是大哥穆梓谦，大哥他没死不但大哥没死，大伯父、大伯母也都还活着，如今就住在这天域城内城，你们可知道内城住着些什么人，住的是四大家族，北宸，穆家，吕家，欧阳家，听说還有那個寒王妃的母家，再則就是寒王的王府。」

    穆呈祥聽到穆呈恩一家還活著，已經驚出一身冷汗，他大哥一家人還活著，怎麼可能，怎麼可能，他明明派了那麼多殺手，派去的殺手回來的也說二人死了，還有他大嫂是他的夫人親自驗的屍，分明已經死了，他看著裝棺下葬。

    穆呈祥此时已经六神无主，完全听不见众人的议论声，穆天欣后面说了什么他也没听到。

    穆天欣看着自家爹的反应，忙大声到：“父亲，大伯一家怕是当时遇难被寒王所救下，因此才留下来报恩，如今我们知道他们还活着，若是我们去认亲，在住进内成，便可以为太子殿下打探寒王的消息，也可尽快将北境收回。”

    穆呈祥闻言，终于回过神来，原来是寒王坏了他的事，穆呈祥沉思片刻才不赞同的到：“太子妃此事怕是不妥，如今不知道你大伯对我们没照顾好你大姐，心有怨怼才没回京都，还是处于别的，倘若我们贸然去认亲，怕是”

    穆天欣看向穆呈祥，想起他们对大伯一家所做的事，在看看太子，想到这里面也有太子的受益，太子知情，不过其他大臣是不知情，要是他父亲将当年的事说漏嘴。

    穆天欣忙出声阻止：“父亲安心，女儿自有打算，不会将事情闹僵。”

    太子抬了抬眼皮，看向穆呈恩与穆天欣，心里好笑，这对父女到是心思歹毒，穆呈恩到是不蠢，至于穆天欣自以为聪明，太子收回目光对着一众大臣到：“你们意下如何。”

    左丞相不说话，秦国舅闻言到是赞同到：“如今我们也商议不定，不妨按在太子妃的方法一试。”

    其他人见秦国舅表态，也纷纷跟着表态到：“臣等复议。”

    穆天欣的一场算计从这一刻起开始。可她不知道此次她再次打穆家的主意，会死的很惨，这是后话。

    穆紫嫣回到穆家，便去了吕氏的院子，刚到院子门口，穆紫嫣就看到吕氏与落氏在屋檐下喝茶赏月，有说有笑的样子，看上去心情格外的好。

    两个穆家的宅子后门相对着，来往也很是方便，穆紫嫣不打算将自己重生之事告知吕氏一家人，只得每天都回两个家看看，住的话，穆紫嫣大多数住在穆宅。

    吕氏看到穆紫嫣翩然走来，轻声到：“嫣儿，回来啦，快来我和你干娘正聊着给你准备嫁妆的事，你干娘说寒王的聘礼贵重，怕是我们要准备360抬贵重的嫁妆才不输穆家女儿的底气。

