    魔都大学。

    龙华国最顶级的学府之一，学校历史悠久，师资力量雄厚，乃是无数莘莘学子梦想的殿堂。

    迎新在即。

    魔都大学一片喜气洋洋，无数横幅，大量海报，彩旗招展，披红挂彩，迎新词和祝福语随处可见。

    几排老槐树守护的学校南大门，进进出出的学生们风华正茂，散发着朝气勃勃的青春气息。

    徐毅三人的到来，引来不少学生的瞩目。

    毕竟，男的儒雅帅气，女的貌美如花，为他们心里增添了几分亮色。

    徐毅三人悠哉闲逛，途中经过几次打听，朝着最近的四号食堂溜达过去。

    四号食堂。

    宽阔干净的食堂，吃晚饭的学生不少，但因为这里太大，连一半的位置都没坐满。整个食堂里，饭菜飘香，勾人食欲。

    皇甫敏很饿。

    她跟着导师在实验室忙碌了一整天，别说吃饭，连口水都没顾得上喝。匆匆赶来食堂后，室友廖芳已经帮她打好饭菜，所以她吃的狼吞虎咽，毫无魔都大学最美校花的女神范。

    “慢点慢点，别噎死。”廖芳看着饿死鬼投胎般的室友，肥嘟嘟的脸上挂着几分担忧。

    “咕咕……”

    皇甫敏灌了几口冰镇饮料，这才长长舒了口气，一拍桌角放着的那本《行政管理与管家基础指导》，说道：“快点吃完，我还要去图书馆还书。”

    廖芳翻了个白眼，没好气的说道：“我说你能不能有点出息啊？堂堂魔都大学的高材生，蝉联四届‘最美校花’宝座的皇甫女神，最大的梦想竟然是去给人家当管家，你脑子里装的都是蒸馏水吗？”

    “你不懂，管家管家，管住家，也就管住了男人，能请得起管家的单身黄金汉，都是很优秀的人才，拿下一个，这辈子吃喝不愁，衣食无忧，最起码能少奋斗二十年。”皇甫敏抬起下巴，精致美丽脸庞上挂着些骄傲，哼哼道：“我的野心，大得很。”

    “噗……”

    廖芳忍俊不禁，笑骂道：“你连恋爱都没谈过，怎么拿下黄金单身汉？要我说，你得先找个男朋友练练手。”

    “有道理。”

    皇甫敏认同的点头，然后低头又吃了几口饭菜，这才摇头说道：“学校里的男生，要么家里有钱，要么家里有权，谁能判断出来他们本身有没有本事？不拿优秀的人才练手，浪费我这碗菜。”

    “哈哈……我看你就是水煮大白菜。”廖芳捧腹大笑，面颊上肥嘟嘟的肉在颤抖，忽然，她眼神一亮，爆了句粗口：“我艹，姑奶奶我恋爱谈早了。”

    “什么？”皇甫敏疑惑问道。

    “帅哥啊！我理想型的白马王子，玉树临风，儒雅帅气……姑奶奶我，要甩了那头大笨熊吗？”廖芳露出犹豫神色，但转瞬便摇头放弃，无奈说道：“可惜，对方好像名草有主了，我的战斗力虽强，但好像战斗不过那两个女的。”

    “嗯？”

    皇甫敏顺着廖芳的视线看去，眼底浮现出一抹惊讶。

    年轻，帅气，身边有美相陪。

    她拿起纸巾擦了擦嘴角，眯了眯眼睛，忽然笑问道：“你说，如果我去试试，成功率有多少？”

    “你？你不是万年铁树不开花吗？怎么也被我的白马王子撩动骚心了？他要是金玉其外败絮其中，将来成不了优绩股，那你岂不是赔了？”廖芳惊讶道。

    “眼窝子浅了不是？他应该很优秀。”皇甫敏自信说道。

    “怎么说？”廖芳疑惑道。

    “他穿的衣服是最新款森特男装，这一身最起码要二十几万；鞋子是最新款金狮，一双八万八；他的腕表……我去，意宝男表限量款，售价一千零八……”皇甫敏满眼冒金星，话有点说不下去了。

    “才一千零八？太便宜了吧？手表可是男人的门面。”廖芳撇嘴说道。

    “是一千零八万。”皇甫敏喃喃说道。

    “嘶……”

    廖芳的大眼珠子差点瞪出眼眶，没忍住倒抽了口凉气。

    皇甫敏眼里的金星更加璀璨，她捂住自己的胸口，深吸一口气，斩钉截铁的说道：“钱财乃身外物，我看中的是他这个人。”

    “无耻！”廖芳撇嘴评价。

    “你错了，我需要的是优质股，而他就是优质股。”皇甫敏认真说道。

    “穿戴奢侈名牌就是优质股？万一那些东西都是他家里长辈送的呢？万一他只是个‘小瓜看着怪甜，其实苦心’的富二代呢？”廖芳反驳道。

    “优秀的男人，才能吸引优秀的女人，那两个女孩子穿戴都是名牌，而且容貌气质身材都很不错，她们都被我男人吸引，证明我绝对不会看错。”皇甫敏斩钉截铁说道。

    “……”

    廖芳竟然有些无言以对。

    她们交谈间，徐毅和徐小满，莫晓婷已经端着盛满饭菜的餐盘来到附近空桌处坐下。

    魔都大学的食堂，饭菜种类众多，干净卫生，倒是令徐小满和莫晓婷比较满意，而徐毅虽然觉得一般，但想到这里毕竟是学校，这些饭菜也勉强算是还行。

    “等会我去魔都大学的图书馆看看，你们去吗？”徐毅问道。

    “我们去学校其它地方转转，熟悉下学校里的环境。”莫晓婷抢先说道。

    徐小满张了张嘴，最终还是点了点头。

    徐毅笑道：“行吧！等会你们溜达完给我打电话，咱们在校门口见面。”

    “OK！”

    饭吃一半。

    “啪……”

    一本书掉到徐毅脚边。

    徐毅转头看去，便看到一位亭亭玉立，容貌精致的女生，目光正朝自己看来。

    容貌很美！

    身材很好！

    气质也极佳！

    徐毅在心里赞叹，他虽然见过很多美女，但能跟眼前这位女生媲美的屈指可数，哪怕袁丽颖和楚清雪她们年轻的时候，都比眼前这位女生差了一点点，妹妹徐小满和莫晓婷，同样也比她差了一些。

    或许，只有那个小歌星温星月，能与她争奇斗艳吧？

    “你的书！”

    徐毅弯下腰，捡起脚边的书递给对方。

    皇甫敏露出迷人的笑容，笑着说道：“谢谢，没打扰你们吃饭吧？”

    “没事！”徐毅收回目光，随意说道。

    “我叫皇甫敏，你叫什么名字？也是学校的学生吗？”皇甫敏一点离开的意思都没有，笑着问道。

    “我姓徐，并不是这里的学生，只是送我妹妹来学校报到的。”徐毅淡笑道。

    俗话说：伸手不打笑脸人。

    更何况，对方还是一个美女。

    虽然，他没有那种一见钟情的感觉，更不觉得自己以后还会与眼前这个女生还有什么交集，但他也没有表现的拒人千里。

    不是魔都大学的学生？

    皇甫敏心里隐隐有些失望，但她依旧保持着那份微笑，问道：“谢谢你帮我捡书，能把你的手机号码给我吗？明天我请你吃饭。”

    徐毅对面，徐小满和莫晓婷相视一眼，意识到眼前这个女生“不怀好意”。

    周围，不少眼神看过来的学生，纷纷流露出错愕表情。

    自己听到了什么？

    向来骄傲的像个公主似的“最美校花”皇甫敏，竟然主动向一个男生讨要电话号码？

    她什么意思？

    难不成皇甫女神对那个帅哥动了凡心？

    可是，学校里比那个男生更帅的大帅哥也不是没有啊！追求皇甫女神的大帅哥，也是有好几位的啊！以前，也没见她对哪个大帅哥露半点好脸啊！

    徐毅不清楚周围那些学生们心里的想法，他很随和的笑着摆摆手，说道：“捡书只是小事，你不用那么客气。我明天就应该离开魔都了，吃饭就算了吧！”

