    韩非顺着航海万象仪，来到了一处诡异之地。这里地表开裂处一道长不过千米的裂缝，宽只有七八米左右，可以说是非常不起眼。

    就韩非随手一刀斩出，都不止这个大小，所以正常情况下就算有人注意到了，但也不一定会深入其中。

    可航海万象仪就指的这里，韩非毫不犹豫的直接钻入其中。这刚下探百米，就看见两侧岩壁上呈现暗红之色。

    但是，这暗红色的岩壁之上，也长会生出一些古怪的青黄多色的微光。

    降下千米不到，忽然之间，从岩壁之上，钻出来一只蛇头。准确来说那也不像是蛇，更像是海底的枯木，腐朽的黑块，如果不是韩非看见他的信息，真以为是一跟石柱砸了过来。

    却见韩非眼中，信息浮现：

    【名称】血光岩蟒

    【介绍】生活在血色弥漫之地，常年在污浊之血的腐蚀下，成长极快，但陨落也极快，其一生可能仅有500余年。其血藏毒，若被感染，或生机流逝，或身体腐朽，或血液消融，不可小觑。

    【等级】89

    【品质】传奇

    【境界】半王

    【蕴含混沌之气】48缕

    【战技】血爆，次元吞噬，血光噬魂

    【可采集】血毒，噬魂之眼……

    【可吸收】

    “嗯？”

    韩非反手就是一刀，刀芒照耀此间，王者威压斩下，区区半王何以承受？

    一刀之下，这血光岩蟒直接被绞杀成了渣渣，虚无之线迅速扣下，快速的汲取混沌之气。

    因为这血光岩蟒只能存活500年，所以混沌之气少，这韩非也并不觉得有什么。500年就可成就半王，都不知道这是天资纵横还是这里环境独特。

    还有，就是这所谓的污浊之血，到底是什么血？这整片地带的红色底色，是不是其实就是沾染了一种血色？

    快速的吸收完这只血光岩蟒的混沌之气，韩非并没有多想，而是继续往深处掠去。

    又是深入千米左右，有透明刺芹草，忽然发出红光，每一片叶子上长了七根尖刺，无数片叶子一起绞杀而来，就像是当初遇见的大红桖一般。

    “哼！”

    韩非心念一动，无尽水化万刀相随，所过之处，风卷残云，刺芹草尽数碎裂。

    但是，这刺芹草仿佛就是一个开始，韩非就好像给自己打开了一个开关一般。在彻底碾碎它之后，就出现了诡异佛手触须，出现了红浆爆裂果实，出现了血色大石蛾的水中毛虫。

    几乎就是眨眼功夫，一下子好几种强大的生灵对韩非发起攻击。这些攻击可都是在瞬间完成的，因为在遇到他们之前，韩非根本不知道他们在哪儿，他们会怎么攻击。都是在攻击出现的瞬间，韩非做出的临时应对。

    当然了，以韩非的实力，不论这些生灵掩饰的多好，发动的攻击有多强，都不可能见效。

    倒是这些生灵，虽然生命周期不长，但多少也蕴藏一些混沌之气，这一波下来，自己的混沌之气倒是快速飙升。

    仅仅一炷香时间，韩非的混沌之气破天荒的超过了5万缕。是的，就混沌之气的数量而言，韩非已经赶上了当年老乌龟开天时候的混沌之气数量了。

    虽然韩非不知道如北洛尘和何道缘这些人开天时拥有多少混沌之气，但是想来，应该并不会多很多。但这个他也说不准，万一人家靠时间慢慢来汲取，指不定四五万也是能有的。

    一炷香后。

    韩非也不知道自己到底深入了多远，但是到这里，对自己出手的正常生灵就越来越少了。韩非感受到了浓郁的血气，就是连自己都感受到了这股血气的不好，竟然试图往自己的身体里面钻去。

    韩非焉能让它们如愿？身体表层，金光灿灿，无时无刻都在排斥着这些血气侵蚀。

    “啵~”

    似乎是穿破了某一种壁障，周围奇怪恶心的生灵，几乎瞬间，就消失不见了。或者，自己摆脱了它们。

    但是，现在这地方，却更不是什么好地方。韩非看见了一根又一根的戈壁石一样的造型各异的石柱。而这里，不仅仅是血气浓郁了，还出现了大量的死气。

    “不死生灵？”

    韩非当时整个人就不调好了，在如此浓郁的死气之下，不可能没有不死生灵的存在。

    这不，韩非刚刚站定，就看见四面八方，那霓虹岩壁的周围，一个又一个螺旋出现。但这些螺旋可不是水中旋涡，韩非看见了一个有一个魂影。

    “咻~”

    仿佛是利箭穿射，直直杀向韩非，当那螺旋射过来的时候，韩非感受到这玩意竟然是直接钉向自己神魂的。

    只是，这螺旋再强也不过是半王境的力量，所以对自己依旧是无效。甚至，韩非还扣住了一只和自己擦肩而过的螺旋。

    定睛一看，眼中信息浮现。

    【名称】海蟥魂锥螺（不死生灵）

    【介绍】海蟥锥螺，受到不死气的腐蚀，逐渐转化为不死生灵。其身扭曲如海蟥，钉螺类，可击神魂，被其触碰，神魂易损。

    【等级】89

    【品质】奇异

    【境界】半王

    【蕴含不死气】58缕

    【战技】螺旋刺魂

    【可采集】无

    【不可吸收】

    韩非无语，前面半王境的生灵，丑是丑了点在，但人家好歹是活的。但是现在这个，连混沌之气都没有，纯粹的浪费自己时间。

    就看见无尽水在韩非身前勉强组成刀刃屏障，一路推进。

    “嘭嘭嘭~”

    沿途所过，霓虹石柱在崩碎，海蟥魂锥螺在崩碎，没有一个可以越过无尽水的绞杀范围。

    只是，这还没有完，这种海蟥魂锥螺只是很普通一种生灵，只是因为生在了这个特殊的地方，所以才会达到半王境的可怕实力。

    若非这地方特殊，就是给这海螺五千年修满，即便能达到半王境，那也是一个两个，而不会有现在这么多。

    但这海螺之后，还有更危险的存在。那是密密麻麻如同的蚂蚁般的小虫子。一看见是虫子，韩非就感觉颇为头疼，这玩意就如同当初的行军水蝗，如同海蟥过境，这玩意才是最可怕的。

    “哼！”

    “王者权威，岂是这寻常生灵可以承受的？碎……”

    那一刻，韩非威压尽放，周身有大阵环绕，虽然不如千机神鬼盘那么厉害，但是数百阵环绕，亦不可小觑。

    “噗噗噗！”

    只看见那无尽穷的只有拇指头大小的小虫子，在碰撞到韩非护身阵法时，湮灭大片。而韩非眼中，信息狂跳。

    【名称】鬼蚜（不死生灵）

    【介绍】一种海底蚜虫，被不死生灵腐蚀，集体转化成鬼蚜之虫。此虫拥有一丝极腐唾液，即便是定海异宝，亦可慢慢蚕食。

    【等级】70

    【品质】奇异

    【境界】寻道

    【蕴含不死气】1缕

    【战技】鬼蚜之食

    【可采集】无

    【不可吸收】

    一下子连续被这么多古怪的生灵冲击，韩非也是无语，特别是这鬼蚜，要远远强过前面的生灵。即便是无尽水化作万刀龙卷，亦不可能真的完全挡住这些鬼蚜。

    而韩非的体外的阵法，几乎在顷刻之间就被鬼蚜所覆盖，鬼蚜湮灭的同时，自己的数百阵法也在以肉眼可见的速度消融。

    这个时候，就是比拼耐力的时候，看看到底是这些鬼蚜之虫先耗尽，还是自己的的灵气先不足，无力扛击鬼蚜之虫的吞噬。

    “噗噗噗~”

    韩非的威压和杀阵并现，无尽水疯狂绞杀，此间裂缝已然浑浊一片。

    足足过了一炷香时间，韩非微微动容。他难以想象这鬼蚜之虫的数量到底有多少，这特么得得用数以亿万只来计算吧？

    即便是自己，这么下去也不是个办法，如此疯狂的重塑阵法这还不算，无尽水的使用是会消耗魂力的。

    韩非的脸色不禁出现一丝肉疼之色，只见他双手一抬：“天启神术。”

    “嗡！”

    治愈神辉降临，整个深渊豁然亮起，只听“嗤嗤”声响彻不断，无数鬼蚜被净化，直到韩非消耗了800余年的生机，此间鬼蚜给净化了一个七七八八。

    而就在韩非施展治愈神辉的时候，恰缝在此间入口之外，有人掠过此地。而敢在最深处出现并寻找入口的，此人辟海境的身份尽显无疑。

    所来之人，肩头坐着一只大头娃娃，正是狂尸天洪越的天赋灵魂兽，千木偶。

    只听千木偶道：“里面好像在战斗。”

    洪越：“事实证明，外面越危险，里面就越安全。看样子，这里不像是个安全的地方，这条路可以，不知道是谁运气这么好，找到了这个地方。走，去看看。”

