    医助给郑公子擦完汗，悄咪咪的看了周满一眼，见她正伏案写东西，就悄咪咪的伸手摸了摸郑公子的脉，相比之前浮躁虚弱的脉象，现在的脉象可以称得上沉稳了。

    医助心中有些疑惑，之前也灌了两碗清解汤，怎么用处没这么明显？

    难道是厚积薄发，之前灌的药都在这一刻起了效果？

    汤药的功效的确会有所迟缓，有的人吃了三四天的药都不能痊愈，但停下药后两天反倒好了。

    这并不是不药而愈，而是药效有所迟缓。

    医助若有所思起来，难道是用的药中有药效迟缓的，或是这位郑公子的身体原因……

    满宝也在咬着沉思，如果换一个身体更加强壮，或者身体更加虚弱的病人，用上这些药会怎样呢？

    满宝这一写就到凌晨，还是刘太医直觉不太对，从床上醒来，见萧院正还在沉睡，便伸脚踢了他一下。

    俩人醒来，这才发现天都快要亮了。

    周满竟然没有叫他们替班。

    俩人一惊，立即掀开被子下床。

    她不会睡过去了吧？

    俩人齐齐跑到隔壁一看，周满正伏案写东西呢，桌子上很奢侈的点了两根蜡烛。

    俩人到的时候她才放下笔，扭着脖子伸着懒腰起身。

    萧院正见她醒着就不是很担心床上的郑公子了，伸手取过她写的这一沓东西，翻开一看，不由蹙眉，“这是什么？”

    “这是我设想的，关于建设灭菌病房的建议，这可是我耗费了小半个晚上写出来的，还有点儿乱，不过大家可以群策群力。”

    萧院正问：“什么是灭菌？”

    满宝道：“我将风邪之物统一叫菌，它们就和菌菇一样，天气一暖和就生长，且和孢子一样细小，难以察觉……”

    萧院正明白了，抬手打断她，“你直接说是风邪之物我就懂了。”

    他甚至不用周满说明原因，这一次郑二郎的病情之所以快速恶化，不就是风邪之物入侵吗？

    不然凭他们五成的成功率也不至于被打得这么措手不及。

    但这样的病房想要维持住耗费甚巨，还有许多人才要耗在这上面，病人却未必有几个，所以萧院正只看一眼就在心里否定掉了。

    他又往下翻了翻，见她还详细回顾了一下郑二郎的病症，这才满意，放下这一沓稿纸，问道：“人怎么样了？”

    话题瞬间被转移开。

    满宝道：“有所好转了。”

    萧院正便和刘太医上前检查，人还在低烧，但看脉象的确好了不少，他们松了一口气，道：“总算有了些用处，新开的清解汤不错。”

    这一次满宝没有点头，而是问道：“您看他多久能醒？”

    萧院正盯着郑二郎的脸色看，思索片刻后道：“正午之前他要是还不醒就想办法把他扎醒。”

    不只是为了询问病人的感受，也为了确定一些事情，要是扎不醒，那就得准备准备了。

    满宝点头，要是扎不醒，那就是命运的安排了。

    此时天将亮未亮，萧院正觉得她值守了一页太过辛苦，因此道：“周太医，你休息去吧，这儿交给我们。”

    满宝也不推辞，把自己的稿纸一收就回屋，顺便还拍醒了抱着柱子睡得香甜的医助，让他也休息去。

    满宝回到自己的客房，立即有宫女上前来问，“周大人，您要不要先用了早食再睡？”

    这会儿也没多长时间就天亮，人肯定饿了。

    满宝摸了摸肚子，发现还真饿了，于是点头，“再让人帮我提一桶热水来，我清洗一下。”

    宫女应声而去。

    既要沐浴更衣，又要准备早食，这一方小院就灯火通明起来。

    忧愁得一晚上没睡的郑望似乎听到了动静，立即披了衣服起床，推开门往西边的方向看。

    看不到，踮起脚尖还是看不到。

    于是他就爬上了院子的假山，远远的看到那边的院子灯火通明，他脚就一软，直接倒在了假山上。

    跟在他身后的内侍吓了一跳，连忙扶住他大叫道：“郑大人——”

    屋里的邳国公和卢仲言被惊醒，衣服也不错就跑出来，看到他软倒在假山上，立即奔上去扶住他，“郑大人，你这是做什么？”

    郑大人脸色发白道：“要，要不好了，我要见陛下，我要见陛下——”

    邳国公也看了那边一眼，忙道：“你别胡思乱想，且先问过再说。”

    “来人，快让人去那边问问是怎么回事，可是郑公子醒了？”

    内侍连忙奔下假山，先去找管事申请，拿了条子才能开了院门出去，等到了甬道那边还得一求再求才给过。

    等他跑到那边院子，宫中的梆子声响起，各处宫门院门打开……

    内侍：……他这么费劲儿图什么？

    满宝已经吃了一小碗米粥，又漱了口，直接就躺在床上，一闭眼就睡过去了。

    而萧院正他们正在吃早食呢，见内侍一头汗的跑来问情况，萧院正就瞥了他一眼道：“郑大人想多了，天亮了开火做早食不是正常的吗？郑公子现在的情况还行。”

    郑大人当然不相信，于是衣服也不穿，披了一件袍子就跑来看情况，见郑二郎好好的躺着，伸手一摸，和昨晚离开前的滚烫完全不一样，他这才一愣。

    萧院正对他的不信任有些生气，都说了没事儿，这样急的跑来，还以为他特意隐瞒病人病情呢。

    果然，朝会开始前郑大人只穿了一件袍子在东宫飞奔的事儿就传得满朝皆知，于是皇帝关切了一下郑二郎的病情，满朝文武也盯着太医院看，甚至还把这两天争议的李郑两家的事放在了一旁。

    萧院正在朝会上面对各方的诘问，解释得差点儿嗓子哑了。

    说深了你们听不懂，说我只会念医书，说浅了你们又不相信，觉得我在敷衍你们。

    简直比皇帝还难伺候。

    已经升官的萧院正脾气也见长，没有以前那么好的忍耐心了。

    满宝则睡得很香，一觉睡到午时，掐着点儿醒来去看郑二郎能不能醒。

    醒是不可能醒的，但萧院正和刘太医看过他的眼睛，觉得人是有意识的，于是萧院正就拿了几根大粗针来把人给扎醒了。

