    抱歉，晚了，上不去网一直，只好在网吧了。

    ————————

    每一次中型以上的灵矿脉或者是灵脉被修士发现，总会伴随着一次天地灵物与天地奇物的收获，灵物与奇物虽然都是天地生成，但灵矿脉与灵脉本身就是天地精华的凝聚之地，自然更容易生成这些天养之物。

    寒冰岛上的各派修士在确认冰山崖底的灵矿主脉是一座大型灵矿脉之后，再加上之前发现的中型灵脉，玄森真人等各派修士便已经意识到了此次伴随出现的天地灵物与奇物并不会少，各派派遣法相老祖前来，除了要确定灵矿的分配份额之外，另一个重要的原因便是着手处理这些可能会出现的天地灵物与奇物。

    然而让玄森真人等各派的锻丹后期修士没有想到的是，各派勘测矿脉的修士居然在短短的三四天时间当中，便轻易的在矿脉当中找到了三种天地灵物和三种天地奇物。

    因为各派尚未对这些天养之物的分配做出妥协，因此，这些天养之物便被各派集中放置于一处由各派阵法师联合布置的阵法当中，以等待各派前来的老祖对这些宝物的归属进行商议。

    这处阵法虽然稳固，但更重要的是，一旦有其中一方意图染指这些天养之物，那么其他派别的阵法师便能够马上察觉到，这样便使得各派虽然眼红这些宝物，却都投鼠忌器，担心受到各派的围攻。

    然而就在今日，看守这些宝物的三名修士当中，海焰门和沧浪宗的修士却是悄无声息的陨落了，随后看护宝物的阵法被触动，各派修士纷纷赶到，所有指责的声音都对准了唯一活着且不知发生了何事的真灵派修士玄星真人。

    真灵派自然据理力争，然而群情激奋之下，再加上玄灵派的恶意挑拨，水烟阁和海焰门却是同玄灵派一方联合起来一同向真灵派一方进行围攻。

    不过玄森真人等锻丹后期的修士也已经觉察到了事情的不对，最起码玄星真人的修为在那里，仅凭他一人显然无法这般悄无声息的将海焰门和沧浪宗的两名同阶修士杀死，因此，各派的锻丹后期修士并未参与到混战当中，而是悬立在半空当中进行对峙。

    然而就在这时，紧急返回的陆平见得本派修士居然遭遇围攻而落入下风，却是想也没想便劈去一剑，这一剑劈出因为是陆平情急之下全力出手，威力之大，令在场许多修士色变，唯恐避之不及，不想这一避，却是将冰山崖底用来护卫宝物的大阵给露了出来。

    陆平的剑术威力何等之大，尽管这大阵布置的坚固，可还是被陆平这一剑破开了去，等得众人意识到不好时，三件天地灵物和三件天地奇物受大阵破灭时的激发，却是向着不同的方向飞去。

    正在天空当中对峙的十位锻丹后期修士立刻向着六件宝物追逐而去，面对着尽在咫尺的宝物，之前对峙的十位真人纷纷出手抢夺。

    玄森真人还算是冷静，就在宝物破阵而出的刹那，急声吩咐身后沧海、玉剑崇明三派的锻丹后期修士两人一组，各自抢夺一件宝物，如此一来，六件宝物虽然只能夺取两件，但凭借两位锻丹后期修士联手，其他人一时间也抢夺不过，只能眼看着真灵派一方先行抢占了两件宝物。

    玄灵派一方与水烟阁和海焰门六位锻丹后期修士抢夺剩下的四件宝物，吕虚恒一开始也想同玄森真人那般，先出手抢下两件宝物，再抢夺剩余的宝物。

    可尚未等他开口，身后的凌古派锻丹后期修士却是先行出手，同水烟阁的修士抢夺其中一件宝物，吕虚恒心中一怒，然而却也是无可奈何，只得也加入到争抢宝物的行列当中。

    水烟阁的锻丹后期修士水无环真人修炼的便是冰属性的法诀，在这寒冰岛上更是如鱼得水，在宝物飞出之时，其中一件飞来的方向正对着水无环真人，真人凭借着自己快人一筹的“冰行诀”先行将这件宝物拿下之后，尚未来得及查看手中的宝物到底是何物，便又向着另外一件宝物飞去。

    就在这时，凌古派的锻丹后期修士也已经追了上来，水无环真人轻蔑一笑，在这寒冰岛上，她有信心战胜任何一位同阶修士。

    果然，凌古派的修士被水无环真人的一道小神通法术逼得身形一顿，高手相争，便是这一顿的功夫，水无环真人便将其远远的抛在了身后。

    就在水无环真人回头准备收获自己的第二件宝物之时，便看到一柄金黄色的长剑已经跨过前面飞遁的宝光，向着她当头劈来。

    陆平也没有想到方才那一剑劈出惹出了更大的乱子，一时间崖底的各派锻丹期修士纷纷罢手，可上空的十位各派锻丹后期修士却是为了天空当中的宝物一同乱战。

    事实上陆平的运气也算不错，六件飞遁而出的宝物，其中就有一件是冲着他所在的方向飞来的。

    陆平理所当然的要将这件宝物收入自己囊中，然而就在此时，一位身着水烟阁服饰的女修也向着这件宝物追了过来，眼看就要将宝物拿在手中。

    陆平看得清楚，这是一位锻丹后期的修士，而且方才只是一招便将凌古派一位同阶修士逼退，然而此时陆平也不愿近在咫尺的宝物就这样被人夺走，而陆平要是抢下这件宝物也不是没有可能，关键是在自己抢下之后，便要面对一位锻丹后期修士的追杀，陆平不知道自己是否有同锻丹后期修士对抗的实力，更何况从这位女真人刚刚一招便迫退了凌古派同阶修士的手段来看，显然其修为很不一般。

    电光石火之间，无数的念头在陆平的头脑当中闪现，手中的金鳞剑早已经越过了飞来的宝物，向着后面的水烟阁女修一剑刺去，先下手为强！

    水无环真人怎么也没有想到眼前的这个锻丹中期的真灵派修士居然敢向她出手，水无环真人伸手一抖，一片似纱似雾的东西向着飞刺而来的金鳞剑层层叠叠的包裹而去。

    陆平就感觉此时的金鳞剑仿佛陷入了一层厚厚的斩之不绝的绸缎当中，金鳞剑虽然割裂了一层又一层，然而这些坚韧的绸缎却是以更快的速度重新包裹上来，金鳞剑每刺破一层纱雾，前进的速度便会被拖慢，威力自然也被削弱，陆平心中一凛，若是如此下去，金鳞剑岂不是要被眼前之人夺去？锻丹后期的修士果然厉害，只是随手一击，便有如此威力！

    然而此时的水无环真人比陆平还要惊讶，她没有想到眼前这个真灵派的修士居然有如此强横的剑术，这水烟纱可是水无环真人精心炼制的一件通灵法宝，最是攻守兼备，擅长夺人法宝，岂料眼前真灵派修士一剑刺来，威力居然如此之大，水烟沙隐隐然有一种抵挡不住的感觉。

    这怎么可能？这水烟纱没被刺穿，那么便能够源源不断的削弱攻击而来的法宝，若是一旦被刺穿，这件已经达到通灵法宝级别的宝物也就意味着就此报废。

    水无环真人终于被陆平这一剑所阻，张口向着水烟纱的方向突出一口白雾，正围着金鳞剑摇曳飞舞的水烟纱顿时披上了一层淡淡的白雾。

    陆平趁着水无环真人被金鳞剑所阻的刹那，一把将迎面飞来的宝光擒在手中，这才感觉到一股真元被冻结的感觉从金鳞剑上传来过来，抬头看去时，围裹着金鳞剑的水烟纱上覆盖了一层薄薄的白色寒烟，森冷冰寒之气正是从白色寒烟之上散发出来，不但要冻结金鳞剑上的真元，似乎连陆平与金鳞剑相连的神念也要冻结一般。

    陆平神色微变，很是突兀的临空伸出手指一划，水无环真人惊“咦”一声，身形一闪而逝，一道幽蓝的剑光在她先前站立的地方一刺而空，陆平趁机御使金鳞剑极力挣脱水烟纱的围裹。

    在距离陆平十余丈远的空中，水无环真人重新露出身形，看着陆平道：“你是真灵派的陆玄平？”

    陆平也不答话，在水幽剑刺击之时，便伸手临空一按，看上去轻柔的水烟纱顿时一阵剧烈的动荡，仿佛有什么东西要破体而出一般。

    水无环真人脸色一变，正要出手阻挡之时却已经来不及，金鳞剑虽然没有将水烟纱刺穿，但在陆平雄浑真元的支撑下却从当中挣脱了出来。

    陆平暗道一声好险，锻丹后期的修士同锻丹中期相比又是一道巨大的鸿沟，若是换成其他修士，陆平手中的这件通灵飞剑法宝非要被水无环真人收取了不可。

    陆平刚刚将金鳞剑收回，水无环真人已经再次攻了过来，陆平竟然从这位女真人的脸上隐然看到一丝兴奋。

    陆平此时并不知道自己现在在北海当中的名气已经大到被人认为是真灵派年青一代最为杰出的修士，是真灵派未来最有可能成就法相期的弟子。

    在别派的修士眼中，陆平隐然已经成为了未来有可能危及别派地位的潜在威胁因素，势必除之而后快的首要目标。

    水无环真人在确定眼前之人是陆平之后，便已经下定决心要将真灵派这个未来的法相老祖，潜在的威胁趁机消除。

    陆平在刚刚同水无环真人短暂的交手便已经察觉，以目前自己的实力，还不足以同这些各派老牌的锻丹后期修士相抗衡，于是在将宝物拿到手之后，便向着真灵派一方修士所在的区域飞遁而去。