    陈汉升这种办法，就和当初告诉聂小雨“你有50万的分红”相似，直接叮嘱她学会看待巨额财富，不要成为金钱的奴隶，聂小雨未必能听进去。

    所以，当时陈汉升直接给了小秘书一张500万的存折开开眼，等到她再拿到属于自己的50万，果然平静的很，转身就去做了厂妹。

    冯贵和沈如意也差不多类似，陈汉升懒得多废话，直接让现实来安排。

    同时，也得感谢那个中年人和拉皮条大妈们的友情演出，才让本次教育显得更有意义。

    陈汉升还担心记忆不够深刻，故意把冯贵和沈如意带来的存款拿走了，终于让这对小夫妻明白社会的险恶，珍惜这来之不易的生活。

    回去的时候，沈幼楚坐到了副驾驶，冯贵、沈如意和胡林语坐在后面，小阿宁也被沈如意抱在怀里。

    “如意，火车上的那些都的骗子的，有一次我也遇到过的······”

    好为人师的胡林语开始“吧啦吧啦”讲述自己的经历，当然了，最后的结局肯定是聪明机智的胡姐姐一眼看破了骗子的诡计。

    小胡心眼是真的不坏，她和沈幼楚感情好，连带着也把沈如意当成妹妹。

    沈如意和冯贵听着故事，眼神也被窗外的建邺夜景所吸引。

    现在都快晚上11点了，不过建邺依然灯火通明，一排排高楼大厦的霓虹灯璀璨闪烁，从车里看上去，远远的好像一条长龙蜿蜒盘旋在这座城市。

    这对小夫妻从没见过这种景色，眼睛里都是兴奋的神色，陈汉升咧嘴笑了笑，果断的一打方向盘，绕路拐去了新街口。

    新街口是市中心，最繁华的地方，11点了还能见到很多人影，有刚下班的白领、从电影院走出来的大学生、手拿相机的外国游人······

    在国贸中心的广场前，还有一道雪亮的喷泉冲天而起，散开漫天花雨，看的冯贵和沈如意连连惊呼，小阿宁清脆的笑声也在车厢里回荡。

    回到江陵以后，义乌小商品城也很热闹，五谷杂粮饼、章鱼小丸子、油炸鸡柳的摊位前站着不少大学生，网吧面包车不断把各个大学的网瘾少年拉过来。

    冯贵和沈如意晚上都没吃饭，沈幼楚想回家现做，陈汉升觉得麻烦：“都这个点了，厨房里叮叮当当的多麻烦，吃点鸭血粉丝汤算啦。”

    “喔~”

    沈幼楚乖乖的点点头，她准备抱起昏昏入睡的小阿宁，陈汉升不耐烦的挥挥手：“你去买单，我来。”

    说完他就弯下腰，“倏”的抱起小丫头。

    阿宁都要睡着了，突然被这一下惊醒，不过发现是陈汉升以后，她又“咯咯咯”的搂住陈汉升脖子。

    沈幼楚束手站在灯光下，温柔的看着陈汉升和阿宁在嬉闹，胡林语挽着沈幼楚胳膊，嫌弃的说道：“这么大人了，怎么还像小孩子一样······”

    ······

    这是冯贵和沈如意第一次在外面吃饭，不过鸭血粉丝汤真的很好吃啊，再配上几叠油煎包，味蕾在鲜美汤料的浸润下，逐渐的开始饱满起来。

    不过付账时，他们听说一共吃了19块钱，看得出都非常的心疼。

    “别放在心上，你们得养成吃宵夜的好习惯。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“沈幼楚不喜欢吃宵夜，以后我们出来浪，就把她丢在家里。”

    沈幼楚好像没有听到，她早习惯了陈汉升的爱玩特性，嘟着小脸安静的买单。

    走出鸭血粉丝馆，陈汉升又带着他们来到义乌小商品城的“遇见”奶茶店：“你们暂时先适应一下，一周以后，就来这里上班吧。”

    当初在山里的时候，陈汉升就和沈幼楚商量好了，冯贵和沈如意安排在奶茶店上班。

    “为什么要一周后呢。”

    冯贵看了着招牌，还透过门缝向里面张望：“大学哥，我明天就可以的。”

    “总得适应一下环境······”

    陈汉升还没说完，就被冯贵打断了，他精神抖擞的说道：“大学哥，我不需要适应的，我太想工作了，其实我最想去刚才有喷泉的地方工作。“”

    山里的人没什么心眼，再说这些都是亲人朋友，冯贵自然有啥说啥。

    “有喷泉的地方？”

    陈汉升想了想突然反应过来，那是国贸中心啊。

    18楼就是容升律所，这在开玩笑吗？

    “年轻人，我对你不薄啊，为何恩将仇报呢？”

    陈汉升心里默默吐槽，表情纠结的和包子似的。

    “大学哥，阿姐。”

    冯贵还不依不饶，眼神散发着亢奋的情绪：“谢谢你们收留我们，我保证把奶茶店开到那里！”

    “嗯，嗯······再看吧，不开也行的。”

    陈汉升嗯嗯啊啊的敷衍：“其实不需要太努力，最好是随便混混。”

    ······

    陈汉升多希望冯贵是个“出尔反尔”的小人，他养两个混子有什么问题呢。

    可惜事与愿违，第二天早上6点，冯贵就出现在“遇见”奶茶店的门口，8点开始就拿着传单就发放，闲暇时分还跟着奶茶店的小姐姐学习制作奶茶。

    尤其当网吧人多了以后，根本没有人教他，冯贵居然自己拿着传单去“一网打尽”和“烽火三月”发传单了。

    陈汉升上午在天元东路办公室和孔静安排果壳的MP4研发计划，中午回去听说了这件事，他突然有点害怕。

    “陈汉升，小冯也太勤快了。”

    胡林语根本都不吝啬夸奖：“他只是免费送了两杯奶茶给网管，网管就答应他在网吧里发传单了，小冯还开通一个业务，那就是两杯以上可以亲自送上门，今天一个上午，奶茶店就多卖了60多杯，60多杯啊······”

    “哦。”

    陈汉升闷闷的抽着烟。

    “真是没想到，你居然挖来一个销售鬼才！”

    胡林语嘉奖似拍拍冯贵肩膀。

    陈汉升叹一口气，又抽了第二支烟。

    “这么说，以后真的可能去新街口开店啊。”

    胡林语忍不住幻想起来，如果奶茶店真要去新街口开分店，那自己这个“胡经理”就彻底出名啦。

    不过陈汉升听了，熄灭烟头拔腿就走了。

    “哎，这人也不知道鼓励两句，奶茶店的盈利账户写的可是陈汉升······”

    胡林语很不满，转而对冯贵说道：“小冯别放在心上，陈汉升就这样。”

    “没事的。”

    冯贵摇摇头：“大学哥收留我，给我们吃，给我们喝，还给我们找房子住。”

    因为沈幼楚那套房子住不下了，所以陈汉升有在天景山小区给冯贵和沈如意租了一套两室的小房子。

    冯贵和沈如意是第一次用上自来水和淋浴，感恩的念头别提多重了。

    “大学哥没有夸我，那说明我努力的还不够。”

    冯贵擦擦脸上的汗水：“我下午准备拿着传单，跑去那些学校门口发一发，林语姐，那个有温泉的地方叫什么的？”

    “它叫国贸中心。”

    胡林语开心的说道。

    “我知道了。”

    冯贵握紧拳头：“为了大学哥，我一定要把奶茶店开到国贸中心！”

    “啊...嚏！”

    莫名其妙的，走在路上的陈汉升突然打个喷嚏：“怎么感觉，总有刁民想害朕呢。”

    ······

