    “王大人，如此惊慌做甚？”

    看到惊慌失措的临平府府尹王晋，曹放依旧不紧不慢的品尝着临平府的特色美酒。

    “案子经刑部审批通过，已是铁证如山。从临平府到刑部，所有相关官吏，全都被我家打通。长宁公主和李青想翻案，拿什么翻？”

    曹放的话，让王晋稍稍稳了点心神。

    上下官员众口铄金，长宁公主和李青想查，拿什么查？

    即便最后惊动天符帝，也是刑部官员去复查此案。

    而刑部又是曹家的大本营。

    “让曹公子见笑，是我有点惊弓之鸟了。”王晋从椅子上起身，道：“不过李青与李桧是至交好友，此案的档案供词，多有纰漏。旁人看不出，李青了解李桧，定能看出。

    我还得回一趟府衙，不能让他们进案牍库。告辞！”

    说罢，转身和来通禀的衙役匆匆离开黄员外府，往府衙而去。

    “这些地方上的官，未免太过于谨小慎微了。”

    曹放看着王晋离开的背影，不屑的摇了摇头。

    他爷爷是曹家家主，门生故吏遍布天下。

    他二爷爷是太保，位列三公，尊贵至极。

    他叔叔是刑部尚书，掌管刑部生杀大权，乃朝堂重臣。

    他大伯是总领四郡的燕州州牧，有“奉诏六条查州”之权。

    他父亲是泾南道布政使，掌管整个泾南道之政事，为一方封疆大吏。除了没有军权之外，与各路藩王并无区别。

    家中其余长辈，也在大周各地担任重要职位。

    如此家境出身，曹放根本不会把区区一个公主和新科状元放在眼里。

    便是天符帝想要翻案定他的罪，也会处处受阻。

    但天符帝怎么可能会为了区区一个乡野泥腿子，而不顾及整个燕州曹家？

    毕竟曹家下一代，除分家之外，就属他曹放最为出类拔萃。

    他若有事，届时曹家后继无人，主家旁落，分家上位。

    这是曹放所有长辈都不愿意看到的一幕。

    ……

    临平城府衙。

    经过多次绕路拖延时间，长宁公主和李青等人，还是来到了案牍库外。

    高个子衙役拦在库门外，哆哆嗦嗦道：“公主，小人真不敢放您进去。府尹大人知道，饶不了小人。”

    整个府衙衙役，都收了好处，他也不例外。

    若让长宁公主进去查阅李桧案件的档案供词，一旦翻案，所有人都不会有好下场。

    “你怕那府尹，就不怕本将？”长宁公主声音冰冷，她已经被拖延的失去耐心了。

    “公主，我……”

    “滚开！”高个子衙役还待解释，就被长宁公主一脚踹中胸口。

    整个人腾空飞起，口中喷出一口鲜血。

    他身体倒飞而出，巨大的力道，将身后的案牍库库门都砸翻了。

    长宁公主直接从高个子衙役身上踩过去，并吩咐杨玄策和十名长宁军。

    “你们守在门外，本将与驸马进去搜李桧的档案供词！”

    军中士卒，几乎都是大字不识一个。

    唯有那些世家出身的将领，才能识字看兵法。

    官场之上，世家把持科举。寒门难有出头之日。

    军伍当中，稍稍好一点，确有实力之人，得到将领甚至皇帝的赏识，也有被提拔的机会。

    但也仅仅只是稍微好一点。

    高层将领，几乎全都来自于武将世家。

    平民参军，连字都不认识，更何况与武将世家比兵法上的造诣？

    这么多年来，非武将世家出身的军中巨擘，也就只有一个镇国公。

    案牍库很大，里面摆满了档案档案。

    根据案件时间、等级、地区等进行了分门别类的划分。

    这里并不像想象中充满灰尘，到处都是蛛网。

    反而十分整洁干净，显然是经常有人来清理打扫。

    李青和长宁公主根据标识，很顺利就找到了李桧的档案供词。

    里面的内容，与吴家兄弟所说的别无二致。

    供词的确是李桧的笔迹。

    他在上面将自己夺财杀人一事，交代的清清楚楚。

    甚至精确到了几时几刻与孟旸发生争执，几时几刻在扭打中将孟旸推下池塘，又是在几时几刻遇到了前来救援打捞孟旸的曹放和黄钦二人。

    显然，这供词是假的，这是一份屈打成招的供词！

    “公主殿下，下官临平府府尹王晋求见。”

    案牍库外面，传来了王晋的声音。

    李青和长宁公主拿着档案供词出门，只见王晋领着一队衙役，正在门外与长宁军对峙。

    “殿下，案牍库乃府衙重地。里面的档案和供词，都得封存并送往刑部记录在案。

    若无刑部下达的文书，殿下不能带走。”

    王晋看着长宁公主和李青手上的档案、供词，一颗心直接沉下去了。

    虽然曹家权势通天，不可能有东窗事发的可能。

    即便翻案，也定能将他保下来。

    可那时候他染上污名，今后就别想升迁了。

    这是王晋绝对无法接受的。

    同时心中也暗自怀恨上了长宁公主和李青。

    区区一个泥腿子，一条贱命而已，竟然让堂堂公主和状元郎亲自过问？

    “如果本将非要带走呢！”

    长宁公主站在台阶之上，居高临下俯视着王晋。

    犀利的眼眸当中，充斥着刺骨的寒意。

    “殿下，大周律法明文规定。若无刑部文书，下官擅自让您将档案和供词带走，便是有违大周律法。请殿下恕下官无礼。”

    王晋手一挥，大量府衙衙役从外面冲了进来，将长宁公主和李青等人团团包围。

    这个时候，他已经顾不上得罪不得罪公主了。

    他心里也明白李桧的案子经不起推敲，全靠曹家的权势压下来。

    若这份档案和供词被带走，绝对会被找出里面的漏洞。

    那时候曹放这个杀人凶手会不会有事他不知道，但他王晋一定会摊上大事。

    “李桧此案，多有蹊跷。本将要重审李桧，将孟旸之死查个水落石出。

    王晋，你阻止不了本将。识相点就退到一旁去。”

    长宁公主冷眼道。

    王晋被长宁公主的眼神看的一阵胆突，知道自己已经彻底得罪了这位不爱红装爱武装的公主了。

    事到如今，他也没有任何退路。

    上了曹家的船，一路抹黑也要走下去。

    王晋梗着脖子道：“殿下，翻案重审，需经下官和通判一致决定，或是刑部重审。

    殿下虽然贵为公主，又是长宁军主将，却没有权利重审经刑部审批的案件。”

    王晋的话，句句离不开大周律法。

    可他所行之事，却是包庇杀人犯，颠倒黑白。

    这巨大的反差对比，气的长宁公主直接拔出腰间的佩剑。

    一直没有开口的李青，一步踏出，双眼直视王晋。

    “本官乃御史台侍御史！有监察百官之权，有受理特殊案件之权！公主无权翻案重审，那本官翻不翻的了这案，审不审的了这案？”

    王晋闻言，轻蔑一笑。

    监察百官之权？三公、丞相都没这权利！

    受理特殊案件之权？这是刑部和大理寺的全责！

    什么御史台，什么侍御史，这官署和官衔，他听都没有听过。

    “状元郎该是翰林院修撰，我大周并无御史台这个官署。假冒朝廷官员，是大罪，请状元郎莫要自误。”

    李青眼神一定，道：“临平府府尹、通判，有颠倒黑白，判冤假错案之疑。请公主协助本官重审李桧案，捉拿临平府府尹和通判。”

    王晋睁大眼睛，就像是看傻子一样看着李青。

    他该不会连自己都骗，认为真有御史台，自己是什么侍御史吧？

    然而，让他浑身一个哆嗦的事情发生了。

    “杨玄策听令！”

    只见长宁公主大喝一声。

    杨玄策一震手中战刀，大声回道：“末将在！”

    “捉拿临平府府尹！若有阻挡，格杀勿论！”

