    “龙辰先生，体验一下被干翻的感觉如何，我会原汁原味的送你上路！”　

    苏天浑身水火涌动，风雷爆闪，化身为百丈庞大的罡气巨人！　

    巨人血络如龙，双臂赤金缠绕，五指流火涌动，双眸木气横生，水气缠绕，肩藏土岳之气，腿蕴风雷疾闪。　

    【宿主使用天武八荒诀，自带特效·天武霸体。】　

    龙辰退开时，竖瞳显露着龙族的凶狠。　

    “虚张声势！纵使此子有武皇战力，本少也能照样打爆他！”　

    他眼神发狠；仰天迸发龙啸，数十条龙形气血幻影围绕着他旋转。　

    龙辰的浑身气血节节暴涨，他的纯力量再度飙升，龙人的体型寸寸拔高，龙爪握拳，拳起卷动漫天沙暴！　

    “老师小心！这家伙的气血力量提升至两千万鼎力了！”陈天惊声疾呼。　

    这个级别的炼体力量，几乎等同于武皇二重了！　

    “管他几千万，只要是条龙就干他丫的！”苏天摩拳擦掌。　

    催动三百万鼎力的炼体力量，浑身气血烈烈轰鸣，犹如风樯阵马，苏天踏步迎去，震起尘沙龙卷，缠绕着雷火的巨拳咆哮着怒吼迎面撼去！　

    砰！砰！　

    两尊撼天动地的庞然大物搅在一块，拳拳相撞，风卷怒号。　

    每一击皆是硬碰硬的纯力量对搏，像是两尊霸绝天下的上古凶兽在荒漠的尽头进行拼命厮杀！　

    俩人挥拳出爪，摆尾出膝，疾退疾进之间，兔起鹘落，从天空战至地底，黄沙如长河滔滔抛起，打得杀地翻搅。　

    陈天当场看傻眼了。　

    身为铸器师的陈天，铸器需要消耗气血，他的炼体力量一样不弱。　

    陈天分明看见苏天居然以三百万鼎力硬撼龙辰的两千万鼎力！？　

    这一幕的离谱程度；不亚于一个刚会走路的婴儿和虎背熊腰的壮汉打得有来有回！　

    “这他妈不是离大谱吗！”受害人龙辰忍不住破口大骂。　

    苏天步伐一转，突然一个箭步踏去，双手擒抱住龙辰的苍龙长尾。　

    接着朝天空猛地一甩，把龙辰那夸张的龙人巨体扔上天时，苏天脚掌猛蹬跃起，拳若鱼跃龙门般，一拳朝天打去！　

    砰！气波炸开，激荡流云。　

    此拳正中龙辰的下腹，拳风搅动气流，那坚不可摧的灰金色龙鳞被缠绕着流金的巨拳击碎，贯穿了他的龙鳞。　

    “噗嗤！”　

    龙辰吐出大片龙血，瞳孔微缩。　

    下一刻；他咬着牙腾空甩身，龙鳞四射着烈烈灰光，龙尾划动气流，滚滚袭来，一记游龙摆尾扫向苏天。　

    苏天抬手横挡，被龙尾扫开百丈之外，疾退十几步。　

    落地时的龙辰震起漫天沙尘，捂着下腹的他，神情难以置信。　

    “真他姥姥的见鬼了，这家伙一拳给我干破防了？”　

    纯血苍龙的防御在六阶妖兽之间也是上等之资！　

    同为武皇强者也不可能一招把‘龙化’的他打破防啊！　

    “他的纯力量没有暴涨，还是三百万鼎力出头，难道是他使出了什么手段，把我的力量削弱了？”　

    龙辰不信邪，他爬起龙躯，戾气滔天，龙体傲然矗立时，双爪合十。　

    他张开血盆大口，烈烈龙息汇聚龙首，浓烈的气血呈数十丈的旋涡状。　

    “让你试试看本少的绝学王阶高级功法：沧龙神音！”　

    龙气澎湃的旋涡内，卷起滔滔浪潮翻滚着一条龙影，宛若沧龙将出海，横扫山河吞星辰！　

    “我靠，玩这么大！”　

    陈天见状，立马穿戴一件‘流光云披风’速度极快，拔腿就跑。　

    背影之潇洒和赵小龙有的一拼。　

    这股威势酝酿时，令远处的云闲和五位侍女的战斗瞬息中断，再退百里之外。　

    坐骑的白泽异种更是吓破了胆，把头埋入沙子内，企图把自己藏起来，撅着个腚朝着外面，瑟瑟发抖。　

    龙辰掌握过诸多高阶功法，但最强的当属这一门沧龙神音。　

    这门音波功法威力的强度不但取决于罡气修为和灵魂境界，更能把炼体纯力量扭转汇聚，以‘螺旋劲气’的形态爆发出去。　

    可以说是一门真体魂三修的功法，以‘龙化’之后的龙辰来施展，堪称吼碎千里山河。　

    龙辰就是用这一招，直接吼碎过武皇，尸骨无存，碎魂不剩。　

    凡是见识过龙辰这一招的，无不成为了黄泉之鬼。　

    苏天微微挑眉，啧啧称奇：“这一招的威力爆发出来，怕是能把武皇给灭了……”　

    轰~！　

    龙首一伸，龙辰吼出一束席卷荒漠的巨大风暴，劲气绞动，罡气摧枯拉朽！　

    千里荒漠起飓风，无数尘沙被卷入其中，那数百丈的巨型风暴内；舞动着一条沧龙昂然出海。　

    独迎风暴的苏天伫立荒漠之内；他脚踏漫漫荒漠，头顶万里青天，天武霸体的身形巍若绝巅，横似天渊。　

    他双手成印，一股蕴龙般的气劲凝聚胸膛，猛地张口，一股音波骤然爆发，十方云动，吼碎乾坤。　

    【发动碎魂吼·自带特效：魂乱。功法威力提升100%，该功法若对敌人破防，对灵魂造成伤害时，会陷入灵魂混乱的状态，伤害越高，混乱程度越强。】　

    【特效叠加：天武霸体+魂乱+万兽龙音】　

    两股风暴迎面而撞，令龙辰感到诡异的是，他的沧龙神音撞向苏天的‘碎魂吼’时，威力截然爆减，杀伤力起码减了个九成！　

    【屠龙者特效，克制效果触发……】　

    【宿主发动镇狱金庚体·自带特效：绝对反击。】　

    纵是减了九成，其威力依旧骇人，苏天的天武霸体通体运转两层庚金之气覆体护住自身。　

    砰！砰！砰！　

    可怕的音波碰撞时，荒漠内升起两团蘑菇云。　

    一条触目惊心的荒漠裂缝，绵延而开，横陈俩人之间。　

    一股灵魂音波反震至龙辰身上，震得他头晕目眩，陷入混乱。　

    余波震飞了苏天，俩人同时被弹开。　

    接着；一条闪耀着粉色光华的长鞭横空而来，狠狠地抽击在龙辰脑门上，当场把他抽翻在地。　

    被心意鞭抽中，龙辰好似喝醉酒的壮汉在地上满地乱滚。　

    灵魂恍惚之间，他心生惊恐。　

    他终于明白了！　

    无论是他的力量、防御、修为、功法、都没有削弱！　

    唯独面对苏天，他所有属于龙族的底牌通通会被化解九成，几乎形同虚设！　

    他的龙鳞防御，能硬挨武皇一顿轰击，但能挨不过苏天的两拳。　

    他的龙体攻击，能摁着武皇一重乱打，但却会被苏天摁着暴打。　

    “太扯几把蛋了！本少从未听说过龙族有什么天敌啊！”　

    ……

