    第233章 停顿检查

    叶天现在非常的庆幸，自己幸亏没有加入这个什么音乐协会，就这样的环境，那还会出现什么大师啊，自己拒绝也算是明智的选择。

    这是触目惊心啊，音乐学院那些人，为了能做出好的音乐，恨不得天天趴在乐曲边上，但是音乐协会竟然是这样藏污纳垢的地方。

    虽然这里面也又不少一心只为音乐的人，但是在这样的环境之下，又有多少人的心性会被这样的人给腐蚀掉呢？

    叶天摇了摇头，并没有跟对方理论，直接走了下去，拿出自己的手机找到贺家平的号码打了回去。

    叶天打了过去，但是并没有打通，这次叶天就不打算在这里浪费时间了，直接上了自己的车离开了。

    他过来就是为了拿奖杯的，要是真的连大门都进不去，那自己也不用在这里消磨自己的时间。

    而这边的贺家平还在应付分会的这些人的招待，自己的手机也放到一边，并没有拿在手里。

    在这里等了好久的贺家平都没有等到叶天过来，忍不住有些着急了。

    “叶先生为什么还没有到地方？”

    贺家平有些疑惑，然后找到自己的手机，拿了过来。

    打开手之后，看到上面竟然有一个未接的电话，看了看号码发现这个号码竟然是叶天的，这是叶天给自己打来的。

    想到这里，贺家平赶紧给叶天打了过去。

    “贺会长，您好啊！”

    手机里传过来叶天笑嘻嘻的声音。

    贺家平立刻说道：“叶先生，实在是很抱歉，刚才我的手机放到一边了，并没有听到声音，不知道您现在在什么地方？”

    听到了贺家平的话，叶天直接说道：“我现在在家里呢。”

    “您在家里？”

    听到叶天现在在家里，贺家平一时间没有反应过来。

    刚刚两个人联系的时候不是说的好好的，过来分会这里吗？怎么这么一会时间就到了他家里去了？

    “叶先生，你刚刚不是还说……”

    听到贺家平有些疑惑不解，叶天就把自己刚刚遇到的那些事情，全都告诉了贺家平。

    听到叶天的话，贺家平赶紧问道：“叶先生，您的住址在什么地方，我现在就登门拜访，给您道歉，再把奖杯送给您！”

    “嗯？你不用这么麻烦的……”

    毕竟对方是一个会长，还年纪这么大了，叶天也不好意思去要求对方给自己过来道个歉。

    但是贺家平听到之后微微一笑，接着说道。

    “这没事，我这是到这里的目的有两个，一个是把属于你的奖杯给你，另一个是想跟你聊聊关于音乐的事情，要是你不介意的话，一会就跟我多说说话吧！”

    听到对方的话，叶天也答应了下来，对着贺家平说道：“我知道了贺会长，我把我的地址发给你！”

    反正叶天是觉对不会再去那个什么分会的地址了，要是等一会再吃一个闭门羹，那不是更尴尬了。

    说完之后，叶天就把电话给挂断了。

    刚刚打电话的时候，贺家平还好好的，等到叶天把电话给挂断了，贺家平的脸色变得铁青，身子都在微微的发抖了。

    这都是被气的，被自己协会里面的人给气的。

    叶天能是随便拦下来的人吗？

    尽管叶天并没有把自己当成一回事，但是他的实力是有目共睹的，还得了一个国际性的大奖，并且这个大奖现在国内也只有叶天一个人获得过，叶天已经可以说是一个最顶级的大师了。

    要是之前叶天只是一个被网友尊称的大师，没有实力。

    但是这次的奖杯恰恰就是叶天实力的证明，把叶天这个大师的名头彻底给叶天坐实了，成为一个真正的大师。

    可能叶天还没有觉得有什么地方不对，毕竟大多数普通人都不是对这个很了解，但是在音乐界里面，叶天的名声可就是如雷贯耳了。

    这一点可能叶天自己都不知道，他是国家第一个获得这个国际性大奖的人，就这样的厉害的一个人，既然被音乐协会的人给拦住不让进音乐协会，这是多么的讽刺啊，怪不得对方会不愿意加入音乐协会，没有想到这个对方已经烂成这个样了。

    叶天一开始说不加入音乐协会，贺家平就觉得深感痛惜，但是转念一想，叶天有可能是想好好的进行创作音乐，也就随他去了，把邀请叶天的想法给按捺了下去。

    可是对方竟然在进门的时候，被自己人拦住了说不让进，一个好端端的大师被他们说成进后门走关系的了。

    还说什么如今怎么是个人都想进我们音乐协会啊？

    这不是弱智吗？被人压根都不想进来，自己亲自邀请都邀请不来，你还说被人是托关系想进来？

    贺家平怎么可能不会生气，要是自己没有正好看这个手机，看到叶天的未接电话，贺家平真的要打人啦。

    虽然是老大不小了，但是脾气还是相当火爆的，毕竟玩音乐的那个还没有点执拗脾气。

    “贺会长？到底发生了什么……”

    分会的那些人看着贺家平的样子就觉得有些不对劲，就立刻出声问问，心里也特别的紧张害怕！

    贺家平回过头看着他们，风轻云淡的说道：“我看诸位身居高位都忘记自己姓什么了吧？你们还知不知道我们创立这个协会的最终目的是什么了吗？现在所有的一切都被你们搞得乌烟瘴气的，我们创立这个协会就是为了吸引到更多对音乐有兴趣，有贡献的同胞你们知道吗？”

    “可刚刚我等的那个人对我说，他在门口被人拦下来了，说不让他进来？”

    贺家平把话说出来之后，分会的会长韩阳就直接被吓的一头大汗，心也开始扑通扑通的直响。

    但是，贺家平的话还没有说完，只见贺家平接着说道：“我觉得你们分会还存在着很多的问题，是时候停顿检查了一下了。”

    说完之后，贺家平就直接离开了，身后那些分会的人立刻站了起来，在贺家平的身后跟着喊道。

    “贺会长，贺会长……”

    但是贺家平已经没有心情听他们解释什么了，事情都已经发生了，他们解释又有什么用呢？

    贺家平走的很快，不一会就走远了。

    (本章完)

