    第227章 不长眼的家伙   

    柳夜被任秋月一看，虽然她的眼中没有半分敌意和恶意。

    

    但柳夜却有一种被人完全看穿的感觉。

    

    就好像在任秋月面前，无论什么秘密都藏不住一般。

    

    “剑心通明？”

    

    柳夜心中一凛，忽然想到了剑神山的一门绝学。

    

    剑神山号称有上百门剑法，乃天下剑法最繁多的武道宗门。

    

    但最为厉害的，却只有两门绝学。

    

    一门是《天剑诀》，卓东来修炼的，便是这门武学。

    

    而另一门，则是《明心剑典》。

    

    相比起威力绝伦，能够斩断日月山河的天剑诀。

    明心剑典则是更讲究悟性与机缘。

    

    传说明心剑典修炼到高深之处，能够为武者诞生一颗通明剑心，达到剑心通明之境。

    

    在与敌人交手的时候，往往能够洞察先机。

    看破世间一切虚妄，直指大道本真。

    

    甚至在敌人还没有出手的时候，就能预料到敌人会如何攻击，从而从容化解。

    

    此刻柳夜被任秋月看着，就有一种被完全看穿的感觉。

    

    虽然明知道任秋月对自己没有丝毫敌意，但这种感觉，却也让柳夜感到十分别扭。

    

    似乎是看出了柳夜的不自在，任秋月不好意思的收回目光。

    

    同时只听得一旁的卓东来哈哈笑道：“柳兄弟，被人看穿的感觉不大好吧？

    不瞒你说，虽然同是剑神山一门，但这明心剑典的奥秘，我却是想破了头也想不明白。

    或许真如师傅所说的那样，唯有真正的大智慧、大气运之人，才能修炼明心剑典。

    而像我这样的傻人，就只能老老实实的修炼天剑诀了！”

    

    任秋月果然是修成了明心剑典。

    

    而她的绰号，从当初的“剑仙子”，变成现在的“慧剑仙子”，便是因为她在修成了明心剑典之后，拥有了一双能够看破一切的慧眼。

    

    其排名也一跃升到了人榜前十。

    

    卓东来的风趣幽默，也打破了场中有些尴尬的气氛。

    

    柳夜也是哈哈一笑道：“若是卓兄都是傻人，那只怕这天下间的武者，包括柳某人在内，十有八九都是蠢材了！”

    

    卓东来的性格与外貌差异巨大，不熟悉他的人恐怕做梦也想不到，这位剑神山的大师兄，看上去人同剑一样凌厉的人，骨子里竟然是个风趣幽默，甚至是有几分的逗比的存在。

    

    而段小楼则是生性惫懒，在朋友面前一向随和。

    

    就连柳夜，虽然平时都是一副生人勿近的模样，但是在为数不多的朋友面前，同样是酒逢知己千杯少。

    

    几人推杯换盏之下，雅间中的气氛也逐渐变得热闹起来。

    

    就在几人喝到高兴的时候，忽然只听得“砰”的一声，雅间的大门被人一下子推开。

    

    然后便听得一个声音道：“柳夜，亮你的兵器，我要向你挑战！”

    

    这处雅间，是卓东来特地为了宴请柳夜而订下的。

    

    房间里足足有三个人榜前十的存在，就算是段小楼，虽然不在人榜前十，但若真动起手来，他的绝刀恐怕也不会输给人榜前十的存在。

    

    以登天楼楼主金不换的精明，自然不会容许有人来打扰这群人的聚会。

    

    很明显，此时闯入雅间这人，是事先没有知会过金不换，擅自闯入的。

    

    被人打断了喝酒的气氛，雅间中每一个人的脸色都沉了下来。

    

    就连温婉的任秋月和淡雅的穆春雨，此时都是微微皱起了眉头，明显被这忽然闯入的家伙弄得很不高兴。

    

    更别说其他三个人了。

    

    而那人却毫无自知之明，手拿一把长剑，直接走到了卓旁。

    再度开口道：“柳夜，你若是个武者，就亮出你的兵器，和我正大光明一战！”

    

    “‘追魂剑’陈萧？”

    

    卓东来冷哼一声，将手中的酒杯重重放在桌上：“今日是我卓某人宴请朋友，你最好马上离开。

    否则别怪卓某人不给哥老会和陈长老面子！”

    

    闯入雅间这人，名叫陈萧，是蜀中哥老会一位长老的儿子。

    

    哥老会名列天下七大帮会之一，但实际上却是一个极为松散的，类似武道联盟一般的存在。

    

    哥老会下面有数个武道宗门，联合起来，共同成立了哥老会这个武道组织。

    

    麾下各个武道宗门的门主，同时也是哥老会的长老。

    

    平时各个武道宗门各行其是，互相互不统属。

    

    一旦遇到大事，便由长老会发起召集，麾下各个武道宗门出人出力。

    

    而这陈萧的父亲，便是蜀中一个有名剑派，巴山剑派的掌门，同时也是哥老会长老。

    

    陈萧在人榜上排名第二十三位，原本不算是十分厉害的人物。

    

    但此时却敢对柳夜发起挑战，打的便是输了不亏，赢了血赚的主意。

    

    若柳夜真是传闻中那样，真实实力一般，那么他战胜了柳夜，就能一举夺得人榜前三的位置。

    

    若是输给了柳夜，人榜第二十三输给人榜前三，也是再正常不过的事情。

    只要能接住柳夜一两招，他今后也将声名大躁。

    

    对于地处偏远，且组织松散的哥老会来说，像这样能够一举成名的机会并不多。

    

    因此早已打定了主意的陈萧，虽然也忌惮卓东来和剑神山，但却是绝对不会就此离开的。

    

    “卓东来，我向柳夜挑战，不关你和剑神山的事！”

    

    陈萧双目定定的看着柳夜道：“柳夜，你若是怕了，就让出你在人榜上的排名！否则就不要做个缩头乌龟，引天下人耻笑！”

    

    在人榜之上，只要战胜了对手，就能获得对方原本的排名。

    

    因此人榜上的武者，彼此之间相互挑战，也不是什么新鲜事。

    

    但是像陈萧这么不长眼睛，闯入他人聚会进行挑战的，还真不多。

    

    “真以为我是软柿子不成？”

    

    柳夜心中冷冷一笑，自从进了泰皇镇，镇上武者对他的低声议论，他也同样听在耳里。

    

    看来真是离开中土时间太久，这些家伙已经忘了当初三绝血魔的赫赫凶名。

    

    如今竟然连一个人榜前二十都排不进的家伙，竟然也敢来挑衅自己！   

    也是时候让这帮不长眼睛的家伙长长记性了！   

    卓东来出手，顶多教训陈萧一顿。

    

    但是他柳夜，却是会杀人的！   

    

    

