    布鲁诺亲自过来道歉。

    少年正吃着东西，布鲁诺低眉垂眼，姿态放得极低，甚至都不敢大声说话。

    这和他所见到的那些血族，完全不一样。

    血族永远都是高高在上，睥睨万物。

    少年余光瞄向坐在一侧的女子……

    这就是血族女王。

    她能凌驾在所有血族之上。

    不关乎她的实力，只因为她有着这么一个称号。

    血族真是个奇怪的种族。

    当然，也不是每个血族都这样。

    有些亲王依然不会买血族女王的账。

    譬如那个想要自己当王的卡洛亲王。

    少年在胡思乱想中吃完东西，那边布鲁诺已经道完歉离开。

    他放下刀叉，擦了擦嘴：“你刚才真的要杀了那个人？”

    “不然我是说笑？”初筝冷冰冰的回。

    “她没有对你造成实质性的伤害。”

    “你怎么知道没有？”原主可是因为她，被欺负得极惨的！

    “……”织空也觉得自己失言，这不关他的事。他放下餐巾：“你真能帮我报仇？”

    “我帮你报仇，你会觉得我是好人吗？”

    “……会。”他郑重的点头。

    他自己是力量实在是不够看。

    也许连仇人的身都近不了。

    只要能报仇……

    他做出什么样的牺牲已经不重要了。

    “你心里除了仇恨，还有什么？”初筝问他。

    织空微微握紧拳头：“从我亲人相继离世的那一天起，我就已经死了。”

    他活着，只不过是仇恨在支撑。

    初筝起身，手指搭在织空肩膀，轻轻的往下压了压。

    接着她弯腰凑近织空，在他唇瓣上轻啄一下。

    “我希望这今天起，你心里还有我。”

    把我这个好人卡好好记住！

    不要总是忘恩负义！！

    我做个好人不容易的！

    请体谅一下从事这个，只有付出没有回报职业的高危工作人员。

    织空脑中嗡嗡的，压根没听清初筝说什么。

    全部心思都在她亲自己的行为上。

    唇瓣上似乎还停留着她的冰冷。

    但格外柔软……

    像被冰水浸泡过的海绵。

    之前他总觉得是自己的错觉，可是刚才她亲自己那一下，萦绕过来的清幽冷香，他怎么也忘不掉。

    少年忽的起身，精致绝美的脸颊上，浮现一缕可疑的绯红。

    他一拍桌子，怒道：“流氓！”

    初·流氓·筝茫然的看着织空进了里间，砰的一下甩上门。

    不就亲一下……之前也不是没亲过。

    怎么就流氓了？

    织空进去之后，脑中才回想起她说的那句话。

    ——我希望这今天起，你心里还有我。

    脸颊更烫。

    织空捧着脸揉了揉。

    她是血族。

    她的话不能信。

    好一会儿织空抱着自己蹲下去，脸埋在臂弯里。

    -

    初筝住在布鲁诺古堡里，初筝的行踪被布鲁诺做过处理，所以夏慈那边并不知道她在何处。

    学院里查遍，也没找到她的踪影。

    夏慈急得不行。

    可是除了急，也没有别的办法。

    转眼便是血族盛典。

    上一次盛典，是血族女王继位。

    举行的地点在血族最大的那座古堡中，血色的蔷薇，将古堡环绕。

    通往古堡只有一条通道。

    玉色的石头铺成的大道，蔷薇花交织缠绕成拱形通道，将阳光遮挡得一点不剩。

    夏慈正给卡洛更衣。

    夏慈绕到前面，将燕尾服的领结整理平整。

    卡洛望着镜子里的男人，问：“还是没找到？”

    “嗯。”夏慈说：“能找的地方我都找了，从死亡岛回来后，她就消失了。”

    明明有血族看着她下来。

    但是很快就不见了。

    怎么都查不到消息。

    “死亡岛上你都没能除掉她。”卡洛顿了下：“现在她说不定已经联系上哪个亲信。”

    “我都派人盯着，那些人都很正常，没有异常。”夏慈低声回答：“盛典也准备好了，只要她敢出现，我一定会在她闹出事之间解决掉。”

    卡洛伸手将下次拥进怀里，唇瓣贴着她脖颈。

    锋利的獠牙，在她皮肤上蹭过。

    夏慈闭上眼等着。

    然而卡洛并没有咬下去，只是贴着她耳畔：“那就不要让我失望。”

    “……是。”

    -

    “卡洛亲王，这么长时间不见，没想到今天再见，却是你要继承王位。”

    “得女王陛下厚爱信任。”

    “女王陛下以前可不见的对你有多好啊，怎么就选了你呢？”血族质疑的语气丝毫不掩饰。

    卡洛脸色不变：“陛下的心思，我等不能猜测。”

    “呵呵……”

    卡洛站在前边，和前来的人寒暄。

    虽说他今天是来继承血族王的位置，可到底那密旨没有选定之人那么令血族信服。

    因为卡洛的姿态摆得倒是很平和。

    等他坐稳这个位置，再来清算这些账也不迟。

    “卡洛亲王，恭喜呀。”女子妩媚的声音传来。

    卡洛亲王抬眸看去，红裙女子袅袅而来，腰细臀翘。

    声音妩媚，面容也妩媚。

    是个美人。

    她怀里还抱着一个少年，少年唇红齿白，就是有些胆怯，视线都不敢乱瞧。

    这样的场合，还带着自己的男宠，也只有露西能干出来。

    “露西亲王。”卡洛颔首示意。

    露西娇笑，媚眼如丝的吐出一口气，好奇的问：“今儿个怎么没见你身边那个小美人呢？”

    “夏慈还有别的事忙。”

    “哎，那个小美人呀……”露西露出一个暧昧的笑：“你可得好好看着呢，毕竟是女王陛下身边的人。”

    “不劳烦露西亲王记挂。”

    “哼。”露西娇哼一声，搂着少年，扭着小蛮腰进了里面。

    这些亲王，个个都不好对付。

    他们今天来，可不一定是来恭喜他坐上王位。

    举行盛典的大厅，三三两两的站着血族，各自相谈甚欢。

    卡洛在血族的簇拥下，走上高台：“诸位。”

    大厅忽的安静下来，纷纷望向他。

    卡洛清了清嗓子：“女王陛下退位，留下密旨，责令我带领血族……”

    “卡洛亲王。”人群中有人出声打断：“女王陛下在何处？！”

    卡洛就知道今天肯定会遇见这些问题，所以不慌不忙的道：“女王陛下留下密旨后失踪，这件事大家都清楚，我自然也不知晓女王陛下在何处。”

    “女王陛下之前还好好的，怎么会突然退位？！”

    “对啊，卡洛亲王，既然女王陛下将退位于你，那你肯定见过女王陛下吧？”

