    这时，陈玉楼突然说道：“不如我们三人结拜吧？”

    结拜？

    叶白也愣了一下，他从来没想过和两人结拜。

    不过，陈玉楼是卸岭魁首，鹧鸪哨是搬山魁首，自己则是顶了个假的摸金身份，说起来自己绝对不会吃亏。

    但想到自己刚刚得了长生血脉，要是念出不求同年同月生，但求同年同月死，那自己不是太吃亏了？

    一旁的鹧鸪哨也没想过和人结拜成兄弟。

    在瓶山这些日子中，陈玉楼和叶白二人的品行他都清楚，确实是可以放心之人。有他们二人，寻找雮尘珠也更有希望。

    如此一说，结为兄弟确实是一件妙事。

    “我也有这个想法。”鹧鸪哨道。

    见鹧鸪哨点头，陈玉楼便看向叶白。

    叶白问道：“额，是一起死的那种吗？”

    这一问，鹧鸪哨和陈玉楼两人皆忍不住笑了起来。

    笑完之后，陈玉楼便解释道：“叶白兄弟，结拜的誓词中虽然有共死的意思，但可不会正真的共死。”

    说完，陈玉楼又严肃道：“但结拜不是儿戏，若是叶白兄弟真的打算结拜，可做好同甘共苦的打算？”

    闻言，叶白也露出正色道：“当然，那却是小弟荣幸了，见过二位哥哥！”

    陈玉楼大喜，“不急不急，虽然咱们目前被困在此地，但该有的仪式还是不能缺。”

    三人报出自己的生辰八字，陈玉楼是最大，二十八岁，鹧鸪哨常年风干露宿，面容呈老态，却是小了陈玉楼一岁，二十七岁。

    而叶白年纪最小，只有十六岁，放在后世还未成年。

    三人对着东方，齐齐跪下，念出姓名后，又将自己的手掌割出一道口子，将鲜血滴在土壤中。

    “今我卸岭陈玉楼、搬山鹧鸪哨、摸金叶白三人纳投名状，结兄弟谊...”

    “同心同德，患难与共！”

    “死生相托，吉凶相救！”

    “福祸相依，患难相扶！”

    “外人乱我兄弟者，视投名状，必诛之!”

    “皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    一番誓词念下来，三人只觉得热血上涌，心情澎湃！

    “大哥，二哥！”叶白忍不住喊道。

    有这二人罩着，以后算是抱上大腿了！

    陈玉楼和鹧鸪哨二人也都满心欢喜。

    不过，似乎是三人的动静太大，隔壁的尸王终于是忍受不了。

    它咆哮一声，露出半个身子，一双妖异的红眼，死死盯着三人。

    似乎还是有些忌惮地面上早已经结成快的血泥，没有上前来。

    “这狗东西，真是扰了我们三兄弟的雅兴。”陈玉楼怒骂一句。

    “等我伤势好些，我便将这尸王宰了。”鹧鸪哨也有些气恼，说了一句。

    随即三人又坐了回去，不再管这尸王。

    尸王独自咆哮了半天，见三人不理睬自己，或许是感觉累了，又跑回了之前的空间。

    只是偶尔咆哮一声，显示自己的存在感。

    期间，叶白也打开了系统的瓶山地图。

    还好这地图是实时变动的，完美显现了崩塌之后瓶山的模样。

    叶白发现和原来剧情似乎不同，这次瓶山只是坍塌了一半，他们正巧被困在了中间。

    头顶上虽然有微弱光线，但三人没有攀爬工具，无法徒手爬上十几米高的位置。

    而且叶白看了，上面也是死路一条，爬上去也无法出去。

    唯一有希望能出去的通道，就只有尸王所在的那一处空间，只要顺着西北方向继续挖掘，就能通到之前无量殿所在的空间。

    那里面或许有众人之前丢下的物资，能活得更久些。

    知道出去的法子，叶白就与陈玉楼和鹧鸪哨二人说了。

    见叶白对他们所处的方位非常熟悉，二人也是见怪不怪了，这个小老弟时常会给人惊喜。

    三人商议一番，决定休息一夜，第二天一早就对尸王动手。

    时间过得很快，夜色很快降临，三人饿了一天，靠在墙上闭目养神，节省精力。

    叶白突然想到自己早上在峭壁上摘了几个藤蔓的果子，从背包中拿了出来。

    正好三枚果子，三人一人一个。

    果子就比草莓大些，三人吞了吞口水，一时间视若珍宝。

    鹧鸪哨精通野外生存之道，说了句果子没毒，就见陈玉楼将果子擦了擦，一口吞下，却是连核都没吐。

    “这果子长在崖涧，虽然无毒，但想来一定是苦涩无比，不然早就被鸟雀吞食了，我看倒不如直接吞了省事。”陈玉楼一副信我没错的样子。

    另一边叶白却是不相信，用牙齿磕了一小块果肉在嘴中咀嚼着，却发现果肉有点像苹果，异常甜美。

    见叶白吃得开心，鹧鸪哨也试了试，确实发现果肉鲜甜。

    见二人吃的香甜，陈玉楼露出苦色，自己却是聪明反被聪明误了。

    休息了一夜，尸王倒是没作怪，三人睡得不错。

    似乎是昨晚的果子有些药性，再加上打坐疗伤，鹧鸪哨觉得自己的伤好了大半。

    鹧鸪哨拿起小神锋，又沾上叶白的血，就轻声踱步靠近尸王。

    不想这尸王虽然也在休息，但非常警觉，看见靠近过来的鹧鸪哨便主动冲来。

    这次血源管够，鹧鸪哨也不再小心，用鲜红的小神锋硬接尸王的爪子。

    “唰！”的一下，尸王的爪子就被削了一半。

    残留的鲜血还不断烧灼尸王的伤口，痛得它嗷嗷大叫。

    见怒气叠满的尸王再次冲来，鹧鸪哨飞身一转，使出了搬山的绝技，魁星踢斗！

    一脚便将尸王踢飞，又撞碎了半截岩壁。

    趁着尸王还没有爬起来，鹧鸪哨又迅速上前，手中的小神锋一转，将尸王的头颅和身体分割开来。

    一代瓶山尸王就此毙命！

    “总算给这家伙解决了！”叶白和陈玉楼二人松了一口气，露出笑意。

    鹧鸪哨想到自己梦境中的情形，上前将尸王的嘴巴搬开，从喉咙中取出一物。

    正是一颗夜明珠，和他梦境中的一般无二。

    鹧鸪哨心头闪过诸般不解，看了一眼叶白，但还是没有说出来，将心里的疑惑压下去。

