
    顾乔乔清眸微转，蓦然的松开手，没有准备的白猫啪叽一下掉在地上。

    好像这样第一次被嫌弃，白猫还有点儿接受不了。

    白猫在地上打了几个滚儿。

    随后一猫腰窜上了矮墙。

    看着顾乔乔喵喵的叫了几声。

    顾乔乔走前几步，将手指朝着白猫伸去。

    她似笑非笑着。

    而白猫对顾乔乔的手指，确实是极其渴望的。

    眼睛也随着顾乔乔的手指而动。

    顾乔乔知道这这只白猫宁能听懂她说话。

    顾乔乔微微倾过身子，轻声的开口说道，“小白猫，我知道你喜欢我抱着你，对吧？”

    白猫瞪着眼睛看着顾乔乔。

    稍候片刻，竟然点了点头，果然这只似乎成了精的白猫，竟然听得懂她说话。

    “你想让我抱你？然后还想让我用手指替你顺毛对不对？”顾乔乔轻声的问道。

    白猫忙不迭的点头。

    它最喜欢的就是这个了。

    顾乔乔心下了然，接着说道，“那你带我去找你的主人，找到之后，我肯定会抱抱你的。”

    白猫抬起头，怔怔的看着顾乔乔，似乎在分析这个顾乔乔说话，是真还是假。

    还有这么好脾气的顾乔乔，有点让人拿不准到底想要做什么

    不过最终还是没有逃脱顾乔乔要抱抱它的诱惑。

    要知道在在火车上顾乔乔抱了它几分钟。

    就让它一处堵塞的经脉，畅通了起来

    假以时日，它肯定会成功的突破禁锢，回复自己本来的面貌。

    喵喵的。

    它本来是一只白虎好不好？

    所以它现在非常非常希望，主人能将眼前这个小姑娘带走。

    不过依照它在人间晃荡的经验，尤其是最近这几个月，主人不爱出门，它可是四处乱晃，看到了很多也知道了很多事儿。

    也了解了这个社会，一些主要的运行规则。

    所以白猫知道眼前这个小姑娘，可不会跟他家主人去深山老林的。

    开什么玩笑，深山老林哪有现在这个繁华的城市好玩。

    不说别的就算是它，也非常喜欢这个城市的繁华。

    它去看过电影。

    也去过冷饮店，好心的小姑娘，还给它吃过冰淇淋，简直是太美味了。

    所以和深山老林比，这小姑娘绝对不会去的。

    那么最好的办法，就是让眼前的小姑娘，跟主人在一起。

    人界两个陌生的男女在一起，唯一的办法就是结婚

    不过可惜的是眼前的小姑娘已经结婚了。

    那么依照主人的心思，肯定会想办法，将小姑娘和那个满身杀气的男人分开的。

    所以白猫很期待。

    但是眼前的情况是，它到底该不该领这个小姑娘去见主人呢

    也许主人，也喜欢见她呢？

    这样一想白猫紫色的眼睛一下子就闪闪发亮。

    如果能将顾乔乔引去主人那里，没准主人会很高兴呢

    而自己做成了这件事情，顾乔乔也许会抱抱它呢？

    于是，白猫就点点头，身子一弓就朝着前方窜去

    顾乔乔的手放在了衣袋里，那里有她的最得力的武器，弹弓手枪。

    昨天晚上的时候，这弹弓手枪被一个黑衣人给拿去了。
