    在众人目光中，和商利信誓旦旦的眼神，染白面色平静，一字一顿，“我，拒绝。”

    三个字，掷地有声。

    一度让场面陷入了一片寂静当中。

    商利脸上的笑意渐渐消失，他听到了什么？

    韩白会拒绝他？

    不受控制的想到之前孙妍说的话，商利脸色一沉，声音隐隐带着怒气：“韩白，你好好想一遍。”

    “是我说的还不够清楚，还是你理解能力有问题？”染白反问。

    “韩白！”商利捧着玫瑰的手，青筋暴起，显然是大庭广众之下染白这么不给他面子，让他极其生气。

    “我一直喜欢你，你之前的表现不也是喜欢我吗？”商利眼神如炬，“我再给你一次思考的机会，你好好想想。”

    “商利同学，我也劝你好好想想，你究竟有什么样的自信，认为我会喜欢你？”染白慢条斯理，矜贵开口：“显而易见，我已经明确拒绝过你。”

    “校花，你就答应校草吧。”

    “就是啊，大家都很看好你们在一起的。”

    “你们在一起真的很配。”

    后来，直接变成了众人起哄，“在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    商利听着周围人喊的话，心底松了一口气。

    他知道的，韩白脸皮薄，在这么多人起哄的时候，肯定拒绝不了他。

    这也是商利选择大庭广众之下告白的原因。

    只有韩白答应了他，日久生情总是可以的。

    “恕我直言。”染白单手插兜，眼眸黑不见底：“你也没有必要选择用其他人逼韩白和你在一起，因为，可能吗？”

    ——现在，不可能。

    染白看了看不远处走来的身影，笑了笑，“这个时候，告白做什么呢？”

    下一秒，

    宿舍阿姨就走了过来，扯着嗓子烦躁地喊：“大晚上的搞什么呢？！！谈情说爱是你们应该做的事吗？要告白去学校外，在女生宿舍楼下搞什么？闲的没事吧。”

    说着，

    宿舍阿姨挥了挥手，让那些人赶紧走，直接把蜡烛熄灭了用扫把扫到一旁。

    简单干脆。

    周围的人见此，知道没戏看了，直接开溜。

    商利看着自己的精心告白被毁成现在这个样子，脸色极其难看，太阳穴突突的跳，握紧了拳。

    “你还在站在这做什么？”宿舍阿姨抬头，一瞪眼：“还不赶紧走？”

    商利沉着一张脸冷冷地看了一眼染白，一言不发转身就走。

    染白无辜摊手。

    怪她咯?

    孙妍错愕的看着这种转折，有些不可置信。

    韩白，

    竟然会这么做？

    来不及多想，

    孙妍看了看远走的商利，咬了咬牙，顺着流走的人群，追了上去。

    孙妍的心砰砰跳了起来。

    这么好的机会，她不能错过……

    染白对着宿舍阿姨礼貌的点了点头，眉眼含笑，就回去了。

    “宿主你太阴了。”封落忍不住吐槽。

    染白挑眉：“嗯？”

    “我第一次看到面对告白……竟然直接去找宿舍阿姨举报的。”封落不忍直视。

    #这一波操作，闪瞎了我的眼#

    “不然做什么？”染白慢悠悠地走上楼。

    “你是不是忘了，魂术法则？”染白笑。

    本来还想说什么的封落：“……”

    这下好了，被宿主抓到了小尾巴QAQ

