    甘婆婆依旧不搭理。

    陈季川在旁，猜出道人身份。心中惊叹于化神手段，却不敢怠慢，连忙上前躬身拜过：“晚辈徐宁，见过九峰前辈。”

    这壮硕道人，一脸和善模样，正是九峰殿之主——

    九峰道人！

    当年与甘婆婆争夺前人洞府，最终被歹人所趁。甘婆婆好赖还留下一条性命，九峰道人虽然肉身尚存，但元神根本却被重创。

    此刻早已身死，如今当面的不过是一道执念罢了。

    “你能降服毒婆婆，来到我这九峰殿，看来不仅是天资过人，手段也是一等一的。”

    九峰道人看着陈季川，上下打量啧啧称奇。

    陈季川脸上诧异神色一显。

    他看的清楚，九峰道人已死，如今仅是化神手段，留下的一道念头而已。执念完成，就会消散。

    这时候已经没有多少神通。

    居然还能看出他奴役甘辰？

    “哈哈！”

    “老道我现在可没那个本事看出来。但‘毒婆婆’为人歹毒异常，元神尚存，又岂肯甘为人下？”

    “寻得好苗子，怕是刚晋升二阶时就会夺舍侵占。”

    “若非被你降服，又怎会眼睁睁看你修行至十重？”

    九峰道人大笑着，在甘婆婆跟前当面揭短。

    陈季川听完也不禁笑了。

    看来甘婆婆果真是名声在外，九峰道人根据她性格猜测的半分不差。若非他横插一手，此时甘婆婆早就夺舍萧兰成功，兴风作浪去了。

    ‘毒婆婆’的名号也的确当得。

    甘辰是个脸皮似城墙的人物，闻言脸不红心不跳，自顾自的赏景看山。

    九峰道人笑过之后，也不理她，转头冲陈季川道：“毒婆婆在旁，一些情况应该不用老道多说。当年暗算毒婆婆与老道的那人，唤作‘血云狱主’，一千二百年前就已经是化神第三境巅峰。算算时日，如今要么已经破空飞升，要么就是兵解为散仙，或者干脆没能突破至神变，困死在第三境。”

    陈季川从甘婆婆那里也知道这位‘血云狱主’的底细，同样是人族出身，一向独来独往，善于隐藏，惯于暗中害人。

    化神修士寿元五千。

    血云狱主当年就已经四千多岁，再过去一千二百年，若是突破到化神第四境，即使寿元到了没能飞升，也能兵解为散仙，现在定然还在星空中。

    如果没突破的话，自然是一抔黄土。

    “死了就算。”

    “若是没死，成为散仙。老道希望你日后达到化神第四境后，定要坏他修行。散仙千年一劫，不用杀死他，只要让他在渡劫前遭受重创，自有天劫收他。”

    “此外。”

    “老道这些年得来的传承、宝物都可以留给你。但各种法门你要送往沧海星一份，这座九峰殿任你用，往后用不上了，也盼着能够回到沧海星。”

    九峰道人提起沧海星，神色有些落魄。

    人人故土难离。

    九峰道人身为山峰得道，更是如此。

    他死后最大遗憾，就是没能回到沧海星。死后最大希望，也是能够回到沧海星。

    “前辈放心。”

    “法门跟九峰殿，晚辈定会送往沧海星。”

    “至于血云狱主，这人修为太高，晚辈只能量力而行。”

    陈季川实话应承。

    “好。”

    “有这番话就够了。”

    九峰道人闻言，脸上露出笑意。

    他已经故去，没办法约束陈季川一定要为他报仇，一定要为他做事。

    至于誓言。

    不论是心魔血誓，还是其他誓言，都需要媒介来监督跟约束。

    如陈季川让萧兰立誓，就是以照心镜为凭。

    如甘婆婆，同样有火凤戒担保。

    即使如此。

    待萧兰修成化神，甚至是二阶十重天，都能自行炼化脑海中那道灭绝神光，毁了誓言。

    甘婆婆若是恢复巅峰，火凤戒同样难以约束她。

    九峰道人没法约束日后的陈季川一定要完成誓言，索性都不让他立誓，只要一个承诺。

    做不做，全凭个人良心。

    但一般来说，受了他的好处，一些不过分的要求，能做到一般都会去做，只求一个心安理得。

    九峰道人要求的不难——

    各种法门只需要抄录一份。

    九峰殿也是在用不着的时候再送回去。

    报复血云狱主同样如此。

    强调一个‘力所能及’。也正因为如此，陈季川才一口应下。

    ……

    九峰道人得了陈季川的承诺，将大袖一挥，在二人跟前，就出现不少物件。

    有玉简。

    有玉碟。

    有金书。

    有法宝。

    有奇物。

    有丹药。

    有符箓。

    有灵石。

    一眼看去，目不暇接。

    九峰道人也颇有些自得，冲陈季川道：“这些都是老道我游历九龙河系所得。”

    “其中神变级功法一部，分神级功法两部。”

    “元一、天人级功法各两部。”

    “一共七部化神级功法。”

    “另有两门神变级秘法，五门分神级秘法，其他秘法共十一门。”

    九峰道人边说，陈季川边看。

    道人说的起劲。

    陈季川看的枯燥至极。

    九峰道人颇为得意的神变级功法、神变级秘法，在陈季川看来，不过是精妙级功法与高阶术法而已。

    只不过因为这一世功法、术法传承少见，多数化神修习的都是精妙级功法以及高阶术法，因此他们又根据化神四境——

    天人。

    元一。

    分神。

    神变。

    将其更细致的划分。

    如九峰道人口中的‘神变级功法’，就是能够修行至化神第四境神变境的精妙级功法。

    如‘神变级秘法’，也不过是高阶术法中的佼佼者，神变境尊者才能发挥出全部威能。

    这些在九峰道人，以及一旁的甘婆婆看来很稀有很珍贵。在星空中众多的化神修士看来，更是千金难求。

    但对于陈季川而言，这种档次的功法、术法，他身上数以百计、数以千计！

    不计其数！

    太多了，都懒得去数。

    这种情况下，他当然提不起兴趣。

    “嘶！”

    “这——”

    不过他表面上还是倒吸一口冷气、瞪大眼睛，装作震惊的样子，从而让九峰道人获得满足。

    但暗下里，已经将目光放在九峰道人跟前的几件法宝上。

    ……

    “宙灵梭。”

    “青禾剑。”

    “万叶剑河。”

    “浑衍仪。”

    一共四件三阶法宝，每一件都比他自己炼制的几件三阶法宝都要更精妙些。

    其中‘宙灵梭’是速度型法宝，专一赶路。

    宇宙星空中，天体与天体之间相距遥远。二阶真人即使穿过星球外的罡风雷火，也难以应对宇宙中的孤寂、遥远。

    唯有化神修士。

    他们法力通天，感应力惊人。

    他们可以在宇宙中无限加速，超强的感应力可以帮助他们提前规避掉陨石、彗星等突如其来的障碍物。

    宇宙近乎真空。

    化神修士能加速到将近五分之一光速，从而才有游历浩瀚无垠的星空宇宙的基础。

    但仅仅是五分之一光速依旧不够。

    于是又有修士研究发现，扭曲空间，通过压缩前面的空间、膨胀后面的空间，能够达到超光速效果。

    星空中的化神修士将这种方式称为——

    ‘曲速泡’。

    在这种情况下，修士确实得到了超光速的效果，但是这并非修士自身硬生生的达到了光速，而是通过改变空间结构，让空间膨胀收缩以缩短飞行距离。

    简单来说就是空间本身超光速运动了。

    而修士本身并没有超光速运动。

    其中原理较为复杂，即使是化神第三境也未必能弄得明白。唯有化神第四境修士，才能施展这种手段。

    而九峰道人的‘宙灵梭’，便可以施展‘曲速泡’，载着修士进入超光速飞行。

    类似这等法宝，在星空中其实较为常见。

    许多化神修士一旦攒够身家，第一件购买的，也多是‘宙灵梭’这一类的法宝。

    可谓星空必备。

    至于‘青禾剑’。

    这是三阶飞剑，没什么好说的。

    让陈季川感兴趣的是第三件——

    “万叶剑河！”

    这是九峰道人在仙藤一族强者‘莫罗’洞府中得来的宝物，是‘莫罗’以自身藤叶，日夜祭炼而成。

    两万四千片叶子组成一道剑河。

    施展开来，繁琐无比却又威力极大。寻常化神修士都难驱使，但陈季川修习《白虎剑狱经》，仅是二阶，体内就有九千九百九十九道剑气，驱使此宝正是相得益彰。

    “好宝贝！”

    陈季川心中多出几分欢喜。

    之前在功法、术法方面的失望也消散许多。

    再往后看。

    【法宝：浑衍仪】

    【品级：三阶】

    【说明：宇宙星空每时每刻都在变化着，星体、星系时时刻刻都在运动。浑衍仪模仿九龙河系星体运转，如同微缩版的九龙河系，可以随时确定自身方位，查看河系衍变。】

    “说的玄乎。”

    “其实就是星图。”

    陈季川一时恍然。

    寻常人外出都要地图指引，更遑论茫茫星空？

    即使是化神修士，置身浩瀚无垠的宇宙中，也很可能会迷失方向。而宇宙又在时刻变化着，没办法绘制确定的星图。

    因此一代代化神修士行走星空，洞悉星体运转、宇宙变化的规律，炼成各种各样的‘星图’。

    ‘浑衍仪’就是其中之一。

    当中模拟的仅是九龙河系，只能算是最低一等的星图。

    再往上，还有囊括数个河系的星图，甚至还有模拟整个河域乃至数个河域星体运转变化的浩瀚星图。

    九峰道人只在九龙河系活动，有‘浑衍仪’足矣。

    ……