    “恩，陛下，您是怎么会这么多的？”

    薛碧月轻声问道。

    林凡看着薛碧月，柔声问道：“你说朕，会的什么最多？”

    “陛下！你！”

    …

    此时，在百草堂之中，一名身材瘦削，但是个子很高的男子走了进来，先是扫视了一眼百草堂内的人，然后便径直向着柜台前走去。

    “请问，你们掌柜的在吗？”

    男子沉声问道。

    此时，站在柜台后的李青竹，他被这男子低沉的声音给吓到了。

    “我们，我们掌柜的在楼上，请问，你找我们掌柜的有事吗？”

    李青竹问道。

    “呵呵！你们掌柜的既然在楼上，那我便去楼上找他！”

    男子笑着说道，然后便缓步走上了二楼。

    王大毛也注意到了这边的动静，只见那男子上了二楼之后，径直向着他走来。

    “敢问，你可是这百草堂的掌柜？”

    那男子又问道。

    “没错，我就是这百草堂的掌柜，请问你是？”

    王大毛看着这名男子，心里有点发毛，他隐隐猜测，此人可能是剑鬼门的弟子。

    咔嚓！

    王大毛一个不小心，脚下的木板断了，然后自己的一条腿被卡了进去。

    咔嚓！

    王大毛用了很大的力气，才将自己的脚从木板缝隙里拔出来：“这百草堂的木板前段时间刚换的啊！”

    那男子看着王大毛说道：“你应该就是王掌柜吧，天下会的堂主，我是受了你们帮主林凡的邀请而来的。”

    “你们可是剑鬼门的人？”

    王大毛笑着问道，其实心里那叫一个膈应啊，担心自己接下来还要倒霉。

    男子笑着说道：“看来林帮主是和你们说过了啊，我是剑鬼门的弟子王大贵，这次来天下会，是希望领取一个天下会的身份令牌。”

    “王大贵？你这名字倒是有些意思，大富大贵，按照常理来说，我们帮助答应了你们，我理应把本帮的身份令牌给你们！”

    “但是，本帮对于帮派成员的管理，那是十分的严格的，你们首先要通过本帮的选拔，才可以成为本帮之人。”

    王大毛沉声说道。

    那王大贵听到后，眉头微皱，说道：“王堂主，你们帮主可不是这么和我们说的啊！”

    “我们帮主的确是让我无条件接纳你们，但是，你上来就找我要身份令牌，我也很为难啊！”

    “本帮的成员，平时是可以自由活动的，但是，也不能距离本帮太远，要知道，本帮一但有任何的事情，那都是全员出动的！”

    王大毛说道。

    “这个简单，我们会留一个师弟在你们百草堂住着，平时帮你们打打杂，打理一下生意，关键时刻，他可以随时联系到我们。”

    王大贵说道。

    “你们都不怎么信任我们天下会，我们天下会如何信任你们？”

    王大毛反问道。

    “王堂主，你这是什么意思？我们何时不信任你们了？”

    王大贵问道。

    “你们都不愿将自己的位置告诉我们，这还是信任我们？实话跟你说吧，我们帮主心地善良，看你们这些剑鬼门的弟子可怜，就答应收留你们了！”

    “但是，我身为天下会的堂主，对于加入天下会的人可是要仔细的审核的，而现在，我觉得你不符合我们天下会的要求。”

    王大毛说道。

    咯吱！

    王大贵的拳头握的咯吱响，然后，尹天仇、林坤、赵铎三人走来，冷视王大贵，只要他敢动手，他们几人随时都会出手。

    “呵呵！这就是你们天下会的待客之道吗？”

    王大贵问道。

    “我们天下会向来如此，远到是客，朋友来了有酒喝，敌人来了就群殴！”

    林坤冷声道。

    “唉！看来想要在你们天下会拿到一些好处，实在是太难了，这样吧，我们这些剑鬼门的师兄弟们，以后就住在你们天下会了！”

    王大贵谈了一口气，说道。

    “不行！”

    赵铎直接拒绝道。

    开什么玩笑，若是这剑鬼门的弟子都住进他们天下会，那不是要把他们往死里逼吗？

    “你们这是什么意思？我们拿了令牌直接离开，你们不愿意，我们留在这里，你们还不愿意，莫非真的就是要为难我们吗？”

    “难道！剑鬼门的弟子就不是人了吗？”

    王大贵冷声问道。

    “咳咳！我们并非是这个意思，你们剑鬼门若是真心加入的话，可以帮着我们做一些外面的事物，比如搜集情报什么的。”

    王大毛干咳了两声说道。

    “就这么简单？”

    王大贵问道。

    “搜集情报很简单吗？我们要的可不是什么杂七杂八的消息，而是一些重要的消息。”

    王大毛问道。

    “很简单，我们剑鬼门的弟子这段时间东西躲藏，最擅长的便是搜集消息，不然的话，我们早就被人杀死了！”

    王大贵说道。

    “那好！此事就这么定了，这是你的身份令牌，等你的那些师兄弟们过来，我就把令牌给他们，同时，你们每个月最少要回来两次，汇报情况。”

    王大毛说道。

    “恩，我的师兄弟们，此时就在这店内吃饭，我见他们喊上来。”

    王大贵说道。

    然后，他对着下面招了招手，原本正围在一张桌子上吃火锅的几人，却是立刻起身，向着他们走了上来。

    “哥哥，和他们谈妥了吗？”

    一名和王大贵有几分相像的男子说道，他是王大贵的弟弟王小贵。

    “谈妥了就快些给我们身份令牌，不过，我也要实现阐明，我金钱鸡做事，必须要拿到钱！”

    一个面容冷峻的男子冷声道。

    他是剑鬼门的金钱鸡，是剑鬼门最喜欢赚钱的人，江湖上有传闻，此人只要收了你的钱，就一定会完成你嘱托的事情。

    更有人传言，剑鬼门的掌门就是被他给害死的，那名掉下悬崖侥幸存活的长老，也是被金钱鸡收了银子后，下手做掉的。

    “给钱就办事吗？若是你加入了天下会之后，便不准杀天下会之人，除非那人做出了背叛天下会的事情。”

    王大毛急忙说道，要先和这金钱鸡约法三章，以防他自己人都杀！

