    

    衷瑾瑜的工作开始忙碌起来了，一个月都很少看见他几次，钟小术怪想念的。

    钟小术还没有大学毕业，但是就已经任职总经理的位子了，在c市分公司上班。

    一身职业西装的钟小术看起来真的和林殚很像，特别是那种冷傲的气势。

    宫辰枫家和林殚的合作案子是钟小术处理的，钟小术没有丝毫刁难就合作了。

    “上次宴会上你帮我说话，算是还一个人群，希望我们合作愉快。”

    钟小术伸出手和他握手，宫辰枫握手时候心是提起来的，没办法，钟小术那个割命根子话太记忆犹新了。

    不过完成了合作也好。

    “我看了你们的基础还有方案，其实特别好，其他想要和我们公司合作的人的案子都没有你们好，如果可以我们可以长期合作。”

    钟小术很诚恳的态度，对于工作她是很认真的。

    宫辰枫听见能长期合作，脸上笑容尽显：“长期合作愉快。”

    钟小术看了一下手表，过一会儿就要下班了，今天晚上瑾瑜是会回来的。

    “我要下班了，宫少爷自便。”

    钟小术去个人休息室换衣服，出来时候一身雪纺小裙子，褪去了女强人的姿态。

    宫辰枫看见时候愣了一下，道：“还是这样的你看着像你这个年龄的女孩。”

    钟小术难得搭话，道：“职场就要强势，不能让对方看见就柔弱。”

    “你和你母亲很像，但是又有其他不一样的地方。”

    林殚全天二十四小时都是女强人，而钟小术不是，钟小术下班后就是一个小女儿姿态的。

    “宫少爷还有什么事情吗？”

    “听说你车技不是很好，需不需要我送你下班回家？”宫辰枫绅士的问道。

    钟小术可不想衷瑾瑜看见，千年醋坛子打翻了就不得了了。

    她拒绝了：“不用了，我自己有司机。”

    来到公司外，就有一辆钟小术的专属车等着，配备了司机的那种，毕竟钟小术的车技不是太好，林殚也不放心她自己开车。

    工作累了还要自己开车回家多不好。

    钟小术上了后座，疲惫的捏了捏额头，说：“开车吧。”

    话落，过了小会儿车还是没有开动，钟小术皱眉抬头看过去，立刻惊讶了：“瑾瑜，你怎么来了？”

    警察局下班时间这么早吗？

    衷瑾瑜一身便衣坐在前驾驶座上，他皱眉的看着钟小术疲惫的脸色：“你靠着休息一会儿，这次我来当你的司机。”

    他知道钟小术上班特别累，但是每次回家看见的都是钟小术精神饱满的样子。

    今天下班早就想来接钟小术，可是看见她疲惫的模样，他很心疼。

    他们在上个月已经订婚了，办的很盛大，结婚的事情应该是在年后。

    钟小术安静的靠着休息，衷瑾瑜在她休息的特别好，很放心。

    回到家里，已经有热腾腾的饭菜了。

    两个人都不知道下厨，只有找了钟点阿姨过来给他们做饭，做的几乎都是两个人喜欢吃的。

    “瑾瑜，帮我剥虾呗。”钟小术在家里可是懒到底了，吃饭有壳的东西全部交给衷瑾瑜。

    衷瑾瑜也丝毫不嫌弃什么，好好的剥虾，知道她喜欢吃就剥半盘子给她。

    钟小术吃的津津有味，这是她眼睛转溜了一下：“瑾瑜，要不要我喂你吃虾啊。”

    衷瑾瑜微微惊讶，这是要干什么？

    他点头：“嗯，你喂吧。”

    钟小术夹起了一只剥好的虾肉走到了衷瑾瑜面前，但是没有把虾肉放在他嘴边，而是放进了自己嘴巴里。

    衷瑾瑜眸色微深，起身逼近她。

    钟小术得意洋洋，咬着虾肉道：“都被我吃进嘴巴里了，你还能怎么样？”

    “那我也能吃回来。”他低沉的声音说道。

    钟小术还没反应过来，就感觉整个人被禁锢住了，衷瑾瑜直接将她抱住了，薄唇压了下来。

    “唔……”

    钟小术反射性的挣扎了一下，然后身体立刻淡定了，内心是不淡定的。

    好啊，衷瑾瑜胆子越来越大了，居然敢强吻她。

    这个吻有些凌乱，看似是衷瑾瑜在抢钟小术嘴巴里的东西，但是不经意的舌头的碰触，那种直击灵魂的酥麻……

    虾肉被衷瑾瑜吃了，本来以为这一吻可以结束了，可是久久的他都不离开。

    钟小术感觉自己嘴巴都麻了，衷瑾瑜终于撤离了。

    “我以为你嘴巴里有两块虾肉……”

    噗！

    钟小术一口老血差点没吐出来。

    这算是个解释吗？解释为什么把虾肉吃了，还一直在吻她？可是这个解释是不是太拙劣了一点。

    “亲我亲的带劲吗？”钟小术眼含笑意的说道。

    钟小术的笑分很多种，此刻的笑容是带着危险，衷瑾瑜学坏了，是谁教坏了她家瑾瑜。

    “很喜欢。”衷瑾瑜憋了半天冒出三个字，可是说话时候耳根都是红的，特别的纯情。

    “喜欢是怎么个喜欢法？”钟小术不会放过一丝调戏他的机会。

    衷瑾瑜：“亲了还想亲。”

    噗！纯情男就不会含蓄一点嘛，这么直白她怪不好意思的。

    一顿饭吃的有点小暧昧，有时候钟小术故意去挑逗他，衷瑾瑜毕竟是血气方刚的男人，差点就干柴烈火擦枪走火了……

    衷瑾瑜要憋死了，有一天他喘着粗气问道：“小术，我们什么时候结婚啊。”

    不结婚就不可以那什么……

    “你是不是忘记了，不是我不和你结婚，是你还没有来求婚。”钟小术似笑非笑的说道。

    一路上都是她主动，这死男人就不能自己主动吗？衷瑾瑜要是不求婚，她是不会嫁的。

    吃狗粮的公子：如果完成任务就走人多好……每次都要看着钟小术秀恩爱几十年……

    最后衷瑾瑜求婚了，穿着警服来钟小术公司求婚的，场景不是很大，但是画面感羡煞旁人。

    结婚的时候他们很低调，只请了亲戚，好友，没有丝毫的商业合作人在，只有亲朋好友。

    衷瑾瑜没有亲人了，但是有一堆兄弟。

    结婚的时候，大屏幕上播放着两个人一起长大的照片，其中还有衷瑾瑜幼儿园哭鼻子的照片，差点没有把衷瑾瑜的兄弟笑抽过去。

