    第二天一早，温黄跟着李禛跟宁国公汇合了。

    宁国公见了她，皱眉看向李禛：“怎么把她带来了？让她回去。”

    温黄笑道：“国公爷，您放心，我不会给您添乱的。我有分寸。”

    宁国公依然皱眉，看看李禛：“李禛？”

    李禛面无表情：“让她去吧。”

    宁国公没再反对，跟李琛一起，骑着马走了。

    温黄上了马车，跟着他们。

    李琛探头，低声问宁国公：“爹，陛下不是让您带着她和大哥一起去吗？您为什么不让她去？”

    宁国公没说话，只冲他摇摇头。

    李琛似乎懂了，看了一眼马车，往后落后几步，冲着车窗说：“你可别再在陛下面前哗众取宠！你以为得了陛下的欢心，我们家就不敢动你了？哼！你等着吧！早晚把你休了！”

    温黄掀开车帘，说：“李二公子，你好像一只跟屁虫啊！你哥走哪儿你跟哪儿！陛下好像没说让你也去吧？你去做什么呢？”

    李琛斜着她：“我就去盯着你！我倒要看看，你今儿又会在陛下面前卖什么乖！”

    温黄笑了笑，放下窗帘。

    当今皇帝喜欢奇石。

    他命人从各地运来大量的奇石，在城北的一片平地上，堆土起势，人工筑了一座大山。

    其主峰高九十步，上建介亭。

    主峰之南又有两峰并峙，是为客峰。

    东南面建有芙蓉城，是为余脉。

    为了显现山峰的高耸、悬崖的险峻和沟壑的纵横，就以大量山石堆叠而成。

    这些石头，不是普通的石头，而是从灵壁、太湖一带搜罗来的，不但质地秀美，而且姿态千奇百怪。

    另外，他还引江水入园，造成溪、河、沼、湖、涧、瀑、潭等完善的水系，形成山嵌水抱的态势。

    园中还有乔、灌、藤、果树和各类植物，不少来自江南，有孤植、堆植、丛植、混交，大量的是成片栽植，形成数片景区。

    园内还放养大量珍禽奇兽，仅大鹿就有数千头……

    这就是艮岳。

    冈连阜属，东西相望，前后相续，左山而右水，后溪而旁垄，连绵而弥满，吞山而怀谷。园内植奇花美木，养珍禽异兽，构飞楼杰观，极尽奢华。（注：以上关于艮岳的描写，来自于资料）

    温黄进了园子，发自内心佩服造园者的艺术水准。

    当她得知，这个园子的许多构思创意，竟都出自皇帝本人的时候，她就更佩服了！

    他不做个艺术家，简直可惜了！

    如果他做皇帝的水准，跟做这个园子一样的话，大颂一定会是各个位面最强盛的国家。

    皇帝游园，一大群人跟着。

    随行者，有皇子皇孙和一些臣子，并没带后妃。

    但也有些臣子带了家眷的。

    除了李禛之外，皇帝的第二子楚王，第三子魏王，都带了他们的王妃。

    还有大相公蔡延，带了他女儿蔡十一娘。

    五皇子赵咸余也来了。

    不过，他还没大婚，所以是自个儿一个人来的。

    见了温黄，他就眼前一亮，东挪西挪地挪到温黄身边，叫道：“外甥媳妇，又见面了！”

