    远方的气息，同样告知陈风，有其他使徒级的怪物向那里汇集。看了看视野右上角的透明倒计时闹钟，陈风便咬牙跟在怪物后面。

    两刻钟后，当陈风掠过近百里的距离，前方发生一阵混乱的暴动，一群体型各异的怪物搏杀。陈风早先见到那只多足血瞳怪已经被撕成两半，出手的是一只头生三角的人型生物。不同与其他半人半兽的怪物，这个人型怪物六臂两足，完全站立行走；而且，此怪的身上的鳞甲上布满了暗色的纹理。

    不用试探，陈风就知道此怪的实力远超一般师徒级怪物之上。因为其散发的晦涩气势，就如同陈风面对泰十五那般越级敌人。再看其他身影，陈风顿时苦笑——与这种六臂黑甲怪物对应，还有两只同级的怪物！

    一只人首鹿身，全身紫色鳞甲怪物，其双手各持一柄血色骨刃；此怪不断抡起骨刃，将靠近它的其他怪物击杀。另一只，则是长达十丈的暴龙模样怪物，六只巨足撑起一身剑鳞骨刺的身躯；此怪兽直接用本能的甩尾，就能把靠近者扫飞。

    这三只怪物各占一角，三足鼎立地护着场中中间的一朵金色花朵，此花正是宁神花！暗血色的天空，此时降下一片朦胧的金光，随着金光构筑的雾气笼罩汇集，宁神花的金色花瓣光泽愈发金亮。

    此刻，花瓣的下半部分已经完全是一副黄金之色，而上半部分真正汲取金色灵光。看到此花的一瞬间，陈风便明白：比宝物正在往某种成熟体突变！周边的各色怪物，眼神里对着此宝物强烈的渴望，只是，各个都非常克制。

    奇怪的是，在宁神金花周围的百丈之内，那只混乱之气居然全部被驱使，安宁之气非常浓烈。

    ......

    陈风眯着眼睛，陷入了矛盾之中。既然宁神金花成熟之时，必然会吸引了众多怪物前来争夺吞噬。那么，不管他怎么寻找，都避免不开与与这些危险的深渊怪物恶斗。是现在虎口夺食，还是耐心地等待下一次机会吗？

    思索片刻，陈风露出坚定的神色，右手一拂，一只银色圆环、三张黑紫色的符箓，一只灰色的小伞落在手掌之中。此时，陈风庆幸自己兼修修罗道一脉，如果没有封精锁元秘术，光与环境格格不入的人族气息，就如黑暗中的灯火一般吸引深渊怪物前来追杀。

    眼看宁神金花再过一刻钟就要成熟，周围的怪物开始向三只霸主级的对手威逼去。更远处，不断有新的深渊怪物汇集而来。

    嗡！暴龙怪最先失去了耐心，抡起鞭尾对靠近的怪物群，惊涛拍岸般的荡起黑影。凡是被暴龙鞭尾扫中的怪物，全部被排成碎块化为残尸洒落后方。

    紧接着，六臂暗鳞怪物旋起六臂上手的棍、刀、椎、锤、锏、钩六柄深紫色的武器，如同旋风一般，将身后的怪物剁成碎片。黄绿相间的残尸铺满了熔岩地面，残尸流淌的黄色血焰融汇一起，与地面黑石流淌出的岩浆接触，燃起一片爆鸣声。

    另一只人首鹿身的怪物，也默契地展开屠杀，此魔怪将血色骨刃倒插在头上，口中吐出一口灰气，长满鳞片的手臂一搓，向地面一拍。顿时，一片灰色的骨刺从地面凭空长出，五十丈内，被笼罩的深渊怪物纷纷被此刺穿，倒毙倒地。见此，此魔怪才满地拍了拍长臂，将一阵灰雾从尸堆里召回，重新化作灰色气流吸入嘴里。

    不到二十息，被吸引来的相对弱小怪群，被屠杀了近半，剩下的都一哄而散，退散到百丈之外。只是，这些深渊怪物，依旧不舍离去，只是躁动地在四周游走，更有甚者，互相之间厮打起来。

    乘此当口，陈风偷偷潜下的一里外，混杂在怪群之间。对于有血瞳等特殊天赋的怪物，陈风不敢太靠近，以免被发觉。

    ......

    时间在紧张气氛中流淌，宁神金花突然金光一闪，整朵花变成金灿灿的模样，就连叶片也多出金色纹路。宝花成熟了！

    “轰隆！”，六臂魔怪和人首鹿身怪物猛地飞扑向暴龙魔怪。鹿身怪手臂操控着灰色气流，在暴龙怪四周施展灰骨囚笼之术，将大家伙困住。另一边，六臂魔怪抡起六臂如车轮，化作紫色磨轮咂在暴龙怪的头部。两只灵智开化的魔物，居然先联手攻击竞争者？

    然而，联盟终究是短暂的。六臂怪的紫色磨轮将暴露头部砸出六尺窟窿伤口时，一道微小的灰色旋涡出现在宝花四周，欲将宝花连同三尺岩地一起掏走。

    不过，六臂怪一招将劲敌重创之余，一个闪身如同鬼影般出现在宝花身边。

    两只不约而同在牵制出暴龙怪之后，选择抢夺宝物。嘭！灰色旋涡和六臂魔怪的六道紫影仓促交击，焕发出一阵灰色冲击波，向周边扩散去。

    两个魔怪此举，如点燃油锅一般，将大战引爆。周围窥视宁神金花的怪物群，再次狂奔而至。而暴龙怪发出震天怒吼之余，挣脱了骨牢的限制，忍者伤口向宝花扑去的；于此同时，背脊的五根骨刺猛然脱离身体飞出，向两个对手刺去。

    一片混乱的宝物中心区域，陈风的视野完全被混乱爆裂元气遮蔽。惊诧之余，陈风化作青影，挽起战刀在那些被重创后，苟延残喘的深渊怪物身上斩过，收割着一只只生命。

    混战边缘，一道道冷漠的声音在陈风脑海里响起：

    “玩家风刀击杀混乱使徒，本关卡的时间上限增加一天！”

    “玩家风刀击杀混乱使徒，本关卡的时间上限增加一天！”

    “玩家风刀击杀混乱使徒，本关卡的时间上限增加一天！”

    “玩家风刀击杀混乱...”

    周围弱小的怪物没有附加值，陈风专挑实力相当怪物下手。直到伤残的使徒级被击杀殆尽，右上角的任务倒计时增加到了53天。剩下战力保持的深渊怪物，全都向中心区厮杀。

    一阵剧烈闷响，殉爆后的冲击波向四周蔓延。陈风定神一看，那只人首鹿身怪全身冒着淡金色霞光，向远处逃窜；六臂怪物和其他怪群则拼命在后面追赶。