    9月，从气节上讲已经进入初秋，可在南方来说，还是炎热的夏日。

    即便如此，也不耽搁越医大的桂花飘香，菊花怒放，满目皆是澄黄。

    木桃夭已经转入法医学博士的教室。

    19岁半的博士生，就算是在越医大这种人才济济、天才汇聚的著名学府都是年纪小的那种。

    木桃夭一边听着课，一边被窗外的桂花香拉扯些许的心思。

    除了因母亲而喜欢的桃花，她最喜欢的就是桂花了。

    想想那软糯香甜又不腻味的桂花糕、色泽浅黄醇香柔和的桂花酒、还有那软滑香浓的桂花酒酿小圆子……

    光想着，木桃夭就有些馋了。

    冷不丁，就被台上的教授点名了。

    “木桃夭同学，你来简述一下本节课的内容。”

    木桃夭站起来，简述本节课法医毒理学的内容，并且提出了好几个问题。

    五十多岁的教授答了她之后，脸上挂满了笑意。

    抬起手，手掌向下压了压，叫她坐下。

    没两分钟就下课了。

    下楼的时候，木桃夭还被教授叫住了。

    “木桃夭同学，我听校长说，你要用一年的时间修完博士课程？”

    “嗯。”

    “为什么这么急？”

    “明年要去帝都。”

    “是要修第二博士学位吗？”

    “……可能。主要是我要参加下一届的国际运动会，替国家拿几枚金牌。”

    教授怀疑自己听错了。

    “木桃夭同学，你在说什么？”

    “我答应了田教练，要参加下一届的国际运动会，所以得去训练。”

    教授愣了半天，才再开口：“你家里人和江校长都知道吗？”

    “知道。都同意的”

    教授：“……”

    好吧，人家家长都不管，他还能怎样。

    木桃夭浅笑道：“教授不用担心，我以后的主要研究方向是医学。”

    已经有很多教授明里暗里地想要给她开小灶，恨不得一股脑儿把他们攒了一辈子的知识全塞进她的脑子里，并且暗示她以后会有大作为，千万不要为其他事情而耽误了正业。

    “那就好。有问题可以随时找我。你回去吃饭吧。”

    “嗯。教授再见。”

    教授点头，挥手让她走了。

    木桃夭到了停车场，自己开车去读本科时的林教授家里吃饭。

    良玑去培训班学东西了，与越医大是相反的方向，她从这个学期开始就自己开车，接上师妹一起上下学。

    今天她有事，就让师妹自己扫码电动车骑回去。

    到了林教授家，里面除了林教授一家三口和小师叔外，还有一对看着三十多四十岁左右的夫妻。

    林师母一脸笑意地拉着木桃夭到这对夫妻面前，“姐姐、姐夫，我给你们介绍一下，这是小夭夭，目前在读博士。”

    “这孩子那么小就读博士了？浩淳17岁读大学已经算小了，这小姑娘才多大点？现在有16吗？”女士姣美又略显英气的脸上挂着诧异。

    木桃夭微笑：“19了。”

    面嫩，实在没办法，总不能给自己整容。

    “19的博士生，全世界都不多。我家那小子也正好19岁，可他才大二。”

    小师叔与有荣焉。

    林师母也一脸骄傲地笑道：“姐，19岁读大学才是正常的，小夭夭是天赋异禀，世间少有。”

    林教授笑着点头道：“小夭夭确实是天纵奇才。”

    小师叔十分得意地说：“我家小夭夭从小就聪明……”巴拉巴拉。

    木桃夭：“……”

    难道这炫娃会上瘾？逮着机会就炫要一波？

    等小师叔炫耀完毕，林师母才接着介绍：“小夭夭，这是我姐姐徐筱筝、姐夫纳兰若生。”

    木桃夭眨眼道：“纳兰？”

    林师母挑眉笑：“纳兰怎么了？就只许你武功高强？”

    林教授跟着笑。

    徐筱筝愣了一下就问：“筱筠，小夭夭也习武？”

    林师母徐筱筠揶揄道：“那可不！茶杯放在手心立马变成粉！”

    木桃夭：“……”

    难怪当初林教授夫妻只是吃惊了一下，然后就跟她开起玩笑要拜师。

    原来是与西边的纳兰家有亲，已经见惯不怪了。

    当时他们的吃惊，估计是想不到她会武。

    纳兰若生笑问：“小夭夭是哪家的弟子？”

    “夏侯。”

    “噢。夏侯老前辈和老夫人可还好？”

    “我二师父和二师母都很好。谢谢纳兰先生挂念。”

    “夏侯老前辈是你师父？”纳兰若生非常意外。

    他还以是徒孙之类的。因为她的这个年纪，都可以当夏侯老前辈的重孙女了。

    “是啊，我是二师父最小的亲传弟子。1岁时就拜师了。”

    纳兰若生随即对木桃夭行长辈古礼：“纳兰门若生见过木小师叔！”

    夏侯家虽然穷得丁当响，但江湖地位千万年来都是稳稳的第一！

    木桃夭没等纳兰若生行完礼，就用内力托住他往下拜的身体。

    纳兰若生被她托住往上直身，心下便是一惊。

    这小姑娘的内力……

    “纳兰先生多礼了。夏侯家与几大世家并没有什么交集。这声小师叔，实是不敢当。”

    “各踞一方的四大隐世门派，你们夏侯门是最避世的，我们都不好去打扰。”

    “我听说纳兰家与第五家、左家的关系都不错？”

    纳兰若生笑道：“小师叔还知道这个？不是不理世俗之事吗？”

    木桃夭弯了弯眼，说道：“我师父和师兄们是不理俗世的，可我把我的师侄们都带‘歪’了。”

    纳兰若生打趣道：“所以，现在的夏侯门已经不穷了吧？”

    木桃夭：“……嗯，不穷了。”看来夏侯门的穷已经深入人心！

    在场的人都笑了。

    林师母笑着说：“咱们先吃饭吧，呆会儿小夭夭和浩淳还要去上课。校长也有工作。”

    林教授点头：“对。先吃饭。”

    餐后，木桃夭喝了口茶就问：“林师母，您找我和小师叔过来吃饭是有事儿吗？”总不能单纯就介绍纳兰家的人给他们认识吧？

    林师母拉过木桃夭的手握住，“小夭夭，我本来想等你下午下课了再说的。既然你现在问起，那我就直说了。是我姐姐、姐夫想请原神医帮家里人看病，所以我们就找了江校长。校长听了病情的描述，判断是中毒了。知道原神医在养老，我们不好打扰，所以就想请你帮忙。”

    她姐姐、姐夫信他们，自然也信他们帮找的医生，即便这个医生才19岁。

    小师叔点头，“是的。昨晚林教授就找过我了。”

    木桃夭嗯了一声，看向纳兰若生夫妻，问道：“纳兰家谁生病了？”

    “是我妈。她老人家上个月……”纳兰若生把他母亲一个月前突发状况毫无隐瞒地和盘托出。

    徐筱筝：“我们请了很多医生都找不出病因，不得已就托妹夫帮忙了。”

    木桃夭听完，心里有了个大概，不过还是得亲眼见到才能确定。

    “按你们的描述，老夫人确实是中毒了。明天正好是周末，我跟你们走一趟吧。”

    纳兰若生夫妻十分高兴地谢过木桃夭。

