    第1574章 林远新的辅助手段！

    如此宽广的面积，看的林远心中实在舒畅。

    之前莫比乌斯的等级晋升到银阶。

    锁灵空间内的面积，其实已经很宽敞了。

    远没有当初，锁灵空间八十多平时。

    每一寸面积的使用，都要计较的艰难。

    再一次回到锁灵空间的林远发现，锁灵空间除了面积变得更宽阔以外。

    林远最直观的感受，就是锁空间内的灵气浓度。

    照之前有提升了一个大层次。

    在肉眼可见之下。

    林远发现锁空间内那些，能够生成气象的灵物。

    和风速迅羚的体貌，以肉眼可见的速度发生改变。

    风速迅羚已经开始，褪掉身上的一层短绒。

    不断生长出新的毛发来。

    虽然血脉没有蜕变。

    但在这样灵气的滋养下，风速迅羚的资质得到了明显的提升。

    不过其中变化最大的，绝对要数聪明和音音。

    聪明和音音，能够成长到现在这种程度。

    可以说全部要仰仗于精纯灵气的功劳。

    现在的聪明和音音，已经被自己的毛发，羽毛，掩盖了起来。

    这种情况林远以前见到过许多次。

    林远在第一次发现自己体质特殊之处的时候。

    一觉醒来，就发现聪明和音音褪掉的毛发。

    已经占据了床上一小半的位置。

    林远十分庆幸。

    多亏了自己先提升了莫比乌斯的等级。

    现在聪明和音音，在更加精纯灵气的滋养下。

    血脉得到了提纯。

    一会晋升幻想五变的时候，血脉的进化无疑会更加彻底。

    莫比乌斯金阶的锁灵灵物，林远还没有确定下来。

    目前也没有了多余的意志符文。

    因此，林远接下来要么像契约魂念鲸那样。

    遇到一只不契约会终身遗憾的灵物。

    然后根据这只灵物，去感悟适配的意志符文。

    要么像契约百合莉莉那样。

    根据领悟的意志符文，去寻找适合的灵物。

    不过，这两种选择真要说起来。

    还是第一种要更好一点。

    现在莫比乌斯已经清醒，林远不用再急着提升莫比乌斯的等级。

    聪明和音音一会在精纯的灵气下，血脉提纯完毕后。

    会自动从毛发堆里钻出来。

    林远知道，自己现在不应该去打扰聪明和音音。

    林远想到了莫比乌斯所说的新东西。

    不用莫比乌斯指给自己看。

    林远就见到化灵池旁，出现了一口井。

    林远赶忙走到井的旁边。

    透过井口，只见井底是干干巴巴的青砖。

    连一点水都没有。

    莫比乌斯来到林远身旁，笑着说道。

    “伙伴，这口井在我看来对你应该有些用处。”

    莫比乌斯没有卖关子，直接对着林远解释道。

    “这口井名叫元素井。”

    “可以加快元素能量的活化速度。”

    “然后将各系元素能量，均匀的散布在锁灵空间里。”

    “同时，井水可以溶解元素能量。”

    “提升元素能量的纯度。”

    “不过元素井中的井水，并不是不限量的。”

    “井水的积累，需要消耗空间内的灵气，才能够慢慢补充。”

    “一天的时间，最多也就能够补充半碗左右。”

    “如果有需要，这口元素井，可以在施展专属特性极乐净土的时候。”

    “出现在极乐净土上。”

    “只是在极乐净土上出现，每秒都会消耗一定数量的井水。”

    听到莫比乌斯的介绍，林远愣了半分钟。

    随即脸上露出了惊喜的神色。

    目前，林远掌握的精纯元素能量为。

    水元素能量，风元素能量，土元素能力，火元素能量和暗元素能量。

    水，风，土，火这四种元素能量，来源于四系元素贝。

    暗元素能量，来自于黯晶甲虫。

    元素能量有许多系别。

    像金元素，木元素，光元素，雷元素等多种元素。

    林远目前都是没有办法制备的。

    不过之后，林远只要找到对应属性的灵材。

    将其投入到元素井中。

    便能够获得高浓度的元素溶液。

    元素井可以向四周的环境，均匀的散布各系元素能量。

    让林远觉得，这锁灵空间仿佛在此刻。

    真的变成了一个微型世界。

    灵物的生长，不能光靠精纯的灵气。

    元素能量也一样不可或缺。

    光元素能量，在特殊灵物的作用下。

    比如映日王莲，甚至能够模拟太阳的光照。

    如果之后，锁灵空间继续变大。

    或者说能够无限延伸。

    具备了灵气和元素能量的锁灵空间，完全就一个可以让灵气职业者安居的乐园。

    元素井除了可以让林远去制备，元素溶液之外。

    元素井井水的提纯功能，让林远能够制备出比天女级元素珍珠。

    纯度更高的四系元素能量。

    等于打破了世界对于灵物的束缚。

    除此之外元素井的出现，还让林远拥有了一种新的辅助功能。

    在用极乐净土治疗灵物受伤本源的同时。

    元素井可以在极乐净土上，构建出一个元素能量补给站。

    来对属性灵物进行增幅。

    并在敌方封禁了某种元素能量下，林远依旧能够创造出相对完美的元素环境。

    这是一种连圣源之物，都不敢说能够拥有的能力。

    这种涵盖了所有系别元素能量的能力。

    实在是过于惊艳和强大。

    只是，这个前提是要不断消耗元素井内的井水。

    看着元素井井底，一点湿润的迹象都没有。

    想到莫比乌斯说的，元素井每天的生产量只有半碗的井水。

    林远觉得，光让井水在井下铺个底都遥遥无期。

    可以说元素井的出现，刷新了林远对莫比乌斯的认知。

    莫比乌斯注定有着无限的可能性。

    当然这也不是说，元素贝出产的元素珍珠，就没有什么用处了。

    只不过珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠，不再是林远制备精纯元素能量的最高手段。

    天女级元素珍珠，依旧是林远手中换取物资的重要筹码。

    突然，林远发现远处一团白色的兽毛，和一团蓝色的羽毛内部。

    有了声响。

    紧接着，一只白色的娇小灵猫。

    和一只羽毛为苍蓝色的鸟雀，从这堆毛发和羽毛中钻了出来。

    灵活的一个窜到了林远的肩膀上，一个落在了林远的耳廓上。

    看着聪明和音音。

    林远惊讶的发现。

    聪明和音音的血脉明明没有蜕变。

    但照之前，发生的变化也太大了吧！

    (本章完)

