    龙帝身后的巨大黑影顶天立地，像是有一个宇宙般巨大，眼神冷漠，不带半点情感的注视着他，其面容与龙帝一模一样。

    这黑影缓缓探手，掌破乾坤，朝着龙帝印盖而下。

    这是他心底阴暗的一面，在这个无比真实的幻境中被无限放大。

    如若龙帝在这里被自身阴暗面所斩杀，那么他本体也将消亡，一身道果会被成负面体所侵占。

    此刻龙帝沉浸在执掌天下苍生的快感中，似乎丝毫没有察觉到危险的降临。

    那巨手很快就到了他头顶上，狠狠往下一按。

    轰隆！

    所有一切在这只大手之下都覆灭掉，不复存在。

    那巨大黑影却是霍然转身，然后就被一刀斩下了头颅。

    龙帝持刀而立，神色平静：“真当我是傻子，会被这幻境所迷惑？”

    四周围的一切景象发生了扭曲，然后恢复如初，血凌薇也在自己身边。

    龙帝搂着血凌薇的腰肢往前走了一段距离后忽然停下：“不对，还在幻境内！”

    他一把将血凌薇推开，一道剑气擦着他脖子划过，带起一蓬鲜血。

    血凌薇变成了一头恶兽，张嘴喷吐出无尽剑气，将他的一切退路都给封锁了。

    “哼！”

    龙帝冷哼一声，往前一步踏出，拔刀便斩。

    片刻之后，这头恶兽被斩杀，龙帝开始寻找破绽点在哪里。

    只是任由他把这里搜查了个遍，也没有发现半点破绽。

    “任何幻境都会有迹可循，一定会有阵眼所在。”

    龙帝漫无目的的走着，喃喃自语，而后骤然拔刀朝着自己的手臂斩去。

    刀势凌厉！

    嗡！

    在斗鬼神即将斩在自己手臂上的一瞬，四周围空间扭曲，然后恢复如初。

    “果然，阵眼在自己身上。”

    龙帝看到了旁边的血凌薇站在那里，秀眉紧皱，面上时不时露出痛苦之色。

    这是心境的考验，外人帮不上忙。

    龙帝唯一能做的，就是如果血凌薇无法通过考验之时，把她一身本源吞噬掉，免得浪费。

    噗！

    血凌薇骤然睁眼，咳出一大口血，神色一阵萎靡，但双眼却是异常明亮，心境明显得到了一个蜕变，再次看向龙帝的目光多了几分透彻。

    “这里就是天神路内吗？”血凌薇打量着四周围：“根据典籍所记载，每一次天神路内，其内部的景象都是不一样的。

    有时进来是一片大荒。有时是金碧辉煌，穷尽奢华。有时又是毒障密布，不一而足。

    门中有先辈猜测，天神路内应该是一个不断旋转的阴阳球，阴阳球内有几十个甚至更多的世界，所以才会导致每一次进来都不一样。”

    这一次看上去倒是很正常，入眼所见有山有水，珍禽异兽也不少，景色还不错的样子。

    龙帝突然一把搂住血凌薇那柔弱无骨的腰肢，闪身躲在了一块巨石身后，将她压在上面。

    血凌薇没来由的一慌，正想要开口却是被龙帝捂住了嘴巴：“不要说话，他们进来了。”

    白素衣，血无心跟风天前脚跟后脚进来。

    白素衣除了脸色苍白一些倒是无碍，另外两个则是伤势严重。

    同样的，他们刚一进来就被带进了无边幻境中。

    只有通过幻境考验，才具备真正争夺天神传承的资格。

    龙帝这个时候迅速冲了出去，挥刀斩向距离自己最近的血无心！

    轰！

    刀势狂暴，血无心眉心飞出一物，悬浮头顶，绽放浓郁血光，化作一条血河，将他护持在内在内。

    血凌薇从巨石后探出头，见到这一幕脸色有些不好看：“镇教至宝‘血菩提’，母亲居然将其给了哥哥，岂不是表示...”

    龙帝一击没能伤到血无心，双手握刀，刹那间就斩出了上万次。

    刀芒如瀑，狂涌而至。

    血海翻滚，将所有刀气都抵挡了下去。

    同时血菩提内飞出一道略显虚幻的身影，但却散发出恐怖的至尊之气。

    这是一名神尊级别盖世强者的一道能量投影。

    轰隆！

    他一掌拍出，虚空坍塌，龙帝倒飞出去，气血翻滚，被他强行压制下去，体表遍布龙鳞，各种绝杀之术绵延不绝。

    这几个当世最顶尖的天骄身上的保命东西一大把，龙帝也没指望一次性就可以将其斩杀，但尽可能的消耗对方身上的保命之物还是很有必要的。

    “他究竟有多强？”血凌薇愣愣的望着龙帝跟一道神尊级别能量投影打得不可开交，感觉自己的眼睛都快不够用了，很难跟上他们的移动轨迹。

    砰！

    最终，龙帝选择撤退。

    这一番交战时间不长，但也让那道虚影的能量损失过半。

    “走，先离开这里！”

    一把抓住血凌薇，两人破空而去。

    龙帝只是低空飞行，不知道这里飞太高会不会遇到什么危险，成为活靶子。

    “看，那是什么？”血凌薇眼尖，忽然指着左侧问道。

    龙帝凝神一看，而后朝着那边飞了过去。

    一个巨大的露天池子，大概直径一百米的样子，看不出深浅，盛着碧绿色的粘稠液体。

    在池子四周围，有四尊雕像，分别是青龙、白虎、玄武以及朱雀。

    在正前方则是立着一个石碑，上面写着：血脉强化池。

    在石碑右下角还有几行细密的小字：唯有进入血脉强化池中完成进化者，才有资格入天神墓地，得见传承。

    血凌薇眸光一凝：“这池子我知道，里面的液体十分霸道，但危险性也是很大，而且还需要打败四象守护兽才有资格进去浸泡。”

    龙帝看向她：“那你先去试试吧。”

    自己一路保护她，也是时候让她做出一点奉献了。

    血凌薇不知为何，忽然感觉很是不舒服，忍不住冷哼一声，却也没有拒绝，手中多出了一把血剑，迈着修长的大腿朝着距离自己最近的朱雀雕像走去。

    唳！

    刚靠近不到百米范围，朱雀变复活，炽盛的火焰滔天而起，双翅扇动间无尽神焰汹涌狂暴，将血凌薇给包裹。

    而龙帝则是后退到安全距离，仔细的看着这朱雀战力如何。

