    “还有呢？还有没有？你师父他真的是这么说我的？”

    雍容奢华的房间内，洛嘉儿盘坐在高高的大床上撑着下巴，听苏希讲那过去的故事：

    “宁渊他真的很后悔离开我的吗？他当时的表情是怎么样的，你能不能再重现一遍给我看看？”

    苏希：“……”

    摸鱼小可爱觉得自己快要被这个家伙给折磨死了…她从来没见过有这种人，说好的跑路不跑了，愣是拉着她讲了一晚上过去的故事，连带着女仆送进来的晚餐都吃掉了她一半的份量, 这让某个护食的摸鱼少女一度回想起了曾经被克莱尔老师支配的恐惧。

    薇薇安师娘她都不会这样的！为什么这个叫洛嘉儿的师娘画风那么清奇！明明心底对师父他的消息无比好奇，却愣是要装作一副我其实不感兴趣，是你硬拉着我听的做作表情，听完还意犹未尽地让她重复…

    我苏希大人不要面子的嘛！

    为了能逃离这个囚笼，我绞尽脑汁费尽心血才给你和师父编造了那么多奇奇怪怪的故事…你倒好，直接光顾着听故事都不打算跑路了！

    小宁学弟你怎么连傻子都撩啊！

    我苏希就算是死，从这楼上跳下去，我都不会再和你讲有关小宁学弟的故事了！

    她很是艰难地咽了咽口水，颤颤巍巍地端起了桌子上的水杯抿了一口润了润喉咙：“不是…洛嘉儿师娘啊…咱们能稍微开始动身跑路了不咯？在路上我再和您慢慢讲也不迟啊…”

    洛嘉儿小脸一红, 当下有些绷不住面子，清了清嗓子严肃道：“你可不要误会了，我这样做的目的可不是因为好奇，我这是在故布疑阵，因为我的消失，星辰塔的人一定开始疯了似的寻找我…所谓最危险的地方就是最安全的地方，我现在待在翡冷翠圣城就是最妙的安排。”

    “……”

    我怎么觉得你就是单纯的想听人吹你和师父的纯美爱情呢？苏希小可爱默默在心底吐槽道。

    “那依师娘你之见，我们接下来该怎么做才好呢？”

    “静观其变，以不变应万变。”洛嘉儿深吸一口气道：“我们先休息一晚，明天再出发。”

    “哦…那我洗洗睡了。”

    “等一下…”

    “干嘛？”

    洛嘉儿愣了愣神问道：“你在干什么？”

    “上床睡觉啊…刚刚洗过澡了。”

    “我们…一起睡？”

    苏希小可爱心说那不然呢，这特么是老娘的床！

    洛嘉儿的表情看起来有些纠结犹豫，被万般宠爱的她从小到大都是一个人睡，从来没有和别人分享床铺的概念，原本她以为苏希会和其它人一样自觉把最好的东西留给自己，然后自己去睡沙发或者地铺之类的，可谁能想到苏希也是个不按套路出牌的家伙…

    罢了罢了，看在她是宁渊最疼爱的徒弟的份上, 挤一挤就挤一挤吧…这么一来到时候见了宁渊，想必他也就不会再说自己不够成熟了吧？

    为了宁渊，我的成长简直是肉眼可见~

    洛嘉儿这般得意地想到，随后默许了苏希爬上自己的床…哦不，苏希的床…

    当天夜里，苏希小可爱内心os：这个师娘睡相怎么那么差…

    得找个机会和师父说一声，让他好好调教一下才是…

    那个时候的苏希还太年轻，不知道随随便便立下的flag都被命运暗自标好了砝码…如果她知道有朝一日师父大人调教洛嘉儿的时候她自己也在场的话，那她打死都不会有这种奇怪的念头…

    ……

    一开始遇见的洛嘉儿虽然在苏希看来怎么都不是很靠谱，但她想要逃离的计划居然意外地很是认真周密，次日两人一行狗狗祟祟地留下了一个自动应答式的触发录音晶卡装置后便悄无声息地传送离开。

    留下装置是为了尽可能地拖延被发现的时间，两人戴着斗篷离开了翡冷翠圣城之后一路向北，离开有薇薇安的季节。从直线距离来看她们距离最北方的边境小镇蒙拉自由集市有一段非常遥远的路程，哪怕魔动晶车不眠不休地日夜驱驰也要十天半个月才能勉强到达。

    没有办法的洛嘉儿只能选择传送和魔动晶车交通工具并用的方式缩短行程，毕竟翡翠雪的传送阵她动用不了，而且动用了也有暴露的风险。

    苏希小可爱对此没有任何意见，戴着斗篷的她看起来像是个要去春游的幼稚园小朋友。对她来说，只要能离开那个能让她闲的长蘑菇的地方，随便哪里都好。

    去找宁渊也好，去找亲人也罢，她早就想来这么一趟说走就走的冒险了，只不过因为太穷的原因连基克城都不太能出得起…现如今被她攀上了洛嘉儿这么一个小富婆，那当然是得往死里薅。

    反正都是师娘嘛！一家人！大不了我再多哄哄她开心就当旅费了~

    洛嘉儿也是个被宠坏的高傲大小姐，平日里出行都有保镖，如今算是只身出来冒险，说不激动那是骗人的。

    不过再激动也得在宁渊的徒弟面前保持一点淡定的平常心…我现在是她的长辈，得有点架子才行…

    两个女孩并不知道自己匆匆离开去寻找宁渊的行为给身后那座宏伟的翡冷翠圣城带来了怎么样的影响…

    因为揽星者洛嘉儿的再度离去，星辰塔不得不匆匆结束了这一场意义不明的访问活动，全力开始寻找自家大小姐的踪影——按照上头的话来说就是：胡闹了这么久也该出完气了，该回去承担责任了。

    另外一边坠明之森的纯血精灵使团突然对翡翠雪高层执政议会发难，指着王女姜橙子蓄意破坏血脉提纯计划，放跑了预备好的血脉容器。姜橙子对此表示毫不知情，双方在议会上吵得不可开交，最后纯血精灵使团领头人迪维特冷冷地放下了一句狠话，要姜橙子做好准备为此负责，随后便匆匆离去准备把某个摸鱼小可爱给抓回来。

    执政议会内部对于纯血精灵使团的桀骜跋扈十分不满，双方矛盾持续激化…而作为挑起这一切事故的元凶薇薇安小姐姐此刻正坐在椅子上优雅地喝着香气宜人的红茶。

    “那两个小丫头到哪里了？”她问道。

