    

    他双眼锁定了前面的李千秋，他心里发誓，今天他无论如何都不能放过李千秋。

    下一刻，耀眼金剑化为流光，极速冲向前方的李千秋。

    耀眼金剑所到之处，虚空破碎。

    任何靠近耀眼金剑的物体，都化为灰烬。

    李千秋感应到前面的耀眼金剑蕴含了非常恐怖的毁灭力量，他不敢靠近。

    他连忙施展大虚空术，连续躲闪避开耀眼金剑对他的追杀。

    咻咻咻！

    天空中顿时出现了三道身影。

    下面的人看到天空中的三道身影快如闪电，在空中不断穿来穿去，它们的肉眼根本捕抓不了那三道身影的移动。

    而夏冰等人则面色大变了起来，它们都来到皇陵的边缘。

    它们紧张张望下方，它们看到三道身影快速穿来穿去。

    “我们要不要去帮帮李千秋？”

    夏冰担忧李千秋的安全。

    “我们不能上去给他添乱，他的敌人很强大，不是我们出手就可以帮助他解决那强敌的！之前，他交待过我们，让我们好好待在这里，我们就按照他之前说的话，好好待在这里，哪里也不要去！”

    一边的秦始皇淡定说道。

    他神识探查到下方出现的敌人实力真的太强大了，他知道，即便它们全部一起上，它们的下场必死无疑。

    而现在，李千秋施展了空间遁术。

    只要他有足够仙力施展空间遁术，那他还是可以躲避那强敌追杀的。

    它们一起上，反而成为李千秋的累赘，让他分心而已。

    “那强敌应该是来自天界的，他爆发出来的气势竟然可以在附近的虚空化为灰烬，他的战力真的太强了！”

    秦始皇心中如此想道。

    另一方面，滕永吉感应到李千秋不断施展空间遁术，避开了他的耀眼金剑。

    他的心情紧张了起来。

    他判断自己接下来只能在人间再待多四十息时间了。

    如果他超过了这个时间，那他的肉身就会遭到严重摧毁了。

    他现在心里非常着急着想消灭前面的李千秋，他也施展了自己的成名绝技。

    但即便如此，他还是无法伤到对方一分一毫。

    这让他气炸了肺！

    “我要想办法让他无法在这里施展空间遁术！”

    下一刻，滕永吉脑子就快速闪过这个念头。

    “没错，我应该施展禁锢仙术！”

    他吐出一口气，他知道，一旦他真的施展禁锢仙术，那他是需要付出非常惨烈代价的。

    但现在的情势，他还有可以选择的余地吗？

    答案是没有！

    他深吸一口气，连忙掐指施法。

    三息后，一股非常强大的空间禁锢力量就在他的双手中出现了。

    他神识锁定了前方的李千秋，他一咬牙，冲了上去。

    “就算从今以后我的修为只能永远停留在仙王前期境界，我也认了！”

    感应到前面的李千秋再次施展空间遁术，滕永吉马上出手，一股强大的仙道法则力量，立时从他身上爆射而出，将附近数百里的空间范围都禁锢了起来。

    李千秋本想再次施展大虚空术，但下一刻，他就发现他的大虚空术竟然失效了。

    “怎么会这样呢？我为什么会无法施展大虚空术呢？”

    李千秋面色大变，心脏怦然乱跳。

    他马上施展鲲鹏极速，他旋即想到应该是来自下三千世界的滕永吉施展了能够让空间禁锢的仙术，这才导致他无法施展大虚空术。

    虽然大虚空术非常玄妙，但现在的李千秋也只能将它发挥一些。

    而前面的滕永吉，他现在能够施展出金仙境界的修为，自然能够将四周围的空间给禁锢起来。

    李千秋并不知道，如果之前那一张神符能够让滕永吉将随身携带的宝物也带到人间来，那现在的李千秋恐怕早就命丧对方的手了。

    滕永吉只能消耗他现在的仙力，用来对付李千秋。

    “你无法施展空间遁术，必死无疑！”

    望着前方的李千秋，滕永吉心中狂喜。

    他连忙催动他体内剩余的仙力，准备击杀前面的李千秋。

    李千秋马上吞服大量的仙液，他知道对方在人间不可能逗留太长时间，他只要拖到对方离开人间就可以了。

    接下来，滕永吉肯定要对他进行最后一搏的。

    果然，他感应到前方的滕永吉身上的气势再次变强了。

    李千秋眼眸寒芒一闪，他马上施展一气化三清秘术。

    紧接着，在他身体左右两侧各自出现一个分身。

    滕永吉眉头紧皱，他没想到对方竟然可以分出两个分身来。

    下一刻，他就看到三道身影朝他的身子极速冲了过来。

    “应该是幻术！”

    他头脑马上闪过这个可能。

    “不管你用什么幻术，在绝对的实力面前都没有任何用！”

    滕永吉决定施展最后一招，直接斩杀李千秋。

    下一刻，在他的身子面前瞬间出现了无数把金色的飞剑。

    他将体内的仙力催动到了极致，他知道，这是他最后一次施展仙术了。

    能否成功击杀敌人，就看这一次了！

    李千秋马上从神母扳指中飞出天地玄黄玲珑宝塔，护住自己的身体。

    然后，他再从储物戒指中飞出十多个替身神符。

    接着，他施展鲲鹏极速，有多快逃多快。

    两息后，一股强大的力量就从滕永吉的身体爆射而出。

    无数金色飞剑极速射向四周，咻咻咻！

    那些金色飞剑速度极快，它们不断轰击李千秋的两个分身和十多个替身神符。

    最开始，那十多个替身神符没多久就被轰成渣了。

    而那两个分身，还坚持了一小段时间，他们这才被消灭了。

    紧接着，滕永吉所在的位置就出现了一个巨大的蘑菇云。

    那蘑菇云将方圆数十里范围内的一切物体都化为了灰烬。

    “好强的爆炸啊！”

    无论是长安皇城内的武者，还是皇陵里面的武者，看到那恐怖的蘑菇云，它们都感到深深的恐惧。

    它们无法想象如果那蘑菇云降落到长安皇城，将会造成多少百姓伤亡。

    “那绝对不是人间该有的力量！刚才，就好像世界末日一样，太恐怖了！”

    不少武者心中如此想道。

    它们在猜，刚才极有可能是天上的神仙在打架。

    “家主！”

    而地上的腾长生看着天空中的蘑菇云，他倒吸一口冷气。

    他知道，刚才家主应该是用了类似自爆的招式。

    他想到了一种可能，他猜家主极有可能无法战胜那个强敌，最后才不得不施展类似自爆的招式。

    如果家主能够战胜那个强敌，压根就不需要自爆。

    他断定刚才那蘑菇云绝对不是那人间武者爆发出来的，人间武者根本不可能爆发出那么强大的虚空爆炸。

    “家主应该将那个人间武者给消灭了！”

    腾长生张望四周，很快，他就看到一道令他胆颤心惊的身影。

    他看到了李千秋。

    李千秋呵呵笑了起来，他朝腾长生缓缓走了过去。

    “前面的小朋友，你不要害怕，我不会杀你的！”

    李千秋淡淡笑道。

    刚才迎战腾永吉，他可是用尽一切手段全力避开和对方正面冲突的。

    他非常清楚滕永吉的致命弱点，只要时间一到，对方就要离开了。

    在时间没到之前，那滕永吉就用不惜一切代价都要消灭李千秋的。

    刚才一战，他用了两个分身和十多个替身神符，这才让自己全身而退。

    回想刚才那一幕，他依旧心有余悸。

    他知道滕永吉在下三千世界的修为是仙王境界，一旦他的本尊来到人间，他的修为也会被限制在道天大圆满境界。

    但刚才，滕永吉的真身降落人间了，他的修为虽然受到了压制，但他却可以不受人间规则之力的限制，爆发出金仙境界的修为。

    李千秋非常清楚，自己和滕永吉在实力上的差距，根本不是一点。

    让他和金仙境界的滕永吉战斗，他除了施展大虚空术，极速逃离外，其他的，他根本做不了。

    让他正面迎战滕永吉，这不是英勇，而是在送死！

    腾长生望着前面的李千秋，他的双腿颤抖了起来。

    他怕了！

    他没想到前面那个人族武者竟然会那么变态，竟然能够从滕永吉的手上活下来！

    毕皓天双眼瞪大，一脸目瞪口呆的望着李千秋。

    他也跟滕永吉一样，整个人都感到了深深的恐惧。

    这还是人吗？

    在人间，怎么会有实力如此强大的武者呢？

    毕皓天是夺天宗从下三千世界派遣到人间的，因此，他对天界和人间的实力差距有很深的了解。

    他知道，刚才滕永吉虽然是以一部分真身的力量降临到人间的，他只能发挥出金仙境界的修为。

    但即便是他只能发挥出金仙境界的修为，也绝对不是人间武者能够对抗的。

    任何人间境界的生灵，只要不是好像滕永吉那样，以那种特殊的方式降临人间的，那它的修为就会被限制在道天大圆满境界。

    道天大圆满境界修为的人间武者对上金仙境界修为的天界强者，根本不用想，就知道是金仙境界修为的天界强者获胜了！

    但现在，那滕永吉返回了天界，而李千秋则活蹦乱跳的站在他面前。

    敢情，那滕永吉的这一次下凡，只是下了一个寂寞？        

