    秋风萧瑟，吹拂过原本春意盎然的平原，风中带起了浓浓的血腥味。

    绿色的平原已经被鲜血染红，横七竖八的尸体倒了一地，有不少甚至被冻成了冰雕，混合着从他们身体中洒落的鲜血，让那些冰雕看起来无比的艳红。

    斯嘉丽在颤抖着，她能感觉到身体里的肾上腺素在刚才那一刻的亢奋，但当这股亢奋逐渐低落，当她看到一个被封冻在冰雕血泊中、明显还只是孩子的异族时，这个只有正常人类大小的男孩已经死去，死鱼般的双眼仍旧还透露着临死前的那一刻惊恐和无助。

    斯嘉丽顿时感觉有点控制不住自己的双腿和身体，跪倒在地上。

    对有些人来说，去承受杀戮的结果永远都比杀戮本身要难得多。

    强烈的呕吐感从腹腔中传导上来，让她打着干呕，却吐不出什么东西。索菲亚大导师则只是在旁边静静的看着，直到斯嘉丽的情绪稍稍稳定了一些，她才淡淡的说道：“干的不错，你对法像的掌控已经逐渐趋于成熟了。”

    “他们真的很邪恶吗？”斯嘉丽突然冒出一句，无比渴望的看着导师，或许只有再确认一次才能稍稍减低此刻自己内心的负罪感。

    “邪恶？”索菲亚笑了起来：“什么是邪恶？这个世界永远都没有真正的正邪之分，有的只是强弱之别、敌我界限。”

    “他们是汨罗人，也自称为亚神族，是这片秘境的土著，或许他们中的强者曾经是杀戮过很多人类，但作为被侵略者，反抗其实并没什么过错。”索菲亚缓缓道来，浑然不理会斯嘉丽已经僵硬的眼神和发抖的身体：“所以如果以你的理解来说，他们其实并不邪恶，汨罗人已经快灭族了，被圣地常年的统治，这些曾经骄傲的部族早已失去了曾经的傲气和荣光，他们已经变得卑微而孱弱，并不会主动攻击任何人类，恰恰相反，他们常常讨好人类，讨好圣地的来者，甚至将我们尊称为圣人。可笑啊，作为战败方、被统治一方，却奢求着与圣地之间的和平，呵呵……可在真正的圣地人看来，他们只不过就是一堆被圈养的、待宰的羔羊而已。”

    斯嘉丽简直不敢相信自己的耳朵，类似的被征服秘境，她听说过很多，姑且不论圣地作为侵略者的对错，至少这些残留的原住民并没有什么过错，他们大多都已经相当温顺，甚至都渴望着和仇人一样的圣地和平相处，为圣地提供着各种各样或劳力或资源的供奉，可显然，圣地里有很多人并不这样认为，因为双方之间并没有对等的地位。

    一股愤怒在斯嘉丽心底不可抑止的升腾了起来，她刚才并没有想到过这些土著的身份，那是出自于对导师的信任。这还是第一次，让她对眼前这个无比照顾自己、如同严母般的导师产生了巨大的怨愤，她曾一度认为导师虽然严厉，但至少心里还是有正邪之分的，可没想到：“你……你怎么……为什么？为什么要我杀掉他们？为什么？”

    “闭嘴！”索菲亚冷冷的打断了斯嘉丽愤怒的询问：“是我太好说话了吗？你最近似乎有点忘形了！”

    修道院的七星大导师，恐怖的灵魂境界，只是微微一个发怒都足以让其他人颤抖，只是稍稍一个情绪的释放都足以让其他人匍匐，斯嘉丽感觉到深深的恐惧，那种强大的慑魄力压抑着她，就像是千钧重担，但她却倔强的硬撑着不肯低头。

    “想知道为什么？是因为你自己。”索菲亚冷冷的说道：“因为你的孱弱、因为你的多情、因为你的不坚定，所以才必须让他们用那卑微的性命来提醒你。”

    “什么是修行？你以为只是天赋和努力吗？你错了。”

    “天地不仁以万物为刍狗，当摒弃一切、掠夺一切方能有所成就！选择了修行，这本就是条残酷的孤独之路，更没有任何回头的可能，不往前走，你就将成为别人的背景，成为地上这些给你提供经验的废物，倒在血泊中！”

    “是的，有那样的人，宁可自己成为背景也不愿意杀戮。你认为自己可以选择，但是别傻了，那只是你自己认为而已。”索菲亚的声音渐渐从那种恐怖严厉中缓和了下来，她并不是要摧毁斯嘉丽，恰恰相反，她是想要栽培：“当真正的命运来临，弱小的你连选择的余地都没有。只有不断前行，当你足够强大的时候，再来说选择的事儿吧。”

    “还是觉得不够清晰不够直观吗？呵呵……”索菲亚静静的看着她，脸上挂起了一丝笑容：“给愚蠢的你一点提示，当你比我强的时候，或许就可以拒绝我的命令了。”

    风声呼啸，血腥味弥漫在周围，隔了许久，斯嘉丽的身子才渐渐停止了颤抖，慢慢站起身来。

    索菲亚并没有询问她的状态，有些事儿接受起来需要时间，但她相信斯嘉丽可以做到，也迟早会在现实中麻木和接受，成为像自己一样的人。

    她恢复了平时那种淡然的表情，用平静的语调说道：“继续下一个地方。”

    在圣地永远不乏天真脆弱的人类，大导师看重一个学徒，这个学徒似乎就有了靠山，可是他、她有没有想过，凭什么？为什么？

    承认有些导师是为了传承，或者单纯就是喜欢，可是这样的，在圣地才是少数，这是一个弱肉强食的世界，每个能够成就大导师的，绝对不仅仅是有天赋，他们要干掉他们的对手，还要小心别人干掉他们，最终走到了这个地步。

    天真，真没剩下多少。

    这世界没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的爱，斯嘉丽对她是有用的……

    ………………

    细胞宇宙学，尽管早就已经知道修行不易，尽管早就已经透过多方面了解到这本神书究竟是哪里出了问题，以至于成为霸族的笑柄，但王重还是没有想到，光是区区一个前期的微镜设备，一个观察、了解细胞宇宙学的前期准备而已，居然都把自己难到了这份儿上。

    皇后酒吧中，奥斯卡的气色看起来不错，回来这差不多一个月的恢复已经让他又生龙活虎了，只是之前残留在身上的那些蓝色印记没法消散，光秃秃的头发似乎也失去了再生的功能，本来挺帅的家伙，现在看起来怪怪的，可是奥斯卡自己却像是解脱了一样，不得不说，王重的帮忙，让他身上背负的东西消失了，是从灵魂上的拯救。

    “团长，这么急着找我过来什么事儿？”王重接过他递过来的酒。

    “看你这火急寥寥的样子，还在找你的玄晶？”奥斯卡绝对属于情商很高那类，大事儿小事儿就瞒不过他的眼睛，只是对上有些人时不屑。

    他其实挺佩服王重的选择，霸族那本神书，整个圣地的人基本都知道，曾经也有不少人被忽悠过，但往往都是刚开始就放弃了，王重明显不是那种不知道自己在干什么的傻子，还能如此坚持，只能说确实是心比天高。而且有鉴于王重之前留给流浪旅团所有人的印象，如果说霸族里真有谁还能实践细胞宇宙学这本神书的，那大概也只有王重了。

    “别提了，我算见识了所谓的圣地稀缺资源，这玩意也忒难找了些，明明有，可你就是买不到。”

    “哈，慢慢就习惯了。”奥斯卡哈哈大笑：“我认识几个炼金工会的学长，等会儿我帮你问问，或许可以找到，不过不一定是新的，估计只有旧东西，价钱他们肯定还不会少，看你愿不愿意了。”

    “能用就行！”王重眼前一亮，对此倒是绝对不挑剔，新的旧的有什么？

    “行，那这事儿就交给我了。”奥斯卡点点头：“说个正事儿，找你过来是准备开个团。”

    他一边说一边从怀里摸出一张卷轴，那是维度旅团的任务卷轴，卷轴表面那黄色的色彩代表了它的等级，B级。对大多数旅团来说，B级就算得上是标准任务了，难度不会太低也不会太高，除了任务本身往往还有一定额外的油水可赚，算是比较受欢迎的类型。

    这类任务一经发布，在维度旅团里往往都是被打破头的抢，得先递交申请，又维度旅社先统一筛选一波，最后挑出几个他们认为实力不错的，再由任务发布者来亲自指定。这种时候，旅团等级乃至旅团排名就能占据优势了，任务发布者往往都会选择排名较高的旅团来作为合作对象，毕竟排名越高意味着实力越强，完成任务的可能性也就越大，他们倒不在意一帮弱者接了自己任务后会不会团扑，问题是那会耽误自己的时间。

    “岩浆秘境，B级任务，去搜集一些火晶石。小眼睛的伤还没好，旅团其他人最近也还在忙着消化之前所得，最近是开不了什么大团了，这个任务主要是给夏尔米他们几个准备的，这几个家伙问我好几次了，新人也总得有个练手的机会，如果有空，我觉得还是你来带团比较好。”

    “你不去？我可是标准新人小白，连正常流程都不太懂？”王重半开玩笑半认真，维度旅团接任务出城有很多手续上的事情，要完全没经验的新人去弄，绝对摸不着头脑。

    奥斯卡哈哈一笑：“我会跟团的，他们都是我们旅团的未来，不过我觉得还是你来指挥会更好。”

    “行，什么时候出发？”王重点点头，他当然知道这是奥斯卡优选出来的任务，对于他们的成长很有帮助，而且再优秀的指挥官也得了解自己的队员才行，当然奥斯卡也想要看看这群新人的实力，这对以后团队工作分配来说是很重要的事儿。

    “明天早上吧，我也是先等着确定你这边再通知他们。”奥斯卡顺手扔给王重一份关于岩浆秘境的资料，笑着说道：“另外，这次任务就不算团队收益了，赚点外快吧。”

    “估计那帮家伙得乐疯了。”

    夏尔米确实是乐疯了，拽着马里奥的脑袋摇了半天，兴奋得个什么似的：“王重？！你说的是真的？出团？B级任务？就咱们几个人？”

    跟团、秘境？在加入流浪旅团之前那是真的连想都没想过的事儿，大多数新人加入旅团后的工作都是帮圣徒们打杂，谁家的衣服该洗了，哪个需要人跑腿买东西了，乱七八糟的杂事儿一大堆，或许每个月会有一点保底的底薪，但要想跟团出去，占用团队名额，那基本就是做梦了。

    格莱的回复则仍旧是那优雅的样子：“当然没问题，学长，早就期待能有再次和你并肩作战的时候了。”

    “哈，王重，我就知道你靠谱！”最后这个声音是奈皮尔的，加入流浪旅团没几天，居然变得跳脱了不少，似乎找到了些许曾经任性随意的感觉，据说之前还在皇后酒吧表演了一次，赚了不少，当然，赚的是联邦信用点：“你安排就行！”

    自然只能是让王重安排，除了刚在王重这里借到一大笔钱的奈皮尔，其他几个新人显然都付不出购买拓荒令的份子钱来，算上跟团的奥斯卡在内，总共也就七个人，平摊下来一人也得一百五左右，奥斯卡刚还上旅团之前欠的债，现在流浪旅团的储备资金和团费基本为零，他自己更是个身无分文的穷光蛋，也只有让王重先垫付。除此之外，王重仔细看过了那个任务资料，想去岩浆秘境也得有一些额外的准备，比如一些降温措施或是急救的解火毒药剂，那个世界并不安全。这些虽然说最后肯定会全部算到团费里，可现在垫付显然只能是王副团长唯一的选择。

    看着瞬间又焉巴下去的钱包，王重就有种无语的感觉，果然有一种富有叫做看着富有，五千圣币在兜里还没揣热呢，等这次回来，说什么也得问问木子的轮回酒酿得到底怎么样了，早点把生意做起来才是明智之举。

    第一次出团，所有的一切在大家眼里都是无比的新奇和期待，王重也是暂时放下别的事儿，全身心的投入各种准备中，也是为了大家。

    早晨在城门口集合的时候，夏尔米的两个眼眶有点黑黑的感觉，貌似昨天晚上没怎么睡好，对这事儿最兴奋的家伙看起来状态却是最差的。

    （二合一，求一张月票支持，感谢，伙伴们，周末愉快！）