    收拾完战场，众人便踏上了回村的路。

    回去的时候，他们没有走原路返回，而是向着西南边走，往“死亡之河”的上有前进。

    下游的河道太宽了，想要渡河难度比较大。

    上有窄一些，虽然游泳过去变成了不可能，但是造独木桥的可行性却大了很多。

    陈立伤势比较严重，一路都是骑着熊大，连下地都没有。

    石骨等人或多或少也挨了一些棍棒、老拳的殴打，不过不太严重。

    而且让陈立有点惊讶的是，这帮憨憨在品尝了神木聪的“果汁”之后，身上的棍棒伤痕、淤青，居然很快就恢复了！

    他用信息探查术去看那些“果汁”，完全无法读取到任何信息，显然不算是一种独立的道具。

    想来想去，只能归结为：神木果实的附属效果。

    或许神木聪并没有完全消化掉他服下的神木果实，有很大一部分果实的力量保留在了体内，转化成了磅礴的生命力。

    因此他的剩余寿命才会长得离谱。

    而他被杀之后，那些生命力便逸散了出来，化作“果汁”流淌而出。

    陈立推测出这个可能性之后，不禁对神木果实更加好奇了一些，巴不得立即爬到神木上面，找几百个来吃着玩，把自己的寿命堆到三五千。

    不过想到神木氏族的整体人数，他又果断放弃了。

    临走的时候，他往神木聪神色补了几刀，防止“果汁”的生命力对其本身生效，又复活过来。

    虽然知道死而复生的事情不大可能发生，但身为一个稳健的现代人，他觉得这样做还是挺有必要的。

    不怕一万就怕万一嘛~

    反正鞭尸又不费力气……

    “村长，前面有条河，不知道是不是我们之前遇到食人鱼的那条。”

    走了两个小时的路，陈立等人终于来到了南北分界线——死亡之河。

    陈立打开“万用地图”看了看，确定没走错路之后，便把开山斧丢给了石骨。

    吩咐道：“你们去砍一棵高一点、直一点的树，剃掉枝杈，把树干整根搬过来。”

    独木桥很好造，没啥技术含量。

    原始人之所以不会弄，只是因为缺乏“桥”的概念，和砍树的利器而已。

    “好的村长！”

    石骨接住开山斧，领命而去。

    附近都是森林，找树木还是很简单的。

    不过死亡之河的上游也有差不多12米宽，必须找到20米左右高度的大树，才足够胜任独木桥的重任。

    因为树木末梢太细太软，一般都要砍掉很大一截。

    石骨等6个猛男一起行动，在林子里搜寻可用的高大树木。

    陈立坐在河边，背靠着熊大肥硕的肚子，舒舒服服的晒着太阳。

    太阳已经开始西斜了。

    死亡之河的上游靠近巨人山脉，山脉奇高，所以一般下午四点多的时候，太阳就下山了。

    深秋的气温变得比较凉快，陈立晒着暖阳，背靠着柔软的熊躯，不知不觉，居然睡着了。

    等他醒来的时候，已经是赤霞漫天，临近夜晚。

    “老大，我们回……回来了！”

    阿棍的声音从不远处的林子里传来。

    陈立扭头一看，只见几个抠脚大汉哼哧哼哧的拖着一根笔直的大树干，喘着粗气从林子里出来。

    “哟，这木头不错！”

    陈立眉毛一挑，看着众人搬得脸红脖子粗，连忙招呼熊大一声，一起过去帮忙。

    众人拖回来的这根树干足有15米长，而且是剃掉末梢细枝后的长度。

    树干最粗的地方接近半米直径，重量估计有不下3吨。

    虽然石骨等人已经算是比较强壮的男人，但是3吨重，6000多斤的东西，实在是重得有点吓人。

    他们6个人合力，也只能勉强拖动，根本就不可能搬离地面。

    不过有了陈立和熊大的加入，事情就变得很轻松了。

    陈立和熊大的力量都是15点，相当于一个健康现代男性的15倍，能够卧推1000公斤的杠铃。

    基本上已经脱离人类范畴了。

    虽热现在有伤在身，不适合全力出手，但有熊大帮忙，还是很轻松的将整根木头搬离了地面，运到了河边。

    “有了这木头，以后南北岸就可以通行了。”陈立笑道。

    虽热只是最为简单的一个独木桥，但对于一直被隔绝开来的南北岸，意义还是很大的。

    尤其是……方便新手村对外扩张了！

    “村长，这木头要怎么用？”血牙问道。

    众人都没见过桥梁，也没相关的印象，还不知道该怎么操作。

    陈立回了句：“你们看着就好。”

    然后找了几块石头垫住木头的一端，将另一端扶起来，一直扶到直立起来。

    接着略微调整了一下垫脚的小石头，往前一推。

    嘭的一声，木头朝着河对岸倾斜倒下，正好横在河流的上方。

    “可以了。”

    陈立试着滚了滚木头。

    有石子垫脚，基本上不会晃动。

    在木头本身的重量下，小石头们已经被重力压进地里，只露出一小截卡住独木桥，想挖都挖不出来。

    稳固性完全没有问题！

    “这样也行？？”石骨等人表示十分诧异。

    看见独木桥之后，他们就算再笨，也知道应该怎么渡河了。

    “我来试试！”

    阿棍第一个跳到独木桥上，一路小跑过去。

    12米宽的河道还是比较惊险的，独木桥圆滚滚的一根，如果重心一个不稳掉下去，很容易被湍流送到下游去，被水虎鱼吃得尸骨无存。

    好在在场几个人身手都不错，这点小问题还是难不倒他们的。

    石骨等人紧跟着阿棍，也一一跑到了河对岸去。

    这时，熊大低吼了一声，拱了拱陈立的胳膊。

    露出一副委屈巴巴的表情。

    “呃……倒是把你给忘了。”

    陈立表情一僵。

    独木桥只适合人类和小型动物来走，熊大这体型……就算树木不断掉，它的体型也走不过去啊！

    熊又不像猫科动物，它体型庞大，四肢笨拙，窄小的独木桥显然是行不通的。

    这可咋办？

    上有的河水湍急，而且坡度大，想渡河是不可能的。

    总不能特意绕路十几公里，去下游等熊大游泳过来吧？

    跑那么远，还不如再去砍两棵树，把独木桥扩宽呢！

    “得，继续砍树吧……”

    陈立无奈道。

    一根独木桥不好走，那就只能搞3根了。

    桥面变宽，不仅可以容纳大型动物通过，同时也增加了安全性，可以避免走路不稳摔下去的可能性。

    这也算是一桩好事。

