    上大学报道的时候，她化了淡妆，穿上了父母给她做的裙子，一双漂亮的红色高跟鞋，让人挪不开眼睛。当然还是比不过前世，但是足够和刘翠喜相媲美了。

    让她更美的是她的自信和眼神里面流露出来的坚定的神色。这才是她最吸引人的一点。

    看到镜子里的自己，白晴晴笑了笑，戴上了一对水晶耳环，记得刘翠喜最后和林清风结婚周年庆跳舞的时候，带的就是水晶吧，很好看呢。

    很多男生当时就注意到了这女孩，悄悄打听着。

    男生和她是一个城市的，但是并不是同校，去大学的时候也没有一起走。

    再一次见到她的时候是她在商场打工，做一个场地的主持。

    男生在台下看着她，是非常震惊的，白晴晴现在这么好看了！鹅黄色的泡泡裙，头发像是瀑布一样黑亮柔滑，眼睛亮亮的，其实她五官不是很好看，可是给人很舒服的感觉。让人忽略掉她的有点塌的鼻子和厚厚嘴唇。

    只是白晴晴对这位校草的态度越发冷淡了，没什么感觉了。

    白晴晴到了大学不再像是以前一样的胆小把自己藏起来，而是非常积极的参加各种活动成了一个学校的积极分子。

    开始有人追求她了。可是白晴晴不为所动。她不喜欢同龄的男人，她需要的是一个精神上很强大的男人。配合她四十多岁的心里年纪。

    有来自和她的家庭差不多的男生追求，非常耍赖的样子，大有你不答应，我就不走的神情，白晴晴还是不答应。男生狠狠的瞪他一眼就走了，还骂了不少脏话。

    白晴晴冷笑，因为我不喜欢你，所以你就这样对我？

    然后又想到自己，是啊，当初也是，林清风不喜欢我，我就那样恨他，恨不能他死呢。一样的了。她选择视而不见。

    白晴晴就是这样一边进步，一边反省着自己。

    把林清风和刘翠喜当年对自己说的话记在心里面，好好的品味，近身的生活。

    终于她认识了一个男人，是在她在湖边小馆打工的时候认识的一个人。

    这是一个很出名的私家菜馆，环境好，菜品也不错，她学的是法语和德语，所以借贷的都是外国人多一点，她用流利的外遇和客人交谈，得到很多小费。

    那个人就是其中一个，四十岁左右的年纪，风度翩翩，是一个华裔混血，长的还是不错的，而且他很懂这女孩子。两人单独约会了几次，男人提出了过夜的要求。

    白晴晴拒绝了：“不好意思，我不喜欢。”

    男人好奇：“你是大学生了，不会守贞吧？这不是一个落后的观念？你一定要结婚的时候才这样？真让我意外。”

    白晴晴笑着说：“我并不是守贞，是我觉得我对你没什么感觉啊。她说话有趣，长的也不错，可是我没有爱情，没有荷尔蒙，如何做得来？”

    男人也笑了：“看来我要更努力了。”

    “可以，我给你这个机会。”

    两人开始交往，当白晴晴坐着他的车子回学校的时候，被那个男生看到了，气的破口大骂起来，说的非常难听：“女生！尤其是这样的女生，就是一个表子！看到了外国人有钱人就贴上去了，真让人恶心！”

    也有些不明真相的人瞧不起她，后来越来越难听了，说她说是去打工，其实就是出去卖的。白亲情不为所动，也不理会这样的谣言。

    那个追求白晴晴的男生，有一天在路上拦住了白晴晴，大声的说：“你多少钱一晚上啊！我买你！不能管卖给外人啊，我也想尝尝滋味。”

    白晴晴看着他，一巴掌把他打翻在地上，然后狠狠地踹着，男生不是对手，不断地挣扎惨叫，嘴里面骂的还是那么难听。白晴晴一声不吭，打的他一脸都是血。

    等到学校领导找上门的时候，白晴晴让领导带着自己还有校医去了专门机构做了检查，把自己的体检报告给了对方。自己还是一个干净的不能干净的女孩子呢。

    白晴晴道：“我以为清者自清，可是现在竟然被谣言害到这样的程度，我不能接受，要是学校不能帮我伸张正义，我也只能找媒体了。我的父母也是操心了大半辈子了，不能被人这样羞辱！”

    学校也很愤怒，把那个男生处理了。也还给了白晴晴清白的名誉。

    有人为了白晴晴打抱不平道：“简直是岂有此理！为什么我们女生就要承担这样的骂名，男生要是找了很多女朋友，人家还羡慕呢，现在你什么都没做，还要被骂！”

    白晴晴道：“没关系，我不会吃亏的，你们也不要吃亏。”

    而一直和她有联系的校草知道了，也来安慰她了。

    白晴晴请他吃饭，他笑着说：“你和那个大卫是真的？”

    “我们只是在dating，并不算是真的恋爱。也不知道会不会有未来。”她对那个人的看法是不错的，但是还是觉得差一点。

    “我不太明白，咱们算是从小就认识的，为什么不给我一个机会？”

    “因为你看不起我啊。”白晴晴笑道：“你觉得我的外貌不如你，委屈你了，所以这样的关系，我就不能接受。两人必须是互相尊重平等的，真心喜欢对方，你从一开始就觉得我配不上你，以后怎么相处？这样的恩赐我可不要。”

    校草抓了抓自己的头：“我当时年少无知，但是我现在真的知道你的好了，给我一个机会吧行不行？”

    白晴晴道：“步入社会再说吧，我们现在还是年轻啊！我一直在努力往上走，可是你，倒是没什么进步。”

    校草点点头，觉得这个女人很好，可是太难以掌控了，根本不是自己这样的可以把握的。

    最后她和那个大卫还是无疾而终了，她觉得还是做朋友吧。

    很多人都觉得可惜呢：你可以出国，可以拿到签证，你为什么放弃了？

    白晴晴说：“我要结婚就是一个原因，那就是我爱他，别的因素不考虑。”

    前辈子考虑的太多了，所以才那么悲惨的不是吗？

    白晴晴的大学学费一分钱也没有用到父母的，她打工，做翻译，赚取学费。

    而且在临近毕业的时候，还给了父母几十万，让他们在小城买了房子，再也不用住在小平房里面了。

    毕业后，白晴晴有一个机会出国的机会。但是要干五年，她的父母不愿意她走：“五年后你多大了，快三十岁了！以后怎么嫁人？还不如现在找个对象好好的……”

    “我上了大学并不是为了嫁人的。”白晴晴拒绝了：“我要实现我自己的价值。”

    “可是年纪大了孩子都不好生……”

    白晴晴抿嘴笑道：“嫁不出去的话，我可以自己生个宝宝，别担心了。”

    父母都无奈，这女儿从小虽然温柔，可是性格还是倔强。谁的话也不听的。

    白晴晴在国外漂泊了五年，越发的成熟秀美，追求者很多，都是很高级别的，从来没有别人说过的，年经大了不好找了这样的困扰。

    校草却在毕业后不到半年就成婚了。他终于还是放弃了等待白晴晴，他觉得无力，从小认识这个女孩，一直都是高高在上的看着她的，可是不知道什么时候需要仰望了呢。

    再也没办法等下去了，因为他知道，再等下去，自己会更加低如尘埃，而对方却会站得更高。

    白晴晴在三十二岁那一年才结婚的，她的父母知道了消息吓了一跳，还以为这辈子嫁不出去了呢。她的对象和自己一样，是一个驻外的外交官，年轻有为，非常帅气。从此后，她就长居海外，工作也很顺遂，在孩子上小学的时候，把她的父母也从国内接去照顾孩子去了。

    当初生活过的那个小城，都知道她的故事：“那个在街头帮忙卖鸡排的小姑娘，你看看人家！全都是靠着自己上去的，长得也不好看，只要努力学习，咋样都能成功！”

    那个当初曾经担保不会有她好前途的老师，却把她当成活广告在招学生补课：“白晴晴就是我的学生，你们就想想，我的水平咋样吧。”

    白晴晴听说了也只是冷笑，并没有去找她报仇。

    这人现在过的也不好，孩子不孝顺，丈夫吃喝嫖赌的，就让她赚点钱吧。反正人家去了一段时间，发现你教的不好，也就放弃了。

    校草在家乡当了一个教政治的平凡高中老师，妻子是在小学当老师，日子过的平淡如水。当初自己也是赫赫扬扬的，现在却是一个每天只知道混日子，身材臃肿的中年人了。

    他偶尔回想起来白晴晴，都只是苦笑。当年啊，自己也是有机会的呢，可惜却因为一句话说错了，丧失了一辈子。也不肯努力的追逐，只能这样了。

    白晴晴自己也不知道穿到什么地方去了，但是因为她临终前的悔恨有了一种重生的幸福的机会。她反省了自己，也改善了自己，做了一次幸福的普通人。她其实很想在见一见那两个人，但是没机会了。

    只是在她中年的时候，有一次出国办事情，在京城的机场和一个男人擦肩而过，在电光火石之间，她觉得是林清风，她的心脏都要跳出来了，刚要开口叫人，可是想想，年纪不对，这人太年轻了，要是林清风活着现在该六十多吧？她也就放弃了。她苦笑，也许自己穿了另外一个时空，没有林清风这个人了吧。

    而那人是注意到身边那个雍容华贵的女人，他在打电话。

    “我一切都很好，别担心了。”

    “嗯。你看到雅静告诉她，爸爸想念他。”林清风在电话那头道。

    林清风的儿子收起了电话，上了车飞快的走了。

