    魔门之事结束后，羽化仙门还未解除封山之举。

    按杨玄机听到的消息，还在等离阳域其他势力的消息。

    羽化仙门在查到吞噬魔门的痕迹之后，就把消息传到离阳域内其他势力之中了。

    倒不是羽化仙门的觉悟有多高，反而是怕吞噬一脉之中还有厉害的角色。

    羽化仙门在离阳域之中，有元藏神宫高手坐镇的洞天级势力，算得上名号。

    但在吞噬一脉面前，根本不敢高调，免得被盯上。

    最后决定把这事推出去，让其他势力想办法。

    解决不了麻烦，就把麻烦送给其他更强的势力。

    这很合理。

    杨玄机原本打算去秘妖山脉挣灵石的计划只能继续拖后了。

    “历飞雨师兄在吗？”

    杨玄机还在洞府之中抱怨只能拖后之时，又有人拜访了。

    在渡过一开始紧张的时期之后，陆续有人拜访，说是认识一下，交流一下修行心得。

    杨玄机一开始还很开心招待，等到开始交流修行心得之后，不说是交流，而是变成了单方面请教。

    还是问题贼多那种。

    接连几次之后，杨玄机放弃交流修行心得的想法了。

    主要是灵果消耗有点大。

    十多颗灵果已经消失了。

    如果不是小麻雀太过护食，他都要用灵橘招待了。

    唯有体会酸爽的感觉，才能更好的感悟修行。

    在之后的有人找来，也只是在洞府前简单的交流几句话后，就结束对话了。

    同时，他在那人离开之后，便在洞府前挂上闭关修行的令牌。

    每天上午去各个堂口学习修行基础知识，下午在洞府之中闭关，免得一群人老是找他。

    灵果很贵的，还是省着点。

    还有人想跟他交流孤阴不生，独阳不长之道，被杨玄机含泪拒绝了。

    主要还是那人太胖了，彻底粉碎杨玄机心中仙门仙子的形象。

    留在相约黄昏后的信件又被他清理一遍。

    一封信都没留。

    “今天没挂闭关令牌吗？”

    杨玄机看向小麻雀，一脸疑惑的问道。

    “挂了呀！”

    杨玄机回忆一下，瞬间想起他照例挂着闭关的令牌。

    按理说，应该没有人这么不长眼继续找他了。

    都挂着闭关，就是不想见客了。

    “历飞雨师兄在吗？师妹韩天薇，特来感谢师兄的救命之恩。”

    屋外，韩天薇的声音继续响起。

    “她来这干嘛？哦，是来感谢的。”

    杨玄机还在想着韩天薇来此的目的，对方就说出来了。

    “看在同为灵体的份上，待会就就招待两颗灵桃。”

    韩天薇跟他一样，也是内门弟子。

    现在还在外门呆着，还是修为不过，用不了多久，就能上千林峰修行了。

    内门弟子嘛，还是给点面子。

    他当然不是看韩天薇长得比较漂亮才搭理对方。

    “在，韩师妹稍等。”

    杨玄机回了一句。

    都找过来了，洞府之上还挂着闭关的令牌，装没人根本没意义。

    【臭小子的桃花运来了，上次的事，不是碰巧遇上了。】

    【臭小子图谋不轨，这是馋人家的身子了。】

    在云轻歌眼中，杨玄机就是尾随，救人之后施恩图报之人。

    一直跟着韩天薇等人，目的就是为了英雄救美。

    大部分的英雄救美情节，都能俘获美人心。

    杨玄机走出洞府，就看到韩天薇在洞府一旁静静的等候。

    韩天薇在看到杨玄机出现，俏脸上露出几分喜色。

    “韩师妹请进。”

    杨玄机让韩天薇走进洞府之中。

    韩天薇之言，就知道此行的目的。

    杨玄机的洞府摆设很简单，屋内在原先的布局之上，多了几本书，一些生活用品外，就没啥东西了。

    跟杨玄机交流修行感悟的弟子，都很意外杨玄机屋内摆设的简单。

    唯一引人注目的还是小麻雀了。

    养着一只灵雀。

    “师妹找历师兄几次了，都看历师兄在闭关，这次师妹短时间不能再来云黎山，只能冒昧打扰。”

    韩天薇左手捏着衣角，一脸真诚的说道。

    看她的模样，害怕被杨玄机误会她不懂事。

    “没事，师兄我也刚刚修行完成，正想透透气。”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    人家都这么诚恳了。

    作为大度的人。

    自然是原谅她了。

    “没打扰到历师兄修行就好。”

    韩天薇抚着胸口，高兴的说道。

    眯着眼，好似两条歪歪月牙一般，让杨玄机都看愣了一下。

    “没打扰，此前也有很多师弟来交流修行心得，受益良多。”

    杨玄机回过神，扭过头。

    “师妹此行，还得多谢历师兄的救命之恩，不然就死在魔门之人手中了。”

    韩天薇欠身感谢道。

    一脸认真，语气郑重。

    “没事，都是同门，谁看到了都会出手相助的。”

    杨玄机摆摆手，不在意道。

    他目的不单纯，除了要逆命值外，还想搞明白陈玉背后的人。

    陈玉这人，早晚是一颗定时炸弹，不知何时又会盯上他了。

    知道陈玉是吞噬魔门之人，杨玄机更确信这一点。

    羽化仙门的三个灵体，估计都被吞噬魔门的人盯上了。

    提前解决掉陈玉，对杨玄机来说也是一件好事。

    “历师兄谦虚了，不是每一个人都想历师兄这样见义勇为，如果不是历师兄出手，师妹现在已经魂归天外了。”

    韩天薇说到这，停顿了一下。

    有些事，后怕比当时情绪更强。

    生死危机面前，她没反应过来，直到后来想起，才感觉后怕。

    “师妹再这样夸下去，师兄就无地自容了。”

    杨玄机也被韩天薇的话说得有点脸红。

    说实话，韩天薇此行的凶险，跟他也算有一点点关系。

    陈玉最先盯上的人，可是他。

    “不，历师兄比师妹说得还要好，师妹来之前打听到师兄快要突破识藏境界了，特意准备了谢礼，还请师兄收下。”

    韩天薇说着，从腰间的储物袋内拿出一瓶丹药。

    很熟悉的模样。

    杨玄机看清丹药瓶上的字后，无语了。

    正是清心护灵丹。

    如果他没有兑换之前，正是他急需之物，但此时，他手中已有一枚。

    清心护灵丹这种丹药，也就突破识藏境界才有用，一枚就够了。

    再来一枚，就是浪费了。

