    和其他取水的马车不同，这一辆马车乃是属于三千营。

    太子的护卫分成三层，最外层三千营，中间武襄左卫，最贴身的乃是驸马都尉巩永固率领的六十名锦衣卫。武襄左卫和锦衣卫身份尊贵，都不会亲自来取水，只有三千营的取水马车会在河边出现。

    黑影显然是了解这一点，她在低洼处潜伏很久，等得就是三千营的车。

    ……

    戌时末（晚上九点），庆功宴结束，众将向太子和兵部侍郎吴牲，督师丁启睿行礼，返回各自军营。因为限酒，所以无人喝醉，吴甡、丁启睿向太子拜别，明天俘虏的甄别和处置，由他们两人负责，任务重，时间紧，两人都不敢大意。

    朱慈烺的心情，却终于可以轻松一会了。

    自贾鲁河开始，白天在马背上奔波，夜晚又为战事而忧心，朱慈烺的心，时时都提在半空中。今日灭了罗汝才，李自成又逃亡，他终于可以暂时放下心里的大石头，安安稳稳地睡一个好觉了。

    朱慈烺一边打哈欠一边回帐。

    远远的，他就看见大帐前有个人影一闪。

    嗯？

    等进入大帐，朱慈烺就闻到了一股似兰似馨的淡淡幽香，借着账内明亮的烛光仔细一看，发现账内明显比自己离开之前整洁多了，脚下的地毡平坦，桌面明亮，帐角的帷幔都被打成了精致的蝴蝶结。

    朱慈烺心中一动，转头看向田守信。

    田守信笑：“今天上午董琦运送粮饷，颜姑娘非要跟着来，董琦拦她不住。”

    开封之战爆发后，朱慈烺带领大军离开归德，照顾了他一个多月的颜灵素被留在了归德。临行前，田守信特意叮嘱归德当地的官员，要他们好当照看忠良之后颜姑娘，胆敢出任何差子，都绝不轻饶！

    随着贾鲁河和郭佛陀村的大胜，李自成被打的落花流水，整个局面完全被官军掌控，消息传来，归德城一片欢腾，颜灵素在激动之余，心中却有一个始终放不下的小牵挂，于是趁着董琦运送粮饷之时就跟来了。董琦原本是不同意的，但颜灵素性子倔，说董参将如果不带她，她就要自己步行往开封走。没办法，董琦只能安排马车带上她，并急速派人通知田守信。

    颜灵素到杞县大营已经是下午，朱慈烺正在帐中议事，颜灵素只敢在账外悄悄偷看了他一眼。等黄昏，朱慈烺在账外用餐，并举办庆功宴之时，颜灵素才进到了大帐中，开始忙碌了起来。

    对于颜灵素的到来，最欢喜的莫过于小太监唐亮了，倒不是因为颜灵素精于清洁打扫，为他减轻了负担，而是因为颜灵素带来了两岁的弟弟颜灵壁。

    在唐亮看来，颜灵壁是天下最可爱的小孩，也是最最好玩的一个小玩具，大眼睛，脸蛋肥嘟嘟，让人想要捏一把，说话又乖，怎么玩都不腻。颜灵壁一来，他就把颜灵壁架到肩膀上去了。颜灵壁也十分喜欢这个穿着锦衣的哥哥，和唐亮玩的不亦乐乎。

    这中间，颜灵素可以心无旁骛的打扫太子的大帐。从前到后，所有地方都整理了一遍，收拾的干干净净。不过因为时间有点紧，太子的庆功宴结束比预计的要早，因此她并没有收拾完。得到太子即将回来的消息，她急忙带着弟弟闪了出去，不想还是被太子看到了身影。

    “别躲着了，让他们都出来吧。”

    朱慈烺淡淡笑。

    “是。”

    得了太子的命令，田守信出到账外，唤出在角落里躲藏的颜家姐弟。

    “叩见殿下。贺殿下开封大捷~~”颜灵素低声细语，婉约可人，一袭素色的衣裙一尘不染，宛若是西子出尘。

    “叩见殿下~~”两岁多的颜灵壁奶声奶气，跟随姐姐一起叩见太子。

    穿着一件蓝色的小袍子，发髻整齐，脸蛋红扑扑，很是可爱，眼珠子骨碌碌乱转，看向朱慈烺的眼神中，并没有畏惧，反倒是充满了好奇--上一次见面时，他衣衫褴褛，蜷缩在姐姐怀抱里，奄奄一息，两个月不到，他就恢复了生机--一如这中原的战局，经过此次大胜。大明朝终于从最虚弱的病态中，缓过了一口气。

    第一眼，朱慈烺就喜欢上了这个小男孩，一伸手，将他从地上抱了起来，亲他的小脸，笑：“你叫颜灵壁，对吧？”

    颜灵壁却摇头，奶声奶气，很认真的纠正：“不，我叫颜小宝。”

    他说的可爱，朱慈烺，田守信和唐亮忍不住都笑了。连颜灵素都没有忍住，噗哧一声笑了出来。

    笑声中，气氛很是欢快，朱慈烺令颜灵素平身，抱着颜灵壁到案后，问他几岁了，可曾学字？颜灵壁一一回答，一点都不胆怯，朱慈烺越看越喜欢，抱着他逗了好一阵。

    田守信看得笑眯眯。一般来说，十五六岁的少年，都不太喜欢小孩，太子爷却是例外，果然是天家仁爱啊。

    却不知，朱慈烺抱着颜灵壁，乃是想起了前世里在福利院的日子。沧海桑田，时空变幻，一时竟有点恍惚。

    “颜姑娘，流贼被打退，开封安全了，小宝的舅舅叫甚名谁，你可以告诉守信，等明后日进到开封，由他为你安排。你父为国尽忠，朝廷会有抚恤，日常若是有什么难处，也可以向官府反应。”

    一会，朱慈烺将颜灵壁交给唐亮，转对颜灵素。

    颜灵素臻首低垂：“谢殿下。”

    不经意中，眼里却有些失落。

    朱慈烺微笑：“你累一天了，早点下去休息吧。”

    “是。”

    颜灵素叩拜一下，引着弟弟退出。

    朱慈烺在案后坐下。临睡之前，他要再思虑一下自己制定的一些计划。明亮的烛光下，他看的入神，田守信为他填了热茶，悄无声息的退到旁边……

    ……

    杞县大营分为五块，山东尤世威，河南陈永福，左良玉的步兵，丁启睿的兵马，拱卫着中间的精武营，而精武营又拱卫中间的三千营和武襄左卫，所以，若是有人想要通过外围的营帐，进到太子的中军帐，几乎是不可能的。但如果是隐身在三千营中，透过武襄左卫，到达太子的中军大帐就容易多了。

    庆功宴结束了，士卒们返回军帐，值夜的值夜，睡觉的睡觉，军营各处很快就鼾声四起。

    三千营放置骡马之处，火把光亮没有照到的黑暗点，一个黑影悄悄从马车下面钻了出来。

    借着微弱的火把光亮，只见她身材娇小，民女的打扮，脸上满是黑污，一双眼睛却明亮如星星，眼神更是坚毅，紧紧抿着唇，小心翼翼地左右观察。

    庆功宴进行了两个时辰，她在马车下也足足隐身了两个时辰，忍受着马粪和马臭，只为了等待一个最佳的潜行时机。而现在，时机到了，不止是因为夜深人静，周围的士卒已经撤走，更因为夜空忽然飘起了小雨，虽然不是太大，但却足够浇灭一些不甚明亮的火把，对她行踪的隐藏有莫大的帮助。

    分辨了一下方向，确定了朱家太子大纛所在的位置之后，她开始潜行。

    暗夜之中，她身形矫捷如猫，无论营帐多么纷乱，总是能巧妙的找到隐身之点，一路巡逻官兵那么多，但却没有一个人能发现她。

    终于，在越过一道木墙之后，她看到了那独特的、整个杞县大营唯一的一个大帐。

    比一般的营帐大的多，营前的小广场矗立着代天巡狩的大纛。

    大帐前，四个盔明甲亮的武襄左卫分列两边，两名挎着绣春刀的锦衣卫左右巡视，明亮的火把照耀之下，六个人都精神不错，并没有因为飘零的小雨和深夜子时的降临而有所疲惫和懈怠。

    而在大帐的周围，还密集的罗列着十几顶的小帐，那应该是朱家太子的幕僚和亲信所居住。

    脚步声响，一队精武营巡逻兵，执着长枪，整齐的从前方经过。

    这队刚经过，另一队接着又出现。

    朱家太子的安全防卫，果然是极其严密。即使在雨中，巡逻的士卒也连续不停。

    从前面突破是不可能的，不说帐前的六个人，只说那连续不停的巡逻队，她就无法逾越。

    压制着狂跳的心脏，黑影绕一个大圈，悄悄潜行到了大帐的后方。

    虽然大帐后方也有连续不停的巡逻兵经过，但却没有肃立的武襄左卫和锦衣卫，在黑影看来，应该是有机可乘。

    于是黑影就在火把照耀不到的帐篷角落里隐藏了起来，屏气凝息的等待机会的来临。

    终于。

    上一队的巡逻士兵即将经过，但下一队的士兵却还没有在视线里出现，好像是被什么事临时耽搁了，黑影当机立断，立刻向大帐摸了过去，几个箭步，狸猫一般的通过开阔地，到达了账后，先左右观察，又侧耳静听一下，然后左手里弹出一把锋利的短刃，在帐布上轻轻一割。

    正常情况下，她应该先割出一道小口子，探眼观察，确定里面的情况之后，再将口子扩大，但情况紧急，她顾不了那么多，嗤，直接就在篷布上割出一道可供一人缩身进入的缝隙。

    她立刻闪身钻进去。

    几乎同时，巡逻士卒迈着整齐的步伐从帐篷后面不远处经过，但却没有发现异常。

    大帐里。

    黑影压制着剧烈的心跳，贴身站立在篷布边，借着微弱的烛光，观察帐内的情景。

    大帐分为前后帐，前帐议事，后帐休息，这里是后帐。

    一顶白色的蚊帐灌顶而下，里面摆着一支竹床，但却看不清床上有人没人？脚下铺着地毡，蚊帐边摆着一只熏香炉，烟气袅袅，右边角落里挂着一盏宫灯，浅浅的烛光从里面挥洒出来，将账内照的混混淡淡。左边角落里有剑架和盔甲架，样式典雅，那架着的银色铠甲和头盔，分明正是朱家太子所使用的。

    黑影微微松口气，因为她知道没错了，这里就是朱家太子的寝账。而在蚊帐里熟睡的人，就是朱家太子本人。

    屏气凝息的静听，隐约听见，前帐里有人在睡梦中翻身的声音，想来那应该是服侍朱家太子的小太监，其他的声音就听不到了。为了保证太子的好睡眠，武襄左卫和锦衣卫虽然站在大帐之前，但离的比较远。

    确定了周边的情况，黑影暗暗吸口气，举起手中的短刃，蹑步上前。

    近了。

    透过蚊帐，依稀看到了竹床上的那个人。

    年轻稚嫩的面容，很英俊，睡梦中皱着眉头，好像是有什么忧心的事情正缠绕着他。

    虽然在这之前，黑影并没有和朱家太子见过面，千军万马中，只见到朱家太子的大纛，不曾看到太子本人，但黑影却有一种强烈的直觉，没错，眼前的这个少年就是朱家太子，是崇祯老儿的儿子，狗朝廷的代表！

    于是左手慢慢地撩起蚊帐，右手紧握短刃，心中只有一个声音：娘，我可以为你报仇了……

    自从穿越以来，朱慈烺的睡眠一直都不是太好，不是梦见前世，就是梦见了建虏的铁骑，有时，一晚上辗转反侧好几次才能睡着，即便是行军辛苦、疲惫不堪之后，也很难在一刻钟之内入睡。又或者即便是睡着了，也睡的极不安稳，一夜醒好几次是经常的事。

    最开始，御医以为他是体虚，给他开了很多的补药，朱慈烺深知自己的病因所在，对御医开出的药方，一律不予理会。

    田守信知道太子休息好静，特地吩咐值守的武襄左卫和锦衣卫都站在大帐十步以外，以防打搅到太子的休息。

    今夜，朱慈烺又有点失眠，虽然没有翻来覆去，但却始终没有进入到真正的沉睡状态。

    “嗤！”

    迷迷糊糊中，他忽然听到了一种撕裂的声音。

    很近很清楚，就好像是发生在耳朵边一样，于是他睁开了眼睛，正看见一个身影站在木床之前，“啊！”朱慈烺大吃一惊，立刻就弹坐了起来。不说今世是太子，就算前世里他是一位残疾老师，半夜之时，忽然有人站在他床前，也足够把他惊吓一跳的。

    几乎同时，蚊帐被撕开了，寒光一闪，那娇小的人影手持一把利刃，狠狠向他扎了过来！

    ————最近收藏又不涨了，订阅也直线下降，希望大家多多帮忙推广，作者君在这里叩谢了。

