    宿舍的窗帘在呼啦啦地飘动着，却没有光从外面透进来。

    安德森的惊悚面容，定格在了看到“鬼”的一瞬间。

    那是一张怎样的脸。

    他的两只耳朵长在了下巴上，嘴巴和左眼贴在一起，短刺的头发布满了右脸，鼻子也上移到了天灵盖。

    十分违和，且不合逻辑的一张脸。

    “啊啊啊！！”

    短暂的沉默后，安德森发出了一阵惨绝人寰的尖叫。

    他的本能，让他极速后退，掀开窗帘，想要从阳台翻下去，可就在他接触窗帘的一瞬间，那里的空间变得粘稠起来。

    就像是，迈入了泥沼。

    他脸色骤变，回身看向那“鬼”。

    毫无疑问，对方已经畸变了。

    “嘻嘻嘻……”

    畸变种诡异的笑着，更像是恐怖片。

    “安德森，我是谁啊。”畸变种低沉问道。

    安德森想要动一下，但发现，现在自己的全身，都陷入到一种诡异的僵硬，就跟刚才鬼压身一样。

    难以忍受的恐惧，蔓延全身。

    从对方的制服来看，这应该是一位学员，那就是觉醒者。

    而一位觉醒者的畸变……

    草！

    他想起早上赵海莉的课程，觉醒者但凡畸变，实力都会极其恐怖，并且一定会到达三级畸变种的程度。

    集训营为什么有觉醒者会被污染？

    不是说，有了渎神者之图后，觉醒者的畸变概率，会大大降低吗？

    他的五官扭曲在了一起。

    从小在浮空城长大的安德森，根本没遇到任何污染事件，这也是他第一次面对畸变种。

    看到安德森惊恐的表情，畸变种声音变得愉悦起来：“安德森，你是不是不知道我是谁，等等，我是谁呢……”

    “哦，想起来了，我是张风。”

    张风？

    安德森的脑海里，迅速闪过这人的名字。

    没印象。

    “你果然没印象，你果然不记得我，新生报道那天，我和你打了个招呼，你没理我。”

    “在食堂吃饭的时候，你撞到了我，你跟我说了声抱歉。”

    “就在上午，我们还在同一个厕所相遇。”

    安德森的表情逐渐凝固、抽搐。

    不是，哥们。

    这么多学员，我哪记得住啊，就这样，你就畸变了，还找上了我？

    “没事的，我知道，我就是个小透明，我比不上你们这些贵族、天才。”

    畸变种张风幽怨道，“我性格内向，天赋平平，没有同学认识我，也没有教官注意到我。”

    “就连总教官，都没爆我的头，我还故意摔下去好几次。”

    这人有病。

    不过看样子，对方被污染的根源，在于不甘平凡，是个小透明，得不到众人的关注，所以开始嫉妒起优秀的我，最后就畸变了。

    赵教官说过，畸变种的形态，会和畸变的原因有一定联系。

    再看张风的脸。

    嫉妒使人面目全非。

    安德森的脑海里浮现一个念头，但是脸上却露出了勉强的笑容：“啊，原来是张风，我想起来了，你不是挺好的吗，大家都是同学，有事情我们坐下来好好聊聊，你看，你远道而来，有机会我带你去逛逛浮空城。”

    “你不记得我了，我就是来自浮空城。”

    安德森：“……”

    失算。

    张丰的右臂衣服破碎，露出大片的手臂，上面布满了密密麻麻，令人头皮发麻的肉芽。

    肉芽蠕动，他的右臂，化作了尖锐状。

    “我很难受，只有杀了你，才能消除那份情绪。”

    “哦，抱歉，你是贵族，不能对贵族这么粗暴。”

    他顿了顿，右臂化作了一条长鞭，节节生有肉刺，“听说浮空城很多贵族，希望玩这些。”

    不，我没有。

    安德森连连摇头。

    他是个纯洁的贵族后代。

    啪！

    张风一鞭子，抽在了安德森的身上，让他胸口的衣服炸裂，白皙的皮肤上，立刻出现了一条血印。

    “记住我了吗？安德森。”张风用温柔的口吻问道。

    安德森的嘴唇上下张合了一下。

    “是……是你妈！”

    突然，他一声低喝，从袖口里抖落一颗黑色的金属球状物品。

    爆雷珠。

    双星公司生产的，虽然价格小贵，但很适合杀人越货，安德森身上一直藏着一颗。

    他刚才故意拖延时间，就是为了从袖子里将爆雷珠扯下。

    不好！

    张风猛地向后一仰、一滚。

    而就在他离开的刹那，爆雷珠被扔了出来，在宿舍之内，发出了一声爆炸，但仅限于一立方米的空间内。

    安德森傻眼了。

    熄火了？

    却见对面的张风，桀桀地笑了起来。

    他站起身体。

    撕开自己的衣服。

    低着头。

    “你在拖延时间，我也在拖延时间，我还没完全畸变呢……”

    咕噜……咕噜……

    就在他说完话的瞬间，他平坦的小腹，以肉眼可见的速度鼓胀，就像是怀胎十月的女人。

    接着，腹部的皮肤开始脱落。

    一根根白色的肋骨，密密麻麻的出现。

    不，那不是肋骨。

    安德森仔细看了一眼，发现那是一只巨大的手掌，交叉放在张风的腹部。

    而后，一根根手指，像是花瓣绽放一般，展开。

    从里面，流出浓稠的血水，安德森甚至能看到，张丰的大肠、胃、肾脏……

    砰！

    下一秒，这些五脏六腑全部爆炸，化成了一团血肉。

    而后血肉重新组合，从里面，往外延伸，蠕动，成型。

    化作了张风原本的模样，大半个身体从腹部探了出来，但是还没完全脱离。

    “卧槽槽槽槽！”

    “救命！”

    “妈妈！”

    安德森吓得连尖叫的声音都变形了，这种糟糕的畸变，严重冲击了他的三观。

    “安德森，我终于有存在感了，你们再也不会忽视我了，我再也不用嫉妒你了，我比你强大，你真弱小呢。”

    “弱小，就该被审判。”

    “接受……”

    他的话还没说完，整个人的身体，忽然僵住，低头，看着一柄黑刀，从背后戳穿了自己的身体，因为没有对准，所以刀尖从喉咙口冒了出来。

    安德森笑了起来，刚才的慌张瞬息不见，他拿出手帕，擦了擦冷汗，看着张风，弯了下嘴角：

    “很高兴你的注意力全部在我身上，看来我的演技还不错。”

    “夜哥，大恩不言谢。”

