    “怎么回事？”

    “黄金城在摇晃！”

    狂暴风浪在颠覆，因此影响到了蛋糕岛和白白海，以及上面的黄金城。

    一些已经达到黄金城的人，能明显感受到大地的晃动，同时能遥望到天边那不正常的天气。

    “继续继续，这里可是黄金城，不会出现什么问题的。”

    “老子可是来享受的。”

    相比一些各怀鬼胎的人，很多来游玩的富商、游客很快就镇定下来，该赌的继续赌，该按摩的继续按摩。

    相隔这么多年黄金城才出现，还不得把握机会在这人间天堂好好享受享受？

    此时盖亚大厦。

    最顶层办公室落地窗前，克洛克达尔抽着雪茄看着电闪雷鸣的天际，吞云吐雾后冷哼了一声，见闻色已经把一切尽收眼底。

    “看来最先到的是海军、黑胡子海贼团和百兽海贼团。”

    沙发上，艾尼路翘着二郎腿，一头及腰长发闪烁着电花。

    那卡哇伊面孔上尽是不屑。

    “嘻哈~”

    “这次一定会给全世界一个大惊喜。”

    伊万科夫喝着鸡尾酒，十分妖娆的抹了一把深紫色爆炸头。

    “要不要行动，看这样子他们可能会事先打起来。”

    熊蹙着眉头。

    “冰封我们的地盘，这很不礼貌！”

    贝蒂单手敲着办公桌，目光转向沉默不语的阿奇诺。

    “老顿，让他们消停点。”

    “BOSS可是说过，要所有势力齐聚才会登场，否则排面不够！”

    芭卡拉撇撇嘴，对卡俄斯这种装逼行为嗤之以鼻。

    不管怎么看都很中二幼稚。

    “那我去看看吧！”

    阿奇诺起身离开沙发，直接融化黄金墙壁化作火光消失了。

    这一举动又引起了黄金城不少目光。

    同时。

    在冰封的大海上，萨卡斯姬、黑胡子、凯多落在冰原上，呈三角形彼此对望着，全都扩散着强大气势。

    “今天就把你们一网打尽。”

    萨卡斯姬浑身都滴落着岩浆，双眸赤红扩散着赤裸裸的杀意。

    “贼哈哈~”

    “不愧是萨卡斯姬！”

    黑胡子阴厉着脸，这个女人在成为元帅后，不但没有被政务拖累，反而干的风生水起，一度把海军从边缘之地拉了回来。

    已经不输战国时代。

    尤其是顶上战争的那把赌注，萨卡斯姬毫无疑问是赌对了。

    “呜啦啦啦~”

    “我现在只想锤死你们。”

    凯多暴躁的很。

    手中狼牙棒覆盖着霸气，缠绕着霸王色，伴随着雷霆一闪就横扫向黑胡子和萨卡斯姬，这是一个都不打算放过。

    完全无视了远处观望的拉菲特、青雉等人。

    “凯多，你找死。”

    “贼哈哈~”

    黑胡子和萨卡斯姬大怒，相继化作流光向着凯多冲去。

    可就在那千钧一发之际，一道火光强势介入。

    “加倍·太阳风暴！”

    炽白光芒在极度压缩着，位于凯多、萨卡斯姬和黑胡子上空。

    “不好。”

    “该死。”

    “太阳王。”

    一股寒气冲上天灵盖，萨卡斯姬三人的脸色以肉眼可见的速度转变着，第一时间收回攻击进行着防御。

    刹那间。

    焚天煮海的高温气压罩，焚烧一切无死角的排斥出去。

    海平线上一轮太阳升起了。

    “抵挡。”

    “是太阳王。”

    三方手下也是大惊失色，肉眼可见那气压罩颠覆而来。

    所到之处一切都蒸发了。

    那加倍的恐怖高温，绝对是致命的。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟过后，刺眼光芒渐渐消散。

    进入世人眼中的是一抹天坑，最中央空气泛起涟漪，凭空燃烧着火焰。

    再看百兽海贼团、黑胡子海贼团、海军的船只都消失了，只有一个个全身覆盖武装色活下来的强者，各自凭借着手段悬空着。

    “这股力量。”

    战国心里一沉。

    看着天坑之上的那轮人型太阳，感受到了巨大压力。

    “应该是新的等级，半神！”

    鹤沙哑着声音。

    太阳王这股力量已经超出一定范围，就跟五老星一样。

    自从顶上战争过后，大海上一些强者默认了一个级别，那就是金字塔顶端、半神、神，抛开神不谈，金字塔顶端和半神之间的差距不是很大，但的确是存在着一些差距的。

    目前所知。

    顶上战争出现的五老星，就远比已知的强者要强上一筹。

    当然了。

    这些只是在金字塔顶端这个层次传播，至于金字塔顶端之下的，根本就没有资格接触。

    “恐怕雷神、沙皇、暴君也相差不多。”

    “难怪黄金城敢出世，这是有依仗，即使黄金帝已经死了！”

    “这下怕是有些麻烦。”

    看出来的不单单只是战国、鹤、陆军大将，像烬、雨之希留、拉菲特这些人也看出来了。

    说白了。

    在场就没有一个是弱者。

    “呜啦啦啦~”

    “太阳王。”

    天坑地底流动着岩浆，凯多抬头仰望半空中的阿奇诺，浑身龙鳞炸立尽是寒光，所说的灼伤转眼就恢复了。

    并且身体还在提高抗热性。

    已经恶魔果实觉醒的他，环境适应力完全就是变态级别的。

    另外两个方向，黑胡子脚下一片黑暗，岩浆根本就近不了身。

    至于萨卡斯姬更别提了，简直就是鲨鱼回到海里，如鱼得水。

    这种环境更是能增加她的战斗力。

    “贼哈哈~”

    徒然。

    黑胡子脸色一变。

    高空中。

    阿奇诺双手探向天空，一枚火球在剧烈膨胀着。

    百米。

    千米。

    万米。

    十万米。

    仅仅只是几秒钟，整个天空就出现了一枚太阳，遮云盖幕融化大气层，释放着绝对的光和热。

    温度在直线上升，根本就没有停下的意思。

    “老顿这是在干什么？”

    盖亚大厦落地窗，克洛克达尔几人脸色一黑。

    不是去阻止的吗？

    怎么干上了？

    而黄金场内的人更是吓的够呛，那视觉性一幕实在是太过骇人了。

    那巨大无边的太阳要是落下，绝对会波及到黄金城的。

    搞不好会被一波带走。

    生命完全没有保障。

    “残酷的太阳。”

    毫无感情波动。

    阿奇诺双手往下一压，那十万米大小的太阳，浩浩荡荡的落下了。

    “真是嚣张啊！”

    “符合首富集团的做事风格。”

    “看来只能联手了！”

    不约而同的。

    黑胡子、凯多、萨卡斯姬发出反击，开始共同抵御那坠落的太阳。

    就连烬、拉菲特、战国、藤虎等人也出手了。

    太阳王这一招可是覆盖他们所有人的。

    一时间各种攻击拔地而起。

    毫无疑问。

    就算阿奇诺已经成为半神，可面对这么多强者的反击，依旧是抵挡不住的。

    肉眼可见。

    那坠落的太阳开始停下，然后逐渐升空，连带着阿奇诺也是如此。

    轰！！！

    伴随着一声大爆炸，太阳被强行引爆，化作成片流星雨向着四面八方覆盖出去，四道气压光环在扩散起伏着。

    阿奇诺张嘴喷血，一飞冲天消失在了大气层中。

    而那旷阔无边的天坑在持续扩大着。

    整个世界已经变得一片炽白。。

