    “祂来了。”

    天京地下研究所，散灵之间，响起一个低沉的声音。

    “总参，已经，在等你的，消息。”

    “各大战区，黄河，长江，也在，待命，状态。”

    全身绑着绷带，披着斗篷的川先生慢慢悠悠地汇报，游戬不耐烦抢着问道：“祂在哪？不用你出手，我带队就去灭了祂！”

    任座慵懒地坐在散灵之座上，淡淡说道：“祂不存在于现实之中，你的剑再利也无法对祂造成一丝一毫影响。”

    游戬微微皱眉，佝偻的驼背也慢慢直起来，“那么我们只能眼睁睁看着祂到来？祂究竟在哪？”

    “差不多。”任座说道：“如果守望者那边没给错消息的话，祂现在是位于现实与虚幻之间的梦境。”

    “我们没法进去？你也没法进去？”

    任座摇摇头：“别太高看我了，我连灵魂的秘密都无法完全解析，这种超出目前修炼体系，脱离现实的梦境试炼，我一时半会也没法插手。军队和其他超凡者，也没有插手的能力。”

    “那我们该怎么办？”

    几面显示屏里都传来询问的声音，任座看着显示屏里的各方遥远，沉稳地吐出一个字：“等。”

    “等？！”有人很是不解：“那我们就看着那个目的不明的‘神灵’降临到地球，控制我们的梦境？”

    “是。”

    “我们每个人都要睡觉，都可能会做梦，现在几乎没有可以控制梦境的法术……那我们岂不是只能任由宰割！？”

    “不是。”

    任座说道：“是你们任由宰割，但我不会。”

    看着他们错愕的眼神，任座嘴角勾起一抹微笑：“人类终究是物质与灵魂构成的存在，无论那个神灵多么强大，多么会利用梦境，但祂若是想伤害我，要么攻击我的肉体，要么攻击我的灵魂。”

    “很不巧的是，我虽然也没什么本事，但这将近两个月的闭关，已经让我的气旋达到世界的上限，我的肉体和灵魂时时刻刻都处于世界容许的巅峰状态……”

    “无论祂有多强，当祂敢将爪子延伸到现实，来一只我剁一只，来一百只，我直接将祂从祂的老鼠窝里拖出来！”

    任座语气里的狂傲和自信让所有人都沉默了，游戬忍不住问道：“你现在到底到什么境界了？七转？八转？还是……”

    有人说道：“尊贵的任座，我们毫无怀疑你的实力，但我们不是你，我们在面对那种诡异的存在时毫无防御能力，万一祂故意避开你，转而控制其他凡人，那该怎么办？”

    “直接让人梦中死亡已经算是比较好的结果，万一祂能从梦境控制人类……现在大多数人类都只是凡人，而不是修士啊，更何况修士也未必能抵挡梦境的控制。”

    “虽然仙宫和世界树未必会坐视不管，但……我们也不能将希望寄托在世外的超凡组织啊。”

    面对他们的忧心忡忡，任座微微有些错愕。

    “嗯……”任座揉了揉太阳穴，笑了笑说道：“对不起，是我没说清楚。”

    “我刚才是说，‘我一时半会也没法插手’。”

    “换个角度来说，就是再给我一点时间，”任座的语气云淡风轻：“我就能找到所谓的梦境，直接击杀那个外星人。”

    任座的信用和强大毋庸置疑，这下所有人终于放心了。不过人总是谈心的，又有人问道：“根据守望者的情报，虽然那个神灵可能是邪恶的，但试炼好像是真的，人类真的可以掌握梦境，成为神灵吗？如果可以的话，任座你觉得我们能不能……”

    “噗。”

    任座忍不住笑了，摇摇头说道：“你们好像对‘梦境’好像有些误解。你们是不是认为，‘梦境’跟灵气差不多，是一种可以利用的资源？”

    游戬奇怪问道：“难道不是吗？而且这还是我们人类创造的资源哎，现在不知道灵气是不是我们人类几十年放的屁突变而来，但梦境肯定是我们散逸的精神能量构成的吧？”

    “对，也不对。”任座晃了晃手指：“游戬，还有你们，跟我的境界差距太大，所以有些东西你们是看不到的……但，我能感觉到，祂来了，也能感觉到，所谓的梦境，也有自己的意志。”

    众人微微一怔，游戬皱眉：“万物有灵？”

    任座点点头：“如果梦境真的是任何人都可以收割的资源，那么为什么还会有使徒进入梦境？我不知道使徒对梦境的意义，但使徒绝对不是那个外星人召唤的。

    按照守望者的情报，使徒在梦境里拥有许多战斗权限，当使徒死光，外星人就会降临。

    因此使徒很可能是梦境召唤过去，用来对付外星人的武器！

    你觉得，一个只能坐以待毙的资源，会产生这种自我保护意识？会召唤使徒来保护自己？

    梦境或许无法思考，但它既然会拒绝外星人的掌控，你凭什么认为它会愿意被人类掌控？”

    游戬愣了一下：“因为梦境是我们地球人梦出来的啊……我们地球人当然有资格！”

    “那只要外星人来地球睡几天，祂岂不是也有了跟地球人一样掌控梦境的资格？”

    任座靠着椅背，迎着众人的视线，叹了口气，说道：“我们人类，既不能太自卑，也不能太自负。”

    “我们既不是仆人，也不是主人。”

    “梦境，跟妖，魔，鬼，怪这些与人类相异的存在其实并无不同，只是他们的生命形态我们无法理解罢了。”

    “普通妖魔鬼怪比较弱小，所以我们还可以管理它们，但是像梦境这种强大存在，我们最好将对方放在平等地位上进行合作吧。”

    显示屏里的人们沉默了，有人说道：“那我们是不是可以能联系它……？”

    “如果它真的是全球人的梦境，那么它肯定知道现在异类在地球上的生存情况。”任座看了看川先生，：“等小川什么时候可以光明正大出现在电视前代表万里长城，或许它就会主动接触我们了。”

    终于，任座听到了满意的答复：“……《玄国神奇居民身份证条例》我们会尽快推进的。”

    任座心里暗喜，脸上却毫无依旧平静。

    慢慢来，不着急。

    不创造一个盛世，如何叩响仙宫的大门？

    我会创造一个我们可以共同生活的世界。

    九尾狐，你就在仙宫里等我吧！

    芳年二十二岁的任座，沉浸在他豪迈的宏图计划里。

    “所以说，”游戬忽然问道：“梦境对我们人类，其实也未必是善意？”

    任座回过神来：“善意可能是有的，它会召唤使徒来抵抗外星人，就说明它更相信地球人。”

    “不过，若是地球人也想要掌握它的话……就像你家里来了堆亲戚聚会，但亲戚的孩子忽然想冲进你卧室搞破坏，你觉得你对亲戚的孩子还会有善意吗？”

    ……

    ……

    “这都是在你的计划之内吗，银月。”

    任索踩在扭曲虚幻的高楼天台上，望了一眼头上高悬的银月，往前一跳却是落到马路上，继续往上爬却走进一处欧式城堡。

    越往银白光球靠近，月之暗面的扭曲就越严重，最后甚至是高楼屋舍地面乱七八糟地堆砌在一起，走过转角忽然就会看见湖泊，湖泊上面飘着几个房子，房子上面顶着一座高楼，比毕加索的画还要抽象——在这里稍微待久一点都肯定会疯掉。

    但任索却根本不在意眼前的荒诞，道路虽然扭曲，但银白光球就在远处一动不动，他全力运转「幽灵疾步」和「魔法师不死于站桩之羽」就足以跨越障碍。

    他在重新整理《猎杀之夜》的游戏内容，以及露娜透露出来的新信息。

    在游戏里，露娜使用正版「奇迹满月」，可以获得一个毫无代价的奇迹。那时候任索以为这是月之暗面的馈赠，主动消除了露娜的代价。

    毕竟露娜获得的奇迹都极为强效，若是有代价的话必然也极为难缠，但她又得跟近乎无敌的怪物月神战斗。如果她获得的奇迹有代价，除非奇迹是直接秒杀怪物月神，否则露娜根本无法坚持数十回合，直到月之暗面唤醒所有处于梦死的使徒。

    然而任索现在才知道，露娜使用「奇迹满月」，也是有代价的。

    代价，是她的记忆。

    其实，任索觉得「奇迹满月」没有代价就是一种错觉：他的需要付出代价的「奇迹满月」其实就是正版，反倒是露娜的「奇迹满月」是个人专享版。

    要是小世界游戏机给了他残缺版的能力，肯定会标注出来，就像他以前的分身能力「斗争战士（残）」。

    只是任索在游玩的时候，一直都处于第三人称视角，根本无法感受到露娜的情绪，才错判为露娜的「奇迹满月」没有代价。

    然而仔细一想，代价是记忆这件事却是非常合理：在月之暗面，他们的肉身都并非实体，他们除了自己的灵魂外，根本没有其他可以支付代价的资本。

    月之暗面要让露娜在全盛状态下与怪物月神战斗，又要露娜付出代价，那自然是只能消耗露娜的灵魂记忆。

    唯一的问题是——

    为什么月之暗面不帮露娜支付代价？露娜可是与怪物月神进行最终决战，如果露娜失败的话，月之暗面可就直接陷落了。

    是月之暗面无法帮露娜支付代价，还是根本就是故意的？

    任索根本没办法验证自己的想法，但他知道最后的结果：露娜消耗所有记忆，化为一片空白，成功执掌月之暗面封神。

    如果这一切真的是月之暗面的安排……

    任索感到一阵毛骨悚然：月之暗面召唤了二十八名试图对抗杀戮月神，发现露娜获取了杀戮月神的大部分能力，并且要杀戮月神进行最后的决战，便赐予露娜足以对抗杀戮月神的「奇迹满月」，但却将代价恒定为‘消除记忆’。

    到最后，露娜取得了胜利，但也化为一张白纸，不仅无法掌控月之暗面，反而是很有可能与月之暗面融为一体。

    月之暗面未必有思考能力，它这种举动，可能是一种保护自己的本能。

    现在铠甲、穿山甲、青龙偃月刀等等乱七八糟的东西都能变成有智慧的妖怪，相比下来，月之暗面变成一个有防御本能的特殊灵气存在，并不出奇。

    那么，小世界游戏机知不知道月之暗面的阴谋呢？

    它肯定是知道的。

    小世界游戏机能将原版「奇迹满月」奖励给任索，就代表它完全洞悉月之暗面的布置。

    它为什么不出手？

    任索稍微一想就得出答案了。

    首先，只是小世界游戏机的能力很玄乎，你说它很强的吧，也的确很强，能预知所有将要发生的未来；你说它很弱的吧，也确实很弱，除了任索控制的游戏角色外，它几乎没有其他影响现实的途径。

    其次，也是最重要的——小世界游戏机，判定这个结局是美好的，它接受这个结局。

    月之暗面虽然获得空白的露娜，但露娜从始至终都是任索的游戏角色。

    因此，月之暗面终究是落到小世界游戏机，落到任索手上。

    至于露娜的想法，露娜的情绪，露娜的记忆，那就不是小世界游戏机会考虑的事项。

    轰隆！

    一道白光飞过，若不是任索机警迅速后退一步，差点就被一剑两断了。

    任索真是万分感谢这份不知从何而来的战斗素养，又或者他的天赋真的是在战斗上？

    反正，当他看见自己的敌人是一名杀机凛然的白发道士时，心里居然一点害怕都没有。

    哪怕这个道士的相貌明显就是玄国目前最为热门超级强者，四转修士，道士游戬！

    “连他陷入狂暴化了吗……”任索看见游戬双眼里的血光，心知这次命运终于对他这只可怜的小绵羊下手了。

    普通NPC会被杀戮月神的气息污染，那么英雄联盟的强大修士自然也会被污染！

    任索并不认为自己能打得过游戬，但目前这个游戬又不是真游戬，而且还陷入狂暴化，他稍微试探了一下，发现游戬的攻击方式极为单调，飞剑的操控也很迟钝，任索想要躲避并不难。

    但任索想要击杀游戬那就是扯谈，他的法术连击碎游戬的护体法术都做不到。

    游戬在现实里可是万里长城第一高手，任索相信，就算他晋升四转，也肯定会被游戬单方面吊打，就像他会被东承灵乔木依单方面吊打一样。

    因此任索只好一边躲避飞剑一边往银白光球赶路，就当做后面有条狗追着。放在游戏里，说不定他会多出一个【移动速度+10%】之类的buff。

    然而祸不单行，任索跑着跑着，远远看见前面居然冒出一个光芒四耀的精英boss——炽天使！

    炽天使明显就是守望者天使扎克的投影，实力极为恐怖，虽然天使扎克每次出场都被人吊打，但他就是很强，肯定能碾碎任索。

    任索想避开炽天使，但炽天使却是不停往他这边靠近。等距离稍微近一点，任索才看见居然炽天使是在追杀十个人！

    被炽天使追杀的十人也看见任索，一名红发女远远喊道：“蓝魔女的奸夫！”

    任索脸色一黑，心想你喊恋人都好啊，丈夫也行，大不了男朋友了，为什么就指定是奸夫这个充满渣男气息的称呼？

    红发女看见任索背后的道士，喊道：“道士游戬……？引他们两个相遇，看他们会不会打起来！”

    “好！”

    于是他们两伙人慢慢逃到同一条路上，看道士和炽天使会不会打起来。毕竟守望者和万里长城只是明面上合作，背后可是恨不得对方全组织跌入屎坑淹死，好让自己独占地球第一超凡势力的称号。

    然而，并没有。

    接下来便是道士和炽天使追杀他们十一个人，虽然这两位精英BoSS狂暴化后，几乎毫无技术性可言，但他们的硬实力实在太强了，他们十一个人被打得抱头鼠窜。

    任索继续往银白光球方向逃跑，红发女顿时急了——任索跑得比他们快，他们如果不跟着任索跑，那游戬和炽天使就会只追杀他们十个了！

    红发女大声问道：“你跑回去干什么？我们刚从那里逃出来，那里很危险！”

    “我要回去救人。”

    “救谁？救蓝魔女？”

    红女发笑了：“蓝魔女都要封神了，她哪还需要你救？”

    “她不想封神。”任索说道：“封神就是一个阴谋，一个月神与月之暗面编织的阴谋。”

    “我不管那么多，你快点将道士引走！”红发女冷声说道：“这是你的敌人。”

    任索转过头看了她一眼：“吔屎啦你。”

    红发女愣了：“你说什……”

    “吔屎啦你。”任索向她比了个中指：“我看起来很像老实人吗？”

    红发女怒了：“我是联邦守望者米兰德，等我回到现实……”

    “那你知道我是谁吗？”任索冷笑一声。

    米兰德眼神一凛，她认真观察了一下任索，“你是谁？所有人进入月之暗面都调整过容貌，与现实有一定分别，我认不出你。”

    难道蓝魔女的奸夫是哪个超级强者？

    又或者是玄国隐藏的王牌修士？

    就在米兰德思考的时候，任索呵呵一笑：“我就知道你不认识我，我就看看你回到现实怎么找我麻烦。”

    米兰德微微错愕，旋即恼羞成怒：“那我就不回到现实里，我现在就让你知道得罪守望者是什么下场——”

    “闭嘴。”

    跑在他们面前的任索回过头，平静地看了他们一眼。

    眼神里的淡漠杀机，刺得米兰德将嗓子眼里的脏话都吞回去了。

    米兰德遍体生寒，全身颤栗。

    被狂暴化的道士和炽天使追杀，都没让她感觉到生命危险，但蓝魔女奸夫的杀机，真的让她感觉到自己会陨落在这里。

    那双眼，甚至让她想起某个曾经吊打队长天使扎克的神秘存在。

    任索深吸一口气，继续在扭曲的世界左拐右拐，解释道：“我要回去救她，我不会逃的。”

    米兰德沉默片刻，问道：“蓝魔女都拿到25枚银月之晶，即将要成为月之暗面的神灵……你想怎么救她？”

    “走过去，抱她走。”

    米兰德忍不住笑了：“你为什么会这么想？蓝魔女都要封神了，她还会跟你走？”

    “因为她在向我求救，”任索看了米兰德一眼，平静回答道：“她不想封神，她想和我回家。”

    察觉到任索眼神里的认真，米兰德收敛笑容，面无表情问道：“你凭什么？”

    米兰德虽然不知道任索的实力，但她可以确定，任索绝对没到四转修为。

    如果蓝魔女无法自己中止封神仪式，那他又有什么办法救蓝魔女？

    任索摸了摸胸口的银月之晶，深吸一口气：“奇迹。”

    米兰德挑了挑眉：“你是使徒？”

    “不是。”

    “……”

    沉默片刻后，米兰德忽然对他说道：“我们帮你引走炽天使和道士。”

    此话一出，任索和其他人都惊讶了。

    “为什么？”任索不解。

    “如果你能阻止蓝魔女封神，那也符合我们联邦，我们守望者的利益。”米兰德说道：“既然我们得不到，那就也别让其他人得到。”

    这个理由确实很有道理，任索点点头：“谢谢。”

    “这是次要原因，主要原因是我觉得你这个人还挺帅的。”米兰德向任索眨眨眼睛：“我是守望者米兰德，手机号码XXXXXXXXX，回去之后可以找我共度晚餐哦。”

    任索眨眨眼睛，然后一脸恍然大悟地说道：“你是想让我联系你，然后你查到我的现实身份再找我麻烦吧？”

    “哎？你怎么……当然不是啦，我说的可是真心话哦。”米兰德连忙否认，笑着向他挥了挥手，带着其他守望者转移方向，引走了道士和炽天使。

    没有了追兵，任索总算可以毫无顾忌地赶路了。但扭曲的月之暗面太难走了，任索上蹿下跳依然很花时间。

    这时候，任索看见一道月光刺穿了远处的银白光球。

    与此同时，一道月光也照耀到任索身上。

    任索马上发动「奇迹满月」，立刻就看见奇迹许愿机开始运转。

    第一列图案：穿着黄色光条马甲的露娜。

    第二列图案：+1。

    第三列图案：+1。

    运转一次还不够，奇迹许愿机开始运转第二轮！

    第一列图案：穿得很帅气的任索。

    第二列图案：+1.

    第三列图案：+1.

    任索的意识堕入记忆隧道，转眼间扭曲的世界便化为欢乐的游乐场，古月言站在旁边惊讶地看着他，露娜踮起脚尖抱住任索，小嘴快速啄了一下任索的嘴唇。

    那是露娜跟他进行月之仪式的记忆。

    然而黑暗防不胜防地出现了，吞没了游乐场，吞没了行人，吞没了古月言，只剩下任索和露娜。

    但这次露娜一句话都没说，只是眼里充满不舍。她轻轻抱住任索，就像记忆里那样，跟任索进行了一次长久的湿吻。

    有点甜，有点咸。甜是因为她的唇，咸是因为她的泪。

    当任索回到现实里的时候，正在快速移动的他直接摔到地上翻滚了好几圈，伏在地上不停干呕，忍着脑子里如同六国大封相的混乱，颤颤巍巍地站起来。

    他听见露娜被怪物月神击中的声音，她全身骨头血肉都发出一声闷哼。

    他记得，露娜这次没有死，只是掉了99%血。

    只是掉了99%血……

    任索并没有后悔自己过去在游戏里的决定，他只是在用露娜告诉自己，自己脑子这点痛，算不上什么。

    没错，小世界游戏机的确不在乎露娜。

    但它很仁慈地给了任索一个选项。

    它在游戏里留下了伏笔，给了任索「奇迹满月」。只是要怎么做，就看任索自己的选择了。

    任索可以选择静静地看着这场戏演完落幕，但也可以选择走另外一条路，一条未曾在游戏里编织过的路，一个未曾被他亲眼确认过的路，一条生死未卜的路。

    “你不应该落得这样的结局，我也绝不会让我的游戏用悲剧画上句号。”

    任索勉强维持住身形，然后马上发动「魔法师不死于站桩之羽」高速移动，用疼痛来加速自己的清醒。

    看着越来越接近的银白光球，任索再次爆发「魔法师不死于站桩之羽」，拼着全身肌肉崩裂，也要直接越过面前这条勉强崎岖难行的道路！

    没有游戏机帮他，他可不能迟到。

    让女孩子等自己，是很不礼貌的。

    “我是不知道这是不是喜欢，毕竟我对承灵，对木公子，对月言都好像抱有类似的感情……如果这就是喜欢，那我未免也太渣了。”

    “而且你和我又刚认识几天，你又是我的游戏角色，虽然你是和我做了很多情侣才会做的事啦……但正常来说，我对你的感情顶多也就是见色起意之类的。”

    “只是……”

    “只是……”

    又是一条堪比废墟的建筑物障碍，任索没有犹豫，再次爆发「魔法师不死于站桩之羽」，胸腔里的内脏开始赤赤发痛。

    任索虽然给自己找了很多理由，但他还是很清楚认识到一个无可奈何的事实。

    小世界游戏机不在乎露娜。

    但他在乎。

    