    第6章 无痛改造与医学奇迹

    我叫沈潇然，咸鱼一条。孤儿，未婚。

    有一天，我的某位朋友强行塞给我两块貌似很值钱的水晶，看上去很漂亮的样子。我研究了他们一天，没有一点头绪。只得作罢。

    可是……这天晚上，这东西突然窜出来把我放倒了。还在那里嘀咕，说什么改造。等待我的到底是什么啊？

    …………

    房间内，一个雪白色的光团正包裹着沈潇然的身体。

    “百分之八十，百分之九十，百分之百。……改造完成。”“滋滋滋～正在唤醒实验体。系统待命……”

    “靠，发生什么事了？”沈潇然提心吊胆的摸索着全身，他在听到那道神秘的电子音说出“改造开始”时，他的内心已经充满了绝望，上一次是实验搞得自己痛不欲生。这次所谓的改造说不定更无人道。

    虽然在这一过程中他没有感受到任何的疼痛，而且异常的舒服。但是改造二字却还是让人心惊肉跳。

    “194号智能系统已开启，随时随地为您服务”一道动听的声音在他的大脑中回响。

    “蛤？系统，我这是穿越成小说主角了吗？沈潇然迷迷糊糊的问道。

    系统并没有回答这个废物问题，“恭喜您，成功成为半改造人。”

    沈潇然仔细一考虑，大惊失色:“那个，你把我改造成什么了，我还是不是人了？我还能生孩子吗？……我还没好好享受生活呢。”

    “额，咳咳！宿主请勿担心，您还可以保持人类的身体，本次改造除了生孩子之外不会对您的生活产生任何坏方面影响。”

    “你把我变成公公了？那我活着还有什么意义呢？你在哪儿？我tm要好好问候你全家。”沈潇然身下一紧哀嚎道。他永远也没有想到自己竟然这么突然就太监了。

    “很抱歉，这是本系统的问题，但是这仅仅是生孩子方面，您还没有变太监。”系统赶忙解释。

    这使沈潇然心中顿时好受了几分，但还是不禁好奇的问道:“这个话题先到此为止吧，你可以告诉我这次改造到底对我有什么意义吗？”

    看过系统流小说的各位都知道，系统在手，天下我有。一个逆天改命的机会是绝对不能错过的。

    “本系统的改造成功将您变为了进化生命体，您的一切身体机能达到了人类的极限。具体面值板请自行查看。”

    一瞬间，在沈潇然的脑海中清晰地浮现出一张数值板:

    力量:第三阶段（人类极限）可提升

    速度:第三阶段（人类极限）可提升

    反应力:第三阶段（人类极限）可提升

    逻辑思维:第四阶段中期（进化人类）可提升

    寿命:在不受到致命伤时接近永恒。

    标注:第一阶段指原始人类，第二阶段指现代人类第三阶段指各领域的人才。第四阶段为高等外星人。

    “宿主可以通过自身意识来自由调节上述各数值，而且在一定条件下还可以继续进阶将自己的极限提高。”

    沈潇然的确吃了一惊，虽然这些数值和系统流小说里的那些主角什么的没有办法比较，但是其中的每一项都是普通人所梦寐以求的。尤其是寿命永恒的那一项，回想古今中外，多少帝王对此向什么“神明”三叩九拜的。可是自己睡一觉的功夫就能永生了？沈潇然甚至怀疑自己现在在做梦。

    从天而降这种好事，他自然有些狐疑:“为什么？为什么要选我呢，我明明一不死二不残，也不像小说中的男主啊，我只是一个逗比的咸鱼而已。”

    系统的语气变得有些低沉了:“您以为您真的是那些低等地球人吗？”

    “我，是外星人？”沈潇然蒙了，他除了无父无母外，和正常人好像没有什么不同啊。

    “17年前，一颗小型流星突破地球大气层降落在长虹街区之中，其中所爆发出的能量摧毁了整个长虹街区，而且流星本身吸走了全市的电力，导致常元市所有工商业瘫痪三天。而正当国家机关寻找流星残骸时，他们却一无所获。整颗流星残骸不翼而飞。”

    “你的意思是，我就是随着那颗流星来到地球的外星生命体吗？”沈潇然大吃一惊，他从来都没有听过院长说过把他捡回去那天所发生的事，原来当时的一切灾难都是他所带来的。

    “没错，当时您已经将破碎的身体组成原子聚集完成了，为了避免身体的虚弱期，您将身体化作了一个婴儿，由于一些操作失误，您意外丢失了之前1000年的记忆。而那两颗水晶，就是您的记忆和原本力量的结合体。”系统详细的为他解答道。

    “还有，我的项链的来历以及我做的那个古怪的梦又是怎么回事？”他又焦急的询问，他真的很想知道关于自己的父母的事情，即使他再不在意他们，那也是爸妈啊。为什么自己离开了他们。

    “滋滋滋～相关记忆丢失，请自行寻找。”系统无感情的机械音又直接打破了他美好的幻想。

    “建议您先跟着您的朋友陈井明去那个叫夜莹湖的地方看看，那里可能会有一些有关的线索。系统能源不足，通话结束，滋滋～”

    “靠，才几分钟啊，这就停了。”沈潇然抓起一旁的铁饭勺紧紧的握着。

    这时，他在他自己惊异的眼神中松开手，勺子，扁了。

    …………

    “改变主意了？”陈井明笑着嘲讽，他就说沈潇然不会错过这种百年难得一遇的奇异景象吗。

    “嗯，陈大少爷人帅多金，绝对不会介意多带我一个吧。”沈潇然违心的请求道。若不是想找回自己的记忆他才不想凑那个热闹呢。

    “态度还真是‘真诚’啊，不过让我多带你一个也不是不可以，你必须要答应我一个条件。”陈井明奸笑一声。

    “只要不太过分就行。”沈潇然一口承包下来。

    “就欣赏你这直爽的性格“陈井明拍了拍他的肩膀。清了清嗓子:“你就陪我去清夜镇看看吧。”

    “What？你去那鬼地方干什么，不怕那阴风埋了你的桃花运？”沈潇然一想起他当初看戴凝萌时那猪哥的模样不禁嘲笑道。

    “你到底去不去？不去的话我还可以省下一些钱。”

    “我敢不去吗。反正去了也少不了一块肉，干脆和你去浪一波吧。”沈潇然无奈答到。

    陈井明满意的点了点头:“这才是好哥们儿吗，明天就是圣日了，换一身好行头，老弟我带你好好玩一遭。”

    沈潇然不知道，他刚刚已经接受了他在地球的第一次真正意义上的战斗。当然，这也成了他一生中最不后悔的决定之一。

    …………

    某处偏僻的酒馆，一位穿着黑色长袍的美少女自言自语道:“那种迷信的东西怎么能相信呢？不过能让那家伙感兴趣的或多或少都有点科学原理吧。”她摇着小脑袋，一头深紫色的秀发也随之荡漾。

    “不过好无聊啊，是时候去和那家伙玩玩了。”说着，长长的伸了个懒腰，将身上的长袍褪去，被紧身衣包裹的曲线被完美无缺的衬托出来。

    突然，一道魅惑的赤红身影飘到了她的旁边:“别急啊，关键的一步还没到呢，你这么去不会吓死那小子吧？”

    “大姐！我就是想亲自见他一面而已，如果他被哪个小姑娘勾走的话让我怎么办啊？”少女仿佛有些失落地说道。

    “怎么会呢？虽然他变成了人类，但他的择偶标准会改变吗？”红衣女子摸了摸紫发少女的脑袋，“最关键的是他敢不听我的话……”

    紫发少女满意的做了个鬼脸。将手指在空中比划了一下。

    …………

    晚上到了，沈潇然正躺在自己的大床上一边玩着手机一边等着零食自动跳进嘴里。

    经过半天的研究，他终于研究透了那块蓝色水晶的用法:

    蓝色水晶的主要能力是念力，可以凭借沈潇然自己的想法去自动执行他想要做的事情。就比如昨天晚上的方便面自行开袋事件就是这个道理。

    他念头一动，果然一根薯条飞进了他的嘴里。

    “这么用超能力，实践于生活？您还真是有点儿……”系统在他的大脑里慢慢道。它的语气仿佛有点不那么正常。

    “啊，系统你能量满了？发生什么事儿了。”沈潇然漫不经心地问道。

    “建议你看一下今天清夜镇的话新闻。”系统的语气有点不太好。

    在他打开新闻后，心里突然炸出了一团烟火:“我靠靠靠靠靠，这是神马情况，罪犯每次杀完人不应该都歇个十天半个月的吗？这才两天又来一桩。这位还真是‘敬业’啊。”沈潇然不禁在心里问候了这位老哥的八辈仙人，自己刚想要去那里就又弄出了这一手。杀人是他的工作吗？

    新日报:“常元市清夜镇今日再次出现杀人事件，死者为一名25岁警察，另一名27岁警察也神秘失踪。”

    在看了受害警察的验尸报告后沈潇然不禁又翻了个白眼:“Mygod！这位老哥的杀人手法居然没还是有变。这到底是什么刀法啊。”

    “也许，不是地球本地的生命体呢。”他的脑海里，系统嘀咕道。

    (本章完)

