
　　郭启华不停的说道“是是，您教训的对！可是……可是周老，看在我们认识这么多年的份儿上，您可一定要救我一救啊！这个千古罪人，我就是跳进了黄浦江也洗刷不掉啊！”周宗南长长的叹息了一声，说道“哎！我也知道你不容易，这样吧，我尽量给你想想办法，给我们农科所的那些需要紫水晶的研究员好好商量商量，撇下我这张老脸不要了，给你争取一些。你这就来取吧。”郭启华忙不迭的又是一阵千感万谢，直让周宗南心中得意的差点儿没背过气去，总算是如愿以偿，好好的出了心中的一口恶气。

　　话说龙灵儿一路跟踪张强，一直来到张强下榻的酒店。张强虽然幻化了容貌，但是体型依旧。这一路跟下来，张强的背影让龙灵儿倍感熟悉，芳心中充斥着一种莫名的激动到了房间里，张强坐倒在宽敞舒适的沙上，心里却一直想着南方的那个小村子的惨状。丰收的粮食竟然不能给农民换回治病的救命钱，上学的学费，还有什么比这对农民来说更加残酷？张强不由得想起了他刚考上大学的那会儿。张大和翠莲也是这样的愁眉苦脸，每天为卖不掉粮食，凑不到学费而叹息落泪。

　　“不行！这样的悲剧绝对不能再生了。”张强一咬牙，拨通了乔治的电话。乔治这几天过的不是很好，应该说很糟。几大粮食出口国频频遭灾，为了最大限度的供应本国的粮食需求，这些个国家纷纷制定出台政策，限制粮食出口。以前乔治的代表只要一到，立即会被数不清的农场主围住，求着买他们的粮食，可是现在，乔治的代表就好像是患上了瘟疫的病人，成为大家竞相躲避的对象。

　　在伊拉克却恰好相反，乔治的官邸每天都是人来人往，络绎不绝。伊拉克的各大粮食销售商恨不得要将他的房子踏平，每天让乔治是焦头烂额，心力交瘁。随着粮食的短缺的急剧演变，一场粮荒正在悄无声息的愈演愈烈。刚刚从战乱中走出来的伊拉克，百废待兴，急需稳定。然而粮食的匮乏，却给局势的稳定带来了极为严峻的挑战。从粮店的营业时间每天都在缩短的迹象中，从zf开始将粮食限量供应的决定中，高度敏感的伊拉克人民从中嗅到了一丝不安的味道。粮食抢购潮已经隐隐抬头。

　　“哎呀，朱大使大驾光临，欢迎欢迎！”乔治操着有些怪的中国话迎来了朱明言，史玉瑶和晓涵。经过在伊拉克的近一年时间的锻炼，晓涵明显变的成熟了许多。眼睛中少了些柔弱和迷茫，多了些勇敢和坚定。史玉瑶还是和以前一样，活泼大方，开朗喜欢笑。朱明言呵呵的笑道“哎，没办法啊！再不来，我们大使馆也要断炊了！”分主客坐下，乔治苦笑一声说道“不会吧，难道大使先生也是为了粮食的事情而来？”

　　朱明言点了点头，缓缓的说道“我说乔治啊，我们俩也算是老朋友了。虽然你是商人，商人重利，但是也不能太离谱儿！现在伊拉克的粮价比起去年同期已经增长了快一倍了，差不多了！再涨下去，本就不大富裕的伊拉克人民会崩溃的！杜伊总统听说我和您的关系还不错，特意让我来转达他的请求，希望您能带领其余的粮食商人开仓放粮。我看您就善心，少赚点儿得了。”听了朱明言的话，乔治都快要哭出来了，呐呐的说道“大使先生，我和您交情也有好几年了，您觉得我是那样黑心的商人吗？”

　　朱明言摇了摇头说道“不是！在我见过的美国商人中，您算的上是最仁慈的了。光看你为伊拉克捐建的那些学校就可以看出来。”乔治说道“那就是了！我乔治虽然重利，但是绝对不会因此而卖掉自己的良心。我是实在没有粮食可卖啊。你们也看过新闻，印度，泰国，马来西亚频频遭到飓风的袭击，那粮食成成片成片的淹没在水里。我们美国，龙卷风肆虐，粮食的收成锐减了百分之十，各国为了保证本国的粮食供应，不是禁止就是限制粮食出口，我已经是近了最的努力了，可是根本就收不到粮食，您让我怎么办啊？”

　　朱明言呐呐的说道“飓风肆虐南亚的消息在电视上倒也看过，可是真的有您说的那么严重吗？”乔治摇摇头说道“大使先生，我和您是多年的老朋友了，难道我还会骗您吗？您不知道，每天被人催命似的追着，那感觉有多痛苦，如果我手里有粮食的话，我早就开仓放粮了。连我这个最大的粮食商人都没有粮食可卖，其余的小粮商就更是如此了。所以，您要相信我们，我们不是什么黑心商人，实在是没有办法啊。”

　　看着乔治满面的愁容，怎么看也不像是装出来的。朱明言叹息了一声，说道“可是现在伊拉克的局势真的很危险。如果因为粮荒而让刚刚平息的战争死灰复燃，那不知道又有多少人会死于非命？”乔治无奈的说道“对此，我也只能深感遗憾。不过我将尽我最大的努力，争取到尽可能多的粮食，全力以赴的希望能阻止战争的爆。”朱明言叹息了一声，说道“您又有什么办法？一个国家的粮食命脉竟然掌握在几个粮食商人的手里，这真是太悲哀了。伊拉克如果不想办法在粮食上做到自给自足，那伊拉克也许永远都将沦为别人手中的棋子。”

　　乔治急忙说道“大使先生，您这是什么意思？我可绝对没有想独霸伊拉克的野心！”朱明言呵呵的笑道“乔治先生的为人难道我还不了解吗？我不是说您！好了，杜伊总统交给我的任务我已经完成了，伊拉克是就此走向和平，还是再次陷入战乱，就全看您的了！”乔治苦笑一声道“大使先生，您不要给我这么大的压力，我会被压垮的！”朱明言笑道“那不行！任何人都能垮，唯独你不能垮！你要是垮了，那伊拉克人民的肚皮问题谁来解决？”

　　乔治刚要接口，张强的电话就打来了。看到电话上的号码，乔治有些要喜极而泣，激动不已的对着朱明言，有些结巴的说道“救……救星终于出现了！”说完也不理会朱明言满是迷惑的神色，迫不及待的接通了电话，对着话筒就喊了起来“张，我要粮食，粮食给我！”张强措不及防，被乔治吼的鼓膜嗡嗡作响，赶紧将电话拿的远了些，才觉得好受点儿。张强苦笑一声道“乔治，你为什么这么激动？”

　　乔治的中国话本就说的不咋地，现在又很激动，更说不利索了，支支吾吾的说了半天，张强也没听出个所以然来。最后，乔治索性将电话往朱明言的手里一塞，急切的说道“张……张强，你问他要……粮食！”一听是张强，晓涵不由得一阵激动，眼巴巴的看着电话，迫不及待的想要跟张强通话，问问他为什么这么久都不来看自己。朱明言拿起电话‘喂’了一身，让张强愣了一下，才笑道“朱叔叔，原来您也在啊？”朱明言笑了笑说道“是啊，你小子！自从你走了之后，我就再也没吃过正宗的油条和豆浆了，想念的紧那！”

　　张强呵呵的笑道“这好办，等我下次去给你带去足够您吃一辈子的！”朱明言接口道“好！那你就先个百八十万吨过来吧。”张强讪笑道“百八十万吨？您吃的了吗？”朱明言说道“我吃不了，伊拉克人民可以帮着我吃啊。怎么着，听乔治的意思，你手里好像有粮食？还不赶紧运过来，再不运，伊拉克该闹粮荒了！”张强说道“原来是这码事啊！您让乔治放心，船队已经装载完毕了，明天开始起航，用不了一星期就会到达伊拉克，我打电话就是让他做好接应粮食的准备。”

　　朱明言一听，心里大喜，对乔治笑道“粮食一星期后就到！”乔治大喜过望，双手不停的在空中划着十字，喃喃的说道“太好了，总算可以先顶一阵儿了。”朱明言和张强聊了几句，看到一旁晓涵急的有些抓耳挠腮，呵呵笑道“算了算了，我这个老头子就不跟你聊了，我把电话交给晓涵，你们……”朱明言还没等说完，电话就被晓涵抓在了手里。有些娇蛮的问道“死人，你有多长时间没来看我了？

　　张强的心中一暖，不管他遇到多么大的委屈，只要听到晓涵的声音，似乎一切都会烟消云散似的。张强呵呵的笑道“老婆大人，我昨天还刚刚见过你，难道你没见到我？”晓涵的眉头一皱，撇嘴道“骗人！你什么时候见过我了？我昨天干吗了？你说啊！”张强笑道“昨天晚上我在梦中见到你了啊，你在我的梦中做我的美丽新娘……”张强的话让晓涵的心中一阵羞喜，脸上不由的飞满了红霞，轻啐了一口说道“懒得理你！”结果引来张强一番仰天长笑，直笑的晓涵娇嗔不已，连连跺脚。

　　两人在一旁窃窃私语，说着男女间永远最甜蜜也最说不完的情话。乔治则已经退去了刚才的兴奋，回复了一开始时的落寞和伤神。朱明言不解的问道“现在粮食的问题已经解决了。你还有什么可愁的？”乔治苦笑道“眼前的问题是解决了，可以后呢。伊拉克人又不是一辈子只吃一顿饭，以后的粮食去哪里搞？”朱明言苦笑了一声，幽幽的说道“没想到在这种问题上，你倒蛮有远见的！”乔治呐呐的说道“我也是被逼的没办法了啊……

　　“乔治先生，张强要跟您通话！”晓涵忽然将电话递了过来说道。乔治接过电话，忍不住问道“张，中国今天的粮食收成怎么样？”张强说道“我正要跟您说这件事呢！中国的粮食已经连续几年都是大丰收了，市场已经完全饱和，大批的粮食滞销卖不出去，我想问问，您能不能开拓开拓伊拉克和周边几个阿拉伯半岛国家的市场，帮助中国农民消化掉这批粮食？”乔治一听，忍不住跳了起来，连声说道“你说的都是真的吗？你不是在骗我的吧？”天籁小说网

　　张强不知道乔治正在伊拉克忍受着‘非人’的待遇，有些不解的问道“我为什么要骗您？我说的都是真的。”乔治振奋不已的说道“好好好，没问题啊，如果中国的粮食能运到伊拉克来，那伊拉克的粮食危机就可以解决了！这真是太棒了！”张强的神色也是一振，呐呐的问道“怎么，伊拉克正在闹粮食危机吗？”乔治叹息道“可不是吗？伊拉克是粮食净进口国，百分之八十的粮食需要进口解决，一旦世界各大粮食出口国粮食歉收，伊拉克就会爆粮食危机。今年就是这样，南亚，美国，巴西的粮食纷纷遭灾，伊拉克的粮食危机又愈演愈烈的趋势。张，你可以放手的在中国收购粮食，有多少我要多少！”

　　张强说道“那好！我负责收购和运输，你负责出售，我们趁此机会把伊拉克的粮食市场控制起来。一是为中国的粮食找到一个很好的销路，二来吗……”乔治的精明毋庸置疑，否则他也不会在伊拉克取得如此大的成就，顺着张强的话试探性的说道“二来可以控制伊拉克的政局？”张强苦笑道“乔治，我和你都是商人，对不感兴趣！”乔治沉吟的说道“对不感兴趣，那就是对伊拉克的石油感兴趣喽？张，我要提醒你，美国人对伊拉克的石油资源看的很重，我虽然不是狂热爱国分子，但是我担心你在石油上的企图，会引起美国当局的不满，进而影响到我们之间的生意合作。借用你们中国的一句古话，我希望你能三思而后行！”

　　张强苦笑一声说道“乔治先生想的太远了，那还是以后的事情，我们以后再说。好了，今天我们就先聊到这里，以后我会再给你打电话的。”结束了和张强的通话，乔治面色有些凝重的对朱明言说道“大使先生，张先生在你们国内是不是一个很有地位的人？”朱明言愣了一下，有些不解的问道“乔治，你为什么会这么问？”乔治摆摆手说道“大使先生，您先请回答我的问题。

　　朱明言点点头说道“不错！你不要看张强他年轻，但是成就斐然，手下几大商业集团，个个都是在中国经济界屈一指的大佬！不瞒您说，就连我们的主席和总理也对他青睐有加，在他的身上寄予了厚望。可以这样说，他的的确确是一个了不起的年轻人。”乔治接着他的话说道“我看他还是一个很有野心的年轻人！”“野心？”朱明言有些惊讶的看向乔治。乔治苦笑一声道“你难道没有现？张，他想用粮食来控制伊拉克的石油，进而控制伊拉克的证据，或许他的目标是整个阿拉伯半岛才对！”

　　朱明言呐呐的说道“不会吧？他能办的到吗？”乔治摇了摇头，说道“很难！至少美国zf是不会眼睁睁的看着这样的事情生的，张先生再强也只不过一个人，如何能与当今世界上唯一的级大国相抗衡！有机会的话，我希望您能劝劝他，商人可以重利，但是却不能被束缚住，那样的话，任何一个商人都会摔的很惨！”朱明言淡淡的说道“美国是很强大，可是张强也不见得就是一个人孤军奋战，不要忘了，在他的背后还有我们整个中国！”乔治的眉头猛的一皱，有些讶然的看向眼前的这个他以为很熟悉了的老朋友，在他的眼中，乔治猛然现了一丝精锐的冷光，和以前他所熟知的朱明言有些判若两人，不由得倒抽了一口凉气，心中嘀咕道“难道是张强激了他心中的斗志？”

　　乔治这次倒是没有听错。谁小时候没有过伟大的包袱，光辉的理想？朱明言也不例外，只不过随着时间的推移，身心的成熟，以及对现实的深入认识，他的那些理想抱负，逐渐被掩藏在深深的心底，蒙上了厚厚的灰尘。而刚才乔治对张强的一番话，却宛如一道劲风在朱明言的心底刮过，将那些覆盖在理想抱负上的灰尘一扫而空，他也开始重新燃起与渴望。

　　从乔治的官邸里出来，晓涵就好像是一只开心的百灵鸟儿蹦蹦跳跳，一刻也不得安宁。史玉瑶忍不住讥讽道“你也太丢人了吧？人家的一个电话就把你乐成了这样？”晓涵笑吟吟的看着她说道“是啊，我就是高兴，怎么，你不服气？哎，也是，像这样的感觉，你一个小寡妇是不可能体会到的！”史玉瑶一听立即娇喝一声，道“好你个死丫头，你说谁是小寡妇？人家连男朋友都还没有，你就这样咒人家，实在是太过分了！”说完，伸出安禄山之爪，向着晓涵就扑了过去。

　　晓涵一边‘拼死抵抗’，一边反驳道“连男朋友都没有？姐姐，我劝你说话的时候还是小心点儿的好，万一要是让闪电听去了，他该多么伤心啊？咯咯……”史玉瑶撇撇嘴说道“哼，我要你多嘴，今天要是不把你的嘴撕烂，我就跟你姓！”面对史玉瑶的强攻，晓涵有些抵挡不住了，立即求饶道“我错了，我错了，玉瑶……”史玉瑶笑的就好像是一个小魔鬼，道“现在才知道错了？晚了！你准备受死吧！”“好啊，狠心的史玉瑶，你要是不想从我这里听到一个天大的好消息，你就动手吧！”晓涵大声的喊道。

　　史玉瑶的动作一僵，呐呐的问道“好消息？什么好消息？”晓涵咯咯的笑道“这个好消息是张强告诉我的，我保证你听了之后会乐的跳起来！”史玉瑶有些急了，拉着晓涵的胳膊央求道“好妹妹，你倒是说啊，是什么好消息？”晓涵瞪了她一眼说道“让我告诉你也行！但是你必须要答应我两件事情！”史玉瑶脖子一拧说道“那不行，我怎么知道你说的好消息，值不值得我为你做那两件事啊？”

　　晓涵不以为意的说道“好啊，既然你这么不相信我，那就算了。就当我什么都没说过！”史玉瑶的神色立即垮了下来，一咬牙说道“那好吧！我就赌一把，大不了要是我觉得不值的话，我就不认账好了！”晓涵一滞，冲着史玉瑶说道“你……你狠！”史玉瑶得意洋洋的笑道“这有什么？小儿科罢了。现在你可以说说你的两个条件了。”晓涵嘟嘟嘴道“你都这样说了，我提不提条件还有什么意义？你听好了，张强跟我说，这次你的父母会跟随运粮的船队一起来！”

　　晓涵的话当即让史玉瑶进入了断电状态，呆呆的站在原地，迟迟的动弹不得，足足过了半晌之后，史玉瑶才猛的出一声惊呼，随后宛如疯了似的，抱着晓涵又蹦又跳。嘴里语无伦次的胡乱喊着什么，乍一看上去，倒好像是萨满巫师在跳大神。“玉瑶，什么事儿把你高兴成这样儿？”看到史玉瑶的异样，朱明言笑眯眯的问道。史玉瑶一把推开被自己折磨的头晕眼花，找不着北的晓涵，转身抱着朱明言，惊喜不已的说道“我爸爸妈妈就要来看我了，他们跟着运粮的船队一起来……”

　　看着史玉瑶高兴的流下了眼泪，朱明言也是感慨良多，心里也为史玉瑶感到高兴。像史玉瑶这么年轻的女孩儿，现在在国内正是和父母一起商量着举办婚礼的时候，而史玉瑶却在这兵荒马乱的伊拉克，每天与枪声和恐怖袭击为伴。朱明言轻轻拍打着史玉瑶的后背，慈祥的说道“好了，回去好好的收拾收拾，把自己最完美的一面展现给你的父母，那样，他们走的时候才不会为你担心！”史玉瑶重重的点了点头，拉着晓涵快步向着自己的房间走去。

　　张强坐在沙上，双眼看着窗外的人群，脑袋里却满是粮食的问题。想到农民手中的粮食终于有了出路，张强的心中充满了喜悦。进而他又想到了伊拉克，不由得深深同情起这个国家来。当权的错误却要百姓们来负担，这未免有些太不公平。为了石油，美国变本加厉的盘剥伊拉克，不惜引了战争！说什么人权，他们看重的无非是石油。挂着羊头卖狗肉，这是他们的惯用手段。张强不由得冷哼了一声，喃喃的说道“伊拉克，你所承受的苦难该结束了！”

　　“咚咚咚”就在张强思绪纷乱的时候，房门被敲响。张强百无聊赖的站起身来，打开门一看，不由得愣住了，只见门外，四张如花一般的容颜成排而立，周晴，龙灵儿，董菲菲，秀梅四双娇媚的大眼睛一眨不眨的盯着张强，似乎要把他给装进去一般。张强淡淡的问道“几位小姐找谁？”周晴猛的一把推在张强的胸脯上，将他推进了屋子里，笑吟吟的说道“找谁？我们当然是找你了？

　　张强几个踉跄就势坐倒在沙上，满是迷茫的说道“找我？可是我好像并不认识你们啊？”周晴笑眯眯的说道“不认识我们不要紧，你只要乖乖的回答我们的问题就好了！”张强整理了一下被弄乱的西服，苦笑道“不是吧？难道在这大千世界里，竟然还有你们这样的女强盗？”“少罗嗦！”董菲菲一声娇喝，把张强吓了一跳，没有想到这个看起来甜美可爱的女生也有如此泼辣的一面。不过转念一想，也是，如果董菲菲不泼辣的话，也不会敢于去跳崖！

　　“我问你，你从哪里来？”周晴紧紧的注视着张强的眼睛，一个字一个字的问道。张强微微一笑说道“我从南方来。”“我们不是问你这个，我们是问你，在你来酒店之前去了哪里？”周晴喝道。张强幽幽的说道“没去哪里啊？我一直都呆在酒店！”龙灵儿眼睛一瞪说道“你撒谎。好，既然你不想回答这个问题，那我就换个问题，你认识刀疤吗？”张强装傻的说道“什么刀疤，剑疤的，我不认识！”

　　“咯咯……这下你露出马脚了吧，你刚才明明从刀疤的办公室里了出来，你还说你不认识刀疤？”龙灵儿笑的好像是一只狡猾的小狐狸。张强听了一愣，心中苦笑，亏刀疤还是在江湖上混的，被人监视了都不知道。“啊！我想起来，你们说的是那个大名鼎鼎的刀疤啊！呵呵……我认识，认识！刚才一时没反应过来。”周晴一咬贝齿，娇声说道“你不要跟我们玩儿花招，否则没你的好果子吃！我再问你，你……认识张强吗？”

　　张强摇摇头说道“不认识！不，准确的说是我认识他，他不认识我！”龙灵儿眼睛一眨，幽幽的问道“天下叫张强的没有十万也有八万，你怎么知道我们要问的是那个张强？”张强猛的一呆，这才意识到，刀疤当初跟他说，他的这些女人极其不好对付，看来一点儿也不夸张。可是他以前怎么就没现，这些女人竟然如此的聪明呢？看到张强呐呐的说不出话来，周晴咯咯的笑道“我劝你还是乖乖的招了吧，也好免得受那皮肉之苦！”

　　张强眼睛一瞪，喝道：“怎么，你们还要对我上刑？我警告你们，你们快些走，否则的话，我可要报警了！”周晴冷冷的说道“报警？你觉得我们会给你机会报警吗？”看着四个摩拳擦掌的女人，张强苦笑了一声，说道“你们到底想要知道什么？”董菲菲说道“很简单！我们想知道张强他在哪儿？”“他……他不是已经死了吗？”张强做出一副不解的模样说道“哦，你们是想问他的墓在什么地方是吧……”

　　“住嘴！到了现在你还敢跟我们耍花招儿，你还真是有勇气！”周晴一咬牙，一把揪住了张强的耳朵就使劲儿的转起圈儿来，张强疼的眼泪都流了下来，一边奋力挣扎着，一边怒喝道“喂，你们也太过分了吧，还有没有王法了！”龙灵儿一把拉住周晴的手，轻声说道“你还真拧啊？”周晴拍拍手说道“你以为我会跟他客气啊？要不然他还以为我们姐妹是跟他闹着玩儿的呢！”龙灵儿轻轻的凑到她的耳边，说道“可是如果他就是张强呢？”

　　龙灵儿的话让周晴浑身一抖，转过头看着她惊讶的叫道“不可能！”龙灵儿冲他轻轻的摇了摇头，随后对张强猛然一声娇喝道“张强！”张强没有提防，下意识的应了一声“恩！”这一应声，所有的阴霾立即就被驱散了，龙灵儿再也不怀疑，合身扑进张强的怀里，激动不已的说道“我就知道你是张强，我就知道你没死！你好坏，让我们都要担心死了！……”看着怀里哭成一团的龙灵儿，张强心中苦笑连连，幽幽的说道“你们……你们真的认错人了，我不是张强。”“是，是！你就是！我是不会认错的，虽然你的容貌变了，但是你的背影我是无论如何也不会认错的！”龙灵儿将张强抱的越的紧了，生怕会再次失去他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十九章 粮食问题免费阅读。https://xs.23sk.com 