    第302章 后人陈记   

    “玄天帝...”   

    陈记口中呢喃着这个名字。

    

    “玄天帝!

    ”   

    陈记猛然惊醒大声呼喊，“一代老祖玄天帝!

    ”   

    陈玄皱眉偏偏头，表情有些不耐烦，这个后人怎么这么聒噪。

    

    自己找到这家伙的时候，他正在地上哭天喊地屁滚尿流的爬着，陈玄看见这幅场景难得的对自己产生了怀疑。

    

    特么这样怂批的一个人会是他的后人?   

    立在天上观望了一会儿，他便看见这个怂批从怀里掏出一个小牌子。

    

    形状倒是和他的玄帝令一模一样，但陈玄还是不大确定这人的身份，因为他感知到陈记拿出来的小牌子上面根本没有他附上的强大灵力!

    

    直到陈记下一秒喊出，“老祖救我!

    ”这句话时，陈玄才将疑惑先放了下去，不管是真是假，还是先救了再说。

    

    陈玄一伸手，陈记手中的令牌悬浮起来飞到自己手上。

    

    到手的那一瞬间，陈玄便感受到上面的灵力已经全部被吸附走，他刹那就明白了这是怎么一回事。

    

    难怪他感知全城都找不到令牌，难怪他对黄三释放出来的气息感到一阵熟悉。

    

    原来是那黄三把令牌抢走，又把上面的灵力全部吸食殆尽了!

    

    把一切都想通了的陈玄，心中泛起滔天怒火。

    

    他玄天帝的后人，居然特么的这么被人欺负?!

    还是一个小小的半步化神?   

    正欲发火，熟悉的声音又想起在脑海中。

    

    【叮!

    寻找真正的后人任务已完成，奖励宿主天地琼脂一杯。

    】   

    陈玄愣了一下翻了个白眼，这是什么破奖励，虽然这天地琼脂是陈玄也认为比较稀有的东西，但他也是有个几桶的，这不就是给的破玩意儿吗?   

    心中暗骂系统越来越坑人了，那声音却又自说自话了起来。

    

    【当前任务:培养陈记，帮助使其独自报仇，重振天黄宗。

    】   

    陈玄脾气彻底没了，他瞪了一眼从知道他身份的时候就跪趴在地上鬼哭狼嚎的陈记，什么后人，先是让自己亲自来找，这报仇他随便动动手指头的事儿，还非得让这怂批自己去。

    

    看见自己的后人这一幅鬼样子，陈玄心里一阵烦躁。

    

    他降在地面上，看着痛哭流涕着阐述自己与天黄宗悲惨人生的陈记，无奈叹口气。

    

    也难怪陈记这个样子，从小灵识被夺，生不如死的活着，没有自杀这心理素质就已经很强大了。

    

    轻轻踹了他一脚，陈玄问道:“你叫什么名字?”   

    陈记身体晃了一下随即跪好行大礼，答道:“后人陈记，拜见老祖。”

    

    面前的人虽看着年龄与自己差不多大，但就凭着他能让奈何城夜晚天光大亮，一招让人闻风丧胆的雷鬼碎尸万段，凭着他呼喊老祖这人就出现在自己面前救了自己，陈记就已经肯定，这人就是自己的一代老祖玄天帝。

    

    “陈记?”陈玄念了一遍这个名字，道:“倒是和我一个姓。”

    

    洁白修长的手一挥，陈记被一股柔和的力量拖了起来，随即一阵白色气息将他团团裹住。

    

    等白气散去，陈记依然里里外外被换了一身华贵的衣服。

    

    看着焕然一新的陈记，陈玄感叹:“真是人靠衣装佛靠金装啊。”

    

    沾满泥土的灰色粗布被褪去，一身灵玉真丝所做的羽蓝色短打便衣，衬的陈记整个人都精神了许多。

    

    本来也不是什么丑八怪，捯饬捯饬摇身一变就成了一个帅气少年。

    

    陈记低头看着自己的模样，惊讶的转了两圈。

    

    一阵感动后，便又流下眼泪，低头就又要跪下。

    

    陈玄勾勾手指，一丝灵气挡在陈记膝下。

    

    “人人都说男儿膝下有黄金，我的后人跪拜更是珍贵。”

    陈玄看着认真听他讲话的陈记，心里之前的怒气渐消了一些，“虽然你跪下拜我我应该，但我还是不希望我的后人动不动就跪下。”

    

    陈玄身体慢慢上升，悬浮在空中，居高临下道:“你可懂得我的意思?”   

    

    

