    第220章 江晨：我对钱一点都不感兴趣

    第二百一十八章江晨：我对钱一点都不感兴趣

    不提秦淮茹家中，正在上演着什么好戏，以及发现了小当和槐花消失，又是如何询问贾张氏。

    江晨这边，也是遇到了一点小麻烦。

    确切的说……

    这麻烦不是他的，而是韩春明的。

    作为方便面厂的副厂长，兼销售部主任，在江晨这个甩手掌柜有意放权之下，小日子过得不要太舒心。

    除了二姐韩春燕被安排进了方便面厂之外。

    好兄弟李成涛，还有蔡晓丽，也都同样进了方便面厂。

    当然。

    韩春明是知道二人人品的，也是明白二人不是那种好逸恶劳的性格。

    哪怕是进了方便面厂，也是勤勤恳恳，踏踏实实，不会做出什么偷奸耍滑的事情。

    只是……

    随着韩春燕上班，又是不小心说出了方便面厂的待遇之后。

    原本在韩母极力劝阻之下，已经打消了去方便面厂上班的韩家几个兄弟姐妹，又是忍不住动了心思。

    这下子……

    几人又开始三天两头往家里跑，各种不厌其烦的劝说韩春明让他们去上班。

    “春明，不是我这个当哥的说你，你二姐都能去上班，凭什么我不能去，还有那李成涛、蔡晓丽，那都是什么人啊！”

    “咱们才是亲兄弟，你不帮自己亲兄弟，居然帮着两个外人……”

    “你说，你心里还有没有我这个兄弟！”

    “今天我把话撂在这，你要是不管的话，那我可就去找你们厂长理论理论了……”

    兄弟姐妹三人一直逼迫，韩春明也是不胜其烦，只能向着江晨大吐苦水。

    “何叔，你看我容易吗？”

    “我哥他们，根本不是那块料，上来就想要什么钱多事少的工作，还要主管财务……”

    “这天底下哪有那么多便宜让他们占啊？”

    听到这话，江晨也是忍不住笑了笑，调侃道：“春明，这我可就要批评你了，举贤不避亲，总得给你这几个兄弟姐妹们一个机会，不然他们老是缠着你也不是事……”

    “而且就算你妈嘴上不说，心里多半也是希望你能帮他们一把的，这是人之常情！”

    对于韩母，江晨也是有些佩服对方的深明大义。

    至少在这种时候，韩母没有给韩春明拖后腿，也没有帮着韩春明的几个兄弟。

    否则韩春明面临的压力也会更大。

    “这样吧，让你那些兄弟姐妹们来厂里，估计他们心里也不乐意，正好我准备找人合伙弄点东西，让你的几个兄弟姐妹都过来吧……”

    “至于春明你，我先借你两万块钱，就当是提前预支你年底方便面厂的分红，咱们一人投资两万，如何？”

    听到这话，韩春明心中也是有些意动，不过生性谨慎的他还是打算问个清楚。

    “何叔，究竟是什么生意啊？”

    “大碗茶！”

    没错，还是之前的大碗茶。

    刘海中在没了养老金之后，自然也是不可能参与其中，所以江晨就想到了拉韩春明入股。

    反正他是打算好好利用这个工具人。

    一个方便面厂对韩春明来说，那绝对是有些屈才的……

    “大碗茶吗？”

    “何叔，您这头脑，简直是神了，我怎么感觉什么东西经过您一点拨，都能赚钱呢！”

    听到江晨关于大碗茶的设想之后，韩春明也是眼前一亮，由衷钦佩道。

    江晨闻言，也是暗暗发笑。

    可不是吗？

    这个时代，那不就是等于处处捡钱？

    而且现在，金钱对于江晨而言，也不过是一个数字。

    他现在差不多也明白了马爸爸那句“我不喜欢钱，我对钱没有兴趣”，究竟是什么样的心境了！

    的确不是马爸爸在装逼，而是人家真的有这个底气。

    就像现在的江晨……

    也完全可以说，他对钱一点都不感兴趣。

    他最快乐的时候，还是在轧钢厂食堂里颠大勺炒大锅菜的时候。

    “好了，事情就先这样定了，回头呢，你去跟街道的人商量一下，反正之前咱们也和他们有过合作，这大碗茶也是利国利民的好事。”

    “对他们而言，也解决了不少就业难题……”

    江晨也是开口道。

    “知道了，何叔！”

    韩春明也是心悦诚服的点头。

    “对了……”

    似乎想到了什么，韩春明也是皱眉，有些犹豫。

    “什么事就直接说吧，是不是方便面厂那边，出了什么问题？”

    江晨自然也是一眼看出了韩春明的犹豫，开口道。

    “是，也不是……”

    韩春明苦笑，也是解释道：“咱们方便面厂倒是没有出什么问题，销量也一直很稳定，只不过最近我收到消息，说是小日子过得不错的岛国那边，也是传过来一款方便面，叫什么日清方便面，似乎要跟咱们何师傅方便面争夺市场！”

    “日清方便面吗？”

    听到这，江晨也是忍不住挑了挑眉。

    他倒是一点也不奇怪。

    随着江晨提前在大陆弄出了方便面，没理由外界的商人不会注意到这里……

    毕竟大陆这么大的市场，那些商人自然不会错过！

    “这倒是不用太过担心，毕竟咱们何师傅方便面口碑一直很好，外界的方便面想要进来，先不说成本问题，就是宣传也是一个问题……”

    “不过也不能太小瞧了这些商人……”

    “这样吧，你照我说的做，让底下人研发一款干脆面出来。”

    江晨也是幽幽道。

    “干脆面？何叔，这又是什么东西……”

    韩春明也是一脸懵逼的问道。

    “顾名思义，这就是一款可以直接干吃的方便面，不需要佐料，也不需要开水，打开袋子就能直接啃着吃！”

    江晨解释道。

    “比如说有些人，他们在外面万一找不到开水，没法泡方便面，也是一个问题，而有了这种干脆面，等于是随身携带了干粮，而且比干粮更加美味……”

    “再比如说一些孩子，也可以拿这种干脆面当零食来吃……”

    似乎说到兴头上了，江晨也是继续道。

    “而且……咱们还能请印刷厂的人，在干脆面里面定制一批卡片，再弄出一个活动，比如说集齐多少卡片可以换取什么奖励。”

    “至于卡片的种类，什么梁山一百单八将，三国演义，不都可以吗？”

    ?  ?喜欢我的扣1，不喜欢我的扣眼珠子

    ?  

    ????  

    (本章完)

