    “这确实是一个很难抉择的问题……”面对陈新所提出来的问题，副市长也感到了十分的为难。

    这不是一个能轻松做出的决定，同样也不是一个轻松能决定的问题。

    固然活着的二十万人很重要，他们的生活和安置是现在所最需要解决的问题，但死去的三十万人同样也很重要，尤其是他们当中还有十万人被掩埋在废墟底下。

    谁也不知道，活着的这二十万会不会介意生活在还被掩埋在废墟下的那十万人的遗体上。

    十万具遇难者的遗体无法收敛，这是没有办法的事情，即便是幸存者也可以理解这样的现状。

    毕竟能够活下来已经是万幸，遗体实在是没有办法收敛也是无可奈何的事情。

    但现在如果要直接把废墟推平，把还埋在废墟中的遗体直接变成地基的一部分，这无论是感情还是道德伦理，都绝非轻易能够接受的一件事情。

    “是啊，我也是对此感到很为难。”陈新面露苦笑，对着副市长解释道：“灾民的安置工作是眼下的当务之急，也是你们作为市府接下来的工作重点，但是这座城市本身就只是修建在环湖的滩涂平地上的城市，周边都是山地。

    仅有的平地也在上千的城市发展中用完了，周围已经找不到适合修建能够容纳二十万人生活居住的安置点的平缓地形了，想要重建城市，除非是修建山地上，否则的话就只能选择推平现有的城市废墟。”

    副市长当然知道这些情况，事实上这些年市府在城市发展过程中，所面对的最大的一个问题就是城市用地的不足。

    这座城市是一座被群山环抱的城市，整座城市围绕湖泊建造，在过去确实风景宜人，环境优美，是非常适宜居住的地方。

    加上城市人口本就不算多，这里也确实被许多人视为理想之地，来此找寻自己所追求的诗和远方。

    但那都是过去的事情了，在如今这种长夜和极寒的环境下，山地反而成了制约幸存者生存的桎梏。

    “山地修建避难所……技术上可行吗？”副市长考虑了一下，觉得在有选择的情况下，还是不要去打扰死者为妙。

    “技术上是可行的，但山地的积雪你也明白，把避难所修在山上，发生雪崩的话，就是大麻烦。”陈新依旧通过手腕上的纳米分子投射出了立体的示意图，并做着说明：“如果真的要在山地修建避难所，就必须把积雪挖开，在山体上打地基或者直接挖进去。

    直接修在雪地上的话，不仅是避难所本身容易被积雪掩埋，地基也不够稳固，在如今这种还可能发生地震的情况下，很有可能会发生避难所整体因为雪崩而滑坡、甚至是崩溃的情况发生。

    所以为了安全起见，必须将地基打到山体之中，或者干脆掏空山体，在山里修建避难所，但这样做施工难度暂且不提，工程量本身就会非常大。”

    看着陈新所演示出来的避难所修建示意图，副市长的脸色有些苦涩。

    如果是在灾难之前，这虽然也是个大工程，但还不至于说让他觉得为难，只要有足够的财政预算作为支撑，这样的工程也还是修的起来的。

    然而现在，这么大的工程恐怕也只有国家才能够建设的起来了，仅靠地方的力量是无论如何也完不成这么大的工程了。

    事实上如果只有地方上自己的力量的话，他们现在连推平废墟来盖房子都做不到。

    “这么大的事情，我无法一个人做决定，我需要召集市委的同志一起开会商量一下才能给出答复。”尽管在市府的其他主要领导已经遇难的现如今，他作为副市长已经是这座城市的最高领导，副市长还是决定要和其他人开会讨论一下这个问题。

    “那你们先讨论吧，顺便也可以让人对安置点的灾民做一个调查，看看大家是否能够接受推平城市废墟来重建家园，我也再想想能不能有其他办法。”陈新没有多说什么，只是提了个建议。

    副市长肯定的点了一下头，赞同的说道：“这个调查是肯定要做的，我们会充分尊重群众的意见。”

    说完，副市长便离开了指挥室。

    —————————————————

    “同志，你们这是在做什么调查啊？”安置点的一处帐篷里，市府的工作人员被人拉住。

    这名工作人员正在做着一项调查，但显然调查的内容有些令人难以接受，一个刚刚被问及的中年妇女已经在掩面痛哭。

    这不免让其他人感到忐忑，一种不安的情绪逐渐扩散开来，帐篷里的人也在忍不住窃窃私语着。

    工作人员看到这样的情况赶忙解释道：“是市府关于灾后重建的一项调查，市府正在讨论关于灾后重建避难所的选址问题，因为这其中涉及到一些为难的地方，所以要做一项民意调查。”

    “哦哦，那这位大嫂为什么哭啊？”拉住工作人员的是个年轻小伙子，看着眼前还在哭泣的妇女，向工作人员询问着。

    在他的印象里这位妇女是一个很坚强的女性，虽然地震中失去了丈夫，但依旧很坚强的在照顾着自己年幼的女儿，并没有被生活压垮。

    但现在却因为一个调查哭的这么厉害，实在是让这个年轻的小伙子感到疑惑。

    工作人员叹了一口气，将手中的调查表递给了这个小伙子，示意他自己看。

    小伙子接过调查表，看了一眼上面的内容，顿时愣住了。

    只见调查表上写着：你是否能够接受市府推平城市废墟，在废墟上建立新的避难所？

    而在这个问题的下面还特别注明了：废墟内尚有约十万名遇难者遗体无法收敛，在施工过程中将无可避免对遇难者遗体造成损坏。

    仔细的看完，小伙子觉得自己手中的这份调查表有千钧重，同时也理解了为什么一个坚强的女性会被区区一份调查弄的掩面痛哭。

    因为他也在这场地震中失去了家人，和最心爱的女朋友。

