    顾昀停下脚步，也不言语。

    二夫人气的不行！

    可最终……也只能面向韩依凝。

    艰难说道：“依凝，是二婶儿不好，不该不相信你。”

    “你……原谅二婶儿吧。”

    周围众人眼神中满是茫然。

    跟闹着玩儿似的！

    二夫人……给韩家小辈道歉？

    顾昀撇了撇嘴，淡淡的说道：“二夫人，看来你们救老爷子也没有什么诚意啊。”

    嗯？

    众人一惊！

    这还不行？

    韩依凝默默站在一旁，恍若未闻。

    二夫人牙齿都快咬碎了！

    过分！

    可……

    最终，二夫人也只能强笑着说道：“依凝，二婶儿错了，你就原谅二婶儿吧，好嘛？”

    这一次，态度诚恳！

    周围众人看的是目瞪口呆！

    二夫人向来都是韩家最刁蛮的那个，可如今……

    韩依凝也恍然大悟道：“啊……二婶儿你给我道歉呢啊？”

    “不用不用！”

    “你跟我这个小辈道什么歉呀！”

    “我原谅你了！”

    那叫一个惶恐！

    周围众人都忍不住翻了个大白眼！

    第二次你才看到？

    二夫人面带笑意，可心里面都已经恨透了！

    韩依凝美眸中满是得意的光芒！

    二夫人强忍着怒意说道：“神医啊，现在能给我父亲治病了么？”

    顾昀客气的笑道：“二夫人尽管放心，依凝请我来就是给老爷子治病来的。”

    “我怎么会不治病呢？”

    此话一出，全场都安静了！

    不要脸！

    刚才你特么不还要走呢么？

    二夫人鼻子都气歪了！

    顾昀却依旧是一副人畜无害的表情。

    身边却传来一阵异动。

    嗯？

    顾昀疑惑回头。

    这才发现，韩依凝如同开了震动一般！

    努力憋笑，娇躯颤抖不止！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    二夫人气的牙都痒了！

    可……一句话都说不出来！

    韩依凝缓和了半天，这才说道：“那个……咱们哈……咱们看病去吧。”

    顾昀点了点头。

    很快，二人向着二楼房间里面走去。

    韩家众人大眼瞪小眼。

    最终，还是没人敢跟。

    房间内。

    韩老爷子面色惨白的躺在床上。

    顾昀眉头皱起。

    按理来说，不应该如此啊……

    顾昀上前仔细检查。

    韩依凝黛眉微蹙，美眸之中也浮现一抹焦急。

    良久，顾昀起身。

    韩依凝连忙问道：“怎么样？你抓得药对么？”

    顾昀苦笑着说道：“你们韩家还真乱啊。”

    嗯？

    韩依凝黛眉微蹙，问道：“这话什么意思？”

    顾昀无奈的说道：“老爷子的毒不止一种，而且有一个是新中毒的。”

    什么？

    韩依凝美眸圆瞪！

    这……怎么可能！

    顾昀缓缓说道：“你先把我抓的那个药熬了去吧，每天三顿给他喝。”

    “另外那个毒比较简单，找人化验一下血液就行了。”

    他可没时间弄这个……

    韩依凝贝齿轻咬，担忧的问道：“那……会有生命危险么？”

    顾昀笑道：“放心吧，我在呢，想死没那么容易的。”

    轻描淡写的一句话，却让韩依凝愣住了。

    那种担忧……莫名减退。

    良久，韩依凝点头说道：“好！”

    顾昀拿出银针。

    再次将韩老爷子体内的毒逼迫出来几分。

    韩老爷子醒了，但是意识很模糊。

    顾昀拍了拍手，说道：“行了，一会儿喝了药之后就能清醒的差不多了。”

    “三天之后我再给换药。”

    “这三天之内，你把那个新毒药的名字告诉我就行。”

    韩依凝激动点头！

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，没什么事情我就走了啊。”

    韩依凝拍了拍顾昀肩膀，笑道：“行，够意思啊！”

    “要是喝了药我爷爷真能醒，以前的事情我就对你既往不咎了！”

    说完，抱着肩膀。

    一副好大哥的样子……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“那就感谢大小姐不杀之恩了。”

    韩依凝傲娇的说道：“哼，知道就好！”

    “看你人还不错，还挺聪明的，以后有什么事情就报本小姐名号吧！”

    “这是我电话，有困难可以打给我。”

    说完，将名片递了过来。

    顾昀苦笑着摇头。

    收下名片，转身离去。

    韩依凝静静的看着顾昀的背影。

    良久，嘴角露出一抹笑意。

    有趣儿！

    很快，顾昀走出别墅。

    可别墅之中，却有数道阴沉的目光在死死的盯着他！

    顾昀也并未理会。

    迈步前行，走出了大院。

    顾昀心中也无奈起来。

    来的时候豪车接来的，走就不管了？

    不懂事儿！

    顾昀自然也不会在意。

    难得清静。

    大院在无人区，路边连出租车都少见。

    顾昀慢步前行。

    咦？

    忽然，顾昀停下脚步。

    在他身前，一个人正坐在马路边缘。

    蓬头垢面，衣衫褴褛。

    要饭的？

    顾昀眉头皱起，抬步走了过去。

    仔细打量，这才发现身前的好像是个女人。

    抱着膝盖，很是无助的样子。

    顾昀眼神中闪过一抹复杂的光芒。

    尽管二姐三姐现在已经功成名就。

    可其他的姐姐呢？

    会不会也是如此落魄？

    顾昀咬紧牙关，心中很是难受。

    很快，顾昀迈步凑了过去。

    女子听到了声音，扭过头来。

    头发凌乱，脸也被一个扣着给遮挡住了。

    什么也看不清。

    露在外面的一双眼睛却很是灵动。

    女子起身，很是警惕。

    顾昀笑呵呵的说道：“你好，你需要什么帮助么？”

    女子眉头皱起，冷声道：“不需要，离我远点就行了！”

    声音很是悦耳。

    可这态度……

    顾昀嘴角狠狠抽扯了一下。

    不过……这性格跟二姐不是很像？

    女子依旧警惕的盯着。

    最终，顾昀摇了摇头，伸手在兜里面拿出了几张钞票。

    女子本能后退。

    顾昀也只好将钱放到地上，笑道：“这钱你拿去用吧，有什么困难可以打这个电话找我。”

    “或者到忆江南8-8找我。”

    女子眉头紧皱，默不作声。

    顾昀摇了摇头，迈步绕开了女子，继续前行。

    能帮点就帮点。

    她不用，顾昀自然也不会强求。

    很快，顾昀走远。

    女子依旧皱着眉头，静静的盯着他的背影。

    最终，视线落到了钱上。

    女子呢喃道：“世上……还有好人？”

    说完，眼神中尽是嘲讽。

    有么？

    没有！

    女子将钱捡起，走向了相反的方向。

    顾昀也并未理会。

    没走几步，电话忽然响了。

    看了一眼。

    汐晗？

