    感谢书友：“风起叶落雪”的两个万赏！

    累计几个盟主打赏的，请等爵士缓一缓，把前面的债还清了再慢慢加更，多谢了！

    ……

    “啊嘁！”

    方醒打个喷嚏，赶紧去洗手洗脸，然后才敢去抱无忧。

    小无忧的眼睛呆呆的看着虚空，表情很严肃。

    “无忧宝贝，想不想吃糖果呀！爹这里有许多好吃的，你快快长大好不好？”

    无忧依然没有搭理，嘴巴蠕动一下，眼睛一闭，就此睡去。

    “我闺女不喜欢我啊！”

    方醒悻悻的把无忧放在小床上，床脚的大虫和小虫都懒洋洋的趴在那里。

    “大虫，小虫，开始操练了！”

    外面木花一声喊，铃铛就出现了。

    大虫小虫马上爬起来，看着有些迫不及待。

    “爹，快去看呀！大虫和小虫去抓野兔。”

    土豆和平安跑进来，一人一只狗，俩小子都兴奋的不行。

    “庄上练不出好狗，这样，让家丁带着进山。”

    等到了前院，方醒交代给了辛老七。

    “老爷，山中有虎豹和狼，大虫和小虫还小啊！”

    “驱赶了就是。”

    除非是有一队撵山犬，否则不足以挑战那些野兽。

    “爹，我们也去。”

    “去吧，你和平安都去。”

    方醒大方的放手了，让辛老七他们带着土豆和平安进山。

    两孩子不知愁的欢呼着，跟着辛老七他们去了，解缙悄无声息的出来道：“你这是有了无忧，连儿子都放养了？”

    方醒当然不会承认：“没有的事，男娃当然要摔打，进山磨砺一下有好处。”

    解缙赞同道：“不磨不成器，不过那于谦却有些刚直，磨不好啊！”

    ……

    于谦很苦闷，在被方醒教训了一通之后，他每日都会出来在市井里转转，期间钱袋被偷三次，被打闷棍一次。

    可他只看到了家长里短，只看到了小民每日都在为了斗米而忙碌。

    最后他干脆就在离家不远的一条大道边上摆了个小摊。

    这个小摊也就是一桌一椅，一张纸铺在桌子上，上面写着‘代写书信’四个大字。

    这条街大多是平民，人流量不小，可购买力却不大，所以两边的店铺大多是卖些便宜的吃食，或是杂货铺。

    于谦的摊子就在一家杂货铺的外面，本来这家杂货铺的老板要收他每天两个铜钱的摊位费，可后来看到他写书信收费很低，就干脆只要一个铜板。

    刚给人写了一份家信，于谦感觉有些收获，于是就摸出水囊喝了一口。

    “那谁，明日起你就别给钱了。”

    杂货铺的老板喊了一声，于谦起身，回身拱手道：“多谢刘掌柜的好意，只是在下占了地方，影响了您的生意，一个铜板再也不能少了，否则在下只能搬到其它地方去。”

    刘掌柜踱步出来，看了看于谦扁扁的钱袋，唏嘘道：“你倒是有怜老惜贫之心，写封书信也不愿收钱，自己还得赔了笔墨纸砚，读书人，老夫看人从不走眼，你不错，就是倔了些。”

    于谦笑了笑，他知道自己的毛病，方醒也知道，却说这是天生的，改不掉。

    “家中可有妻儿？”

    刘掌柜坐在桌子上，顺手拿起那张纸，赞道：“好字，见字如人，你这人肯定坏不了。”

    “可蔡京也是书法大家，却是遗臭千年。”于谦的倔脾气发作，马上就辩驳起来。

    刘掌柜嗤笑道：“你知道啥？奸臣忠臣那不就是文人的一根笔杆子在写吗？前几年老夫听说了兴和伯的一首诗，说的就是那遗臭千年的秦桧，呵呵！说得好啊！若是没有那赵构的指使，秦桧哪里敢对岳飞动手？”

    “至于蔡京，看看那皇帝就知道了，和咱们陛下比起来啊！那赵佶就是个昏君，昏君之下能有什么名臣，就算是把本朝的几位大人送过去，那也是庸庸碌碌，无所作为的命，可笑！”

    于谦竟然哑口无言，不管蔡京的历史评价如何，可赵佶首先就被钉在了耻辱柱上。

    “昏君之下无名臣，在下谨受教！”

    昏君，什么叫做昏君？

    首先你得干坏事，搜刮民脂民膏。其次便是下手狠，谁反对就干谁。

    正德那种皇帝兴许胡闹，可离昏君还差了十万八千里，否则杨廷和等人早就上法场了。

    而名臣，必然是类似于夏元吉这等人才敢称为名臣，其他的不管是杨荣还是杨士奇，目前还当不起！

    所以史书不可尽信，昏君之下无名臣，于谦以为是至理。

    草莽之中总是不乏人物啊！

    那刘掌柜看到于谦佩服，就有些滔滔不绝起来，他做了多年的生意，可谓是见多识广，阅历丰富的能把于谦当做垂髫小儿。

    直至一个中年男子推着带边箱的板车过来，刘掌柜才悻悻的停止了‘布道’：“你先做生意，有啥不懂的进去问老夫。”

    “多谢刘掌柜。”

    于谦以前对商人不大看得上眼，可自从得知马苏放榜时都还在挖坑时，他就觉得自己过去太傲娇了。

    来人看着四十多岁，满脸的疲惫，脸上还开了几道小口子。他先拍拍屁/股，然后才坐下道：“还请先生给小的写封家信。”

    于谦把砚台的盖子打开，加了点儿水进去搅合一下，说道：“请说。”

    “就说小的在北平挺好，近日找了个好活，每日只是跟着掌柜的进出赶车，吃食也好，能吃饱……”

    看到于谦下笔如飞，这人龇牙咧嘴的摸摸脸上因为干燥而裂开的口子，堆笑道：“先生记得写好些，免得我那儿子挂念着，到时候要把那差事辞掉回家。”

    于谦点点头，然后停笔抬头问道：“老人家，敢问令郎干啥营生？”

    这是他的历练计划之一，询问每个客人的家里情况，然后分析出目前百姓的生活状态。

    男子赔笑道：“小的那儿子因为学了那个科学，被商队的选中了，跟着去做伙计，年初就去了草原，说是要和鞑靼人贸易什么的，要许久才回来。”

    科学啊！

    于谦想起被自己丢在箱子里的那几本科学书籍，准备回去就好好看看。

    “就说家中的一切都好，他妹妹也好，每日在家玩耍，乐的不行……”

    “爹……”

    这时板车里冒出个小脑袋来，头发乱蓬蓬的，脸上还算是干净。

    男子一听就回头把孩子抱出来，放在膝上笑道：“二娘等等，咱们给你大哥写信，好了爹就带你回家吃饭。”

    那小女孩仰着头看着男子，然后再看看于谦，眼神呆滞。

    “爹，我饿。”

    “好，爹这里有土豆呢，还是早上烤的。”

    男子从怀里摸出个烤成黄黑色的土豆，用脸试试温度，然后掰开喂了小女孩。

    “二娘，等你大哥这次回来，爹就给你找个嫂子，每日在家陪你玩耍可好？”

    “好。”

    五六岁的小女孩，那吃相看的于谦心酸，他把自己的水囊递过去道：“给孩子喝一口，顺顺。”

    “哪敢哪敢！先生不用了，小的自己有。”

    男子拿出个水囊，只是水有些冷，那小女孩喝了一口，牙齿被冷到了，就赶紧吃一口土豆。

    于谦心中叹息，然后又开始写信。

    “我那儿子孝顺，所以要说好的，不然他会跑回来，小的打肿脸充胖子，让先生见笑了。”

    “就说家里的钱钞够他娶媳妇了，莫要拼命，早些回来。”

    于谦三两下写完，趁着等墨干的时间就问道：“老人家，您干这活能养活自己和女儿吗？”1989