    转眼之间又是一夜。

    　　宁长久睁开眼时，外面的光已透过草窗，照得简陋的屋堂明亮。

    　　这草庐窄小，没有柔软的枕被，床几乎是木头和干草堆成的，但宁长久躺下时，却觉得自己能感受到这床榻上遗留下来的，两年的温与热。

    　　陆嫁嫁依旧醒的比他早，她似是个没事的人一样，披好了崭新的白衣服，梳好了头发，煮了一锅米粥盛了两碗置在桌上。

    　　宁长久起身下榻，只觉得身子酸疼，他动用灵力调息休养，活络了一下筋骨。

    　　陆嫁嫁合上衣服的时候，气质总是极佳的，她坐在一条粗糙打造的长条凳上，却似坐在峰主殿的玉椅之中，气态仪容皆是一丝不苟，清冷不食烟火。

    　　宁长久看到这一幕时，总觉得她是在诱惑自己，只是自己还想欺负时，却被陆嫁嫁一指推开，然后按到了椅子上，规规矩矩地陪她喝粥。

    　　“还有半个月便是宗主大典了。”陆嫁嫁喝完了粥，开口说道。

    　　宁长久道：“到时候我陪你一道回去。”

    　　陆嫁嫁问道：“你不是要潜心修行，等三年之约与赵妹妹一较高低么？若你归了山，消息还怎么瞒？”

    　　宁长久微笑道：“这就喊起妹妹了？”

    　　陆嫁嫁俏脸稍紧，道：“这两年不见，你哪里学来的这些话？”

    　　宁长久心想定然不是自己的问题，肯定是与邵小黎待久了，被这口无遮拦的丫头感染了。

    　　宁长久微笑道：“许是嫁嫁还不够了解我，没关系，以后我们的日子还很长的。”

    　　陆嫁嫁又问：“那么那些动作呢？哪里学来的？还是我太不了解你了些？”

    　　宁长久沉吟片刻，答道：“书中自有颜如玉。”

    　　陆嫁嫁蹙起眉头，心想过去天窟峰的书阁里，天天见他阅卷读经，难不成他成天在看那些书籍？

    　　这也太不像话了些。

    　　陆嫁嫁又问：“给你几个月的时间，你有信心可以战胜赵姑娘么？”

    　　宁长久苦思片刻，试探性问道：“输给赵襄儿，算不得什么丢人之事吧？”

    　　陆嫁嫁嗤之以鼻，一副自己男人真是废材的神情。

    　　虽知道陆嫁嫁是装的，但宁长久依旧有些颓丧，他叹气道：“是不是嫌弃夫君太没用了些？”

    　　陆嫁嫁听到夫君两字，心中稍动，她安静置于膝上的双手微微握紧，摇头道：“其实……过去我从未想过自己嫁与人妇的样子。”

    　　“嗯？”宁长久抬头看她。

    　　陆嫁嫁轻轻笑了起来：“我觉得修道者一生就该伴闲云野鹤清心修道，当初与你深夜殿中论道时，我其实是抱有想象的，但想象的也是你我共同闭关清修的场景，而不是这两个夜晚……”

    　　话到此处，陆嫁嫁没有再说，那般场景，莫说是其他世人无法想象，便是连她都怀疑那究竟是不是自己。

    　　但道教有一气三清的说法，兴许人便是多面的吧，雪峰中的她，莲舟中的她，此刻静坐的她，都应是她，哪有仙人真正免俗的呢？

    　　可终究……太放浪形骸了些。

    　　为此宁长久又有一番歪理邪说……昨夜捣药三度之后，他曾告诉自己，生命所有自身感知美好的一切，不用去怀疑它的美好是否是真实的，那是天生地长的馈赠，只需要去揽阅享受，无需去推敲琢磨。

    　　但她事后想了想，总觉得都是骗人的，不过是希望自己主动一些罢了……

    　　宁长久笑着打断了她的思绪：“嫁为人妇这四个字，不就是为嫁嫁量身打造的么？”

    　　陆嫁嫁微愣，旋即反应了过来，嫁为人妇……哪有这样子的说法啊，也太无赖了些吧。

    　　陆嫁嫁不理会他，只是自顾自道：“我需要时间来想想。”

    　　宁长久轻轻点头，他知道，哪怕当初自己用枯叶蝶问出了心意，但二十载的清修岁月终究是眉间的雪，心头的霜，他说道：“那以后我们便继续以师徒相称便是。”

    　　陆嫁嫁微笑道：“好，师父。”

    　　宁长久道：“以后你喊我师父，我喊小龄师妹，那你应该喊小龄什么呢？”

    　　好不容易道心清寂的陆嫁嫁再次遇到了难题。

    　　过去，宁长久这孽徒对于自己不尊重，自己一直是知道的，但小龄却是实打实的徒儿，自己将她当做亲女儿看待，几乎将所有可以教授的技艺倾囊相传了，可若按现在的辈分，自己岂不是要称她为师叔或者师姑？

    　　哪怕自己愿意纡尊降贵，小龄怕是也不愿。

    　　陆嫁嫁冷冷道：“小龄继续喊我师尊，在她面前时，你也必须喊我师尊。”

    　　宁长久看着她有些严肃的神色，因为自己现在打不过她的缘故，便也妥协了。

    　　之后的修行岁月很是平静。

    　　草庐无人打扰。

    　　宁长久与陆嫁嫁便与庐内闭关清修。

    　　陆嫁嫁修习那些搁置了两年，逐渐生疏的剑招，而宁长久则先将断裂的修罗神录缝缝补补，另其保持一个看上去还算完整的残缺。

    　　紫庭九楼，每一楼的破境皆非易事。

    　　陆嫁嫁有多年厚积薄发，而宁长久这一世里，则是十六岁才开始修行的。

    　　将近三年的时间迈入紫庭已是奇迹，若要更上一层，没有天材地宝的辅助，定是举步维艰的。

    　　修道之余，两人也时常对指切磋剑术，剑道精华的感悟便也尽在指间破灭的烟花里。

    　　宁长久前世所学颇杂，有剑术，有道法，有符箓，甚至还有许多被称为旁门左道的通灵点化之术，他一开始还本着不打媳妇的心有所谦让，但几次与陆嫁嫁对剑之后，他就不得不使出浑身的解数了。

    　　每一种术法皆有自身的意象，或飞花摘叶，或赤焰缭绕，或铭文缠指，最多的还是万点剑意落入星雨。

    　　但不管自己使出什么样的怪招。

    　　陆嫁嫁都可以冲破层层叠叠的屏障，干脆利落地一剑破之。

    　　“好一个一剑破万法。”

    　　七日之后，宁长久迈入紫庭第二楼，依旧一指落败，他看着自己的指尖，轻轻吹灭其上青烟，忽然有些后悔这么早给陆嫁嫁彻底炼体了。

    　　陆嫁嫁看着他不服气的脸，微笑道：“怎么？又想为我锻剑找回些场子了？”

    　　宁长久被说中了心事，他同样笑道：“怎么？昨夜求饶的是谁，不记得了？”

    　　陆嫁嫁冷哼道：“不过是看你白日练剑辛苦，装模作样给你些面子罢了。”

    　　“是吗？”宁长久道：“今晚可敢再上莲舟一战？”

    　　陆嫁嫁实则也是嘴硬罢了，这些日子里，她的身躯被对方研究透彻，敏感之处好似闸门的开关，根本触碰不得，稍有不慎，便是丢盔弃甲的下场，而自己想要投降也绝不是轻易的，俘虏总是要被折辱一番，软语说一些古怪羞人的话才会被放过。

    　　陆嫁嫁轻轻转身，叱道：“好生练剑，此处虽四下无人，但师父剑术不如徒弟，此事终是说不过去的吧？”

    　　“谨遵徒儿教诲。”宁长久微笑着说道。

    　　他算着日子，盘膝而坐，继续锻剑修行。

    　　夜色渐至。

    　　月河星光美不胜收。

    　　断界城永生难见的场景，此刻便尽收眼底了。

    　　宁长久与陆嫁嫁时常会在一起赏月，哪怕两人寂静无言，相互依偎的模样也是诗句。

    　　“你好像有心事？”陆嫁嫁从月色中收回了目光，看向了少年的侧脸。

    　　宁长久这些日子确实心绪不宁。

    　　他这些天许多次与陆嫁嫁说过一生一世之类的词语，但只有他知道，这些不过是他绘下的空梦。

    　　十年之后，这个梦便会破碎，那时便又是一场生离死别。

    　　这是夜除的预言，也是他早已经历过的结局。

    　　可究竟为何如此呢？

    　　宁长久回想起前世师门修道的点点滴滴。

    　　他此刻相当于用另一个视角看待过去的十二年。

    　　过去，他隐居观中，看到的是二师兄下山，四师姐斩妖除魔不归，而如今他知道，二师兄下山竟是来到了皇城，救了师父给自己挑选的未婚妻，而四师姐则去往了莲田镇，将张锲瑜带往了大河镇。

    　　他相信，自己之后还会遇到不可观的师兄师姐，虽是相逢应不识。

    　　而那座连通不可观的，看似寻常的大河镇，现在想来，根本就是一个可怕的、恶魔丛生的摇篮。

    　　其中的渔民，农夫，挑粪的，割草的，放牧的，看似寻常的每一个人，或许之前都曾是叱咤人间的古神。

    　　它们在经历了几次天地大劫之后转世轮回，强修成人的体魄，苟且偷生于世间，然后被不可观找到，一并接去了大河镇。

    　　他们每一个人，都是修罗之躯。

    　　那是一座修罗之镇啊……

    　　不！不只是他们，甚至是师兄师姐，所有修行过修罗神录的人，他们或许都是某一位古神的转世。

    　　既然他们都是，那师尊……

    　　宁长久心中微寒，心想平日里和蔼可亲的师兄姐们，竟是一个个行走的活化石……

    　　这些经受过数次天地浩劫而幸存的修罗，他们聚在一起，若是想要进行某种复仇，那他们复仇的对象又会是谁呢？

    　　宁长久也翻阅过许多的上古流传的典籍，却没有得到答案。

    　　陆嫁嫁见他久久出神未有答话，便伸手轻轻覆上了他的额头，打趣道：“怎么？我就在你身边，你莫不是还在出神想其他女人？”

    　　宁长久回神，他笑道：“瞎想什么？世间最好的女子便在身边，若还有其他妄想，也太不像话了。”

    　　陆嫁嫁却道：“民间便有说法，妻不如妾妾不如偷，再珍贵的东西得到了，沦为了掌间玩物之后，便弃之如履了。”

    　　宁长久看着她幽光闪烁，微带笑意的眼眸，便与她对视着笑道：“徒儿说话真是越发胆大了些，看来这些天的锻剑并无成效啊。”

    　　陆嫁嫁微嗔道：“休拿这些胡言乱语糊弄我，锻剑一事我已纵容你几日了，我虽是承认你这师父的，但以后除非我真的犯错了，否则锻剑免谈。”

    　　宁长久道：“徒儿可真是严厉得很啊。”

    　　陆嫁嫁眉梢唇角皆染着秋月般的笑。

    　　他们又胡言乱语了几句后，接着谈话声渐小，他们肩靠着肩，一同望着天空中趋于圆满的月亮。

    　　明月不知人间世，却总要以圆缺假作悲欢。

    　　陆嫁嫁伸出了手，似要将天空中的那道冰轮摘于掌间，换作梳妆的明镜。

    　　“但愿人长久。”陆嫁嫁念着那句古老传承的诗句。

    　　不必千里婵娟，眷侣夜夜为伴。

    　　清风明月里，宁长久微笑道：“我向来是长久的。”

    　　陆嫁嫁微怔，旋即羞恼地瞪了他一眼。

    　　总煞良辰美眷，这人怎么这般可恨？

    　　……

    　　……

    　　四峰之中，当年那场大战后的残破已大抵修缮。

    　　桃帘重新高高挂起，四峰破碎的摩崖石刻已雕琢崭新，环瀑山的“瀑布”已经枯竭，再无遮掩。仙山矮了大半，其间苍松虽青翠依旧，但仙意却已被风吹去。

    　　环瀑山的宝剑法器被尽数运了出来，作为下一任宗主的奖赏。

    　　而宗主的规矩也改了，此后宗主不必隐居环瀑山，可依旧居于四峰，宗主所居之峰，便是四峰之首。

    　　“卢师叔啊，你说宗主大典，师父会回来吗？”

    　　下课之后，乐柔缠着卢元白问道。

    　　卢元白叹息道：“你年纪还小，未见过人间痴情种，如今陆峰主于崖边守身如玉，苦不思归，这宗主大典于我们是大事，但对于她而言，或许根本没有放在心上。”

    　　乐柔有些生气道：“那……那宁长久有什么好的，以前就装神弄鬼，现在弄得师父这么伤心，若不是他确有大恩，我早就扎他的纸人了！”

    　　卢元白笑道：“被同一个人抢了小龄，又抢了师父，这……确实委屈小乐柔了啊。”

    　　自从那四峰哗变之后，乐柔总与宁小龄在一起，哪怕是座位都特意调在了一边，而她向来是有了新欢忘了旧爱的种，先前与她活络的几个男弟子便被抛在一边，日渐生疏。

    　　乐柔也生得娇俏动人，过往峰中有不少追求者，那些原本暗自较劲的弟子们，确实也未想过，自己最后输的，竟是一个小师妹。

    　　峰中最漂亮的两个小师妹在一起了，任谁见了都扼腕叹息。

    　　当然，也曾有人向宁小龄询问过此事，但宁小龄矢口否认。大家同样觉得，小龄师妹心里应是只有那位师兄的，一切看来是乐柔的一厢情愿了。

    　　最爱宁小龄走后，乐柔始终闷闷不乐的，便不由自主地想起了自己最最爱的师父，于是她三天两头催促卢元白去草庐看看，让师父想方设法早点回来。

    　　乐柔今天来的目的又是如此：“卢师叔！你再去催催师父嘛。”

    　　卢元白笑道：“这都两年了，我还当不得一句卢峰主？”

    　　乐柔妥协道：“行，峰主就峰主，卢峰主！”

    　　卢元白道：“薛峰主已经去过了，话已带到，回不回就是陆嫁嫁自己的决定了。”

    　　“这不是怕师父忘了吗……”

    　　“唉，那你自己为什么不去？”

    　　“我……”乐柔自然是想看师父的，只是也不忍心见到师父孤单伤心的模样。

    　　“我去就我去！”乐柔赌气道。

    　　卢元白道：“算了，还是省些力气吧，她不会回来的。”

    　　乐柔气恼道：“要是我把师父带回来了怎么样？”

    　　卢元白冷笑道：“那我就把峰主之位让给你！”

    　　……

    　　……

    　　宁长久于月辉下静坐着。

    　　先前自己破境之后，未来得及好好打熬，便仓促御剑了一整个月。

    　　日月兼程的疲劳对于自身本就不稳固的境界损伤不小。

    　　经过了数日的调息，他才终于暂稳了根骨。

    　　而断界城中，他接触过命运与时间，甚至与罪君曾有一战，这些都是普通修道者，一生也无法触摸的恐怖与精彩，只可惜，与罪君一战的体悟，就像是心湖中的一枚粗砺顽石，以自己如今的境界，根本不足以将其打磨光滑。

    　　十年的时间看似漫长。

    　　可他真的能比上一世走得更远么？

    　　若是不行，他又如何能摆脱命运的光锥，完成他给陆嫁嫁一辈子的许诺呢？

    　　修道最忌心乱。

    　　“怎么了？”一旁静坐的女子睁开眼，疑惑地看着他。

    　　宁长久轻轻摇头：“心有点乱。”

    　　陆嫁嫁道：“心烦意乱就别练了，不若早些去睡吧。”

    　　宁长久打趣道：“徒儿怎么天天催促我睡觉。”

    　　陆嫁嫁闭上眼，继续打坐，不理他了。

    　　宁长久便在月色铺就的林间轻轻踱步。

    　　抵死的缠绵再美，终究也只是短暂烟华，如何摆脱既定的命运，是他一直在思考的事。

    　　“师父，你究竟要做什么呢？”宁长久望着月亮，轻轻呢喃。

    　　……

    　　……

    　　隐世，不可观。

    　　高峰如世间最大的剑，插入云霄，好似传说中的昆仑天柱。

    　　山腰之间房屋错落，有大河环绕而过。

    　　那是大河镇。

    　　大河镇与人间的寻常村镇并无异处，屋楼相接，青瓦连绵，街道旧砖铺成，小镇两边荠麦青青，田垄之间有流水澹澹，田螺缓缓移动着身躯，鱼虾窜着身子追逐月影。

    　　无人能够想到，这壳上覆藻的田螺，竟是吞噬星光而生的重虚螺，那些不停窜动的银色小鱼，则是游曳于虚境之中的盲鳞鱼，而那些游走与田垄的虾与蟹，则是当年一条真龙被处刑之时，剥坠下的鳞片遇水所化。

    　　那林野间野蛮生长的春藤，每一缕皆是攀仙藤，据说太古神器打神鞭的主干骨，便是由二十四节千年攀仙藤所造，林间的桂花皆是月宫之种，堆砌的乱石也皆是可将凡品打磨成仙兵的神物。

    　　但无论是大河镇还是不可观，从未有人觉得这些算是什么。

    　　重虚螺就该归于田，盲鳞鱼就该归于溪，龙鳞蛇蝎本该归于土丘洞穴，仙藤月桂也不过林间杂花野树。

    　　只因为这里是不可观。

    　　天地大隐之处。

    　　张锲瑜来这里居住已有两年有余，他的职责便是绘画，但所绘之处并非寻常的画卷，而是等待夜色降临之后，将这片幽暗的夜空绘制完整。

    　　这片夜幕上的每一个星星，都是他亲手画出的雏形，然后再由其他匠人将它打造出来，镶嵌入天空之中。

    　　他们都是最好的匠人。

    　　人间曾流传过娲人族的传说，传说娲人一族每一个都境界非凡的高手，感染着混沌之初的原始神力，他们行走在世界的阴影里，修补着世界的漏洞和问题，他们不留姓名，造化生灵万物也从不自居其功。更有传说将他们描绘成持矩人，在神国之主还未坐镇人间之前，便是由他们杀死那些破坏规矩的古神。

    　　但娲人族千年之前便销声匿迹了，其后的传说鲜有佐证。

    　　张锲瑜觉得某种意义上，他们便是娲人族，只是他们修补的不是原先的世界，而是在构造一个崭新的国。

    　　张锲瑜最初到来的时候，他觉得在神国之主的领域里构造这样一个世界，根本就是异想天。，但后来他在这里见到了几位故人，那几位故人竟并未觉得这有什么不妥之处。

    　　后来他才明白，一切的原因，便是大河镇尽头的那座道观之中，坐镇着那位女子。

    　　一位有可能在十二个国主中硬生生再添一张座椅的女子。

    　　张锲瑜垂下了笔，隔壁的白色长毛犬狂吠了几声。

    　　小镇寂静。

    　　大师姐一袭澹青色的道袍走过小镇，她怀抱拂尘，步履宁静，路过了荠麦相夹的小道，道袍的起伏与夜风中的麦浪玄妙地契合着。

    　　她在通往不可观的山道前停下了脚步。

    　　二师兄坐在一块崖石上，拄着刀，脸上透着些疲惫。

    　　大师姐神色凝重了许多。

    　　“师父出关了？”大师姐问道。

    　　二师兄点头道：“师父要见你。”

    　　“只见我？”

    　　“嗯，整个观里，你是最得师父真传的，真真是让人嫉妒得很啊。”二师兄伸了个懒腰，笑着说道。

    　　大师姐又问：“师父还说了其他话么？”

    　　二师兄沉思了一会儿，收敛了那些玩世不恭的神色，道：“师父情况好像不太好……”

    　　大师姐黛眉微蹙。

    　　她轻轻颔首，继续向前走去。

    　　小师弟十多年未能寻到，终究是给原本计划里，难以弥补的一环。

    　　这是他们多年的心病。她隐约觉得，师父这次出关，便与此有关。

    　　大师姐走入了观中。

    　　她依旧不明白二师弟的那句话。

    　　师父这样的人，怎么可能情况不好呢？

    　　她平静地走入观中的最深处。

    　　道观幽静。

    　　最深处的大殿里，列着数百位上古之神的像，神像手中皆捧烛火，烛光照亮了它们漆画而成的狰狞面容。

    　　大殿中央的那座神像，则是顶天立地的巨人，他的身影直接抵达藻井之顶，神像更似天柱，落着金辉，缠着蛟龙。那些蛟龙皆是真正的龙骨雕琢而成，它们有的形如四脚蛇，有的如生有一束蝙蝠般的翅膀，它们的骨头皆精劲繁密。

    　　这座中央神像的手中，同样捧着一盏烛火，只是这烛火所燃并非鲸油，而是一片如火的羽毛。

    　　神像手端火羽，分不清到底是点燃了羽毛还是它本身便在燃烧。

    　　数百座狰狞的神像里，帘幔轻轻拂动。

    　　大师姐走入大殿。

    　　帘幔之后，隐隐勾勒着一个女子的身影。

    　　于是数百位狰狞神魔尽数低眉垂眼。

    　　时隔十年，大师姐终于再次见到了师尊的身影。

    　　帘幔之后，一个清澈而淡漠的声音轻轻飘出，那声音像是纯净寒风中托起的蒲公英，细白而澄澈，每一个字都是散开是花瓣，花瓣中盛着冰冷的梦。

    　　女子的话音再过虚缈清冷，终究也及不过内容震慑人心。

    　　师尊的仙音在她耳畔缭绕，然后化作了遮天蔽日的风雪。

    　　“时间已经被我回溯过一次，如今是十年之前。”

    　　这是师尊的第一句话。

    　　大师姐停下了脚步，面露疑惑。

    　　帘幔后的女子说出了第二句话：“前一世里，也是今日，我定下了时间回溯的补救之法。”

    　　只是回溯之人亦非清醒者，所以直到今日，她才想明白了一切。

    　　大师姐终于明白了她话语的意思。

    　　历史实际上已经走过了一遍进程，而结局之时，师尊却将时间倒流至今，那……这不就恰恰说明他们的计划……

    　　大师姐澹青色的衣裙好似真正的冰，她轻声问：“那小师弟呢？”

    　　女子说出了第三句话：“过去，我无法找到我，但是现在我见到他了。。”

    　　大师姐没有听明白这句话。

    　　但她却知道师尊的意思：“我要将他带回观中么？”

    　　“不必。”帘后的女子的身影在烛光中轻摇：“既已见过一次结局，那便无须强留了，你只需为他开窍。”

    　　大师姐立在如水的地面上，她始终平静，并没有因为听闻结局而心生惧意。

    　　她的面前，展开了一张星图，星图之中，一颗位于南州的星星尤为明亮。

    　　“徒儿遵命。”大师姐宁静行礼。

    　　“这个也带给他吧。”纯净得不染片缕烟火的话语缓缓飘出。

    　　接着，居中大神的手中所端持的焰羽被风拂起，轻轻飘落，帘幕之后，那女子轻柔地伸出手指，点上了火羽。

    　　寒意遍地。

    　　那不是真正的寒冷，更像是千百年的孤寂。

    　　火羽飘落身前，似一枚悬着的烛火。

    　　那烛火逐渐铺开，展平，化作了一封红色的信。

    　　信纸飘出。

    　　那是一封婚书。

