    宁川皱眉，也觉得谭天长老和杨玄鲸的话语不错。

    这数百位江湖客只是奔着他的名声而来，却完全不知道将要面对的是什么。

    “钟长老、董长老、王长老，多谢援助，只是我们此行面临的危机极大，很可能会有入道后期乃至真武境强者出现，一旦多待, 必然会连累你们，咱们就此别过，等到他日再来与各位把酒言欢！”

    宁川双拳一抱，凝重说道。

    “宁少侠勿忧，我等此来，自然知道要面临什么，实不相瞒，早在昨天下午，我铁鹰堡、秦山剑派、苍山派、紫山剑派, 就已经联手发出【正道英雄帖】，遍邀黔州、桂州、平州三大区域所有正道高人，齐聚七星山下的蟠龙镇，定要护住宁少侠，与那些左道妖人斗上一斗，论入道后期和真武境强者，咱们也能请来不少，何须惧怕他们！”

    铁鹰堡的大长老钟舒云开口说道。

    “不错，宁少侠尽可把心放回肚子里，这已经不单是宁少侠的个人之事，同时涉及到了我黔州、桂州、平州三大州的正邪之争，

    一直以来，左道肆虐，胡乱杀人，早已激起各路侠士的愤怒，此刻又企图拦击宁少侠，咱们身为黔州的名门正派, 又岂会是潜身缩首之辈，

    正要借此时机，和他们狠狠较量一场，倒要看看，他们有何本事敢带走宁少侠和小活佛！”

    苍山派的王枫长老跟着说道。

    “正是如此，弊派的岳掌门已经亲自去联络各路高手，最迟今晚就会传来消息，所以宁少侠用不着如此着急，咱们正道高手汇聚，不管他什么牛鬼蛇神都别想轻易靠近！”

    秦山剑派的大长老董彪说道。

    “这…”

    宁川顿时心头汹涌，与身边二人对视起来。

    身边二人也有些惊异。

    无论如何也没想到这些人为了宁川，竟已经不惜发出【正道英雄帖】，遍邀三大洲的所有名门正派齐聚过来。

    若是如此，那些心怀不轨之人，想要明面对付他们，确实会有极大困难。

    “宁少侠，若是如此，那咱们倒是可以在黔州稍作停留, 一方面我等也可以写信去写联络更多高手，另一个方面你也可以趁机联络武盟总部，看看武盟总部能否派出高手来援。”

    杨玄鲸忽然传音道。

    宁川顿时轻轻点头。

    事实上，他还有一个想法，那就是正道高人齐聚，他刚好可以趁机粘贴一番，如此一来，又可以让他的实力再次提升一筹。

    “既然这样，那在下就随各位走上一趟，不过事先言明，若是左道势大，各位万万不可力敌，以保住性命为上。”

    宁川抱拳说道。

    “宁少侠，请！”

    “宁少侠，咱们大伙既然汇聚过来，自然不会有贪生怕死之辈。”

    “不错，宁少侠平定黑水城动乱，真乃当世无双的仁侠！”

    …

    人群纷纷开口，一片嘈杂。

    众人拥簇着宁川，直接向着远处赶去。

    杨玄鲸、谭天长老皆是轻吐了一口浊气，在身后尾随。

    “想不到宁少侠交友竟如此广泛，为了他个人之事，黔州各地侠客竟不惜发动【正道英雄帖】，如此一来，或许真能见证一场百年不遇的正邪大战！”

    谭天长老开口感慨。

    这一路走来，他已经愈发能感觉到自己老了。

    想自己年轻那会，那群天骄榜的强者也绝没有这样的号召之力。

    可这位宁少侠却做到了。

    他们离开这片山林不远，又在沿途中遇到了两波好汉。

    无一例外，皆是之前收到四大派的【正道英雄帖】连夜赶来的。

    三波人马聚集，人数已达四五百人。

    不过其中的真正高手依然很少。

    等到宁川等人赶到蟠龙镇的时候，早已是黄昏时刻。

    只见这处镇子规模不小，基本上已经聚满江湖客，一眼望去，各种旗帜林立，街道上多是提刀带剑的好汉。

    有的是出自一些名门正派的弟子，跟随师门前来见识世面的。

    有的是浪荡天下，四海为家的游侠，恰逢大事，赶来助拳。

    还有的则是许多隐居多年的耆老名宿。

    整个镇子几乎被他们这群正道高手塞得满满当当。

    即便杨玄鲸、谭天长老这样的眼界，再次吃了一惊。

    不过他们凝目看去，却发现大部分人都还只是蓄气期。

    真正的高手少之又少。

    这样下去，可绝对不行。

    二人心头凝重。

    在宁川他们刚一到来，便一下引发了众人的注意。

    “快看，铁鹰堡和秦山剑派的高手回来了！”

    “那是宁少侠，他们果然接来了宁少侠！”

    “宁少侠勿忧，咱们大伙齐聚此地，定然要与妖魔邪道分个高下！”

    …

    人群一片嘈杂，畏惧而来。

    宁川心头一凛，双手抱拳，朗声开口，“在下宁川，承蒙各路义士不顾危机前来援助，在下何等何能敢当此大恩，请各位务必以自身安全为重，若贼势过大，切勿与之纠缠。”

    “宁少侠说的是哪里话，正邪对立，自古皆然，此次那群左道妖邪敢如此光明正大对付宁少侠和小活佛，咱们三州正道，又岂能坐视不管？若是单单一句左道势大，大家就直接逃命，那和乌合之众又有何分别？”

    忽然，一道震耳的声音在人群中响起，如同洪钟般，震荡在所有人的耳畔。

    宁川顿时巡目看去。

    只见人群耸动，迅速散开。

    从人群深处走来了十余位人影，无一例外，各个都是真正的高手，一股入道境独有的气息弥漫此地。

    尤其为首几人，目含精光，神威内敛，一看便知实力非凡。

    其中那个发出话语的赫然是一位斑白头发，身躯壮硕，足有九尺多高的人影，他肩背魁梧，长手长脚，势如奔马，声若朗钟。

    “见过各位前辈！”

    宁川当即拱手。

    身边的杨玄鲸和谭天长老也立刻向着众人抱拳。

    “宁少侠，我来为你介绍，这位就是名震七州、大名鼎鼎的【神岳大侠】吴天海吴老前辈。”

    秦山剑派的掌门岳天理面带微笑，亲自介绍，“在这吴老前辈身边的，分别是【青海蛟王】段峰段前辈、【霹雳神掌】徐尧徐前辈，【平州刀王】陈落陈前辈，这四位前辈都是隐居多年，实力达到了高深莫测的地步！”

    宁川心头一凝，再次抱拳。

    这为首的四人，即便没有达到真武境界，只怕也早已经是入道后期的绝顶高手。

    有他们在此，自己这三人的安全算是得到了大大保证。

    接下来，岳天理又继续为宁川介绍起了其他人。

    有铁鹰堡的太上长老、苍山派的掌门、紫山剑派的太上长老等三大州十几个门派的高手。

    无一例外，皆是入道境强者。

    宁川一一抱拳见礼之后，又向众人介绍起身边的杨玄鲸、谭天长老及小活佛空燃。

    当得知宁川身边还有一位天骄榜高手时，这群人明显大吃一惊。

    而后一群高手纷纷多看了几眼杨玄鲸，轻轻颌首，算是见过。

    “好了，大家有什么事情先回去再说，宁少侠、杨少侠连日奔波，先让他们回去休息，咱们三大州的正道之士既然已经齐聚于此，就断然要确保他们的安全，老夫倒要看看，哪路牛鬼蛇神敢在老夫眼皮底下放肆！”

    【神岳大侠】吴天海极其彪悍，声音回荡，震彻四周。

    “不错，吴老前辈说的是！”

    “咱们正道之士汇聚于此，正要敞开招子，真刀真枪和他们较量一场。”

    “看那群邪门左道，哪个敢在这里放肆！”

    群雄纷纷叫嚷。

    “宁少侠，请！”

    岳天理开口示意。

    “多谢各位前辈。”

    宁川再次抱拳。

    他提着巨型武器，怀抱小活佛，做足了正道大侠的样子，在岳天理等人的安排下，向着小镇中专门安排的住所赶去。

    不多时。

    宁川、杨玄鲸、谭天长老便已经来到了一处巨大的院落中。

    这处院落名叫【张宅】，原本是本地的一位员外的府邸，这员外欺男霸女，鱼肉百姓，常年勾结镇外悍匪，祸乱四周，这才被各路好汉顺势拿下，将此宅强行征用，用来招待宁川等人。

    宁川三人回到众人给他们准备的房间后，顿时各个都松了口气。

    尤其谭天长老，他自从修为有成以来，算起来起码十余年没有走过这么远的路，基本上都在【白鹤门】内养尊处优。

    可之前一路跟随宁川、杨玄鲸的身后，连续奔波两天两夜也不曾歇息一下，当真是疲乏异常。

    此刻回到正道高人聚集之地，实在有种睡上三天三夜的想法。

    不过一想到暗中危险尚未彻底消散，那群觊觎小活佛之人时刻有可能会袭击此地，他登时又不敢有任何松懈想法，只能盘坐床榻，运转内功，抓紧一切时间恢复功力。

    宁川所在房间。

    他将巨型武器轻轻放在门口，发出铛的一道闷响，压得整个地面迅速开裂、凹陷，随后轻轻吐出了一口浊气，注视起了房间内的小活佛。

    小活佛脸色惊惧，极其不自然，向着角落倒退，道，“宁…宁哥哥…你要干什么啊，你应该不会对我怎么样吧…”

    他头皮发麻，心中懊悔不跌。

    这个该死的宁川怎么会这么命大。

    自己还偏偏落在了他的手中。

    那个萧火长老是瞎子不成！

    “乖，哥哥疼你哦！”

    宁川露出微笑，一嘴森白牙齿，熠熠生辉。

    小活佛激灵灵打了个冷颤，更为惊恐，连忙就要撞碎墙壁，直接逃窜。

    但他的速度又怎能和宁川相比——纵然他融合了道种结晶，但尚未达到彻底贯通的地步，也无法发挥出真正威力，再加上他之前遭遇大雪山的僧人围攻，身受重伤，尚未彻底痊愈。

    故而在他刚有动作，宁川便闪电般出现在他的身后，一把抓住他的颈后大龙，五指一捏，将他的小小身板当即薅起。

    “小东西，你倒是接着横！”

    宁川露出冷笑。

    他忽然迅速封住小活佛周身上下的穴位，确保他叫喊不出来，随后立刻脱下他身上的衣服，开始围绕着他的身躯观察起来。

    这一看，宁川顿时发现异常。

    只见这小家伙的身后，果然有一些奇怪的纹络。

    只是这些纹络乍一看去，就如同睡觉时不小心在凉席上压住来的印记一样，若不仔细分辨，很难想象这会是一种文字。

    宁川眼睛一闪，当即运转起【如来慧眼】，向着小活佛的身躯观测而去。

    一刹那，在他眼底的这些印记如同活了一样。

    一个个印记绽放出微弱光芒，如同萤火虫一般，在宁川的眼中来回游走，神秘莫测。

    不过也仅是如此而已。

    这些神秘文字除了在来回游走之外，并没有任何其他异常的表现。

    宁川以【如来慧眼】足足观察了十几分钟，也看不出所以然来。

    这让他暗暗皱起。

    “奇怪，小家伙，你后背的这些文字你认得吗？”

    宁川开口。

    “后背文字？什…什么文字？”

    小活佛惊骇问道。

    “你不知道？”

    宁川皱眉。

    “你…你快放开我，宁川，我错了，我再也不敢和你做对了，你不要把我送进皇宫…”

    小活佛忽然苦苦求饶。

    宁川心头思索。

    看着小家伙确实是不知道自己身后有远古道文的事。

    他随手丢掉这个小家伙，却不准备这么放过他。

    这小东西坏事做绝，不给他一点教训是不行的。

    真不知那为远古活佛是不是也是这幅德行？

    忽然，宁川眼睛一闪，想到了【如来涅槃诀】中有一门高深心法，唤做【紫河心法】。

    这【紫河心法】实则是一门强大的精神控制法门，一旦施展起来，可以将人内心深处的恐惧无限放大，甚至可以将这种恐惧放大成幻觉，让这种幻觉跟随那人一辈子。

    宁川忽然露出怪笑，迅速回身，一把抓向小活佛，在小活佛一脸惊恐的注视下，宁川的双目中陡然迸发金光，摄住小活佛的双目，而后出手如电，迅速向着他的身躯要穴快速点去。

    噗噗噗噗！

    一道道金色指力连环点出，快到极致。

    小活佛双目被摄，脸色呆滞，渐渐失去意识，双目紧闭，陷入到了昏睡当中，自身要穴被宁川点了数百下左右。

    一片片金光在他的身躯上下连环闪过。

    终于！

    过去了七八分钟左右，紫河心法才终于施展结束。

    宁川轻吐一口浊气，随手将活佛扔回床榻上。

    倒要看看你这小东西内心最恐惧的东西是什么！

    当这种恐惧成为了幻觉之后，你又该如何面对它？

    宁川找地方盘坐下去，开始恢复内息，等到功力恢复的差不多之后，他直接身躯一闪，消失此地，开始出门粘贴。

    此时此刻。

    黔州、桂州、平州各地风起云涌。

    数不清的左道高人在拜夜教的组织下，正在迅速汇聚，从各个方向向着蟠龙镇集结而来。

    一时间，各类各样的左道老魔不断冒出。

    整个三大州直接有种风雨欲来的感觉。

    ...

    假期结束了。

    明天应该能恢复正常更新！

    求月票！

