
贺家——

贺衍舟毫不留情的将赵梦儿赶出房间，躺在床上，翻来覆去都无法入睡，眼前总是闪过步嫣然巧笑嫣然的面庞，耳边仿佛还能听到她银铃般清脆的声音。

外面，冰雹砸在屋顶的声音越来越强，好似再过一会就能够将其砸穿一般。

“不知她现在怎么样了？”

他强迫自己闭上眼，却无法控制脑海中闪过一幕幕有关于小女人的画面，最终沉吸了一口气，睁开眼，只觉从未一刻，有过如此神魂颠倒的思念一个人。

无法克制自己，贺衍舟穿好蓑衣，冒着风雨毅然前行。

整个身影被黑雾笼盖住，直到完全消失在黑夜里。

听到外面有动静的赵梦儿扒开门缝往外瞧，恰好见到这一幕，恨得紧咬牙关。

那小贱人，到底给表哥灌了什么迷魂汤！

她的指甲狠狠的抠进门缝，看着自己胳膊上被砸出来青红交错的痕迹，只恨不得手里有一把刀，直接将步嫣然捅死才好。

“姑母~”

转过身，她的眼中充斥着满满的妒忌，直奔贺老夫人的屋内，添油加醋的将事情描述了一遍，重点突出步嫣然一夜未归。

另一边——

步嫣然托着腮，想了许久方道：“嗯，其实也算是梦想。”

赵甄看着面前的容貌清秀艳丽的女子，不太懂她所说的话，满眼挂满了疑惑，“那小姐，您的梦想是什么？”

“我？想当首富！”说着，步嫣然眼前已闪过那些白花花的银子，“不仅仅是镇上的首富，还要当全国首富！”

从没有一个女人这样说过。

闻言，赵甄脸上的表情微微惊诧，但是一想到她之前雷厉风行的手段，心里又隐隐相信，她并不是说的大话。

“不过我绝不赚黑心钱，那样的钱花起来并不舒服，如果让我花这样的钱，我宁可饿死。”步嫣然意味深重的看向赵甄，“有时候，一个人的决定，就和做生意是一样的，总会有走岔路的时候，但是关键在于，能不能及时的发现，并且改正过来。”

听出了她话里的意有所指，男人沉默的低下头。

门外，风尘仆仆赶来的贺衍舟，看着烛光下两个若隐若暗的身影，顿住了推门的手，表情愈发冰冷起来，整个身子藏在了屋檐下。

“有时，判断一个人，往往不能只依靠外表来决定，更不能因为满目的喜欢而丧失掉自己的理智。”

女人的声音清冷却又带着一丝温度，并不是责怪，而更像是开导和说教。

门外的风呼啸而过，有些听不清里面的话，贺衍舟紧抿唇角，微微侧头，半个身子都靠在门上。

“有些人值得你喜欢，而有些人，只是想利用你的善良。你自以为是的包庇，不仅会让自己受到伤害，也许连你身边的人都不能幸免于难。”

她再三的暗示，终于，让赵甄动了动唇。在她眼神的鼓励下，下定决心将事情的来龙去脉讲清楚。

“是赵梦儿！”

贺衍舟眸光突然一紧，对于两人接下来的话，听得更加仔细。

“最初的时候，她和我哭诉说，说贺老夫人一向看不惯她。如今小姐您生意做的这么大，她在家里已没有立足之地，所以让我帮帮她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68272908"  chaptername="第159章  我想当首富">加入书签</a>
</div>
