
　　“姚大人因何如此激动？”

　　“太尉，吾皇。”

　　姚伦微微躬身。

　　“如今大夏皇朝新立，趁其立足未稳之际，若是我大玄皇朝出兵攻伐，必能给予其沉痛一击。”

　　“甚至为大玄皇朝开拓一片大大的疆土！”

　　姚伦话音落地，朝堂之上先是一片雅雀无声，继而便是一片喧嚷。

　　一些朝臣窃窃私语,神情骇然，均为姚伦口中所吐露的话语，所描绘的蓝图所震动。

　　若是大夏皇朝之中局势真如姚尚书所言，那么如今也确实可以说是攻伐大夏皇朝的绝对良机。

　　否则的话等到大夏皇朝稳定之后，他们可再也找不到这个好机会了！

　　“不知太尉大人以为如何啊？”

　　高座帝台之上的大玄皇帝武玄空沉吟了片刻之后，并未拿定主意。

　　他目光一转,落在吴珏的身上。

　　“启奏吾皇,臣赞同姚尚书所言，如今正是发兵的好时机，而且不但要发兵攻伐大夏皇朝，我们还要速战速决！”

　　“否则一旦等大夏皇朝内部反应过来，再去攻打则必将得不偿失。”

　　“只要此次我大玄军队能够拿下大夏北疆及其蛮族疆域，则大夏皇朝北境之地将再无险峻阻挡，我大玄兵锋可直指其腹地！”

　　“届时我大玄进可攻，退可守，日后更可逐步蚕食大夏皇朝，将其最终纳入我大玄疆土。”

　　“好。”

　　“太尉之言深得朕心！”

　　武玄空一拍龙椅，不由高声叫好。

　　大夏皇朝的前身大苍皇朝，与大玄皇朝乃是宿敌，恩恩怨怨数千年，一直都是你打我，我打你。

　　两大皇朝在其间投入的兵力及战死兵勇，合计不下千万。

　　若真能一举解除大夏之患，占据大夏北境要地，则局势对于大玄皇朝的优势不言而喻。

　　武玄空思忖了片刻，足足过了十数息左右的时间,他眼眸之中精光一闪，威严下令。

　　“拟旨！”

　　“自南境周边州城，再抽调五十万大军交给镇南大将军，令其整合一百万大军自接令之日起，三日内攻伐大夏皇朝，尽屠镇北军，拿下北疆三州及蛮族地盘！”

　　“同时遣使前往玄冥、大胤两大皇朝，邀其共同出兵，一同瓜分大夏皇朝这块肥肉！”

　　“哈哈……”

　　武玄空高座龙椅，发号施令之后，又是一阵畅快的大笑声。

　　“吾皇圣明！”

　　“吾皇圣明！”

　　朝殿之上随着武玄空笑声落下，满殿众臣尽皆高声称颂。

　　如今大夏皇朝境内朝局如此不稳，大玄皇朝伐兵也就算了，若是再加上两个皇朝一起出兵。

　　恐怕这新立的大夏皇朝未来堪忧啊！

　　若是挺不住，便只有灭国了！

　　…………

　　大夏皇朝，四海归一殿，朝议正在有序进行。

　　“从今日起，神威王府太上阁改为皇室供奉阁,皇室供奉阁最低九品,最高可为一品！”23sK.com

　　楚渊望着大夏皇朝文武百官，声音低沉而有力地说道。

　　听到楚渊的话,殿内的文武百官们都是惊讶了起来。

　　他们想不到皇室供奉阁的级别，意然会达到这一个地步。

　　虽然最低只是九品。

　　但是最高却是可以达到一品，位比三公！

　　“王重阳、林朝英！”

　　楚渊沉声说道。

　　“在。”

　　王重阳和林朝英一起出列，对着楚渊行礼道。

　　“即日起，你二人便为供奉阁三品供奉。”

　　“谢皇上。”

　　两人连忙躬身领旨谢恩。

　　“如今，大夏皇朝已经成为运朝，并且已经册封群臣，那么，现在该是文武百官享受国运提升修炼速度之时！”

　　楚渊突然起身，双手一翻，手掌之中已经是出现了封神榜，铿锵有力地说道。

　　“封神榜，就位。”

　　听到楚渊的话，大殿内的文武百官都是怔了一下。

　　他们虽然不知道封神榜到底是什么，但是，他们可以听出楚渊的意思。

　　就是这封神榜能够让他们享受大夏皇朝国运提升修炼速度！

　　“这……，竟然是运朝之道！”

　　此时台下的张元博听到如今的大夏皇朝是运朝之后，眼中闪过一丝震惊。

　　身为大苍皇朝的丞相，他虽然没有见过运朝，但是却听说过运朝之道。

　　传闻距离东灵域数十域之外的地方，就有一个运朝，好像是叫大乾帝朝！

　　达到帝朝级别的气运朝庭！

　　张元博怎么也没有想到，如今楚渊所立的大夏竟然也是运朝，而且还是直接跳过王朝这一级别，直接就是皇朝等级！

　　从这也可以看出，大夏皇朝的潜力有多大！

　　这也让张元博的内心越发的激动起来了，毕竟能在一个运朝中为官一方，是何等的机缘！

　　而那些被系统召唤的文臣武将们却是一个个都露出了激动之色。

　　他们作为楚渊从人皇系统之中召唤出来的。

　　普通文武百官不知道封神榜的作用他们还能不知道？

　　对于封神榜的巨大效果他们已经是充满了期待。

　　“嗡。”

　　只见楚渊手中的封神榜发出了一声嗡鸣！

　　最后，消失在了他的手中！

　　这一道封神榜直接就跟大夏皇朝国运，也就是大禹九鼎内的气运金龙融合为一。

　　紧接着，大夏皇朝文武百官们发现他们的一缕灵魂，全都是直接进入到了封神榜之中。

　　同时封神榜之中出现了一道道身影，这一道道身影，正是大夏皇朝的文武百官。

　　封神榜最顶端的人物，正是大夏皇朝皇帝楚渊。

　　这一瞬间，大夏皇朝文武百官感觉整个人都是有一种醍醐灌顶之感。

　　仿佛对于修炼的各种困惑，各种问题，在这一刻都是冰消融化，豁然开朗！

　　而且他们都发现了一个封神榜最为重要的作用。

　　这一个作用，是刚才楚渊并没有说的，但是如今他们都已经感受到了。

　　整个大殿内所有文武百官都是露出了无比惊喜之色，都是欣喜若狂了起来。

　　“想必你们都已经感觉到了吧？”

　　“封神榜除了能够帮助提高你们修炼的速度，提升你们的悟性。”

　　“它还有一个最大的作用，那就是只要入了封神榜，皇朝不灭，你们不死。”

　　楚渊微微一笑，对着大夏皇朝的文武百官说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十四章 出兵百万，使用封神榜免费阅读。https://xs.23sk.com 