    “早就跟你说，咱们中午应该回来吧，不回来就算了，你说话还这么冲，我就知道四婶儿生气了。”

    “大哥，你刚才说话真的太冲了，咱妈是不是真的生气了？”

    韩汐担心的看着韩沛，懊恼不已。

    “不可能吧，咱妈估计今天没在家吃，咱们等会吧，等咱爹回来做饭。”

    反正他妈平时做的也没有他爸做的多，不是吃食堂，就是去姥姥家蹭饭。

    几个孩子看着韩沛笃定的神色，只能跟着点了点头。

    可惜，韩穆怀今天没有按点回来，几个孩子一等，就等到了晚上八点。

    韩潇皱着包子脸，揉着肚子，满脸的不高兴：“大哥饿。”

    “饿了怎么办？忍着吧，咱爸还没回来呢，要不你去叫妈，让咱妈出来做饭。”韩沛没好气的看着韩潇，这个小叛徒！不都说好了么，等爸爸回来再吃饭，虽然他也很饿吧，但是骨气还是有的！

    “可是咱爸什么时候才能回来呀？我都快饿死了，大哥！现在食堂也没有饭了，想去食堂吃点儿都不行。”韩汐也忍不住抱怨道。

    “我怎么知道爸什么时候回来，按理说平常咱爸这个时候早回来了呀，难不成今天厂里有什么事儿？”韩沛说完，扭头看着韩波。

    看着弟弟的目光，韩波一愣，别看他呀，他怎么知道呀？

    八点半。

    几个孩子已经饿得不行了，几个人你瞅瞅我，我瞅瞅你，最终，还是韩沛了咬牙朝父母的卧室走去。

    剩下几个，顿时露出期待的目光。

    到了父母卧室门口，韩沛鼓起勇气抬起手敲了敲门。

    李之玉此时正在屋里吃点心，她有空间，随便吃点儿什么，都饿不着她，那几个小崽子以为能翻天，就让他们折腾去吧。

    她刚吃完手里的点心，就听见门响了，抬起手一看手表，还不到九点啊，这也没坚持多久啊。

    “进来吧。”

    就在韩沛想要再敲门的时候，听到了屋里的声音，紧忙推门进屋。

    一进屋，就见李之玉躺在床上，翘着个二郎腿，拿这本书，手边还放了一碟子他没见过的点心，看的正起劲。

    好家伙，他们在外边挨饿，他妈在屋里的小日子倒是舒心，韩沛差点控制不住脸上的表情。

    “妈，弟弟妹妹都饿了。”韩沛凄凄哀哀的看着李之玉。

    “哦，饿了？饿了就吃饭呀，怎么了吗？”李之玉装作不懂，看着韩沛疑惑的问。

    韩沛听李之玉问他，一愣，到底是个小孩子，眼睛一下就红了，“可是，妈，我不会做呀。”

    “你不是让妈甭管你吗？放心吧，踏实儿的把心放到肚子里，你妈肯定不管你们，行了，没事儿就出去吧，把门关好，我要睡觉了。”

    李之玉心里还是不高兴，这几个孩子回来这么久了，都没有问过一句，妈吃饭了没，她真是白疼了这几个小兔崽子。

    韩沛见他妈铁了心不管他们的样子，沉默了一会儿，只好静静的低着头出门去，还顺手给李之玉关上了门。

