    第1551章 普通游客   

    玛丽安见到祖孙二人似乎有些争执，也抬起头疑惑地打量着他们。

    

    这时候她觉得手机突然震动起来，很不耐烦的点开了几条私信！   

    “什么？

    怎么可能呢！你们都在想什么呀？”

    玛丽安不耐烦的关掉手机的私信，随后转过身压低声音说。

    

    “嘿我的朋友们，你们不要这样去揣测老人家！”

    

    陆远有些好奇：“怎么了？”

    

    玛丽安指了指评论，陆远凑近了看了一眼。

    

    “亚洲先生你们要小心一点，我觉得这对儿爷孙似乎在用惯用的诈骗方式！一个说不需要用钱，一个却说需要用钱，这是要向上加价的。”

    

    “这样的手段我见的多了，很多地区的人惯用这样的手段，来使一些心地善良的人中招！”

    

    “没想到在天堂岛上会发生这样的事，或者我需要帮你们报警吗？”

    

    看到这些人的揣测，陆远无奈地皱了皱眉。

    

    玛丽安也求助的望着他！   

    “老人家，您的好意让我感觉很心动，但我的朋友如果免费购买你的商品，这或许有些没有诚意！所以钱必须要给。”

    

    玛丽安也立刻点头！   

    只不过玛丽安又抓了两条丝带放进包里，然后可怜巴巴的望着陆远。

    

    陆远无奈笑了笑，打开钱包取出了厚厚的一沓钞票，放在了摊位上。

    

    当这一沓欧元放在那的时候，那女孩露出了惊讶的神色。

    

    “噢不，先生，这太多了！”

    

    意大利女孩惊讶的说着！   

    而坐在椅子上的老人也皱起了眉头：“小伙子，你给的太多了！即使这些商品都是纯手工制作，却也不值这么多钱！请你立刻收回去。”

    

    陆远并没有回答，而是让玛丽安用镜头拍摄。

    

    玛丽安立刻领会了意思，开口说。

    

    “朋友们，你们的想法是错的！要知道一条正品纯手工制作的丝巾，在奢侈品店要好几百欧元！现在老人家看到我们拿出了这些钱，却立刻让我们收起来！这真的是打算骗我们吗？”

    

    玛丽安声音压的很低，意大利女孩和老人没有听懂，但是频频道内的观众们，绝大部分都听得很清晰。

    

    而那女孩，更是立即来到了摊位边，把钱拿起来递给陆远。

    

    看起来眼神里很慌张，急着把钱塞回陆远手中。

    

    “这笔钱我无论如何都不能要，我奶奶及时付出了很多精力，但这些商品不值这个价钱的！”

    

    陆远耸了耸肩：“这可是六七件商品呢，怎么不值得！”

    

    “我觉得手套的价格可能会值一百欧元，可其他的丝带，绝不价值这个价！请你把钱收回去吧。”

    

    这厚厚的一沓钱，至少也有两千欧元！   

    对于女孩来说绝对是非常可观的一笔钱。

    

    陆远却突然笑了起来！   

    “不，朋友，这笔钱只是我们购买商品的钱，这一笔才是我们想帮助你们的！”

    

    陆远再次从钱包里，取出了两万欧元的钞票，再一次放在了摊位上！   

    “我知道老人家对于坚持这么多年的手工艺品有非常深的感情！而且在我看来这些产品价值很高，那为什么不能摆放在外面给大家观看呢？

    所以你们可以用这笔钱租一个广告位，让人们认识到，在这座小岛上，还有一位皇家匠人存在！”

    

    女孩被他的话惊到了，甚至推脱这笔钱的手，也都停留在摊位上空。

    结合着女孩脸上惊愕的神采，令频道内的观众们，纷纷大为震撼。

    

    “这就是有钱人的生活吗？”

    

    “我根本没想到，这位亚洲先生，不仅仅是想要得到些历史上的新故事，他还想要资助这无助的一家人！”

    

    “天哪，一万多欧元 ，只买了几条丝带……他简直就是天使！”

    

    “不……你没有听到亚洲先生的话吗，对了他用意大利语说的，或许你并不懂！但你要知道，他在做一件值得被写进新闻里的事情。”

    

    陆远在说到捐钱租广告位的事儿，一直面带微笑……他并不认为，这值得被夸赞。

    他只是不想看到手工艺人的悲伤。

    

    “我的天哪……您，您想要让我的奶奶，有一块属于自己的广告牌？”

    

    女孩用一双水灵灵的眼睛望着他，似乎不敢置信。

    

    “我的确是这样想的，我可以给你们这些钱，并且免费拿走一条丝巾作为你们对我的善意！但这样好的产品不该只有寥寥几个人见到，这座岛上每日的游客也不少！或许你们可以在岛上的一个位置租一个展厅，这两万多欧元，我想足够你们撑一段时间了。

    相信有很多游客，都想要看一看真正的手工艺品是什么样的！”

    

    陆远轻松写意地说着，在他看来这只是他的一份善意。

    

    可是对于那女孩来说，去向是得到了某种珍宝一样，脸上的神情逐渐着急，并且种种复杂情绪涌上来！眼圈都已经红了。

    

    对于这一家来说，陌生人突然的善意，让他们倍感复杂和激动。

    

    老妇人微微的笑了，认真的坐起了身子。

    

    “年轻人，你……是一位商人吗？

    如果你想要更多的手工丝带，我可以为你编织！”

    

    陆远想了想摇了摇头：“我的确是一个商人！可是现在，我是一个旅行者，一位普通平凡的游客。

    我不想看到这些精致的产品，就这样无人问津！也不想看到这份手艺失传，我觉得宣传是最好的手段。”

    

    他放下了钱退了一步，脸上的微笑从未消失。

    

    玛丽安没有听懂陆远与两个女人的交谈，可是频道内有人却全部翻译了出来。

    

    “他在干什么，他再次随手掏出了几万欧元，白送给这没有认识过的一家人！只是为了想延续这份手艺传承？

    而他，好像很不在意这些。”

    

    “他说他是位平凡的游客？

    我对这一点非常不赞同……两万欧元，在我们这里可以做到很多事，我的存款都没有这么多！可他却随手捐了，还觉得自己很普通！”

    

    “其实大家不必这么激动的，这位亚洲先生与马里安昨天在皇家酒店的那顿晚宴，消费额已经达到了十几万欧元！相比之下这的确平平无奇。”

    

    

    

