
三颗果实。

将龙血果摘下以后，这颗几近枯萎的树以肉眼可见的速度消逝，化作清灰随风而去。

“我们先回去。”苏离说道。

此地出现异象，不宜久留。

机械摩托疾驰，两人顺利回到客栈。

“苏离哥，这类果实可以让我产生蜕变。”雪瑶的美眸睁得很大，眼巴巴地盯着龙血果说道，非常呆萌。

她很安静，即便诱惑巨大，但仍旧等待苏离的分配，他是她的主心骨。

“你还没有彻底恢复，先进行调养。”苏离微笑道，给出了自己的建议。

如果三枚龙血果都产生效果的话，他很乐意全部喂给雪瑶。

雪瑶很听话，乖乖打坐，运转冰灵秘轴。

再次睁开眼睛时，她抓起一枚龙血果吞入了腹中。

这类果实入口即化，融成一道血液顺着喉咙蔓延至四肢百骸。

在苏离的感应中，雪瑶的冰龙之血此刻与其产生了共鸣，滚滚流动，欢呼雀跃。

这是一种本质的提升，再次加强她的成长性。

雪瑶的毛孔吞吐冰蓝色的气流，周身的温度迅速下降。

再过一会，她身体表面出现一道道血色的细痕，这是她的脉络，此刻呈现出来，冰龙之血在其中滚动。

伏龙山上的龙尸等阶很高，虽然岁月变迁，但结成的龙血果质量极佳。

雪瑶的冰龙之血品质很高，但龙血果持续生效，正在发生惊人的蜕变。

她的气息逐渐变强，但本质上还是青铜九阶。

这很好，无脑提升等阶没有任何意义，苏离想要的，是自己所有的卡牌都比肩神源卡甚至超越碾压。

噗噗噗！

雪瑶的手臂上寒气滚滚，冰蓝色的龙鳞乍现，这个能力再次提升，彻底覆盖整条手臂，壮观绮丽。

部分能力再次得到增强，龙血沸腾间，她感悟到了更多的高级变化。

这时，她睁开眼睛，眼巴巴地看着苏离。

“继续吃。”苏离说道。

雪瑶轻咬红唇，有些不好意思，但蜕变在即，那种渴望愈发强烈了。

没有时间，她抓住第二颗龙血果吞入。

血液中开始隐隐出现龙吟。

苏离看得入神，雪瑶变强就等于他变强，看多久都不嫌烦。

一直到晨曦穿过窗户。

在一道龙吟声中，冰白龙姬睁开了眼眸。

晶莹的瞳孔中流过白雾，雪瑶的气质陡然一变，如碧蓝湖水，平静安宁。

冰蓝色的长发披散，空灵淡雅，红唇绝美，如同画境。

可惜只是短暂的返濮状态，雪瑶发现苏离注视着自己，立刻破功，吐了吐舌头，俏皮可爱。

她有些难为情，一个人吃了两颗龙血果。

苏离觉得遗憾，以为收获了一位高冷的女武神，结果还是个憨憨龙妹妹。

“剩下的这枚龙血果以及部分妖丹就归我了。”

雪瑶快速点头：“好。”

这时苏离开始思考。

如果在卡牌世界中吃下龙血果，他的源府会得到本质上的提升，离开后重新化为专属卡牌，强度更高。

如果在卡师世界吃下，是否可以提升肉身？

如今卡师战在即，大部分卡师开始快速冲刺精神力强度。

如果肉身得到提升，神秘能就可以全部灌入精神玉中，迅速提升百分比。

前者更加长远，后者则着重于眼前。

苏离很快做出决定，将龙血果带离玄幻世界，到时候被卡牌世界的规则影响后，看看效果再说。

不行就在后面回来的时候吃掉，反正这一次自己无法提升元能体系，不到元丹境都能吃，不着急。

“你需要进行沉淀。”苏离说道。

雪瑶点头，即刻进行冰灵秘轴的修炼。

苏离则开始解析冰蓝色玉佩。

必须将冰灵秘轴解析到更后面才行，万一这一次后续的世界演变中，雪瑶的提升不止到白银一阶呢？

雪瑶偷偷地瞄了一眼苏离，实际上她修炼到第七重的时候，自己便已经可以从冰蓝色玉佩中感应到后续的功法。

但她一直没有将此事说出来，最开始是因为苏离解析后的功法，已经帮她理清楚修炼逻辑，修炼起来更加轻松。

直到苏离消失到再次出现后，她的心态发生了变化。

小姑娘咬了咬牙，暗暗地做出了一个决定。

苏离一直将冰灵秘轴解析至能够修炼到白银五阶的程度，再往后他的解析效率大幅度下降，因此停了下来。

又过去了半个月，期间雪瑶独自出行修炼，打穿了整个黑色森林，活生生打死了森林王者。

这一天，苏离再一次道别。

雪瑶咬着红唇，坚定地说道：“苏离哥，我能跟着你吗？”

“.......”

苏离注视着她，想了想，许久，第一次说出了部分实情：

“我的情况特殊，拒绝并非本意，我行走在各个世界之间，在世界的某个角落得到了你的痕迹，因此和你相遇。”

他张嘴，但说不出话来，没有声音。

苏离骇然，感到寒冷彻骨，犹如坠入深渊，失去了行动与思考的能力。

甚至意识开始变得模糊，眼前的一切化作虚影。

“苏离哥！苏离哥！”雪瑶焦急的呼唤声逐渐模糊。

卡师的精神意志坚韧，但苏离竟然昏迷过去。

“怎么回事？”雪瑶只听到“拒绝并非本意”，紧接着苏离便翻了白眼。

她很焦急，手忙脚乱，但什么都做不了。

将双手放到苏离的胸膛上，心脏平静地跳动，她稍微松了一口气。

雪瑶连忙将苏离放到床上，守护在他身边。

小镇上都是些庸医，求助没有任何意义。

她不能做什么，因为苏离的一切体征都很正常，源府也在源源不断地流动能量。

苏离感觉自己陷入一片混沌中，肉身与灵魂都承受着一股重压，在达到最高点的一刻他彻底昏迷。

当他醒来的时候，雪瑶瞪着大眼睛牢牢地注视着他。

“苏离哥，你醒啦！”雪瑶眼角留着泪痕，这情况将她吓得半死。

“嗯......”苏离发出一声闷哼，喉咙沙哑。

浑身骨骼咔咔作响，疲惫到了极致。

他静静地注视着天花板，思考一些事情。

他好像，触碰到了某种禁忌。

（编辑大哥说要整个很好的推荐，明天要等通知才能更新，明天可能要晚点才更新！

大家多投投票~新书阶段，真的很重要，上架前多多追读，求求别养了呀。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400942"  chaptername="第八十七章  龙姬升华，惊变产生">加入书签</a>
</div>
