    12月27号0点00分。

    奇艺视频同步上线了本季《极限挑战》的最后一期节目：【歌谣祭演唱会】

    与此同时，三大线上音乐平台，Live版本的同名专辑，也一齐上线了，12块一张数字专辑。

    并且可以一首歌一首歌的拆分单买，一首歌两块钱。

    不到一个小时，这张专辑的整专销量就突破了一百万！

    单曲销量加起来更是有两百多万首！

    其中光是《追梦赤子心》，就卖了80多万首，贡献了三分之一还要多的销量。

    随便点开一个平台上这首单曲的评论区，评论数已经突破了一万！

    这，还只是不到一个小时的数据！

    ...

    一个晚上过去。

    【歌谣祭演唱会】专辑中的六首歌，有四首都空降了各大音乐榜单前十！

    而《追梦赤子心》更是直接空降了新歌榜第一名！

    中午十二点，《追梦赤子心》就冲上了实时热歌榜的第一名！成功登顶！

    但是呢，在网络上却出现了很多不满的声音。

    “为什么专辑里没有《光荣》！！”

    “我们想听《光荣》！！”

    “只有视频片段看，不能在听歌软件上听好麻烦！！”

    “不打烊乐队快上线《光荣》正式版！我钱都准备好了，求求了！！”

    是的，最后的安可歌曲《光荣》，并没有加入【歌谣祭演唱会】的live专辑中。

    因为这首歌严格意义上来说，本身就和歌谣祭的这个企划没啥关系，也和极限男人帮没关系，是不打烊乐队自己的歌，只是上来唱个安可而已。

    这就像其他被邀请来做串场表演的嘉宾，他们的live版本也没被加入到【歌谣祭演唱会】专辑中一样。

    但是，观众们可不能接受这个结果啊！

    《光荣》这首歌，在节目播出后，就立马成为了饭圈第一神曲！

    只要是混饭圈的，追星的，有偶像的人，那都老喜欢这首歌了，而且不止一次幻想过自己的偶像为自己唱这首歌的场面！

    甚至《光荣》这首歌还促成了饭圈大和谐！

    不管是谁的粉丝，最近两天都在聊这首歌，就算是对家，都能坐下来一起热情的聊这首歌！

    这是饭圈史上出现的第一个能够让所有饭圈女孩摒弃矛盾，一同认可的东西！

    谁不喜欢一首偶像写给粉丝的感谢曲呢？

    所以在各大音乐平台上未曾找到《光荣》的正式版本，甚至就连live版本都没有找到的各路粉丝们，自然就急眼了。

    她们才刚从节目里听过这首歌，现在正处于一种一天不听就浑身难受的状态，结果却只能看视频cut来解馋，这也太麻烦了！

    一下子，不打烊乐队成员们的微博下，彩虹计划的官微下，都涌入了大量催发歌的网友。

    这些网友来路五花八门，其中不但有不打烊乐队的粉丝，还有其他歌手的粉丝，甚至还有很多是当红演员或者小鲜肉的粉丝。

    各路粉头全都聚集在了一起，只为一首《光荣》！

    这可把柳云晴给愁坏了，因为她现在真的忙不过来了！

    .....

    “柳姐，艾玛电动车那边希望和不打烊乐队签代言合同，三年一千五百万，您要不要跟进一下？”

    “电动车？先放一放吧，这种产品代言有损乐队形象的，如果大街小巷上的电动车都印着未央他们的照片，让人一看就将不打烊乐队和廉价挂钩，那很影响后续的广告代言问题。”

    “代步工具的代言，最好还是接汽车的代言，最近奔驰那边不是有在接触我们，想要请不打烊乐队帮忙拍个广告片吗？”

    “奔驰那边还在跟进，可能要到明年第二季度才有时间拍。”

    “那就先拖着。”

    “......”

    “柳姐，有好多大咖都来向我们邀歌了，其中不乏一些和黄柏老师一样的影帝和著名的歌王天后，这咋整啊，感觉不管拒绝谁都会得罪人啊，但是如果一个都不答应，好像也说不过去！”

    “邀歌？”

    “让员工都汇总一下，然后统一都以暂时没时间先婉拒掉，但是话不要说死，就说近期实在没档期，之后如果有时间了我们会第一时间联系。”

    “先拖着，过个十天半个月他们忙起来也就忘记了。”

    “……”

    “柳姐，刚才番茄台的跨年节目组来电话了，说是希望修改一下跨年演唱会上不打烊乐队的出场时间，往后推迟半个小时。”

    “推迟半个小时？那不就是接近0点了嘛，番茄台打的一手好算盘啊，看到我们乐队给《极限挑战》拉了一波收视率，现在希望我们在跨年演唱会上的黄金时间出场？”

    “行吧，答应他，这对乐队也是有好处的。”

    “……”

    “柳姐，那档《带着房子去旅行》的制片人又联系我们了，说是愿意再提高30%的片酬，极力邀请叶哥当固定嘉宾。”

    “录制时间也确定了，就在明年三月初，过完年之后就开始录制，录制时间加起来也就八九天。”

    “唔...之前未央和我说过，说是黄柏老师极力邀请他参加，我之前和节目组聊了下，创意还是挺不错的，先和他们签个意向合同吧，具体的事宜之后再谈。”

    彩虹计划总部，不打烊乐队的经纪团队忙得焦头烂额。

    现在本来就年关将至，再加上不打烊乐队是今年华语乐坛最出圈的黑马艺人，本身就有各种通告、代言和合作邀约纷至沓来。

    昨天【歌谣祭演唱会】播出之后，更爆炸了。

    各路品牌金主、正在筹备中的综艺节目、圈内的大咖艺人、各种年底的活动邀请瞬间就将经纪团队的工作邮箱，和他们的工作电话给挤爆了。

    连绵不绝响个不停的电话，都是各种谈合作，谈采访，谈代言的。

    柳云晴感觉自己分身无数都忙不过来了，现在急需再给团队添加几个执行经纪人啊！

    “咚咚咚。”

    就在柳云晴痛苦并快乐的时候，她办公室的门再次被敲响。

    小助理唐枚有些兴奋的冲了进来。

    “柳姐，百世可乐向我们发来代言报价了！”

    “一年的合作代言人level，拍摄两支广告，不打烊乐队的肖像海报在大中华区至少印刷3000万罐！”

    “代言费，一千万！”

    “接下！”刘云晴毫不犹豫的就揽下了这份报价。

    好家伙，这可是百世可乐！

    就算不给一千万这么多，只要他们发来了报价，那就一定要接的！

    像这种世界畅销的产品，能够为艺人带来非常高的曝光量，是属于代言还能给艺人带来附加价值的优质项目！

    做到这种程度的企业，那都是艺人抢着给他们代言的！

    接到百事可乐的代言邀请，这本身就是一种对不打烊乐队人气的认证！

    能代言百事可乐的，至少那都是一线明星，或者当年最火热的艺人！

    圈内有一句玩笑话，如果你连百世可乐的代言都没接过，那都不好意思说自己是一线明星！

    可见这个代言的影响力！

    现在，不打烊乐队也摸到了！

