    候俊他们几个人都是住宿生，七班住宿生按比例上来说不算少，加起来能有十个，理论上住宿生吃过晚饭之后还应该回教室上晚自习。
孟国伟也在强调：“别以为到周末就可以放假了啊，你们现在正是非常关键的时候，高二，是一个承上启下的阶段，别总指望着高三还会有几轮总复习就懈怠……”
同学拖拖拉拉地回答：“知道了。”
许盛转着笔，还记得自己身上这个“让邵湛专心写题”的神圣使命，他隐约听见后门传来一阵脚步声，这阵脚步声步子放得很慢，他扭头——果然是迈着小碎步偷偷摸摸准备从后门摸进来的张峰。
张峰不知道他们班下课没有，想来找许盛唠会儿嗑，因此行动显得特别猥琐。
张峰刚小心翼翼从后窗探出半只脑袋，许盛眼疾手快想去抢邵湛手里的试卷和笔。
“老大！”
事件只发生在短短两秒内。
由于外力拉拽，邵湛纸上那个根号往外拖出去几厘米，他抬眼，想问许盛想干什么。
许盛见来不及抢试卷，只好退而求其次。
于是张峰从窗口把脑袋完全探进来，看到的就是最近越发高冷的“许盛”桌面上摊着张卷子，手里握支笔，而学神的手刚好覆在他握笔的手上。
两人的手交叠在一起。
这该死的，令人捉摸不透，又有点暧昧的姿势。
“……”
“你们俩，在干什么？”张峰恍惚道。
许盛也恍惚，他握上去的时候压根没想那么多，完全是来不及把纸笔抢过来。
倒是邵湛反应过来了，他暗示：“在讲题。”
“啊，”许盛接到暗示，接过话，“对，我在给他讲题。”
“许，”许盛没松手，本想称呼许盛，但自己念自己名字总觉得奇怪，于是“许”字转个弯，“同桌，这道题听明白没有，没听明白我再给你讲一遍。”
邵湛哪敢让他讲，这人怕是连题目都看不明白：“听明白了。”
许盛深谙做戏做全套的道理，紧接着他搬出一套听起来貌似没问题，但完全没有知识含量的话：“以后遇到这种题目，不要着急，先把题目仔细审清楚、清楚考点之后再下笔。”
许盛丝毫不考虑自己平时的学习水平，张口就来：“你说它难吗？一点也不难，这种题目就是送分题，闭着眼睛答都能拿分。”
邵湛曲起食指骨节，顶在许盛掌心当做警告，冷声说：“讲完了吗。”
许盛松开手。
最近这段时间天气还是闷热，许盛手心微微出汗，明明握的是自己的手……怎么感觉还是有点说不上的怪。
张峰更是觉得他们俩奇怪：“等会儿，今天太阳打西边出来的？你在学习？”
他说着往桌上看一眼，发现草稿纸上的字迹确实是学神的，看样子他们“学习”的不止一道题，极有可能整节班会课两人都凑在一起，手着握手讲题。
邵湛用一种“请你离开”<br/><br/>    的语气问：“你有事吗。”
张峰挠挠头：“我就是想问你网吧……?https:&#34;&gt;a&gt;”<br/><br/>    网吧是什么情况。
邵湛以为他又来喊他出去上网，他对这项活动实在没兴趣，免得日后后患无穷，于是借着许盛刚才说的那番话，借题发挥打断道：“张峰。”
自己的兄弟什么时候这么严肃又郑重地喊过他全名，张峰忍不住站直了。
邵湛又说：“我觉得你也应该把心思多放在学习上。”
张峰空白一秒：“啊？”
张峰空白过后，心说：
谁能告诉他这到底是什么情况！
这是考试能交白卷、上课从不听讲、每天罚站的许盛能说出来的话吗？
许盛“咳”<br/><br/>    了一声，怕邵湛接下去再说什么让张峰怀疑人生的话来：“放学了，你也赶紧回去吧，我们还有几道题要讲。”
张峰看看学神，再看一眼许盛。
他实在是难以接受，为什么，他的兄弟变了！
不过短短几天，他就不再是那个跟他一块儿上网的许盛了，他渐渐变得令人陌生！
张峰往楼梯口走的时候，甚至走出同手同脚的步伐：“那我就先回去了……你们，慢慢讲题……”
孟国伟唠叨一堆才摆摆手让同学们下课。
许盛下课后直接回宿舍，睡一觉起来刚好错开饭点，他正想着等会儿去校外随便吃点什么，手机屏幕亮起。
上面没有多余的话，精简得像手机备忘录。
邵湛：晚自习6点15分。
许盛人生里哪经历过晚自习这种东西，简单吃过饭，掐着点进班，班里住宿生差不多已经到齐了。邵湛不在，说是晚点来。
侯俊他们都换了位置，集体往后排坐，怕顾阎王晚自习查课、能多靠后就多靠后。
几个人头靠着头，围成一圈，听到有人来了，侯俊一个激灵：“有人有人！”
“我操，顾阎王查课？”
其他人也纷纷坐回去，坐回去后见到是“邵湛”，又松口气：“学神，你吓死我们了。”
这场面许盛熟得不能再熟，肯定在偷摸打游戏，以前高一这种小团体以他为中心，能在教室后排围好几圈，他笑了笑说：“我刚路过顾阎王办公室，他人不在，估计一时半会儿回不来，你们接着玩。”
侯俊愣住几秒，他们虽然都崇拜学神，但要说熟悉还真是完全不熟，他们也压根不敢凑上去——哪见过学神这么平易近人的模样。
许盛想到晚自习要上足足三个小时就头疼，他脚步一顿，转到侯俊后面的空位上：“我能坐这吗。”
侯俊顿时觉得自己这块小角落蓬荜生辉：“可以可以，当然可以。”
许盛第一次发觉学神这身份还挺好用，要是搁“许盛”身上这帮人立马作鸟兽散。
侯俊把藏在桌肚里的手机拿出来，几人继续打没结束的一局。
“猴哥，对面草丛有个人。”
“对对对，靠，他好像要狙你。”
侯俊：“看我这一枪爆头！同学们，准备好为你们猴哥喝彩。”
喝彩声并没有如约响起。
沉默间，有人说：“你这技术，不行啊……打了十枪一枪没中。”
他们玩的是一款时下热门的枪击类游戏，许盛那个号已经打进全服排名前百。
?木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名?
刚分班，许盛对高二七班同学并不熟悉，平时大家都一副认真上课的样子，完全没想到还会看到班长带头打游戏的一幕。
看来是平时过得太压抑，毕竟都是十几岁的少年人，哪憋得住心里这一腔热血。
侯俊眼看手机屏幕里的角色血条蹭蹭往下掉，正做好再开一局的准备——一只手却横着从边上伸出来，那只手骨节虽分明，看着却跟没使劲儿似的、随意在屏幕上轻点，拖着角色轻易避开对面攻击，硬是借着骚成“S”型的走位成功躲进一处死角。
“牛逼啊。”
侯俊惊叹：“简直绝处逢生。”
然后他才回头想看看是谁，顺手那只手、入目看到熟悉的灰蓝色校服，板正的校服被他穿出几分恣意，由于隔着一排桌椅的缘故，“邵湛”的手能伸过来完全是因为他整个人直接侧身跨过半张桌子，坐在课桌上，一条长腿随意盘着。
许盛操作完，收回手说：“从他那个角度打不到这，下次往视线死角跑就行。”
侯俊啪啪拍手：“除了牛逼，我找不到第二个词，所以请容我再说一句，太牛逼了。”
同学和同学之间的感情，建立得就是那么简单。
两局之后，中心位换人。
许盛被围在中间。
不光是打游戏，几个人已经称兄道弟，许盛被大家亲切地称呼为“湛哥”，而许盛也管侯俊叫“猴子”。
邵湛进班之前看到的就是这样一幕。
有人问：“湛哥，你平时也爱玩游戏？”
许盛下意识想说不喜欢玩游戏那还算当代正常青年吗，但就在即将说出口的一刹那，他反应过来自己现在是谁。
“还行吧，”许盛操作角色进房区，趁着手机屏幕里穿迷彩服的角色自动弯腰捡装备中途说，“我玩游戏主要是为了锻炼我的思维模式和反应能力，从而提高学习效率。”
“湛哥这思想境界，”侯俊边上的男生说，“跟我们普通人果然不一样。”
那位男生许盛有印象，刚才选班委的时候他几乎以全票通过，最终担任体育委员一职。
体委叫谭凯，一米七不到的个头，离其他班人高马大的体委形象相差甚远，头发剪得像“子弹”、中间略长些，根根竖起。
谭凯：“那这个能提高学习效率的思维模式，能具体一点跟我们说一下吗。”
“行，”许盛正好操作角色掏出道具，“比如这个手.雷，看到它你能想到什么？”
谭凯不明所以：“什么？”
许盛把手.雷扔出去，刚才扯过的鬼话怎么也得继续扯下去，他冷静地说：“抛物线。”
但愿这兄弟别问他抛物线公式定理。
他除了知道这个专有名词以外，其他一概不知。
好在谭凯光顾着震惊，很难让他现场来一段抛物线公式讲解，他目瞪口呆，继而真心实意地说：“我服了！这实在是令人惭愧，我玩游戏居然只是为了玩。”
“湛哥果然是学神。”
“难怪人家手.雷扔得准！这玩游戏简直是活学活用啊。”
邵湛的脸色在几人七嘴八舌下，越来越黑：“……”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
人设逐渐崩塌
-
改了敏感词，如果有被口口没替换过来的，口口是手.雷==
<br/><br/>