    张梦莹发出了一声惊叹，她还不知道这个郊区竟然还可以这么美。

    林岳在星空下闭上了眼睛，细细感受微风吹过脸颊的感觉。

    “这里是我的秘密基地，以前小的时候，我就会到处跑，结果就找到了这个地方，这里荒无人烟，很少有人知道这里，但是也正是因为荒无人烟，所以这里的蛇虫鼠蚁很多。”

    林岳说完就调皮的看着张梦莹。

    张梦莹听到蛇虫鼠蚁的时候，吓得一震，然后一点都不敢动了。

    “林岳，你别吓我！”

    张梦莹的表情很呆滞，林岳从来都没有见过张梦莹这么失态，毕竟平时都是掌控好面部表情的。

    “哈哈哈，我没有骗你，之前的确有很多蛇一类的，但是前段时间我看天气热了，就想过要带你来这里所以早早的就找人清理过这里，所以那些东西都已经基本上都被清理了，就算有，我们也没有那么倒霉就遇到的。”

    林岳的笑容不减，能够看到张梦莹这一面，他也是很满足的，但是张梦莹现在就是咬牙切齿的看着林岳。

    “你就是故意把话说一半吓我的是不是？”

    林岳淡定的摇摇头。

    “我可没有这个想法。”

    林岳说着就把张梦莹往前拉肚子他们现在就只是在草坪的边缘，林岳拉着张梦莹走进去了。

    柔软的触感，以及清香的草的香味，让人心旷神怡的，再加上周围的树上还有蝉一类的，所以这个夜晚充满了夏天的味道。

    张梦莹原本在公司里面穿的小西装，虽然看起来很热，但是实际上很透气，很薄的，现在张梦莹脱掉外套，里面穿了一件吊带，她把外套铺在草坪上，然后整个人就躺了上去。

    天上的星星就像是在眼前一闪一闪的。

    “这个地方好美。”

    张梦莹不由自主的惊叹了一声。

    林岳听到这样的话当然也很高兴，本来就是带张梦莹出来散心的，只要张梦莹满意，那他这次的任务就算是完成了。

    “你喜欢每天下班后我都带你来这里散散心。”

    林岳俯视着张梦莹，张梦莹的眼里现在全是天上的月亮和星辰，这样她的眼睛就像是布满了星光，一时让林岳都看呆了。

    过了好一会，林岳才回过神来，，看到张梦莹还沉浸在这片天空，他也跟着躺了下来，躺在张梦莹的旁边。

    “你今天是不是有什么么心事？”

    林岳心里面一直都想着这件事情，他始终都在猜测今天张梦莹酒精遇到了什么事情，都可以一下午都闷闷不乐无心工作的，这对于张梦莹来说十分不正常。

    张梦莹叹了一口气，这不是她不想说，而是她不知道该怎么说，今天骆老爷子说的话根本就没有值得让她丧气的地方，但是她就是莫名其妙的情绪不对，她也不知道是什么原因造成的。

    “以后再跟你说吧。”

    林岳自顾自的点点头，也没有管张梦莹是不是看见了，既然到了现在张梦莹还不想说，那他也不勉强，就只管逗她开心就行了。

    “以后我们可以带伯母和玲玲一起到这里来散散心，还可以烧烤，这里的风景虽然比不上那些风景名胜区，但是简单的环境还是可以让人的心里面十分舒服地。

    张梦莹也觉得这里挺不错的。

    他们静静的躺在草坪上过了很久，要不是张母打电话来询问，他们说不定还在那里躺着。

    回到家的时候已经是九点过了，他们吃了饭就休息了。

    再睡之前，林岳接到了骆老爷子的电话，说是在这周末想要约他见一面，想要介绍一个人给他认识。

    林岳当然答应了，骆老爷子的要求他一般都不会拒绝因为管家的话，也因为自己内心的一点期盼。

    张梦莹全程都在旁边听着，因为夜晚很安静再加上张梦莹听到林岳叫爷爷的时候，她就开始关注了林岳的通话，所以林岳手机里面的声音已经传到了张梦莹的耳朵里面，虽然不是清清楚楚的，但是张梦莹能够大致的想听到是什么事情。

    挂完电话之后，张梦莹就开始玩自己的手机。

    可是玩着玩着就想起今天老爷子对她说的话，她有没了任何心思，就关掉手机，把房间里面的灯都关了。

    林岳突然感受到房间一下子就暗了，他还很奇怪，为什么张梦莹今天这么早就睡了，既然张梦莹都关灯了，林岳也怕打扰到张梦莹，所以也就不玩手机了。

    “你会离开我吗？”

    两个人在黑暗中，呼吸声相互交织，听得一清二楚。

    张梦莹突然的问话，还让林岳差点没有反应过来。

    “我怎么会离开你？你为什么这么问？”

    林岳就觉得奇了怪了，今天张梦莹究竟是怎么一回事，问的一些话都让林岳感觉到一些害怕。

    “就是突然想要问问，你现在跟之前的林岳不一样了，你是首富的孙子，身价高了不止百倍，你还心甘情愿的当我张家的上门女婿吗？”

    张梦莹的声音闷闷的，就像是隔着被子穿出来的。

    林岳直接就转了一个身，面对着张梦莹的方向，然后手臂一挥，就把张梦莹揽在怀里。

    “你说我愿不愿意，我还是林岳，跟之前没有任何变化。”

    林岳的语气有些不悦，他不想要张梦莹想这些事情他就想要张梦莹每天都是哪个高傲无比的模样，而不是现在这幅有气无力的样子。

    张梦莹在林岳的怀里大气都不敢出，也不知道为什么有些紧张。

    她尽量平稳自己的呼吸，然后慢慢的想要脱离林岳的怀抱，她现在有些抗拒跟林岳有肢体接触，可是林岳根本不可能给她这个机会，感受到张梦莹在逃避，他又加强了手臂的力量，让张梦莹根本就逃不掉。

    “我还是我，还是那个一无是处的我，还是在依附于张家的我。”

    林岳从来都没有想过因为突然冒出来一个首富爷爷然后就跟张家脱离关系，刚开始的确是因为钱所以才到张家，但是现在他根本就对那些钱不感兴趣，之所以要在张家，那个答案十分明显，就是因为张梦莹。

    如果张梦莹不在张家，他也不会做张家的上门女婿，张梦莹才是他留下来的理由。

    可是这么明显的答案，在张梦莹此刻的思想上面来看，根本就想不到这一层关系，她想的就是林岳会离开她。

    “你真的不会离开我吗？”

    张梦莹也很讨厌现在的自己，没有了以前的洒脱，之前的她对于这种事情从来都是十分潇洒地，什么时候居然对林岳产生了这么深的感情，她都没有察觉。

