    在惯性的作用下，游子韬踉跄了一步，差点跌倒下去。

    等的就是这个时候。

    邵年跟着就一记补刀，一个扫堂腿还了回去。

    游子韬不得不摔倒了下去。

    邵年身体一个疾冲，原本膝盖都要重重的往游子韬胸口压去，但最后关头，还是收住了力气。

    这一时间，全场先是鸦雀无声，旋即就是沸反盈天。

    “艹！！”

    “不是说邵长官以前只是个学生吗？这行云流水，这他娘说是家学渊源也说得过去吧？”

    “是啊，谁他瞄刚才说只能在游当家手下撑两招的？”

    邵年背后，一片惊奇声此起彼伏。

    而“老”兵这边，陆二也仗着关系惯熟，向着胡蝶问道：

    “胡二娘，这邵同志真跟你说的一样，以前只是个文书？”

    问出声后，陆二似乎意识到这样说话似乎有点看不起的意思，赶紧补充道：

    “二娘，我就是有点好奇，他这武艺，和李当家的这么像，我就想问，他是不是你爹以前收的徒弟？或者说有没可能是记名弟子？”

    “只是有点好奇...”

    “毕竟一个普通的学生只用了这么短时间就练就这么一身武艺，实在难以想象...”

    蝴蝶摇摇头，“肯定不是。我能看出来，邵年说的是真的。而且我父亲也不可能外面收这么小的一个徒弟。”

    看看邵年还略显稚嫩的脸，陆二也把邵年可能拜师老寨主的疑问给放下了。

    “不过，真有比游子韬更厉害的习武天才，也说不定。”

    此时的场上，邵年和游子韬还在大口的喘着气。

    这么激烈的比斗，确实对于体力的消耗很大。

    游子韬被邵年膝盖顶在地上，露出一个难看的笑容。

    然后开口了：

    “虽然一开始我有点小看你了，没有出全力，但是现在我承认，你很强。”

    “我输了”

    “所以，接下来听我的，能办到吗？”

    “加入你们八路军？”

    “这个不一定，毕竟你们大师兄还没见面呢，这个黑虎山，他也有发言权，我只要你收吓着近两百个兵，接下来几天听我的。”

    “呵呵，那你先让“老”兵把我手下这些人赢了再说，毕竟，大家口服心不服，接下来可能对你的计划形成阻碍啊！”

    “那好，那就试试你这些人的成色。”

    抬腿，站了起来。

    两个人各自分开，回去整理队伍。

    “注意对方的中间，你们三个人一组，只管配合好，往中间捅。”

    回头看一下对面游子韬，正在垂头丧气的蹲在一边，他队伍的指挥权交给了另外一个人。

    邵年哂笑了一下，转头继续和“老”兵说比武的要领。

    “一组二组三组中间突破之后，其他人迅速跟进，把对方分成两拨，只管捅。这里面最重要的一点，就是团结。”

    这一套战斗安排，也不是邵年信口开河。

    有模拟器的实验，他在上午回来休息的时候，就已经耗费了一个模拟币，模拟过了。

    完全正确。

    所以，他就按照自己的计划来做了。

    只是，想着上午模拟器里，自己在随后和鬼子战斗里，因为指挥失误的原因，被鬼子反击突袭杀掉的事情，让他还是耿耿余怀。

    很快，游子韬那边选拔出来的一百个人和邵年这边的“老”兵，站到了场中央。

    对面是一百人的标准方阵，嗯，说标准也不准确，毕竟人家只是位置标准，但是站姿确实千奇百怪。

    而邵年这边，却是典型的三三阵型，布置了一个尖锥形。

    胡蝶作为双方都认可裁判，站到了边上。

    “叔叔大爷们，记住，一鼓作气，再而衰三而竭。我能行，你们都能行。”

    “行，行，行”

    虽是老腔，但依然喊声震天。

    反观对面，确实懒懒散散。

    “开始”

    随着胡蝶一声令下，两方人开始缓步接触。

    一开始，其实“老”兵还有点担心，在接触对方的一瞬间，行动还比较仓促，各自为战，没有把这几天的训练水准发挥出来，还是本能的使用了以前老一套的办法，以个人武艺为勇。

    但三板斧过后，气力跟不上之后，先头做先锋的两个小组队员，迅速被对对方的木棍击中，带着身上的白点，遗憾退场。

    这一下损失，让邵年有点担心。

    但是，接着对方领头的人体力消耗，在遇上第三个小组的时候，准确度就没那么高了。

    沾着石灰的木棍，只在第三组“老”兵的袖口上留下一点痕迹。

    按规则来算，这不属于受伤淘汰的范围。

    领头的一组三个“老”兵，一下子醒悟过来，抓住战机，用自己熟悉的“中刺”技术，一个刺，一个挡，一个防守，一棍刺在了对方的身体上，将对方淘汰了出去。

    后面的人看到第一个年轻对手被搞下去，大家一下树立了信心。

    接下来，整体的节奏，就跟着邵年预想的方式进行了。

    对阵三个回合，就已经突破了游子韬部的中央。

    邵年看到这里，彻底放下了心。

    赢下这场比赛，已经不是悬念了。

    他要继续开始，看看接下来的战斗怎么模拟。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    趁着战斗还没有结束，邵年进入了模拟器里面。

    此时模拟器里的时间，已经推进到了他带着整合完毕的队伍打完鬼子兵站返回埋伏地点的路上。

    和上次模拟一样，新老土匪融合成的队伍，除了战斗力还有待提高，其他指挥都毫无问题。

    偷袭鬼子空虚的兵站，简直是水到渠成的事情。

    不得不说，这还得得力于土匪森严的上下帮派制度。

    毕竟，当家的能够随时枪毙下属，这和在正规部队里还不一样。

    上次模拟失败，他是在长途奔袭鬼子兵站后，等不到八路军新二团的支援觉得反正这也是模拟器里面，不担心，才贸然对鬼子发动了攻击。

    但没想到，这帮子土匪，打顺风仗可以，这种埋伏鬼子的阵地战，真不适合，所以在随后的交战中，他被鬼子的反击给打死了。

    所以，这次模拟的方式，一定要改变。

    这算是让他知己了。

    看看时间，这是第二天的上午，大家一夜行军，还参加了一场不太激烈的战斗，都有点疲乏。

    “全军原地休息”

