    但是说实话，就算是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟知晓了。

    自己的这一个举动到底会带来什么样的反应，又会引起什么样的连锁的变化。

    这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟也会义无反顾的继续去做。

    没有为什么，因为早就确定了自己的至明至暗宇宙空间世界的生命并不是非常的漫长，一个普通的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人。

    能够活上多少万年？而这多少万年的时间，对于他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们来说，又是怎么样的一个短暂的时间。

    短暂到对于整个至明至暗宇宙空间世界来说，其实都非常的短暂，就像是一朵小小的浪花，根本就掀不起一点波澜。

    所以，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟要想真的。

    要这个短暂的时间之中，帮助自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们帮助他们解决一些麻烦的话。

    想要帮助他们的话，需要的可不就是那种简单的循环渐进的一点点的等待着这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的召唤。

    而是要靠着自己的不懈努力。

    并且还不是那种简简单单的努力就直接达到的那种情况，是要付出自己的所有的努力去争取这最后的希望。

    能够帮助他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的希望。

    所以，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟不得不这么去做。

    去做一些自己根本就不愿意去做的事情，就比如现在。

    这个拒绝了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟的仙家势力的聚会的邀请的同时，又出面邀请这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟们。

    来到他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府来举办一次他自己的仙家势力的聚会。

    这个在他之前，根本就不会出现的举动。

    违背了他的那种好静的天性的举动，正是为了证明。

    他这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟已经做好了决心。

    要为自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们做出一点贡献的最好的表现。

    但是他根本就不知道，他的这么一个小小的举动。

    到底给将他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟给带回来的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带去了多少的遐想。

    同时给那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟带去了很多的想法。

    当然都是一些针对这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的想法。

    所有的目光，都被这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的邀请函给吸引了过去。

    没有任何的一个例外。

    这也就导致了当这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟出门准备一些东西的时候。

    总会感觉到自己的四周有着许许多多的奇怪的注视的目光。

    当然，当时的他并没有将这些目光放在心上。

    毕竟作为这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟。

    他本来就是各种荣耀光环加身。

    既然旁人爱看，那就看吧。

