    现场又让人绝望，又十分尴尬。

    尤其是林默，最尴尬。

    他之前一顿操作猛如虎，各种战术计划制定的那叫齐全，结果在这一刻，彻底抓瞎。

    周围一百米范围，完全形成了一个像是斗兽场一样的碗形，而且，还特么是倒扣的一个碗，也就是周围有墙，头顶有盖儿。

    天天满脸恨意的哭泣。

    估摸是之前玩丢手绢的时候，真的伤了心了。

    如果只是站在一个小孩子的角度，本来是开开心心和你们玩，结果你们不守规矩，都跑了，也完不成了。

    对孩子来说，的确是蛮大的打击。

    一个是不能玩，一个是没面子。

    觉得被欺骗了。

    一般的孩子，哭一哭闹一闹就完了。

    可天天不是一般的孩子。

    他哭闹起来，整个旧货巷里，估摸谁也顶不住。

    就连林默这个最擅长对付小孩子的人，这个时候也不知道该怎么办了。

    可即便是在这种几乎必死的情况下，林默依旧在冷静的计算时间。

    只要纸人可以使用，他立刻就用。

    有了纸人五五开的属性，那就还有翻盘的机会。

    有机会，就不能放弃。

    “天天，听话才是好孩子，乖，别哭了，大不了，叔叔陪你玩不就行了，为什么要哭呢？”林默面对着极为恐怖的恶意和恨意，依旧尝试沟通。

    他就这一点好，哪怕前一秒还翻脸动手，在发现打不过之后，还能用平和的心态继续忽悠。

    万一成功了呢。

    林默也在仔细观察着天天。

    反正也逃不出去，不如再想想还有没有可能再动手。

    实话实话，刚才那一系列的攻击，可以说是非常精彩，环环相扣，而且大家都没有掉链子，除了肚头男一开始被打飞出去之外，都按照林默的战术部署执行。

    结果也是符合林默的预期。

    攻击都打中了，诅咒什么的也放出去了。

    无奈，不是兄弟们不给力，是对手太强大，谁能知道，这个黑暗版天天连柴刀的物理攻击和诅咒这种魔法攻击都能免疫。

    这已经不是变态了，完全就是耍赖。

    可，真的是毫无效果吗？

    林默发现，天天站在原地，没有立刻攻过来。

    这个事情让林默上心了。

    再看天天，愤怒和恨意当中，也有痛苦，所以此刻的哭声里，实际上也有被欺负了之后的委屈。

    那就是说刚才的攻击实际上是有效果的。

    林默意识到这一点后，立刻冲着刘欣他们喊道：“破釜沉舟！”

    这是暗号。

    也是林默作战计划中最后一步。

    就是说如果遇到了最极端的情况，那就拼死一搏。

    方方面面，林默都考虑进去了。还是那句话，如果最后活下来，那是林默指挥的好，手段高明，也夹杂了一些运气。

    如果这一次栽了，也不能说他不中用，实在是敌人强大到没有一丝丝机会。

    戴着白骨面具的刘欣这一次速度更快，几乎是贴着地面飞了过去，直接斩下盘；厉鬼姐姐是从后面掐脖子；林默跑的最慢，但是这一次，他打算继续用诅咒攻击，然后再加一把火。

    他手里还有一个污染物。

    从救赎会的人身上缴获的‘焚烧’诅咒物。

    这玩意一直没用，这一次，林默打算用。

    从名字上就能知道，这个诅咒物极为恐怖，效果肯定是烈焰焚身，林默倒想看看，这小崽子是不是真的免疫‘魔法攻击’。

    这一次，天天完全爆发出了它恐怖的一面。

    地面上的鲜血涌动，突然，从里面伸出了几只鬼手，直接将冲过去的刘欣拽进了血水当中。

    那鲜血应该只有薄薄一层，但此刻，却仿佛一个深不见底的血潭，刘欣被拽进去之后，只是冒了几个血泡，就没动静了。

    不光如此，厉鬼姐姐还没掐到天天，就被对方抓住双手，然后直接扭断扯下。

    厉鬼姐姐惨叫一声，下一刻，被天天一口吞下。

    吃了！

    “姐姐！”那边是厉鬼妹妹的叫声。

    林默看到这里，也是知道面对这种凶厉的梦魇，想要不出现伤亡已经是不现实了。

    可能包括他自己，这一次也没法子幸存。

    但还是那句话，只要不死，林默就不会放弃。

    他这个时候已经冲到近前，再次放出鬼影，同时取出‘焚烧’诅咒物，朝着天天按了下去。

    4-1焚烧，这个诅咒肯定不一般，4号序列的诅咒林默这也是头一次见，一般在噩梦世界里4这个数字本来就非同小可。

    就说在绿苑小区里，但凡和4有关系的房间，那基本上都有很厉害的梦魇。

    虽说这么推论有些牵强，但‘焚烧’这两个字，同样代表着破坏和毁灭，所以能不能干掉这个暗黑版天天，就看这一下了。

    这个时候十几个影子再一次成功将天天禁锢了瞬间。

    林默抓住机会。

    可就在这个时候，一只手从旁边伸过来，一下扣住林默的手腕。

    这一次势在必得的攻击，被拦住了。

    吃惊的林默扭头一看，居然看到一个熟人。

    背棺人！

    他居然来了。

    什么时候来的，一点都不知道啊。

    而且，背棺人为什么拦着自己？

    要知道这是多么难得的机会，一旦错过，想要再扼制这个暗黑版天天就难了。

    不过没等林默反应过来，天天已经是一把抢过他手里的焚烧诅咒物，然后狠狠的打在林默身上。

    诅咒物是一个小盒子，用蜡封着，还贴着黄皮纸片。

    这一下打在林默头上，木盒直接被拍碎，里面仿佛是一团油一样的东西，淋了林默一头一身。

    林默第一个反应就是坏了，本来要对付敌人的诅咒物，对方不收，居然还回来了。

    这一刻也算是林默职业生涯中的一次污点。

    当然，要怪，得怪背棺人。

    这家伙怎么突然不讲情面，反而帮起这个暗黑版天天来了。

    联想到背棺人之前的举动，林默这个时候想到一种可能。

    不过更多的，他来不及想了。

    因为那仿佛油水一般的诅咒物，这一刻，变成了炽热的红色。

    仿佛岩浆。

    慢慢的从林默的皮肤里渗透进去。

    一股难以想象的恐怖灼热从身体里产生。

    这一瞬间，林默感觉自己血管里流着的，已经不是血，而是灼热的岩浆。

    “啊啊啊！”

    即便是有‘钢铁’和‘暴食’诅咒加持，林默依旧感觉到剧烈的灼烧疼痛，差一点厥过去。

    双眼瞬间模糊。

    看不清东西了。

    剧痛下，林默伸手一抓，好像抓到了什么东西，然后直接狠狠的摁在地上。

    一下，两下。

    只有这样，才能发泄那一股痛苦。

    林默似乎听到了哭声，但很快哭声没了，他又听到了怒吼声，与此同时，仿佛什么东西砍在了身上。

    下一刻，林默冲着那个方向，直接一拳怼了过去。

    现在林默只想着一件事，谁靠近就怼谁，只有这样才能宣泄那种痛苦。

    疯狂的挥拳。

    好像打中了一些东西。

    可能过了十几秒，也可能一分钟或者几分钟。

    林默感觉有什么人一下子勒住自己的脖子，他想反抗，但双手被某种恐怖的力量摁住，然后不知道什么东西被灌进了嘴里。

    一开始，林默很生气。

    但很快他发现，灌进嘴里的东西很凉，就像是大热天喝了一口冰镇汽水一样舒爽。

    他猛的喝进去。

    “舒坦！”

    抿了抿嘴，问了一句：“好喝，还有没？”

