    气氛微微陷入了僵硬之中。

    一些不了解英雄王的人一脸担忧，而了解英雄王的人则露出了一脸幸灾乐祸的神色看向即将倒霉的太阳神明。

    要知道，无论是在动漫还是神话之中，作为英雄王的吉尔加美什最厌恶的事物就是所谓的神明了！

    它们玩弄的人的命运，玩弄的人的死亡，玩弄人的信仰，玩弄人的一生！

    最重要的是将作为吉尔加美什唯一的友人恩奇都间接害死了。

    看着大言不惭的太阳神明，牧离的眼神中出现暴虐的神色。

    征服你？你是什么玩意要本王征服你？

    神明不过都是群该死的杂修罢了！

    牧离面色暴虐的抬手，恐怖的魔力自此刻全然爆发出现。

    随着他的五指渐渐闭合，在魔力的出现之下，最终所浮现出来的是一柄形状特异的剑。

    顶端是金色的握柄，剑的身是铭刻繁复回路的铭文，三段由世界之初造就的链接圆柱体。

    此时此刻，到了最终的时刻！

    亦即“乖离剑·EA”的出现！

    牧离将之紧握，随即抬起——

    象征‘天’‘地’‘人’为组合的是即宇宙真理的三段螺旋剑身，于此刻倾然间转动起来。

    绯红的风暴于此咆哮荡漾，向世界，向天地，向神明迸发！！

    金色如同切裂世界般高举而起。

    此刻，牧离眼神暴虐的望向，露出惊惧之色的太阳神明。

    “杂修，于此见证开天辟地之原初吧！”

    永不熄灭的太阳火焰再次燃起。

    作为太阳的神明祂是神话里最强大的神，亦是如此，祂才能够清晰感受到牧离所持之物到底是如何的可怕。

    原以为先前用来射杀祂愚蠢的弟弟的【大神宣言】就是牧离最后的手段。

    但眼下出现的乖离剑·EA，让祂能够清晰的看见那是由世界之初所诞生的遗留之物，是比祂们众神存在时还要久远的力量！

    是开天辟地的权能显现！

    是名副其实的‘切裂世界’之剑！

    在乖离剑·EA出现的倾然间，祂就已经察觉到世界割裂了，而世界的割裂，让祂一直从现实世界偷取力量的链接瞬间中断。

    别说恢复全盛时期来抵抗了，纵然祂恢复了全盛时期的所有力量，都不一定能够抵抗开天辟地权能所轰击而来的力量！

    因乖离剑·EA是专门的‘对界宝具’，是能够对星球直接造成破坏的力量，是从空间概念所进行的，彻彻底底的‘对世界打击’

    亦是最为克制所谓神明的，极具针对性的力量！

    此时此刻，无论太阳的神明妄图想要做出什么顽抗的举动都已经没有意义，祂已然难以选择逃避眼前袭来的力量。

    三段代表着宇宙真理的乖离剑剑身在牧离的手中，以各自不同的空间方位所转动。

    绯红的风暴随之向着世界迸开，覆盖了天地万物万象，就如同星辰原初时期地表所涌动的赤色岩浆般。

    在牧离挥动的瞬间，其笔直的轰击向太阳的神明。

    大气在震颤，汹涌的气流如暴风般席卷所过之处。这一刻无论是大气，还是承载世界本身基础的空间都在开天辟地的力量之下，粉碎般的切裂开，浮现出道道深邃黑暗的裂痕。

    世间万物的一切都在此无声无息的坍塌。

    万千璀璨的流光于刹那间渲染了整个世界，绯红色的风暴如星云体般无尽旋转、搅动，随即碾压破碎！

    一个刹那间，绯红的风暴与流光渐渐消逝，而在遥远的云层和大气之上却出现了一个破碎的空间虚洞。

    至此，象征太阳万物的神明于此彻底终结陨落。

    天空之中，牧离垂落下手臂，绯红与金色所交织形成的乖离剑·EA渐渐的化作金色粒子消逝。

    地面之上，所有的人们皆是举目望向牧离，一双双眼眸里带着激动，兴奋、信任的神色，如星星之火般燃起。

    这一战，是由人战胜了高天的神明！

    白煊怔在原地，看向天空之下美丽的夕阳和火烧云，眼里带着恍惚的神色。

    原来他们这一战已经打了这么久了吗？！

    不过，这样的美景真是百看不腻啊！

    他再也支撑不住疲惫的身体，刚要瘫倒时，孟获拉住了他，朝着他搞怪的笑了笑，似是在说放心，前辈懂你，绝不会让你丢脸的。

    将骨骼装甲卸下，陆止脸上露出了由衷的开心笑容。

    真是艰难的战斗啊，不过好在是终于胜利了啊！

    民众里，不少的少年们激动的仰视着天穹下傲然而立的王的身影。

    今天对他们来说，注定是一生难忘！

    他们于此见证了王的降临和神明的陨落！

    甚至有些激动万分的人，哆嗦着手想要上前去找英雄王要签名合影。

    但想起对方霸道的性格和偷税愉悦时，又慢慢的，渐渐的止住了脚步。

    是啊，他们差点就忘了……

    吉尔伽美什可不光光是最古之英雄王，更是最古之偷税者。

    这时候要是上前，怕不是要被王给愚弄至死。

    就在所有人都放下心神准备好好庆祝战后的欢乐时，在先前月之神明死去的坑里，一道身影自空间显现。

    来者正是狄安娜·麦克斯韦，而她的目标正是先前月神所流下的月神之泪。

    仅仅是从汇聚的月神之泪中取走了一滴，随即狄安娜没有任何迟疑的煽动翅膀向半空躲避。

    咚！咚！咚！

    无数的宝具自天而降，将狄安娜先前的位置碾碎。

    狄安娜望向天穹之上的王者，微微行礼道：“王啊，【妖精】狄安娜·麦克斯韦向伟大如您觐见！”

    突如其来的变故，让所有人刚放下的心神在一起紧绷了起来，面色恶狠狠的看向半空的狄安娜。

    牧离眼神淡漠的看向狄安娜，没有因对方曾经给予过了沐轻依她们保护而选择停手：“本王赐予你的东西才是属于你的！”

    “没有经过本王的准允，私自取走本王的珍宝，理当死去！”

    虽说月神之泪是神明死去留下的东西，牧离或许本身并不需要。

    但他现在是作为王而出现。

    而凡是属于王的东西，没有经过允许，任何人私自盗取都应该处于死亡。

    更何况，这天上地下所有的一切都是他的。

    你的是我的，我的还是我的！大家的都是我的！

    这…就是霸道！天上地下，万王之王的霸道！

    ——————————

    PS：求推荐票、月票啦~

