
    第644章枪走火了{六更}

    听到枪声，所有人身躯一震，满脸惊讶望去，只见金贵气脑袋迸血，点点猩红，喷洒一米多远。

    警察大惊失色，纷纷举枪吼叫：“不准动，不准动！”

    金贵气倒在冰冷的地板上，眼睛瞪大，最后的剪影是唐无醉的俏脸。

    他至死都不相信叶天龙敢下死手，两眼瞪圆，渐渐暗淡，渐渐空洞无神，只是神情僵滞着不甘。

    金燕婷和王胡来他们的出现，金贵气本以为可以捡回一条命，顺带以眼还眼以牙还牙羞辱叶天龙。

    假如叶天龙被警察夺枪铐住，他张狂放肆地扇回叶天龙四个耳光，是一件多么惬意多么解恨的事儿。

    哪怕警方压制自己不让动手，金贵气也有很多法子对付入狱的叶天龙，总之，他认定叶天龙要倒霉。

    金贵气自以为掌控一切，唯独忽略叶天龙敢下死手。

    一枪爆头，死得不能再死。

    “呼呼！”

    叶天龙看都没看死去的金贵气，只是吹一吹沙漠之鹰的硝烟，镇静冷酷的似乎杀了一条狗。

    几个老练警察迅速靠过来，俯身探金贵气鼻息，又认真按脉搏，颓然叹气：“死了，没救了。”

    金贵气死了。

    听到警察嘴里宣告出来的消息，除了唐无醉之外，王欣敏一干人等，全都心底发寒，双腿发软。

    一个外来小子，爆掉金家大少的脑袋，估计这帮昆江地头蛇，一辈子都难于忘记。

    “嗖——”

    就连包围叶天龙的警察，也觉得脊梁沟冒出一股股寒气，冷飕飕的，让他们不敢胡乱扣动扳机。

    身体虚弱的唐无醉嘴角牵动一下，没有害怕，只有感动，发自心底的感动，叶天龙对她太好了。

    此刻的唐无醉，已经决定，不管叶天龙是死是活，她都会义无反顾跟随，即使枪毙，她也一同往之。

    天底下，只有一个为了她，杀掉金贵气的人。

    “你杀了贵气？”

    金燕婷见状惊呆，歇斯里底吼叫：“混蛋！给我杀了他！”

    王胡来手忙脚乱抬枪要射击。

    “嗖！”

    叶天龙身子一闪，顷刻到了金燕婷身边，左手一探，把她劫持到自己身前，随后枪口一转。

    “砰！”

    在王胡来准备对叶天龙射击时，叶天龙先一枪射中他的肩膀，鲜血漂染后面墙壁，触目惊心。

    王胡来惨叫一声，还被一股巨大冲力掀翻，摔飞到墙壁，重重落地，脸色苍白。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有浪费劫持人质的机会，速度极快地把沙漠之鹰换手，同时拔出金燕婷的警枪，再度射击。

    七发子弹射了出去，七名警员手腕一抖，胳膊中弹，警枪全部跌落。

    “不要乱动，不然下一枪就爆头了。”

    叶天龙一枪指着金燕婷，一枪威慑着面前警员：“想一想，我连金少都杀了，多杀你们一个不多。”

    金燕婷想要挣扎反抗，却被叶天龙死死威慑住，只能怒吼一声：“叶天龙，你完蛋了，完蛋了。”

    王胡来也是捂着受伤肩膀，咬牙切齿盯着叶天龙：“你持枪伤人，杀人，不会有好下场的。”

    受伤警员不敢去捡枪，只是恨恨不已看着叶天龙，同时拿起对讲机呼叫援兵，还叫了更高级别的人。

    叶天龙的强横，让他们认识到，这是一个过江龙，必须高度重视。

    “我伤人，杀人，固然有错，但你们一样有责任。”

    叶天龙用枪口戳戳金燕婷的脑袋，嘴角勾起一抹不置可否：

    “如果不是你们袒护金贵气，不肯给我们一个公道，我哪会下杀手？”

    “身为执法人员，不肯为遭受暴力殴打的弱女子主持公道，却断章取义盯着我手里的枪。”

    叶天龙冷哼一声：“还说出无风不起浪的混账话，你们对得起身上的制服吗？”

    不少警员相视一眼，下意识低垂脑袋，目光躲闪，显然都有一丝愧疚。

    “叶天龙，你就是一个混蛋！”

    金燕婷完全无视他的讲道理，歇斯底里吼叫一声：“贵气就是你杀的，就是你杀的。”

    “不管他做过什么，不管我们什么态度，你都没有权利杀他，没有权利杀他。”

    “我告诉你，你今天死定了，法官不判你死罪，我和金家都会判你死罪。”

    金燕婷显然跟金贵气有很深的渊源：“你最好把我也杀了，不然我一定弄死你，一定弄死你。”

    “金队长，很抱歉，你们谁都要不了我的命。”

    叶天龙脸上扬起一丝自信：“而且今天一案，我很大概率平安无事。”

    说到这里，他还向唐无醉投去鼓励目光，似乎在让她放心，不要担心自己。

    这时，外面已经响起了凄厉警笛，接着走廊涌现大批黑装警察，几名昆江的高级官员荷枪实弹现身。

    王胡来松了一口气，随后哭丧着脸喊出一句：“白市长……

    王欣敏他们也都如释重负，一条命算是捡回来了，毕竟谁也不敢判定，叶天龙不会对他们下手。

    “平安无事？”

    金燕婷也是神情一振，狂笑一声，接着叶天龙的话题：“凭什么？区区华药副总，就能罔顾国法？”

    “是你天真，还是我脑子进水？”

    “胡闹！”

    还没等叶天龙回应，警察让开一条路，一名气势不凡的中年男子走上来，一脸威严的看着叶天龙：

    “朗朗乾坤，你竟然敢持枪杀人，劫持金队长，按照华夏法律，你必须受到严厉制裁。”

    “不管是谁，都不可以藐视法律肆意伤害别人！”

    这名风华正茂的男子态势很是老练，没有年轻人的浮躁强狂，神情淡漠的国字脸，透着几分内敛自信：

    “来人，把凶徒给我拿下！”

    他点着叶天龙的鼻子：“有本事，就动金队长给我看看，你敢动她，我就敢毙掉你。”

    十几名如狼似虎的警员，端着冲锋枪要一涌而上。

    唐无醉一阵揪心，想要说话，却因伤口疼痛张不开嘴。

    叶天龙淡淡一笑：“白市长，抓我之前，能不能先了解一下情况？即使不想了解情况，想要地方庇护，是不是也该让我打个电话？”

    他善意提醒着对方：“这对大家都有好处。”

    中年男子脸色一沉：“想要搬救兵？告诉你，今天这样的事，谁都救不了你，也没有人能庇护你。”

    金燕婷也冷笑一声：“叶天龙，听到没有？没有人能救你，想要平安无事，做梦？”

    中年男子也眯起眼睛，一样戏谑：“还想平安无事？凭什么？”

    “凭什么？很多东西，比如我占据道理，比如我持枪合法，比如我捅孔破狼的三刀。”

    叶天龙从怀里摸出一个本子：“也比如我这个匈蒙国的外交证……”

    “砰！”

    他枪口一垂，扳机一扣，子弹擦过金燕婷的大腿：“不好意思，枪走火了！”

    全场死寂。
