    第485章臣服或者死

    与此同时的是，一封聘请书和新闻一起，送到了在伟大航路某个岛屿上的鹰眼的男人手里。

    如果要说情报工作的话，那么现在全世界没有一个势力能够和革命军媲美，甚至连看到革命军的脚后跟的人都没有。

    究其原因的话，就是渠道整合问题。

    革命军的情报来源渠道颇为复杂，总的来说一共分为三大类。

    首先是原本的散落在世界各地的分支革命军们，革命军已经建立起了一条非常完善的，来自世界各地的情报渠道来。

    第二条是革命军自己本身的间谍组织，这个组织以收集情报为核心，并不和前面那些革命军打交道，他们之间的情报是交织在一起的，只不过这个时候间谍组织更加擅长于在中上层收集情报，他们收集到的，往往是在乡村和人民群众中无法触及到的上层情报。

    这些情报先进入革命军总部之中，然后根据地区分类出来，最后被派送到当地革命军首领的手里。

    通过这两套系统的互交，地方革命军在请报上总是快地方军一筹，拥有着非常强大的机动性和情报能力，当然，这也是得益于革命军首脑中枢的处理速度。

    而最后一条，就是来自于新闻报纸这方面的情报消息汇聚，像是摩根冈斯他是拥有和信使鸟交谈的能力的，而这些信使鸟能够轻松的横跨大洋，穿插到世界各地，而且这些信使鸟也是有灵智，有智慧的。

    它们别的或许不认识，但是那些有压迫感的大佬们在什么地方，它们可是门清，像是鹰眼这里就有专门的信使鸟过来送报。

    一个是这些大佬们的行踪是很有价值的东西，比如说东海提督克里克，因为不向黑市买到七武海们的行踪，所以流年不利，出门就遇到鹰眼米霍克，然后被米霍克轻轻松松的全部都斩杀搅碎，甚至还追到伟大航路之外去了。

    所以在七武海里，不论是黄金帝泰佐罗还是其他什么人，他们的行踪都被世界新闻报的新闻鸟记得清清楚楚，然后汇报到革命军总参谋部这边来，鹰眼的男子的行踪当然也在革命军的监控之下。

    他沉默的看着自己手里的信，其中的威胁甚至都没有写上去就已经明明白白了。

    人是社会性的动物，只要掌控住社会就能够掌控人类，鹰眼不论多么的强大，他也逃避不了需要和人打交道这件事情。

    为什么他会允许佩罗娜生活在他的岛屿上，难道真的是因为佩罗娜漂亮吗？

    还不是因为索隆来之前，他的岛屿上就只有一群无法说话的猴子而已，他是个人，不是个猴子，是需要交流的。

    就算这群猴子能够为他耕种，陪他练剑，他还是需要人类交流。

    革命军在用这种办法告诉他，不论你躲到什么地方去，我们都能找到你，我们都能毁掉你的正常社会关系和正常社会活动。

    而一个没有正常社会活动的人，迟早会变成疯子，或者傻子。

    不用怀疑革命军，革命军当然能够做到这一点，但是他们是否愿意为了鹰眼做到这一点，是存疑的。

    但是他们的威胁的的确确的送到了鹰眼的面前。

    鹰眼沉默的打开了信件，这是一封对革命军剑术总教官的邀请函，里面是革命军总长雷欧的一封亲笔信，他热情洋溢的邀请鹰眼担任革命军的剑术总教官——这就相当于征召了。

    这种对特俗人才的征召不论是在古代还是在近代还是在现代都有特殊的渠道进行，像是近代中国因为对人才的匮乏，很多天才少年们被召集了起来，直接提前上大学，出现了【少年班】这种特殊的现象，而古代就更加如此了，对有贤明的人皇帝和君主往往都是直接征召的。

    而在海贼世界里，这种征召也并不少见，像是两年后海军进行的【世界征兵】活动，就直接征召到了绿牛和藤虎两位大牛，不过革命军现在的战斗力已经足够，对于顶级战斗力并不是那么迫切，但是鹰眼终究是世界第一的大剑豪，他到底是处于三大将的层次，还是已经是四皇之中垫底了，谁也不知道，如果不能将他招揽过来的话，革命军需要花费多少的牺牲和伤亡才能够杀掉他——当然，也有可能直接用好几艘主力战舰围绕着这个岛进行超员距离的炮击洗地，彻底的将这个岛变成没有活物为止。

    虽然对岛上的生物有些对不住，但是很显然，这就是面对这些强者的真正的战术。

    革命军甚至已经做好准备，不会出少将以上强者，只是凭借着主力战舰的指挥和战斗力将七武海抹杀，雷欧和萨博铁了心的想要拉出几位并不强大，但是头脑很好，很懂如何指挥舰队作战的聪明人出来成为中将，甚至还打算全网进行直播。

    当然，这也有可能导致直接表演崩盘：像是鹰眼这种人，实力到底有多强大，并没有人彻底的清楚，万一他一招“剑来”，剑气劈出上万米，并且已经领悟了御剑飞行，多少人都不够他杀的。

    到时候只能“快去请一笑艾斯中将”了。

    不过玩脱归玩脱，终究还是要提前招揽一番的。

    鹰眼沉默良久，思考半响，终究还是一叶扁舟，逆流直上，朝着加亚岛而去。

    不仅仅是鹰眼，其他的四位七武海也收到了雷欧的邀请函和招降书，对于其中表现良好的人，雷欧并没有用多严厉的语气，反而给了对方一个台阶下，比如说鹰眼。

    但是那些表现不太良好的人，他的信就没有那么客气了。

    泰佐罗将信件丢在了地上，疯狂的踩踏着，甚至还用脚踩了两脚，脸上铁青，扭曲着的脸绽放着狰狞的青筋。

    他的部下芭卡拉好奇的走了过去，从地上捡起了满是脚印的信件，翻看了起来。

    上面只有几个字：臣服或者死？

    落款是——革命军总长，雷欧。

