
    黑熊的话让赵二狗心里面大喜，急忙点点头。

    时间不久。

    黑熊突然接到了一个电话，快步走了出去，然后没有多久的时间，他就带着另一个人从外面走了回来。赵二狗虽然没有看到那个人长什么样子，可是他能够听到那个人的声音，和他以前去帝豪的时候，听到陈青龙的声音很像，这让他心里面激动起来，觉得自己可能有救了

    。

    而就在这个时候，他看到，原本还非常嚣张的罗伟忠，见到那个人进来之后，脸色都变了，马上走了过去，打了个招呼“陈先生。”

    “嗯。”一道沉稳的声音传来，“事情我已经知道了，我也知道你做不了主，让你背后的人出来跟我谈谈。”

    罗伟忠的声音很迟疑，片刻之后果断道“我现在给他打个电话，您稍等。”

    “快一点，我很忙的。”

    罗伟忠点点头，快步走到了一旁，然后就开始拨打起电话来，没有多久的时间，又走了回去低声说了什么。

    只听到陈青龙的声音响起起来，惊疑不定道“怎么可能？”

    罗伟忠苦笑道“陈先生你是不知道，那位就是蔡总的舅舅，我们也没有办法。要不然你去跟那位商量吧。”

    沉默了一会儿，陈青龙的声音响了起来“不用了，我跟蔡总商量一下，要是不行就算了。”

    罗伟忠松了口气，说道“如果你们能够私下解决，那就最好不过了。”

    陈青龙一点头，然后对着黑熊使了个眼色，两个人先离开了。

    罗伟忠见到这种情况，嘴角露出一丝冷笑，走回到了赵二狗关押室面前，冷冷的盯着他“没想到你居然能够找到陈青龙替你出面，你小子的面子还挺大的嘛。”

    赵二狗原本心里面已经松了口气了，可是现在看到罗伟忠那面脸的冷笑，以及没有把陈青龙放在眼里面的语气，心里面就没底了。

    冷汗布满了他的额头，赵二狗声音颤抖道“罗哥，我，我到底惹到了谁啊，就算是让我死，也让我死个明白啊。”

    罗伟忠不屑道“放心吧，不会让你死的，只不过下半辈子长点记性。”

    赵二狗浑身冰冷。

    过了大概有十几分钟的时间，黑熊从外面回来了，看了罗伟忠一眼。

    罗伟忠也没有说什么，知趣的走开了。

    黑熊大步走了过来，喊道“赵二狗！”

    赵二狗急忙说道“黑熊大哥，怎么样？”

    黑熊摇了摇头，冷漠道“为了你的事情，我老大也算是仁至义尽了，要是出什么事情，你也不用怨我们。”

    “啊？”

    大滴大滴的汗珠，从赵二狗的额头上冒出来“黑熊大哥，我，我到底惹到了谁？”

    黑熊犹豫了一会儿，然后靠过去低声说道“知道蔡国强吗？”

    赵二狗急忙点头“当然知道，这不是……”

    “闭嘴！”黑熊冷喝一声，然后同情的看着他，说道“也不知道你这个脑子是怎么长的，既然知道他，就不知道他有个外甥女吗？”

    “外甥女？”

    赵二狗一脸的迷茫，接着想到了什么，突然瞪大了眼睛，惊恐道“难道是绿林市政的蔡总？”

    黑熊说道“看来你还不算太笨。”“我，我……”赵二狗双腿一软，就瘫坐在了地上，他这种混混平常也就是欺负一下普通人，见到稍微有点来历的就直接跪了，现在听到蔡雅的来头那么大，差点就没有吓出

    心脏病来。

    半晌之后，他回过神来，绝望道“我，我之前也不知道啊，黑熊大哥，你得救我啊。”

    黑熊摇头“我怎么救你？老子在那位眼里面算什么东西，我老大在他眼里面，也不算什么，你说怎么帮你？”

    赵二狗听到这话，眼神都死灰了。这就是司徒昊和叶少城聪明反被聪明误的地方，只是让江辰交代赵二狗事情，而没有说清楚自己的来历，要是说清楚了，以赵二狗这个烂人的性格，早就嚣张到天上去了

    ，蔡国强在他眼里面算什么东西。黑熊似乎也觉得他有点可怜，然后语气缓和了一下，说道“不过也不是没有办法，我老大和蔡总联络一下，等等她就会过来，如果你能够取得她的原谅，那么这件事情也

    不是没有缓和的余地，知道吗？”

    这句话对于赵二狗来说，简直就是最后的救命稻草，眼中闪过一丝希冀，急忙点头“我知道，我知道。”

    黑熊说完这句话也就不说了。

    过了有半个小时，一道开门声响了起来。

    接着两个人从外面走了进来，一男一女，男的正是陈青龙，而在他旁边的自然是蔡雅。

    “蔡总。”

    罗伟忠脸色微微一变，快步上前。

    “蔡总。”黑熊也不敢怠慢，大步上前。

    蔡雅寒着一张俏脸，都没有理会他们，而是看向里面的赵二狗，冷冷道“就是你来我的地盘带头闹事？”

    赵二狗现在都已经呆住了，罗伟忠、黑熊、陈青龙这三个人在他眼里面，玩死自己就跟捏死一只蚂蚁似的，而现在这三个人居然那么恭敬的跟在蔡雅身边。

    这让他心里面对于蔡雅的身份，已经完全没有了一丝怀疑。

    陈青龙见到他不说话，冷声道“还不快点道歉？”

    赵二狗回过神来，一屁股坐在地上，急忙道歉道“蔡总，对不起，我不该……”

    蔡雅打断他的话，冷冷道“不用道歉了，我只是过来看看你是怎么死的。”

    这赵二狗的声音戛然而止，整张脸胀得通红，没有多久又变得苍白起来，浑身发抖。

    这个时候，罗伟忠急忙说道“蔡总，消消气，跟这种人渣生气不值得。”

    陈青龙也说道“对啊，蔡总，跟他生气不值得，我们出去再谈。”

    蔡雅冷哼了一声，然后跟着陈青龙出去了，而黑熊也急忙跟了出去。罗伟忠送他们出去，然后又走了回来，目光同情的看着赵二狗“赵二狗，你不用觉得自己冤，你知道蔡总工地停工一天，损失多少钱吗？起码200万打底，而因为你聚众闹事，她的工地会停工好几天，损失恐怕都有1000万，没有找人弄死你已经算蔡总脾气好了。”
