    “段哥早。”

    “你也早。”

    郭安冰说完就打了个呵欠，整个人看起来有些萎靡不振。

    哪怕脸上化妆进行掩盖也依然能看出困倦。

    另外一个员工卫珊同样有气无力，她坐在办公桌前，整个人瘫在电脑椅上，开玩笑说道：“你们昨晚该也不会也通宵了吧？”

    “我倒是没通宵，早上五点过才睡觉，眯了这么两三小时。”郭安冰面前摆着黑咖啡，“怪不得老板打算拍这个剧本，后面我都看呆了！”

    “最开始我以为后面出现的那个张伟是克隆人，没想到前面那个也是。”

    大家都是看完了剧本的，并不存在剧透嫌疑，因此可以畅快聊天。

    段彰将饮水机打开，自己从柜子里面掏出茶叶，必须喝浓茶来提神，不然今天就废了。

    郭安冰托着下巴道：“说真的，明明是两个克隆人跟一个机器人，我却觉得可以磕出两对CP。克隆人与克隆人，克隆人与机器人，每一对都太好磕了！”

    “等一下，这好像是一个不错的营销想法，我得记录下来。”卫珊的商务触觉非常敏锐，竟然从同事的感叹声中提炼出了一个宣传方向。

    的确，这年头的电影电视剧角色都很有趣，哪怕种族不同也能被拉成CP。

    一棵树能跟一只浣熊组CP，龙太子要跟哪吒组，机器人跟克隆人好像也没什么不妥。

    影视作品里面的各种CP层出不穷，有正儿八经的夫妻情侣，也有兄弟，甚至还有强行拉郎配。

    比如梁山伯祝英台就是典型的官配。

    无论是什么样的CP，都会让喜欢它们的网友心甘情愿为电影宣传，助推影视剧的热度跟影响力。

    只要角色之间有羁绊，那就可能会被组成CP。

    绝大部分电影跟电视作品都不会主动去凑CP，而是让观众们自行去挖掘，让网友们对剧情进行深度解读从而实现二次创作。

    对于CP这个说法就要控制好一个度，必须是圈地自萌，不能要求每个网友、每个观众都欣赏。

    因为大部分人其实不太愿意接受除开男女主角的那种奇奇怪怪配对。

    对于制片方来说，CP打造好，热度就没烦恼。

    郭安冰没想到自己随便这么一说，竟然就对影片将来的宣传模式有了些许影响。她格外兴奋地说道：“珊姐，你可真厉害！”

    “是你提醒了我。”卫珊笑了起来，瞌睡都消散了一些，她接着说道：“还是老板的剧本写得好。”

    刚刚踏进工作室大门，李谨言就听到了这个对话。

    “一大早就听见你们夸奖，还真是让人开心一整天。”

    郭安冰拿着咖啡问了声好：“老板早上好！”

    “你们也都很早，下次可以晚点来。”李谨言并不是那种剥削的老板，只要工作室任务完成就行，时间太早了肯定要被地铁挤死。

    刚刚入职没多久，大家都不太敢迟到。

    李谨言紧接着询问道：“你们今天就继续看剧本吧，如果有需要处理的工作就处理，没有就算了。”

    当下工作重点是将剧本吃透，这样自己几人才能聚在一起讨论。

    工作室太小了，摄影指导、美术指导、艺术指导这些人都凑不齐，只能先在内部走一遍。

    卫珊三人互相看了看，不知道该不该坦言。

    毕竟昨晚自己等人都熬夜看完了剧本。

    现在有一天来摸鱼好像也挺不错。

    只是工作室刚成立就摸鱼不太好，这三人都不太愿意开口，想跟随大流。

    李谨言并不知道其中的想法。

    正当他准备前往自己办公室的时候，段彰决定当那个揭开壶盖的人：“老板，我们昨晚都已经把《月球》剧本看完了。”

    李谨言停下脚步，眼神中透露出一丝惊讶，“你们都已经看完了？这么快？”

    他担心员工们敷衍了事，为了完成任务那样进行量子阅读。

    既然都说开了，卫珊也坦陈道：“是啊，大家都几乎是熬夜通宵看完的，故事很打动人心。最开始我还以为机器人格蒂是反派，以为它一手炮制出克隆人，没想到它一直都在帮助张伟。”

    “单独看前面部分觉得很繁琐，整个剧本看完之后才觉得前面部分有些渗人，真不是浪费。咱们这部电影绝对会是小众里面的精品！”郭安冰同样竖起大拇指夸赞。

    拥有这么一个好剧本，电影的成功那就是有了稳固的基石。

    李谨言看了看员工们疲惫的神色，开口说道：“那我们开个短会吧，开完会你们就休息几小时，下午再上班。以后尽量别通宵熬夜。”

    他自己不希望熬夜，也不希望员工们熬夜，一旦身体出现问题就麻烦了。

    “好！”

    老板让休息，谁敢不休息？

    大家伙儿迅速拿上笔记本跟笔，朝小会议室走去。

    李谨言打开会议室的窗户跟灯光，没有多余的客套话，直接了当说道：“既然大家看完了剧本，那我们就来安排一下后面的工作。”

    “剧本现在基本确定，我等会儿自己来做剧本拆解。珊姐你负责跟国内的特效制作公司、摄影基地、道具制作租赁公司沟通，拿到他们的库存或者报价报。”

    “郭姐你之前收集的各个经纪公司还有明星演员的联系方式中筛选一下，将《月球》剧本以我的名义投出去。”

    “至于段哥你就帮忙找幕后团队的联系方式以及他们各自擅长内容、工资等内容，等我把剧本拆解弄好之后就跟这些工作人员联系，看看招聘谁。”

    每个人都有自己的工作。

    李谨言是多管齐下，一边找演员，一边做剧本拆解，做完之后才能做预算表，然后带着演员跟预算表、剧本去找投资方。

    既然是独角戏，演员数量少，找起来比较轻松。

    困难的是找到合适的主角。

    现在已经是七月份了，李谨言不知道九月份电影能不能开机。

    好在电影棚戏居多，就算到了冬天也能继续拍摄，不会受到天气影响。

    影片前期筹备准备越多越完整，之后拍摄的时候就会越发顺利，能减少突发事件跟突发状况。

    李谨言现在已经铆足劲。

    开弓没有回头箭，《月球》势在必行！

    ********************

    明天中午十二点上架，到时候会掉落万字更新。

    不仅仅是首订重要，全订阅、自动订阅、追订都很重要~~~

    上架后每天保底6k字更新，时不时爆发。

    恳请书友们支持正版阅读！

