    九幽站在他们面前，身前杂乱地堆着一大摞字迹丑陋的纸，她说完之后神色认真地看着他们，一副希望你们不要不识好歹，乖乖与我精诚合作，一起光复冥国荣光的神情。

    　　“到时候我成了冥国之主，就封你为神官，封你为天君。到时候，你们只要有亲人死了，我就帮你们把她捞出来。”九幽意气风发地提议着：“以后我们就赖在这里当恶霸，谁也管不到我们！”

    　　宁长久看着九幽，道：“虽然精神无界，但是外面的世界所能到达的地方，要比冥国还开阔许许多多，我们哪怕出去了，又上哪里去给你找权柄呢？”

    　　九幽想了想，加油打气道：“办法总会有的！”

    　　“……”宁长久心想还有三百天不到了，你就不能有点紧迫感吗？

    　　九幽挠了挠头，指着身后的大书架，道：“其实……其实我好像在哪里看到过一点办法，但是想不起来了，等会我去翻翻书找找！”

    　　宁长久看着她身后浩如烟海的书，叹了口气，道：“你这一两千年，到底都在干了什么啊？”

    　　九幽鼓着腮，也很气恼，却想不到好的办法。

    　　宁小龄默默地举起手，道：“我有疑问。”

    　　“师妹想问什么？”宁长久的语气缓和了下来。

    　　宁小龄道：“如果把我的一缕神魂押在这里，我要怎么回去呀？难不成像韩小素一样，将我装进一个小瓷瓶子里？”

    　　宁小龄有些害怕，以前和韩小素聊天之时，她可是知道小瓶子里的生活是多狭窄而难受的。

    　　九幽不确定道：“你现在身负冥府气运，手握冥君权柄，什么样的瓷瓶子容得下你这尊大神呀。”

    　　宁小龄道：“那该怎么办呀？你不让我回去，我怎么帮你收集权柄？”

    　　“小龄妹妹不要心急！”

    　　“谁是你妹妹……”

    　　“其实，能容纳你神魂的东西也不需要多苛刻，只要与你同源，且至少个半神之体的体质就行了。”九幽微笑道：“是不是听起来不难？”

    　　同源……半神之体……

    　　听起来条件确实不多，可事实是，现在搜遍整个天下，估计也很难找到一只死去的五道大狐狸啊……还得是母的！

    　　宁小龄揉了揉脸，道：“你还是放我走吧，我和师兄都是以诚为本的！”

    　　“你当我是小孩子吗？”九幽微讽道：“你养的猫都这么不简单，你肯定不像你的脸那么清纯！”

    　　宁小龄也分不清这是夸还是骂，她叹了口气，求助似地望向了师兄，道：“师兄，你说句话呀，狐狸的半神之体……这分明就是在为难我们，一共只有三百天，怎么可能弄得到呢？”

    　　宁长久默默地盯着她，没有说话。

    　　宁小龄察觉到了异样，神色有些古怪。

    　　九幽看着他们用目光默契地交流，同样很好奇。

    　　片刻后，宁小龄缓缓开口，惊叹道：“不会……吧？”

    　　……

    　　……

    　　宁小龄垂头丧气地坐在床边，在大床上不停地打着滚，道：“师兄……我不要四只脚走路。”

    　　宁长久揉着她的脑袋，安慰道：“那副狐狸皮囊我看过，很漂亮的，数百年前，它还是一只魅惑一国的神狐，具有倾国倾城的样貌，与小龄……是配的上的。”

    　　宁小龄想象着自己变成一只狐狸的样子，难以接受。

    　　虽然狐狸很可爱，但也是自己揉狐狸的时候觉得可爱，被人抱在怀里随便揉，她可一点都不觉得可爱……

    　　宁小龄从床上起身，跪坐床上，央求道：“师兄你一定有办法的，对不对？”

    　　宁长久无奈地笑了笑，道：“我也想强行带你离开，但九幽不是什么傻丫头，她也做好了撕破脸皮的打算。更何况，我也不敢拿你的性命去对赌。”

    　　宁小龄理着自己乱糟糟的头发，扑到宁长久的怀里，与师兄抱了一会儿，然后仰头道：“我感觉冥国的羁绊只是个幌子，是九幽骗人的手段，若是我真的要……啊！”

    　　话才说到一半，宁小龄便忽地捂住心口，纤细的脚踝上经络泛起，娇小的玉趾一一扣紧，身子痉挛般紧绷了起来。

    　　宁长久立刻出指点上她的眉心，以清风化雨般的柔劲，抚平她思绪里起伏的波澜。

    　　宁小龄双手合十，仰起头看着这座一望无顶的大殿，不敢再起反叛幽冥的念头了。

    　　于是她更沮丧了。

    　　比起她的沮丧，九幽则是志得意满，仿佛两百九十七天后不是冥国灭亡的日子，而是她作为新王登基的时日。

    　　她在书架上一本本翻着书，寻找着收集权柄的方法，乐此不疲。

    　　……

    　　鱼王睡醒，已是一天一夜后的事情了。

    　　一天一夜里，宁长久与宁小龄在冥国逛了一大圈，当做一场重逢的履行了。

    　　冥国远比他们所看到的要巨大。

    　　在冥国世界里，精神不受万物阻力的束缚，御剑飞行之时要比外面快许多倍，却依旧无法触及到任何的边界。而冥国所有的领域，无论昏沉亦是暴雨，都是在黑暗之海笼罩下的。

    　　黑暗之海很是古怪，明明抬起头就可以望到它的边界。但它偏偏像是地平线那样，只能看到，却永远无法抵达。

    　　冥国的风景并不美丽。到底都是阴风的怒啸和魂灵的哀嚎，战争也远没有真正地停止，依旧有许多宗门之间会频繁地爆发摩擦与冲突，他们在刀兵相接之后脆弱地死去，回归苍穹上的黑暗。

    　　但世界广袤，无论生灵怎样涂炭，寂静才是永恒的语言。

    　　宁长久与宁小龄来到了一座光芒的山谷里，山谷里开满了黑色的小花。

    　　宁小龄轻轻跪在地上，用手心捧起了一些，在鼻尖嗅了嗅，却没有闻到芬芳。

    　　“这些花，是活着还是死了呢？”宁小龄问道。

    　　宁长久道：“死亡是它们活着的模样。”

    　　宁小龄若有所思地点了点头，她轻轻地走在山谷的石道上，目光掠过谷间无际的花田，风顺着山体吹了过来，水一样流淌着，掠过她的裙裾与发丝。

    　　宁长久立在花海间。

    　　少女如云的背影在视线中飘荡。

    　　宁小龄仰着头，看着头顶的黑暗。

    　　黑暗之海就像是一头体型遮天的鲸鱼，始终漂浮在上方，随着他们脚步的移动而移动着。

    　　他们一起越过了广袤花海。

    　　无尽的山谷里，参差的山石像是一座座巨大的迷宫，穿行此间的人们很容易就回到原点。

    　　在花海之外，他们还看到了许多的神像。

    　　那些神像皆是一个俊美男子的模样，男子一手负后，一手捧书，自足下起，一条羽蛇妖娆地缠绕而上，在男子的头顶张开了大口，似要将他吞噬。但男子不为所动，神色平和，羽蛇身后的双翼好似他肩胛生长出的翅膀。

    　　神像的最下方，堆累着许多腐朽的白骨。

    　　还有许多幽灵跪在地上对着神像祷告着，它们的膝盖已磨得可见白骨，却皆神色肃然，不见丝毫痛苦。

    　　他们是祈神宗的人，他们相信，足够的虔诚是无尽黑暗里唯一的希望。终有一日，他们打动上苍，信仰的光会刺破黑暗之海准确地照在这尊神像上，届时，冥君将再次苏醒，带领他们走向真正的苏醒。

    　　“冥君到底去哪里了呢？”宁小龄坐在山崖上，问道。

    　　宁长久看着黑暗之海，道：“它的心变成了九幽，至于他的身躯与魂……”

    　　宁小龄看着他。

    　　宁长久道：“我们现在所身处的，可能就是冥君的意识里。”

    　　“冥君的意识？”宁小龄有些诧异。

    　　宁长久解释道：“这个世界是精神构筑的世界，除了冥君这个级别的神祇，我很难想象谁还能拥有这么强大的力量。”

    　　他话语顿了顿，继续道：“我在洛书的时候，也目睹过类似的世界，洛书的世界与这里不同，那里遵循着某种规律，哪怕演绎的是乱世，但每一件事的发生都是井然有序，符合历史的。这里不同，这里是混乱的……魂灵自生自灭，天地无拘无束，仿佛只是一个注定走向衰亡的空间。”

    　　宁小龄好奇道：“这两个地方为什么会不一样呀？”

    　　宁长久道：“原因很简单，洛书是被刻意创造的，而这里，是无意间创造的。”

    　　“无意间？”宁小龄看着一望无际的世界，不解道：“那冥君是有多不小心啊。”

    　　“这不是他能控制的……”宁长久话语悠悠：“因为这是死亡时萌发的。”

    　　“死亡？”

    　　“嗯，人在死亡的一瞬，意识会进行前所未有激烈的运动，你可能会在那一瞬间，完整地回顾完自己的一生。”宁长久解释道：“人尚且如此，更何况是力量远超寻常古神的太初神祇？”

    　　宁长久继续道：“冥君在死亡的时候，意识瞬间爆发了。它就像是一个点，刹那引爆、扩张，膨胀成了一个空虚的，无边无际的世界。漫长的岁月里，这个空虚世界里的意识碎片缓缓凝聚起来，构成了这里的土地。这里的山体，树木，花卉与俗世相似，本质却又迥异……或许这是冥君混乱意识所创造的。这个过程应该耗费了许久，所以九幽醒来的时候，已是冥君死后一千多年的事情了。”

    　　宁小龄听着，讶异于师兄的想象，她感觉自己的词句有些匮乏，只好感慨道：“真是太神奇了！”

    　　宁长久又看了一会儿山体间的神像。

    　　他知道，冥君永远不会回应祷告的人了。

    　　“走吧。”他说。

    　　宁小龄起身，跟在了师兄的身边。

    　　宁长久伸出了手，宁小龄犹豫着拉住了。

    　　两人又同行了许多路，宁小龄忽然道：“师兄。”

    　　“嗯？”

    　　“当时你回来以后，是先去见的嫁嫁师尊还是去见的襄儿姐姐呀？”宁小龄问道。

    　　“问这个做什么？”宁长久问。

    　　“我……就是好奇！”宁小龄小声道。

    　　“嗯……先见的嫁嫁。”宁长久如实道。

    　　宁小龄有些吃惊，道：“师兄……果然还是更喜欢师父吗？”

    　　宁长久哪敢回答这个问题，道：“我很……敬重嫁嫁的。”

    　　宁小龄才不相信呢，当初在天窟峰时，她误入师兄的房间，看见师父和师兄在一个房间里的时候，她就意识到不对劲了，只是自己那时候比较天真，信了师兄那套说辞。现在想想，若不是自己打扰，怕是都发生什么了……而且嫁嫁师父在深渊边结庐苦等了这么久，这哪里是寻常的感情呢？

    　　只是没想到，师兄竟真的更喜欢师父一点……我以前还一直以为会是襄儿姐姐的。难道说，师兄更喜欢……

    　　想到这里，宁小龄的目光不由下移。

    　　她毫无阻隔地看到了自己裙摆下露出的鞋尖。

    　　少女一下子沮丧了许多。

    　　宁长久假装没看到她的神色，平静道：“因为小龄也在谕剑天宗呀，我当然是要先来看你们的。”

    　　宁小龄露出了恍然大悟的神情。

    　　原来是这样啊……

    　　“师兄真好！”宁小龄由衷道。

    　　过了会儿，她又咬着嘴唇，有些害羞又有些期盼地问道：“那师兄和师父……”

    　　“小龄这么多疑问，可以等会去之后问嫁嫁。”宁长久道。

    　　宁小龄道：“我才不傻呢，要是小龄敢问师父这个，准又要被打戒尺了。”

    　　宁长久微笑道：“放心，这次小龄回去，大家疼你还来不及呢。”

    　　宁小龄知道，师兄有许多话其实也是不可信的。

    　　“疼我？到时候真疼了，师兄准又在一旁笑我。”宁小龄道。

    　　宁长久揉了揉她的脑袋，道：“放心，师父要是欺负你了，我帮你欺负回去。”

    　　宁小龄冷哼一声：“才不信呢，师兄胆子再大，还敢打师父不成？”

    　　宁长久嘴角勾起，淡淡地笑了笑。

    　　若是洛书里，陆嫁嫁轻跪在地，话语温软地求他责罚的模样被宁小龄见到了，小龄师妹怕是已经要惊讶得睡不着觉了。

    　　更何况那些芙蓉出清水的画面呢……

    　　师兄妹携手在穷山恶水的冥国中游览着。

    　　一个日夜后，他们回到了冥殿。

    　　九幽还在伏案思考，寝宫内，鱼王打了个哈欠，慵懒地走了出来。

    　　它熏黑般的眼眶淡了许多，依旧有些昏昏欲睡之感。

    　　鱼王抬起头，瞄了宁长久一眼，难得地发出了一点赞叹的声音：“看来我还是低估你了，我原本以为，你这样的人会趁着我睡觉把我卖了呢。”

    　　宁长久笑了笑，他袖间的手指偷偷指了指九幽，道：“你可是功臣，我又不是那样的昏君，怎么会不善待功臣呢。”

    　　宁小龄惭愧地低下了头。

    　　鱼王问道：“你们怎么还在这里？我不是已经帮你们找到办法了么？还没商讨出结果？”

    　　宁长久道：“九幽姑娘还在找收集权柄的办法。”

    　　鱼王怔了怔。

    　　它看了一眼九幽，又看了一眼宁长久，猫脸皱起，道：“这……有什么难度吗？”

    　　宁小龄眼睛一亮：“你有办法吗？”

    　　鱼王用看傻子的眼神看着他们，道：“权柄这个东西，某种地方与灵气是相似的。”

    　　宁长久回想起临河城的一幕，一下子明白了过来：“权柄也像灵气一样，会聚合？”

    　　“孺子可教！”鱼王欣慰地点了点头，道：“破碎的瓷碗无法复原，但权柄不一样，它们就像是崩离的种族，甚至不用你们动手，它都会想方设法自己复原。但它们就像是在世界上漫无目的飘荡的飞蛾，你若想将它们都吸引过来，还是需要舍得点燃一把大火。”

    　　宁长久明白，鱼王口中的火把，便是一个相对完整的，拥有足够多权柄的人。

    　　这个人只要在那里一坐，甚至不需要做什么，失散的权柄便会慢悠悠地，从四面八方汇聚过来。

    　　九幽抬起头，看着他们。

    　　她是听到了他们的对话的，也明白了鱼王口中的意思。

    　　宁长久望向九幽，道：“若是这么做，合适的人选只有小龄了。”

    　　九幽道：“小龄体内的权柄恐怕不太够。”

    　　宁长久道：“九幽殿下将权柄都还给小龄，再倒贴一些，或许就够了。”

    　　“什么？！”九幽一惊，如即将遭受侵犯般瞬间双臂交叉，捂住了自己的胸口，气恼道：“好哇，你们人猫勾结，故意用这番说辞，想要把权柄从我这里骗走，对不对？不要痴心妄想了！我这么机灵，怎么可能上你们的当呢！”

    　　鱼王道：“殿下，我才刚醒……”

    　　九幽固执道：“反正我就是不信。”

    　　鱼王也懒得解释了，心想冥国有你这样的君主，可真是万民之幸。

    　　宁长久道：“只有两百九十六天了，过一日少一日，冥君大人自己好好想想吧，若你实在不愿放行，我们也只能用刀剑解决问题了。”

    　　九幽竖着手掌，严肃道：“且慢……嗯，容我想想吧。”

    　　“嗯。”毕竟是重大的决定，宁长久也并未逼问。

    　　宁小龄看着睡眼惺忪的谛听。

    　　她还记得第一次见到谛听的时候，那时它满身是血地躺在灰尘里，身后，竖着眉头的老板娘气呼呼地追过来，要将它抓回笼子。

    　　“谛听，你可真厉害啊。”宁小龄由衷道。

    　　鱼王打了个哈欠，道：“现在才发现，你也是够迟钝的。”

    　　宁小龄并不气恼，反而笑了起来，一副捡到宝了的神情。

    　　“对了，你和师兄早就认识吗……真的有这么巧的事情吗？”宁小龄问道。

    　　鱼王心想，其实我们也早就见过面。当初雪鸢伤你，一个不知从何而来的银发女子救你之时，我就出过一次手的……当然，现在鱼王的眼里，宁小龄与喻瑾肯定比雪鸢要顺眼太多，宁小龄的唯一缺点只是她拥有一个可恶的师兄！

    　　唉，那时候不过是白银雪宫的任务，此刻才是它自己的生活啊。

    　　但对于当时没打赢那个银发女子，它还是耿耿于怀的。

    　　要不是那次交锋中受了暗伤，自己何至于在赵国皇城前没打赢宁长久夫妻三人……

    　　鱼王愤愤地想着，打算着以后恢复了功力，成为了真正上古谛听级别的神，一定要去找到那银发女子报仇雪恨！

    　　想着这些，鱼王舔了舔自己锋利的爪子，宛若磨刀。

    　　宁长久道：“确实认识……挺久了。”

    　　宁小龄好奇道：“怎么认识的呀？”

    　　宁长久道：“我与襄儿大婚大日，宴请了宾客无数，谛听就不请自来了。”

    　　宁小龄并未多想，只以为是谛听嘴馋想吃鱼了。

    　　他们正说着话，一排排书架的中央，九幽忽然起身，声音脆亮道：

    　　“我，想好了！”

    　　两人一猫齐齐扭头望去。

    　　“九幽姑娘有何打算？”宁长久问。

    　　九幽道：“我答应你们的条件，我愿意分出大部分的权柄给小龄，让她去收集其余的碎片。但是我很害怕，要是你们拿了这些权柄就跑了，然后想出什么转生的秘术，给这丫头金蝉脱壳，我不就什么也没有了吗？”

    　　宁长久问：“你有什么想法？”

    　　九幽看着他，道：“其实我知道，你是一个好人。”

    　　“嗯？”宁长久不明白她为何忽然这么说。

    　　九幽道：“你跟我去一个地方。”

    　　……

    　　他们来到了请仙宗。

    　　请仙宗浑天仪模样的召神法器足有一栋楼那么高。

    　　这样的仙器在神国之中也是有的，不同的是，神国中驱动它的，是彩带飘飘的仙女，这里却是瘦骨嶙峋的鬼魂。

    　　“去吧。”九幽看着他，说道。

    　　宁长久微有犹豫，还是迈出了脚步。

    　　浑天仪上，一束金色的光当空降下，宁长久自金光中走出，修罗法身在其中璀璨生辉，如无数面棱镜，折射着万道璨然金芒，似从天降下的神火，他冷峻清秀的面容，如雪卷舞的衣裳更透着无穷的圣洁之气。

    　　他轻轻落在了浑天仪上。

    　　所有的亡魂都停下了手中的动作，纷纷望向了这里，哪怕是那些即将腐朽的鬼，也竭力睁开了眼，喉咙中发出了近乎呐喊的声响。

    　　拉着神器的奴隶鬼魂卸下了绳索，所有或劳作或祈祷的亡魂也纷纷跪了下来。

    　　请仙宗百年的努力终于得到了神明的回应。

    　　他们张开了手臂，沙哑地，竭力地呼喊着，似要将自己融化在这期待了一生的光辉里。

    　　“我是你们的神明，将会带领你们走出黑暗的海。”

    　　宁长久看着满目疮痍的世界，看着成千上万跪倒在自己脚下，将自己奉为救世主的亡魂，庄严开口，按着他们事先约定的话语，说了下去。

    　　……

    　　……

    　　半个时辰之后，宁长久缓步回到了殿中，眸光平静。

    　　“你为什么觉得道德可以束缚我？”宁长久问。

    　　九幽道：“因为你大概是个好人吧。”

    　　宁长久没有回答。

    　　九幽叹息着，有些稚嫩的语气里透着千年的悲哀与无奈：“这里没有天，立了毒誓也不可能应验，我没有其他办法了。”

    　　宁长久颔首，他闭上眼，脑海中依旧是无数亡魂跪倒的场景，他们的神色激动，他们的颤栗来自灵魂。

    　　宁长久道：“放心，哪怕没有这些，我也会回来的。”

    　　九幽螓首微点，小声道：“两百九十六天啊，可别记错了……千万别来晚了。”

    　　“好。”宁长久答应。

    　　九幽伸出了手。

    　　宁长久，宁小龄，鱼王一一伸出了手。

    　　“我是你们越过黑暗，沟通外界的桥梁……”九幽轻声诵念。

    　　她伸出了双手。

    　　宁长久与宁小龄一人握住了一只。

    　　宁小龄的一道神魂留在了原地，其余的顺着他们的意识一同上升。

    　　无限的暗海对着他们打开。

    　　暗海的上空，是熟悉的影，一个坐在王座上，一个站在王座前。

    　　正是冥殿中的宁小龄与宁长久。

    　　宁长久回归了自己的身体里，慢慢睁开了眼。

    　　宁小龄的魂魄并不完整，无法被身躯容纳，只能依靠在他的身边。

    　　两人离开之后，九幽对着鱼王伸出了手。

    　　“再见了，猫先生，如果还有以后，可以教我识字吗？”九幽小声问道。

    　　鱼王举起了猫爪，认真地点了点头。

    　　九幽笑了笑。

    　　两两相印。

    　　片刻，冥殿的王座下，鱼王也缓缓睁开了眼。

    　　……

    　　九幽殿的光幕外，跪坐在案边饮茶的司命眉间忽地蹙起，她揉着脖颈间妖狐的皮毛，轻声道：“回来了。”

    

