    饭后在门口等车，陆炎向苏卿提出明天要带她回趟陆家。

    苏卿并不排斥见他父母，就算不跟他订婚，以苏家和陆家的关系，这次来北城也应该上门拜访。

    “明天是我妈的生日，只请了一些关系好的亲戚和朋友在家里吃饭。”看到几个喝醉的男人跌跌撞撞的走出来，陆炎下意识的拉住她的手，将她护在身后，“10点我去酒店接你，先陪我去挑个礼物，午饭后我们再回陆家，吃了晚饭再送你回酒店。”

    “你安排就好。”被他这样抓着手腕，只觉得他掌心无比烫，苏卿干笑着将手收回来，看到司机开着车过来了，“车来了，咱们先回去吧。”

    ……

    上车后，苏卿与陆炎紧挨着坐。

    吃饭的时候听陆炎讲过司机是他母亲安排的，以免司机发现异状，苏卿主动挽住他的胳膊，身体依偎着他看窗外的夜景。

    司机陈书透过后视镜看到这一幕后，收回视线，专心看前方开车。

    知道是有效果了，苏卿抬头冲陆炎挑眉一笑，然后拿起手机给他发了条微信消息：【你怎么不考虑换个司机？】

    消息发完，用胳膊肘捣了下他，提醒他看手机。

    陆炎从口袋里掏出来手机，看完消息，给她回复：【有他在，我妈才能更相信我跟你是真恋爱。】

    苏卿想了想，确实是这样，突然换司机反而会引起怀疑，【公司里也有你妈的眼线吗？】

    【我小舅在公司担任副总。】

    她懂了，估计是小舅想着三个侄子都对家里的公司不感兴趣，就不满足于总当副的，想转为正的拿到主导权。

    可毕竟是亲舅，又不能撕破脸。

    让他回来担任总裁，董事会那边忌于他的身份也不会有什么异议。

    这样一分析，理解陆伯伯为什么要让他这个小儿子退役，又为什么让他跟苏家联姻。

    若是跟苏家联姻成功，等于是给他的身份加持了更有力的筹码。

    想到这里，苏卿在对话框上敲下一长段文字发给他：【你放心吧，我不是言而无信之人，答应了你的事情，我会尽力去完成的，你放心在公司稳固你的地位，你妹妹和你母亲这边就交给我。】

    看完消息，陆炎平静的脸上显露出些许欣慰。

    欣慰之时，伸出手掌反握住她的手，低头在她发际落下一吻，用只有两人听到的声调在她耳边说道：“谢谢你卿卿。”

    不习惯这种暧昧举动，但看到司机又通过后视镜看他们，她只好假装害羞的低下头。

    ……

    回到酒店，苏卿站在门口向陆炎告别。

    酒店的工作人员都用一种羡慕的目光看向她。

    这可能就是高调秀恩爱必经的过程吧？

    虽然不习惯，但没办法。

    要想短时间内让所有人都知道他们恋爱，唯有高调！

    尤其是在收到顾安念发来的照片，看到是她与陆炎站在私房菜门口等车那会儿被偷拍的。

    当时陆炎就跟她说表情尽量自然点，就当没发现被人拍。

    【你跟陆炎这是什么情况？】顾安念连续给她发了好几个问号，还发了几张群里的聊天截图，【全北城的名媛都知道你跟陆炎谈恋爱了！就我被蒙在鼓里！】

    扫了眼聊天截图里，看到有几个人绘声绘色的描述:【陆总还抱这个女人了呢！】

    【当时有几个酒鬼，陆总立刻拉住这女人的手，把她护在怀里，简直的嫉妒死我了！】

    【他可是陆炎！盛陆集团的陆总！有几个总裁长陆炎这样的？活脱脱的豪门小说男主原型！我当时口水都快流出来了！】

    果真啊，女人都喜欢长得帅的。

    苏卿无奈的笑了笑，给顾安念发去了视频邀请，知道她这会儿正气头上，视频一接通就解释：“吃饭这会儿还没确定关系呢，是饭后才决定跟他试着处处的。”

    视频里顾安念撅着小嘴，一副哀怨的瞪着她：“我信你个鬼！”

    “真的！”她换上拖鞋，朝沙发走去，“跟他接触这几次，我觉得他人确实还不错，反正处处又没什么损失，我爷爷还那么喜欢他。”

    “可是你也太突然了吧？那晚在烤肉店你看到他还像看到瘟神一样的，怎么就突然想处处了呢？”

    苏卿只能跟她全招，“那晚跟你撸完串回来，我就发烧了，是陆炎照顾了我一整晚。”

    “奥……”顾安念茅塞顿开，“合着是陆炎嘘寒问暖的捕获了你的心。”

    “算是吧。”

    她尽量表现的有些羞涩，免得被这女人看出来自己跟陆炎是假恋爱。

    没办法，答应了陆炎不会把跟他假恋爱的事情告诉任何人。

    毕竟这种事情多一个人知道，演戏就容易穿帮。

    穿帮了她是无所谓，但对陆炎影响太大。

    所以，既然答应了，就得遵守，要有契约精神。

    ……

