    在龙人冲锋的过程中，李维也尝试着使用蛛网术或者油腻术，然后他就发现这两个魔法在对付4阶的龙人战士时，显得非常的力不从心。

    他们要么是完全不受影响，要么就是随随便便就直接挣脱了魔法的限制，显然是体力等属性较高，对于此类魔法已经具备了很高的抵抗力了。

    于是李维只能转而和女巫蒂娃一起使用流沙陷阱, 这个魔法对于普通的砂岩魔像都有非常不错的效果，对这些龙人肯定也能有点作用。

    还真别说，虽然受限于种族原因，蒂娃会的魔法数量和种类都不多，但她的战斗经验还是很不错的。

    同时鹿角使、巡狼使等诸多召唤物们，也已经和几头大猫一起主动扑了过去, 目的不在于杀敌，而是分割并拖延部分龙人战士的前进速度, 并且他们也的确成功了。

    虽然就防御力方面, 4阶的鹿角使们甚至还比不过手持盾牌，有尚武在身的银光守卫们，但他们的武器是长枪，他们擅长冲锋和枪术，又会给自己释放祝福术，所以冲锋之后的前几次攻击往往能造成不菲的伤害，并且顺利的吸引了部分龙人战士们的仇恨。

    而且就算偶尔被对方还击，他们也可以凭借自身的有效圣疗术进行治疗，这里可不是角斗大会了，他们可以随心所欲的使用自己的力量，短时间内倒是不用担心战死。

    其他巡狼使和獒首亚空们就主要打打辅助，他们单挑是几乎不可能打得过这些龙人战士的，至于剩下的亚空和被召唤过来的怪物、元素生物之流，则纯粹只能当个分担火力的炮灰。

    接着以拉克西里为首的几头大猫也成功的拦住了一名龙人战士，并且在李维惊讶的目光中，它们成功的将对方扑倒在地。

    一时间十二只爪子一齐舞动，一连串密集的红色数字飘了起来, 虽然那名龙人战士拼了命的反抗, 但是很明显，凭借他自己的力量，他短时间内根本不可能站起身来。

    如果不是旁边立刻有其他同伴对他伸出了援手，挥舞着巨剑赶走了几头大猫，他直接被按在地上挠到死也不是不可能的事情。

    而且就算侥幸存活了下来，不止浑身铠甲全毁，甚至连下面黑色鳞甲都破碎不堪的他，估计也已经没了大半条命。

    接着下一瞬间，女巫蒂娃顺手补了个地刺，就直接把他变成了一具尸体，这甚至连她自己都有点惊讶，因为她所有的魔法的攻击力都很低，所以她原本只是想蹭个经验而已啊，这该不会惹来李维的不满吧？

    这样想着，她偷眼看了一下李维，发现他似乎并没有注意到这里，她才悄悄松了口气，然后立刻继续施展其他辅助型的魔法来。

    现在她还有求于对方，最好还是别惹得他发怒，不过看起来和末世陈锥之前说的不太一样, 李维似乎没有那么小气...

    李维的确是暂时没空关心这点小事。

    虽然他早就知道了，当双方力量、体型和阶级等属性相差极大的时候，弱势的一方极有可能被击退甚至是击飞，可是被像这样直接被扑倒在地的敌人，他还几乎没见到过。

    更何况以龙人战士们所表现出来的实力，他是怎么就这么轻易的被按在地上狂揍的？

    他立刻打开了拉克西里的属性面板，接着这时系统的提示也姗姗来迟，说它在战斗中领悟了一个新的技能。

    拌摔，当使用天生武器命中敌方时，可以追加一次特殊攻击，尝试将目标绊倒活摔倒在地上，成功率基于双方的力量、体型和阶级等。

    注1：当目标因绊摔而处于倒地状态时，闪避率大幅度下降，如果此时遭受攻击，则被暴击率小幅度提升。

    注2：当发动冲锋时或有同类生物进行围攻时，额外提高绊摔的成功率。

    李维顿时回想起来了，当初在收服拉克西里的时候，系统就有一句特别的备注，说它受到了冬泉的祝福，或许还未挖掘出自己的全部潜力。

    现在看来，它的确是很有潜力，竟然在没进阶的情况下就能自行领悟新的技能，这甚至是自己和唐娜都做不到的事情！

    果然，自己当初耗费了不低的代价去为唐娜进行了契约，还真是个非常明智的选择。

    因为截止到目前为止，几乎所有带有精英头衔的原住民们，都是独一无二的，既然唐娜拥有了拉克西里，这个世界上或许会有第二头变异剑齿虎，但却绝对不会再出现第二个拉克西里了。

    很快在连绵不绝的箭雨中，龙人战士们也一个接一个的倒下去了，天鹰弓手们正是他们这些大体型怪兽型步兵的克星。

    这主要是因为他们的射击速度和射击精度也都不是当初的半精灵们能够比拟的，龙人战士们的斩箭术虽然还有效果，但也猛地下降了好几个级别。

    接着等他们好不容易摆脱这些，却又一个接一个的跌入流沙陷阱之中了。

    旁边的女巫蒂娃顿时忍不住露出了微笑，她之前看到李维部下们如此强势，甚至还有些担心自己没有发挥的机会，那可就很不妙了。

    她在和其他同族们共同生活的这些年里，早已经领悟出了一个非常重要的道理，如果你对部落和队伍没有用处，那当下一次缺少粮食的时候，你就很可能会变成粮食！

    虽然身为高等精灵的李维要比自己的同族们文明得多了，但是她不得不担心这个问题。

    但是现在看来，她的魔法还是有不少的发挥机会的。

    这时终于有几个龙人战士跨过这重重障碍，能够和近战部队展开厮杀了。

    随着“铛”的一声巨响，手持大盾的巴约鲁身体剧烈的摇晃了几下，头顶上也浮现出了一个代表伤害的数字，他的盾牌挡住了对方的巨剑，但随之而来的强大力量，以及巨剑上附带的黑色烈焰，却不是盾牌能够完全遮蔽的了。

    可他终究挡住了对方，甚至连半步都未曾退却，并且他直接反手一斧头，在龙人战士的鳞甲上破开了一个口子。

    只不过这下子造成的伤害就有点可怜了，刚刚才到对方的一半而已。

    但尽管如此，周围所有注意到这点的人都是心下一松，甚至露出了一些微笑，双方的实力的确仍然有些差距，但却不算大了，而且从一开始他们就没有把全部的希望都放在巴约鲁一人身上！

    早已经被召唤出来的吟游诗人尽管仍然双目无神，但行动却并未受到多少影响，几乎在巴约鲁受伤的同时，治疗轻伤就已经落了下去。

    这时又有几名龙人战士也已经冲了上来，早已经准备多时的周弥因和列奥尼达等人一声呼喝，数十把长枪、长矛、长戟一齐刺了过去，有反大型等被动技能在，他们反而比巡狼使等更加擅长对付这些敌人。

    尤其是列奥尼达所带领的斯巴达人们最为兴奋，他们之前顶多就是在村子周边狩猎一些游荡的野兽，可是从来没有杀过龙人这个级别的敌人，如果能拿到对方的头颅，对于他们来说，毫无疑问将是荣耀的勋章！

    但是龙人不愧是具有巨龙血统的强大种族，即使面对诸多围攻，他们却毫无畏惧，双手大剑舞动如风，黑色的烈焰随之狂飙，重击、二连斩、横扫等技能纷纷使用，除了周弥因和巴约鲁等精英单位以外，其他人完全不是他们的对手。

    哪怕是拥有魔抗的银光守卫，正面挨上一下重击也要为之重伤，种族天赋尚武直接失效，毕竟高等精灵从来都不以生命力见长。

    如果是砍到了那些斯巴达人的身上时，效果就更加夸张了，毕竟他们除了一顶头盔以外，身上和裸奔无异。

    尤其是打得兴起之时，竟然还有个龙人在砍出一剑之后，直接跳起来用了个飞踢，一双异化的巨爪当场就给一个倒霉的家伙开膛破腹了，甚至连后面的珍妮特和吟游诗人都来不及为他进行治疗。

    这也让李维大概看清楚了，虽然这些龙人战士们都是统一的黑色鳞甲，应该都是黑龙后裔，可是他们之中有的明显是精英单位，而且所用的武器也不完全是同一个属性，不止有酸属性，还有火属性和黑暗属性。

    不过这也是龙人战士们最后的挣扎，以及最大的战果了。

    尽管后面的狗头人们很快也跟了上来，可是它们纷纷被李维的蛛网术强行束缚住了，因此而变得孤立无援的龙人战士们，很快就被彻底的杀光了。

    3阶和4阶兵种之间的实力差距，还没有达到不可弥补的地步，尤其是当其中一方是有英雄带队，又有满身的BUFF，而另一方面却是被几倍于己的敌军围攻时，这个情况将展现得更加明显。

    搞定了他们之后，李维也不再施展辅助性魔法，因为根本没有那个必要了，狗头人再多，也不可能冲破己方的防线。

    他转而念诵起了冗长的咒语，狗头人巫师擅长的是火系魔法，那自己也给它来个狠的。

    同时，这也是给身边的女巫蒂娃看的，来看看号称最精通魔法的高等精灵们，究竟能用出什么样的魔法吧，你继续在外面到处流浪，还不如干脆的抱上我的大腿！

    女巫蒂娃一开始还没太在意，只是学着李维的样子，同样转而使用攻击性魔法，想要多混点经验。

    可是很快她就感觉不大对劲了，因为李维施法的时间，未免有些太长了些吧？

    几秒钟之后，她脸上的怀疑变成了震惊，因为她眼睁睁的看着六枚看起来非常不起眼的小巧火球从天而降，接着围绕李维告诉转动起来。

    她顿时忍不住发出了一声来自内心的感叹：“是马友夫的微流星！”

    但李维却暂时没有精力去回应她，他只是微微抬手，接着两枚微流星直奔狗头人巫师而去。

    被唐娜针对性的狙击了这么半天，你还有什么手段没用出来呢？

    如果已经没有了的话，那就请你死在这里吧！

    很快事实证明，尽管从开战之后，就一直非常的憋屈的挤在狗头人群中，甚至都不敢露头，生怕被飞来的箭矢给当场干掉，但狗头人巫师的确还有备用手段。

    大概也是意识到了真正的危险近在眼前，它突然间发出了一声略显高亢的犬吠声。

    接着周围也应和似的回应了几声，不是狗头人们那明显中气不足的犬吠声，甚至也不是龙人战士们战吼，更是某种听起来就非常邪恶、非常残暴的嚎叫声！

    随着一阵明显是某种幻象类魔法的破碎，三头身高超过四米，浑身漆黑如墨，并且还不住向外散发着墨绿色光芒的大家伙出现了。

    它们乍一看和龙人战士有几分相似，头上狰狞而扭曲的龙角，以及身后一对足有五六米的巨翼，似乎也都在说明着它们的血脉，

    但就像你不会把人类和猩猩弄混一样，任何见过它们的人，都绝对不会把它们和真正的龙人战士搞错，因为它们看起来明显要更加接近纯粹的野兽！

    这三个家伙纷纷举起了双手巨剑，一时间比普通龙人战士更加汹涌的黑色烈焰涌出，竟然硬生生将微流星的给斩破了，这远远比普通龙人的斩箭术来得更加惊悚！

    同时在狗头人巫师露头的第一瞬间，唐娜就射出了连珠箭，可是同样的，几名新敌人的烈焰只是那么一卷，就将她的箭矢直接化为了灰烬。

    旁边的女巫蒂娃顿时就吓了一跳：“连微流星都能这么轻易的破去，它们是邪龙末裔？那些是破法之剑？”

    邪龙末裔，通常是邪恶巨龙们用种种黑暗、邪恶、污秽的力量来玷污了善良的金属龙们的龙蛋，使其腐化，阵营严重偏移，最终成为邪恶的一部分。

    虽然在这种腐化后形成的邪龙末裔，其真实力量和成长上限都远远比不上真正的巨龙，甚至都比不上骨龙和某些强大的龙兽，但是对于邪龙们来说，这也是稳赚的大买卖。

    而对于凡物来说，它们也具有相当强大的力量，至少要比刚刚战死的那些龙人战士们更加强大一些。

    而破法之剑就更加容易理解了，一般都是使用特殊的抗魔材料锻造，并进行了特殊的附魔，专门用来对抗法师的武器，最早是来源于内战中的法师们为其仆从发明的，后来逐渐流传到整个世界。

    只不过它们不管是锻造材料还是附魔工艺都十分难得，而且诸多法师们在醒悟了之后，也都有意销毁相关的资料，所以她是真的完全没想到能在这里看到它们。

    李维听到了这两个词语，并且他也明白它们所代表着的含义，但他还是马上又再次指挥着第二波微流星砸了过去，接着唐娜也她紧跟着发动了第二次连珠箭。

    因为他们都知道，不管是普通龙人还是这些邪龙末裔，它们都不可能一直使用这种特殊的烈焰，至少要试探出对方的大概力量！

    可就这么一耽搁，狗头人巫师已经有了足够的时间去施展魔法，先是一阵红光覆盖到它和邪龙末裔的身上，然后又是两个半透明的圆形护罩将它们笼罩了起来。

    接着它又飞快的犬吠了几声，邪龙末裔们索性不再去管呼啸而至的微流星，只是将注意力集中到唐娜的箭矢上，并且再次成功的破解了她的攻击。

    李维顿时忍不住眯起了眼睛，对方的这副态度，摆明了是对它自己的魔法有十足的信心！

    事实证明，它真的不是自大，当微流星落下之时，很快上面所附带的烈焰全部熄灭，微流星本身也像是普通的石头一般失去了所有的动力。

    虽然仍然成功坠落在了狗头人巫师的身上，却连半点伤害都没能造成！

    女巫蒂娃有些呻吟的道：“是防火结界、防护能量伤害以及次级法术无效结界...”

    她的鹰眼术虽然八年才生效了一次，可是在这个过程中，她却真正见识到了许许多多的魔法，并且她也拥有法术辨识专长，所以单单是认出对方用出来的魔法，她还是能够做到的。

    李维闻言也不由得皱起了眉头，虽然本来就知道事情一定不会如此顺利，毕竟那头黑龙明显对这个狗头人巫师许以重任，可是他万万没想到对方竟然这么厉害。

    可以说掌握了这三道魔法，它就将是所有6级以下法师的绝对克星，因为次级法术无效结界最高可以让3阶魔法的威力大大降低，比如说他的微流星。

    再加上其他的魔法，几乎就等于说6级以下的法师完全拿它没有任何办法！

    即使以李维现在的淡定，也忍不住暗哼一声，接着他反手将剩下的两颗微流星扔到了狗头人最密集的地方，并且成功的造成了一片伤亡，这也算是没有浪费自己的魔法值。

    但旁边的女巫蒂娃却有点坐不住了：“李维，咱们接下来怎么办？”

    “不管是狗头人巫师掌握的魔法，还是这些邪龙末裔和破法之剑，都在表明对方身后肯定有真正的黑龙啊！”

    只有真正巨龙才能制造出邪龙末裔，这点毫无疑问，所以她是真的有些担心、甚至是害怕了。

    对狗头人巫师、龙人，以及幽暗地域感兴趣是一回事，可是和一头真正的黑龙做对，那就是另外一回事了。

    简而言之，对于凡物来说，那就是在找死！

    所以多年寻求魔法知识所带来的诸多经历，让她第一时间就有了个冲动，最好是赶紧离开这里！

    旁边一直的末世陈锥倒是无所谓，事实上他一直都处于咸鱼状态，反正他已经打定主意要当个混子了，因为现在除了他自己的性命，以及一点点准备用来东山再起的东西以外，他几乎一无所有了。

    “不急，跟它耍耍。”

    “蒂娃，你继续施展流沙陷阱，唐娜、周弥因，带着部队稳步后撤，现在这个距离不太安全，它的火球术的威力和射程，似乎都和普通法师的有所不同。”

    “我倒是要看看，它到底敢不敢追过来！”

    飞快的下达了数道命令之后，李维也以心灵沟通的方式向召唤物们作出了指示，同时他还将自己的魔宠小七也悄悄放了出去。

    仅仅凭借三头邪龙末裔，就妄图改变整个战局吗？那你可会后悔的！

