    第150章月考打脸，隐形学霸3

    考场在阶梯教室。

    路上都是其他班的学生，还有许多高一高二的。

    这两天校园论坛上对于今昔夸下海口说十班要出年级前三的话讨论度很高。

    一路走着，能听到随处可闻的奚落。

    “十班这次肯定完了，没机会参加全国联考了。”

    “那是必然啊，有今昔和沈嘉述在，十班这辈子平均分及不了格，只能被甩在后面，我要是他们，我都懒得来月考！”

    “差班就是差班，做什么翻身逆袭的做梦？一班的倒一都比十班第一强，还妄想夺走一班年级前三的荣誉特权！”

    这些话大家故意对着十班学习委员以及课代表说，简直就是拿针在戳他们心窝子。

    虽然有京城附中的复习资料，可他们也才看了两天，知识还没完全贯通，没太多自信提高分数。

    连及格线都不敢肯定能达到，更别提是年级前三。

    那是他们无论如何都跨越不了的鸿沟。

    毕竟是今昔夸下的海口，他们心里再苦涩，也不好反驳。

    与此同时，一班的人也护送着季洛惟跟班长往今昔所在的考场隔壁这边来。

    两队人马在走廊上狭路相逢。

    看到十班护送今昔这个阵仗，忍不住噗嗤笑出声。

    “笑你妈啊！”秦柘暴脾气上来，狠狠捏紧了拳头。

    季洛惟最看不惯这种成绩不行还特嚣张的问题学生，推了推眼镜道，

    “没本事比学习，倒有本事吓唬同学，全国联考可不会选你们这样的废物参考。”

    “操，年级第一了不起啊！”许野翻了个白眼，一副我虽然成绩差，但我比你社会的吊样子。

    一班班长高傲至极，“起码比你们这些年级倒数强，别说是季洛惟，就是没有参考的顾念念，她的前三分数从开学到现在就没有被超越过，有的人是真白日做梦啊。”

    她在暗指今昔说要夺走一班年级前三那事。

    今昔穿着校服，拉链拉到一半，双手插兜,一如既往的酷,抬眼似笑非笑道,“年级第一？”

    季洛惟被女生邪气的杏眸盯着，心跳猛地窒了一下，遂然清傲的撇唇,仿佛觉得今昔这样的差生，根本不配和他这样的年级第一说话似的。

    今昔点了点下巴,“珍惜吧,是你最后一次了。”

    说完,拉着盛意就进考场了。

    季洛惟听懂了，当即气笑,扫了十班人一眼，意味深长，“行啊,那就看看谁能年级第一啊。”

    十班同学,“……”

    这话他们是真不敢接。

    要说昔姐是姐呢,狂起来真没人压得住。

    吹牛逼的话都说的像真的似的。

    盛意跟着今昔进考场后才反应过来,小声说，“昔姐,我昨晚做了几套题，总分没怎么提高，我心里还挺害怕的。”

    今昔拍拍她的肩膀,不急不躁的，十分慵懒的开口,“别怕，你可以。”

    其他班的学生,“……”

    倒数第一安慰班级第一，这也是没谁了。

    开考前十分钟,发卷老师和监考老师走了进来。

    成老师负责监考今昔这个考场。

    他走到今昔身边,语气和蔼，“今小昔童鞋,这次好好考，千万不要交白卷了。”

    今昔卷了卷自己的衣袖,看起来竟然有几分乖巧,“啊。”

    “以为不交白卷，就能不拖后腿了么？”刻薄尖利的声音响起。

    李丹从外面走了进来，手里拿着屏蔽仪,挨个检查学生身上有没有带电子产品。

    成老师和今昔都没理她,成老师笑道，“这才对嘛,保持一个好态度,不说年级前三的虚话，咱努力冲平均分及格，哪怕最后只得一分，也是为咱班添砖加瓦，你说呢。”

    今昔，“您说得对。”

    “你们都注意点，阶梯教室都开了监控，作弊是会被开除的。”

    李丹说着话，意味深长的扫了今昔一眼。

    遂然转身离开。

    内心不由庆幸，好在她聪明不再管十班，不然带着今昔这样的硬茬子，糟心又影响声誉。

    *

    考试开始。

    早上是考语文。

    是省市那边出的题，比之前的月考难度提高了很多倍。

    教室里有抓耳挠腮的声音。

    盛意在看到试卷的时候,脑子嗡的一声炸了。

    因为试卷上大片的诗词及阅读理解，都是今昔给她的那份手写试卷上的原题。

    她不由得侧目看了今昔一眼。

    女生单手撑着下巴，百无聊赖的在试卷上勾勾写写。

    出乎意料的认真。

    盛意神色复杂，默默捏紧了手里的中性笔。

    语文考完,接着就是数学英语和理综。

    越往下考,越能感觉到大家心浮气躁的呼吸声越来越重。

    太难了！

    实在是太难了！

    月考堪比期末考！

    成老师看到数学的试题，眉头也皱了起来。

    他揉了揉太阳穴，沉沉的叹了口气。

    这下子十班想及格，根本不可能了！

    考完后。

    考场里所有人都哭丧着脸，跑出去和自己班的同学互相对题。

    今昔和盛意一起走出去，来食堂吃饭。

    食堂里大家都在对题，怨声载道。

    “玛德，这次理综卷太可怕了，就不是给人出的试题！

    我特么一大堆题都没填上，咋办啊！”秦柘仰头大骂，都能想象到明天一出成绩有多丢人。

    他自己倒是不在乎成绩，就是觉得今昔放出去的大话会很难收场。

    许野惨兮兮的说，“老巫婆挨个拿屏蔽仪，还特么开监控，我就知道没希望了。”

    唯独盛意和沈嘉述默契的对视一眼，然后两双眼眸炙热看着今昔。

    今昔知道他们想说什么，面无表情的道，“低调点。”

    盛意沈嘉述小鸡逐米的点头，神同步。

    秦柘探究的瞥他们，“你们打什么哑迷呢？”

    盛意抿嘴笑，“昔姐没交白卷，我高兴。”

    许野就来劲了，“这么难都没交白卷，那些题难不成昔姐会做啊？”

    今昔思量一会，慢悠悠道，“靠直觉。”

    “……”

    可以，这很昔姐。

    *

    学校连夜阅卷，第二天出成绩。

    一大早来学校，高三部无心自习，各个班互窜着在估分。

    甚至很多学生的家长都在公告栏的LED大屏幕那等着看电子成绩单。

    其他班还能哀声叹气，十班只有愁云惨淡。

    今昔坐在位置上吃着沈嘉述给她买的三明治，半点不紧张。

    “无语，老巫婆故意的吧，还要在大课间把全年级成绩单放到大屏幕上。”

    “这特么不是公开处刑么？我爸妈看到会打死我的呜呜呜！”

    “会的全不考，考的全不会，我本来打算咸鱼翻身，没想到沾锅上了。”

    大家你一句我一句，说着说着就抱头痛哭。

    叮咚——

    今昔手机振动，进了条微信。

    明司衍：【我在你校门口，来接我。】

    今昔眉头一皱，猛地起身。

    “姐，你去哪！”沈嘉述跟着站起来。

    今昔单手插兜，“去看看成绩。”

    此话一出，全班一双双眼睛落在她身上。

    “昔姐，你就别去了吧。”许野吞了吞口水，委婉的说，“外面所有人都在看你的笑话，那些话听着很难听的。”

    几个课代表们也劝今昔别去。

    大家眼神都挺诚恳的。

    这次月考试题很难，他们才看了两天复习资料，太仓促了，哪怕没有今昔和沈嘉述拖后腿，想及格也是不可能的。

    反正他们人多，不怕丢人。

    偏偏今昔在教导主任那装逼年级前三会在十班，这时候今昔出现在公告栏，岂不是被全年级看热闹。

    “别怕啊。”

    今昔懒懒扫了四周一眼，一如既往的自信狂傲，“没人敢笑话年级前三都在我们班。”

    十班同学，“……”啥时候了还在开玩笑！

    及格都是问题，还年级前三呢！

    秦柘眼眸复杂，蹭着鼻尖轻咳道，“昔姐，你社会姐的颜面要不咱还是顾一下吧？”

    今昔精致的眉眼邪肆冷艳。

    爱信不信，懒得多说，自顾走了出去。

    盛意和沈嘉述一言不发，默默跟上去。

    秦柘危险眯眸，“都一起去吧，谁敢笑话昔姐，咱们就群殴。”

    许野深以为然，“反正全国联考也没咱们的事，不用顾忌啥，揍服那些傻逼。”

    一众小弟点头点头，和秦柘许野追在今昔身后。

    没一会，十班的人也都陆陆续续出教室了。

    今昔是为了维护十班的面子撒的谎，他们得和今昔一起扛。

    今昔让沈嘉述和盛意先去公告栏，她则是溜达着去了校门口。

    明司衍和明风被门卫大爷拦住了。

    今昔一出现，明司衍对着门卫大爷抬了抬下颚，眼里隐着薄笑，“我家小朋友来了。”

    门卫大爷看了眼今昔，小姑娘是学校里的风云人物，他认识，不禁嘿了一声，摸着胡子笑，“小同学，这位先生是你家长吗？”

    今昔黑漆漆的眸子和明司衍对视，沉默了一下，颔首。

    “那进去吧进去吧～”

    门卫大爷挥挥手，抱歉的说，“今天出月考成绩，很多学生家长都来了，没见过这么年轻的，就例行询问一下。”

    顿了顿，他拿出登记表，在上面写出入名单，问了句，“你们是什么关系啊。”

    明司衍走到今昔身边，手下意识捏了捏女生漂亮的脸蛋，眼神挺欲的，低声，“就是能亲亲抱抱举高高的关系。”

    今昔漆黑又冷的眸子，暗含警告的睨他一眼。

    门卫大爷八卦之魂熊熊燃烧，你要说这个我可就来劲了啊！

    明司衍却笑着吐出两个字，“兄妹。”

    “兄妹啊……”门卫大爷笔尖顿了顿，颇有些遗憾，端详他们几秒，“不像啊。”

    “你看，没人信。”明司衍精致的眉梢一挑，垂眸注视今昔，几分斯文败类，“不如你叫声哥哥证明一下。”

    ?  ?昔姐：滚(︶︹︺)

    ?  

    ????  

    (本章完)

