    五月二十二日，马德里卡尔德隆球场。

    西班牙国王杯决赛，皇马对阵巴塞罗那。

    当比赛进行到第三十四分钟时，皇马后场断球，哈维·马丁内斯送出一脚长传，前场苏亚雷斯回撤，跟布斯克茨争抢第一落点，头球摆渡，将球顶到巴萨防线身后时，杨阳试图以最快速度往前冲刺，试图穿透巴萨的防线。

    中卫马蒂厄一直都缠住杨阳，死死回追，并想要用身体去挤开杨阳。

    可杨阳虽说身高不如马蒂厄，但这些年来始终坚持力量训练，上肢对抗能力并不差，在禁区弧顶区跟马蒂厄结结实实地撞了一下肩膀后，马蒂厄非但没能如愿地挤开杨阳，反而自己被杨阳撞得身体失去了平衡。

    而杨阳只是踉跄了一下，很快又稳住了身体平衡，冲刺的势头不减。

    在这一瞬间，马蒂厄大吃一惊，本能反应地伸手就去抓。

    这一抓，让法国中卫抓住了杨阳胸前的球衣，于是他不假思索地下死力，顺着自己倒地的趋势，想要趁机也拉倒杨阳，让杨阳无法追上落入禁区的皮球。

    在西甲较量多场比赛，马蒂厄比谁都清楚，要是让杨阳冲入禁区，那他就会像是一匹脱缰了的野马，势不可挡地形成单刀，巴塞罗那将迎来一场噩梦。

    可更让他感到意外的是，他自己这一抓，确实是抓住了杨阳身上的球衣，但杨阳却并没有第一下就倒地，充满弹性的球衣在马蒂厄倒地的同时，被拉到了几乎极限，而杨阳受力后，整个人都不禁弯下腰来，但人却依旧顺着惯性往前。

    马蒂厄突然间意识到了一件极其恐怖的事情，那就是大禁区线。

    他在挤不过杨阳，身体失去平衡的瞬间，意识到要拉倒杨阳，可杨阳也同样急中生智，试图踩入禁区。

    所有的这一切都发生在一眨眼间，两人几乎都是同时本能反应。

    杨阳最终是一只脚踩入了禁区，身上的球衣也被马蒂厄拉得出现夸张的形变后，从脖颈处破开了，而他自己则是整个人失去了平衡，翻滚在巴塞罗那的禁区内。

    到这一刻，卡尔德隆球场才爆出了一阵惊呼声。

    愤怒的皇马球迷纷纷冲出了座席，全都朝着球场内怒骂，但球场内同时还响起震耳欲聋的嘘声，这是巴塞罗那球迷在指责杨阳假摔。

    事实上，双方球迷压根都没能看清楚到底是怎么回事，因为发生得太快了。

    可主裁判却迅速鸣哨，朝着禁区跑了过来，遥遥指向了点球的位置。

    顷刻间，球场内嘘声和欢呼声交织。

    嘘声来自巴萨的球迷，而欢呼声来自皇马。

    巴萨球员全都惊呆了，纷纷都围了上去，堵住了主裁判，伊涅斯塔、布斯克茨和皮克等人全都围上去了，他们试图抗议这不是个点球。

    “嘿嘿嘿，这不应该是个点球，我在旁边看得一清二楚，他是倒在禁区外面，翻滚到禁区里面来的，这是一个弧顶区附近的直接任意球，不是点球。”

    “先生，你应该冷静一点，这确实不是个点球。”

    “天啊，这怎么可能是个点球呢？”

    “这绝对是一次误判，彻彻底底的误判。”

    可没等巴萨几名球员说完话，主裁判的下一个动作就让他们大惊失色。

    竟然伸手探进了胸前的口袋，朝着马蒂厄挥手，示意他靠过来，这是要给牌。

    伊涅斯塔等人顿时都顾不上争论是不是点球了，全都围住了主裁判，隔开了他跟马蒂厄，试图不让他去掏牌。

    这个时候，点球已经不重要了，关键是主裁判要掏出来的是红牌！

    伊涅斯塔不停地辩解，声音越来越大，皮克在他身旁已经有些失态了。

    “你们要再这样胡搅蛮缠，我就再掏牌！”主裁判也是发狠了。

    伊涅斯塔和皮克顿时不敢再多说什么，而主裁判遥遥指向了马蒂厄，高高地举起了红牌，直接将法国中卫罚下场去。

    卡尔德隆球场顿时嘘声漫天，巴萨球迷在愤怒地抗议着。

    皇马球迷倒是心情愉悦，纷纷鼓掌，准备看好戏。

    杨阳缓缓地从巴萨的禁区内站了起来，他什么都没有说，就这样站着。

    伊涅斯塔和皮克等人围着主裁判在辩解着什么，可在看到杨阳之后，他们却一句话都说不出来了，甚至就连球场内的嘘声都明显小了很多。

    只见杨阳身上的球衣从领口处破开了一道大口子，以比赛用的球衣的质地，如果不是马蒂厄整个人的重量加上大力的拉拽，又怎么可能会破成这样？

    电视直播镜头也给了杨阳一个大大的特写，尤其是他身上的球衣。

    “非常明显的一次故意犯规，当时杨阳是有机会形成单刀的，也就是说，马蒂厄是最后一名防守球员，红牌加点球，这是无可争议的。”

    “这确实是一个非常糟糕的局面，但也反应出了巴萨球员目前的尴尬局面。”

    “防守是这支球队最大的短板，太过轻易就给杨阳直接面对后卫的机会了，而我们都知道，一旦杨阳冲刺起来，一对一的情况下，当今世界足坛，没有哪一名防守球员能够拦得住他。”

    “马蒂厄的犯规确实有责任，但直接让马蒂厄去面对杨阳，巴萨的防守问题更大。”

    “事实上，这不是巴萨第一次出现这样的纰漏，应该也不会是最后一次。”

    …………

    …………

    杨阳从头到尾一句话都没有说，他身上的球衣比任何言语都要来得更有说服力。

    很快，他就跟主裁判申请，跑到场边去更换球衣。

    “干得漂亮！”齐达内亲手将一件替换的球衣交到了杨阳的手中。

    “红牌加点球，这个结果太棒了！”

    杨阳当场脱掉了球衣，露出了精壮的上半身，将替换球衣往身上套。

    “这一次你来主罚？”齐达内关心地问道。

    杨阳一愣，“我来？”

    齐达内点头一笑，“你来我才放心。”

    杨阳点球罚得很少，但实际上，到目前为止，他的点球命中率是百分之一百，甚至在队内演练点球的时候，杨阳的点球命中率也几乎是百分之百。

    这是一个非常可怕的数字。

    用纳瓦斯和库尔图瓦的说法，杨阳的点球主要是球速很快，角度又很刁，总是去打死角。

    可最令人感到纳闷的是，杨阳在正式比赛里，罚进的所有点球，竟然都是直推中路。

    这太奇葩了！

    有那么出色的脚法，为什么要打中路？

    每当库尔图瓦或纳瓦斯好奇地询问时，杨阳总是乐呵呵地回答，“中路我最有把握。”

    而这一次，齐达内点名要他来主罚，他也是当仁不让。

    “我还是打中路，你可别后悔。”杨阳呵呵笑道。

    齐达内笑呵呵地拍了拍杨阳的肩膀，一副我对你无比的放心。

    ……

    回到球场，皇马的队友早已把点球摆到了点球点上，等待着杨阳。

    除了门将库尔图瓦外，其余的九名球员全都跑过来，逐个跟杨阳拥抱，鼓励他罚进点球。

    “这一次就别推中路了，都被人猜透了。”马塞洛劝道。

    “就是，每次都打中路，该变一变了。”拉莫斯也这么觉得。

    杨阳看看站在正中间的巴萨门将特尔施特根，仔细一琢磨，好像真是，万一他就站着不动，那自己岂不是直接打在他身上？

    “那你们说打哪里？”杨阳问道。

    “左侧。”

    “右侧。”

    拉莫斯和马塞洛给出截然不同的意见。

    杨阳顿时苦笑，这两个家伙果然一点都不靠谱。

    一脸苦笑地走入了巴萨的禁区，来到了点球点，杨阳又缓缓地后退了两步，站定后，直视着特尔施特根，他在猜，德国门将此时此刻到底在想些什么？

    猜我会打哪一侧？还是说，在猜我会不会再推中路？

    杨阳朝着德国门将笑了一笑，干脆什么都不想了。

    杨阳根本不知道，自己这突如其来的一笑，让特尔施特根有种毛骨悚然的感觉，仿佛这笑容是来自死神。

    德国门将也确实是在猜，因为杨阳罚点球的数据很少很少，但每一次都是直推中路，那这一次呢？他是不是还是直推中路？

    有这么傻吗？

    以杨阳的脚法，他完全可以打其他角度，为什么不？

    又或者，他是故意这么做的？

    特尔施特根注视着杨阳，观察着他的一举一动，从刚才他跟马塞洛和拉莫斯的交谈，虽说做得隐秘，但两人都在朝着他摆手，看起来应该是让他别再直推中路了，随后又隐隐好像指向了角落处。

    而来到罚球点后，杨阳又假装不经意地左右瞄了一下，别人或许没留意，但特尔施特根怎么可能会漏掉？

    如果不是推中路，那最有可能的就是门将的左侧，也就是球门的右侧，这是特尔施特根的软肋，也是杨阳最有可能选择的。

    主裁判并没有再留给特尔施特根更多的时间，直接一声哨响，示意杨阳开始罚球。

    杨阳缓缓往前助跑，中间有一个明显的停顿。

    特尔施特根在他停顿的一瞬间，根据他的身形和跑动姿势，以及角度，立即做出了一个反应，杨阳果然还是要打自己的左侧。

    当杨阳快速冲到皮球前面时，左脚站定，右脚抡起……

    特尔施特根早已不假思索地侧扑向了自己的左侧，也就是球门的右侧。

    可让德国门将大跌眼镜的是，杨阳直推中路。

    又是直推中路！

    我去特么的直推中路！！！

    球就从他刚才的位置，滚进了他身后的球门，一比零！

    “果然……这家伙又是这招！”齐达内用力地一拍额头，苦笑不得地摇头苦笑。