    “现在你跪下向我效忠，我便立刻当你的引荐人。

    机会只有一次，你可别错过了哦！”

    火焰壮汉站直了背脊，带着施舍的语气说道。

    可惜，这火焰壮汉实力虽强，但却不会观人。

    白发男子的身躯颤抖，可不是高兴的颤抖，而是气的颤抖。

    他生是龙皇至尊的人，死是龙皇至尊的魂，对龙皇至尊只有无尽的忠诚。

    可眼前这个火焰男子，却在劝他背叛龙皇至尊。

    这对他是极大的侮辱。

    他只恨不得生啖其肉，生挖其骨！

    “跪你麻痹，给我死！”

    白发男子暴喝一声，身上的魂力成倍的增加，愤怒，让他已经快要失去了理智。

    轰轰轰！！

    原本只有上位鬼神四层境实力的白发男子，因为愤怒，令得身上的魂力气息竟能与上位鬼神六层境的力量相匹敌。

    这一幕，直看的火焰壮汉表情一愣。

    他见过的天才也算不少了，但像白发男子这种天赋的天才，却是闻所未闻。

    一生气，居然能爆发出如此恐怖的力量，连他都不由的暗暗咂舌。

    眼看白发男子的一掌再度攻来。

    这一掌比之前的攻击要强悍十倍有余。

    连他都不得不小心应对。

    “火龙肘击！”

    当下，火焰壮汉眼中精芒闪烁，身子微侧，右手的手肘裹着火焰，好似幻化出了一支龙角一般。

    而后以此龙角与白发男子的手掌对撞在了一处。

    轰！

    火焰四散，溅出了满天的火花。

    好像天空之中下起了一场火雨。

    火焰壮汉这一招已经稍微认真了起来，可肘击过后，白发男子非但没有受伤，反而目光泛红，继续朝着他挥掌攻来。

    “有病，龙皇至尊的手下都是一群有病的疯子！

    一个守卫的职位有什么好的？他居然会为此跟我拼命？”

    火焰壮汉心中大骂，他想不明白，为什么白发男子会如此执着于一个没有牌面的守门侍卫之职。

    难道跟着烛龙至尊混，不好吗？

    “既然给你脸，你却不要脸，那就别怪我心狠手辣了！”

    他冰冷的说完这句话，顿时身上火焰暴涨，比之前还要凶猛数倍。

    白发男子感受到这火焰带来的炙热，知道不能轻易与之碰触。

    但他恼怒火焰壮汉之前对他的羞辱，愤怒之下，理智早已经失去，根本不管对方身上包裹的火焰有多强，只想一掌接着一掌，将这个混蛋拍成肉泥。

    砰！砰！砰！

    掌劲如打鼓点一般落在了火焰壮汉的身上。

    却被对方的火焰完全挡了下来，根本触及不到对方的肉身。

    白发男子更是因为出掌不要命，那一对手掌已经被火焰灼伤，鲜血如流水一般从其掌心之上滴落。

    可他没有停止，他要轰到自己死为止。

    只有这样，才能对得起龙至尊的信任。

    “你虽然很强，但面对我这样的高手，你却连我的火焰屏障都轰不破。

    看看你自己的双手吧，再轰下去，都不需要我出招，你自己就会被这火焰烧成一堆焦炭了！”

    火焰壮汉站在那里，傲然说道。

    他根本不屑去躲避白发男子的攻击。

    这个守门侍卫再强，也不过是媲美上位鬼神六层境的程度。

    这种程度的强者，他闭上眼睛都能轻易灭杀上百名，根本没有什么负担。

    “闭嘴，你这个人渣，就算我死，也要让你知道龙皇至尊麾下的守门侍卫有多强！”

    白发男子疯狂咆哮。

    出掌更是一掌比一掌凶猛。

    仿佛在用自己的生命去当力量，生死无惧！

    或许是被白发男子的疯狂所吓到了，又或许是跟白发男子玩腻了，火焰壮汉突然目露凶光，不再站在那里挨打，而是选择主动进攻。

    他一脚向前跨出，右手上的火焰化为了一只龙头。

    “龙劫掌！”

    火焰龙头张开巨口，轰向白发男子的胸膛。

    轰隆！

    巨大的轰鸣声响彻，伴随着火焰壮汉那无上的火焰之力，直接轰在了白发男子的身躯上。

    顿时，白发男子好像疾速飞落的陨石，倒飞而出。

    “噗哇！”

    落地后，白发男子发出一声惨嚎，吐血不止。

    “绿、绿叔，那火焰男是谁啊，为、为什么连鬼神宫的守门侍卫也敢打？”

    远处一块坚石后面，绿家三人躲在那里瑟瑟发抖，刚才战斗的场面他们全部看在眼里。

    “不、不知道，不过，这么可怕的战斗，余劲居然没能伤到咱们，也算是咱们运气好。”

    绿叔茫然的摇头，惊恐之余，又庆幸自己的运气不错。

    实际上，不是他们的运气好，而是他们身上有林天佑给的符纸。

    他们带着符纸想见破军剑，以验证林天佑是不是真的认识对方。

    如果没有这符纸的庇护，他们三人早就死的不能再死了。

    火焰壮汉慢慢踱步到白发男子的身边，面带戏谑，道：

    “守门人，你老实跟我说，你们的龙皇至尊是不是出了什么事情？

    否则，他为什么数万年也没有任何动静？”

    “哼！”

    白发男子将头扭到一边，虽然重伤，却依然保持自己的傲气。

    他不能丢了龙皇至尊的脸。

    “不识抬举，要是你再不说，别怪我一掌毙了你！”

    火焰壮汉的耐心有限，他抬起手掌，大声威胁道。

    “有种你毙啊！

    我白龙要是皱一下眉头，就枉为龙皇至尊的守门侍卫！”

    白发男子根本不惧，狂傲叫道。

    “好，这是你自找的！”

    火焰壮汉大怒，自己已经处处留情，不取他性命，但这个白发男子却不识抬举，那就别怪他痛下杀手了。

    “守门人，纳命来吧！”

    手掌之上，火焰幻化的龙头狰狞可怖，火焰壮汉这充满力量的一掌，高高抬起，就要拍向白发男子的天灵盖。

    而这时，白发男子心头涌上了一抹凄然。

    “抱歉了，至尊陛下，我白龙无法再为您看守鬼神宫的大门。

    若是有来世，请再让我当您的守门侍卫！”

    火焰壮汉手掌落下，就要将白发男子的性命灭魂，就在此刻，他却是目光一凝。

    一支扫把突然从旁边探来，而后直直的挡在了他的手掌之下。

    令他那充满力量的一掌，无法继续落下。

    但是这支扫把，并非什么神器。

    而是随处可见，杂役们用来扫地的普通扫把！

