    俞慎此时运转天目，天目之中赫然出现了一片幽暗的世界。

    这个世界天空、大地、河流都是一片灰蒙蒙的，散发着令生灵颤抖的气息。

    天空之中没有日月星辰，只有不断转动的幽冥之气，亘古不变。

    俞慎借着之前打入的元气符箓，可以窥视到这个世界的情况，也看到了那天空中的幽冥之气，似乎裹挟着一座巨大的殿堂。

    俞慎察觉到自己的元气就落在这殿堂之中，将天目转向了殿堂。

    这座殿堂完全由幽冥之气组成，其上包裹着无数的惨死恶鬼，下方沉积着大量的白骨，看着非常诡异。

    俞慎的目光穿过幽冥之气，落入其中。

    殿堂内的结构非常复杂，但是复杂的结构抵挡不住俞慎的天目，直接看到了殿堂的中心位置。

    在这里，一大团幽冥之气汇聚，这些幽冥之气与俞慎在恶神那里摄取来的一般，都与周围的法则呼应。

    这些幽冥之气中，还沉浮着许多的漆黑符文，一如方才幽冥之主的术法。

    这些符文一共有三千枚，俞慎一眼扫过去，就将这些符文完全记录下来。

    通过这三千枚符文，俞慎基本可以推断，符文皆是幽冥之主根据幽冥世界的法则创造出来，每一枚符文都具备着强大的力量。

    而复数的符文组合起来，就可以组成各种恶毒的术法，带给所有生灵死亡。

    记录了这些符文之后，俞慎略微思考一番，印证着死亡法则，便推演出一些符文组成的术法，皆是折磨生灵、剥夺生命的术法。

    眼前这些幽冥之气和符文汇聚，形似一枚漆黑的卵，其中幽冥之气带着符文转动，似乎跟整个幽冥世界呼应。

    而俞慎打入的元气符箓，正落在这一枚卵之中。

    俞慎看着这一枚卵，笑道：

    “这便是传说中的幽冥之主，原来是这般德性。”

    说话间，俞慎大概了解了情况，操控元气符箓，直接开始灭杀那些幽冥之气。

    此时，一个尖锐的声音发出，道：

    “这到底是什么能量，为什么连我的幽冥之气都可以抹消，我竟然无法抵抗这种力量。”

    说话之间，那卵之中的幽冥之气就被俞慎抹消了许多。

    俞慎看着幽冥之主暴跳如雷，道：

    “先给你一些教训，回头再去幽冥世界找你。”

    俞慎这句话说出，通过元气符箓传递给了幽冥之主，让幽冥之主更是气的几乎升天，不断发出怒吼。

    俞慎可不管幽冥之主的情况，抬手一挥，那些元气在顷刻间化作了无穷的创世之火。

    创世之火直接将幽冥之气燃烧起来，顿时间那一枚卵便堕入了火中，无数的幽冥之气化作创世之火的养分，让创世之火更加的汹涌。

    幽冥之主感受着创世之火的威能，发出了一阵阵的痛苦哀嚎。

    同时间，整个幽冥世界，都因为幽冥之主的暴怒，陷入了天灾之中。

    无数的幽冥之气被幽冥之主操控着，汇聚到了殿堂而来，没入了这枚卵之中，意图扑灭创世之火。

    同时，因为幽冥之主的暴怒，所有幽冥之气也出现了暴动，甚至引起了幽冥世界大范围的地震，漆黑的河水也化作了洪水，席卷幽冥世界。

    这种情况下，倒霉的就是那些游荡在幽冥世界的可怜灵魂了，瞬间就会被河水或者幽冥之气吞噬，化作了幽冥之主的养分。

    见着这一幕，俞慎道：

    “幽冥之主似乎掌握了整个幽冥世界的权柄，还需注意一些。”

    说话间，那边幽冥之主爆发出愤怒的咆哮，周围所有的幽冥之气化作了大片的漆黑河水，与创世之火混合一处。

    那河水出现之后，俞慎便发现，这河水对创世之火有些克制作用，甚至能熄灭创世之火。

    在这种情况下，创世之火无法燃烧幽冥之气化作养分，逐渐的被占据主场优势的河水占到了上风。

    不过俞慎也没有啥可惜的，这次施展突袭也就是回击幽冥之主，还窥视到了幽冥世界的情况，也不算亏本。

    见着创世之火即将被熄灭，俞慎一不做二不休，借创世之火操控幽冥世界的火法则，然后创世之火瞬间爆发。

    这一阵爆发就犹如核弹爆炸一般，瞬间将周围的河水化作了一片黑雾，那枚卵也瞬间被炸了一小块。

    见着这一幕，俞慎笑着挥手，将残余的一点元气隐藏在了幽冥之主的殿堂之中，自己也可以继续借着元气查看幽冥世界。

    幽冥之主被俞慎一波炸了灰头土脸，发出一阵暴怒的咆哮，道：

    “我定要让你受尽一切折磨，无穷无尽的折磨。”

    说话间，幽冥之主调动大量的幽冥之气，汇聚过来，开始修补起被俞慎炸了一波的卵。

    而那枚卵之中的情况，俞慎此时还不得而知。

    不过就幽冥之主的情况看来，这或许是他的本体，就算不是本体，对他也非常重要。

    戏耍了一波幽冥之主后，俞慎也不管幽冥之主败犬一般的叫嚣，继续通过那一点元气窥探幽冥世界的情况。

    这幽冥世界，应该是荒古的一个附属世界，一如当年【古剑世界】里的魔界以及地界。

    不过【古剑世界】不过是一个中千世界，而荒古乃是一个大千世界，所以附属世界也有些不同。

    幽冥世界具备着完整的法则，最强大的乃是死亡法则，将其他法则压制。

    幽冥世界也基本具备了一个世界的要素，除了没有自己独立的天道。

    而幽冥之主就掌握了幽冥世界的权柄，可以操控整个幽冥世界的几乎一切。

    但是幽冥世界没有独立天道，所以幽冥之主无法做到类似俞慎在中千世界做到的那样，天道代言人一般的能力。

    不过就算如此，幽冥之主在幽冥世界的主场，也是可以调动主场的一切资源，所以俞慎需要好生思考一下对付手段。

    此时俞慎也想通了，这个幽冥之主之所以有如此威能，却还是在主世界搞各种小手段，主要就是它离开了幽冥世界，实力会大幅度降低。

    不过就俞慎在主世界的见识来看，主世界没有任何神明可以威胁到幽冥之主，就算是实力大幅度下跌的幽冥之主。

    而幽冥之主又如此小心，那么或许主世界有俞慎所不知，可以威胁到幽冥之主的存在。

