    “你这年轻人，站着说话不腰疼，还三五年？一年半载，你知道我们要损失多少钱吗？你知道有多少人会吃不上饭吗？我们并不是不支持徐主任的工作，而是需要一个好的解决方案，你说得冠冕堂皇的，你以为这是还小孩子过家家吗？”

    马建军嗤笑着说道，不屑的看着杨帆，这个家伙还真是个愣头青，真把自己当盘菜了，他们也都猜到了，这个人估计就是徐主任的马前卒，来试探他们的。

    谁都清楚其中的利害关系，杨帆的话，人微言轻，所以他才敢说敢为，毕竟自己今天来，已经想好了，这就是一场鸿门宴。

    很多人都对徐致胜并不服气，只不过是碍于面子，没办法，发改委的权利虽然不小，但是在人民群众才是最好的基础，他们的工厂笼络着很多人，而且一直都是有条不紊的进行着，这个时候让他们响应号召，的确是很困难，毕竟你动了人家的利益。

    而他们这些大工厂一旦联合起来，是很可怕的，老百姓没有那么多的远见卓识，少部分人或许同意拆迁建设，城市发展势在必行，但是人总是要吃饭的，那些关系到他们生死的穷人呢？他们只想要吃饱不饿。

    商人重利轻别离，这一点才是最关键的，他们在意的只有利益，没有利益说什么都是白搭，让他们一两年赚不到钱，那不等于喝他们的血吗？

    “就是，年纪轻轻，口出狂言，我们打江山的时候，你还没出生呢，说得轻巧，都是画饼，别说是我们了，你看老百姓买不买你的帐？真以为大家都是傻子吗？城市发展固然重要，但是归根结底还是以人为本。你想改就改，想建就建，你当我们是老黄牛吗？任你摆布。”

    刘力凯也是怒目圆睁，瞪着杨帆说道。

    他的目的，很大程度是针对徐致胜的，杨帆只不过是个媒介而已，指桑骂槐，才是最关键的。

    “我们也不是不讲理，你去找找看，哪个老板愿意给你让出来，那咱们也不含糊，响应国家号召，义不容辞。最重要的是，我们关系的还是老百姓的安危，要是那么多人吃不上饭，那肯定会引起动乱的，小小年纪，胡言乱语，你能坐在这，并不代表你能在这里指手画脚，真把自己当盘菜了？这里的人，哪个是你惹得起的？小赤佬，也不撒泡尿照照自己。”

    一个长得肥头大耳的中年人，留着络腮胡子，冷笑着说道，嗓门非常大。

    他是肉联厂的老板，赵老肥，现在老百姓生活还算富足，能吃上两斤肉，如果真要是大动迁，那估计他这开肉铺的，都得卷铺盖卷回家种地。

    “老肥，你小点声，别把人家孩子吓到了，呵呵呵。”

    马建军似笑非笑的说道。

    这个时候，徐致胜的脸色有些难堪，这些人摆明了是在给自己下马威，这火气并不是冲着杨帆，他只能算是替罪羊。

    “好，既然如此，那咱们就打个赌，只要有人搬，起带头作用，你们就会搬，对不对？”

    杨帆一脸淡然的说道。

    “打赌？你算老几？你能代表得了谁？是发改委还是徐主任？你还想打赌，你赌得起吗？”

    刘力凯眼神冰冷，注视着杨帆。

    “乳臭未干的毛头小子，你也配？你知道你在说什么吗？”

    赵老肥一脸横肉，也都是眼神阴冷，杨帆一时间反倒真的成了众矢之的。

    “原来我还以为你们都是多大的老总呢，没想到都是一群胆小如鼠之辈，不敢赌就说不敢赌的，咋咋呼呼有什么用？嗓门大就有理吗？没想到你们这么大的老总，也会怕，哈哈哈。”

    杨帆摇头轻笑。

    一石激起千层浪！

    杨帆的话，无疑是刺激了所有人，这个猖狂的小子，简直是目中无人。

    这时候，就连徐致胜都有点惊讶了，这小子葫芦里卖的什么药？还想打赌？他凭什么？

    众人都是一脸不忿，尤其是赵老肥，这小子也太嚣张了，年纪轻轻，就敢如此狂妄自负，也不看看在什么场合，而且他还想打赌？

    东城区已经好几年都在动员了，但是谁也没有这个本事，想要让他们这群大佬挪挪窝子，还是很难的。

    最重要的是，他们心齐，涉及到自己利益的事情，绝对都是亲力亲为，哪怕是上面的领导，也拿他们没辙，这就是现实。

    东城区拆迁改造，涉及到的遗留问题太多了太多了，根本不是一朝一夕，至少在他们眼前，没有三五年，肯定不可能的，就算是三五年之后，千禧年过后，国家大力发展，也得根据实际问题实际出发，只要他们抱团抱得紧，那就休想赶他们走。

    对于杨帆来说，这群人就像是一群癞蛤蟆一样，不咬人膈应人，为了一己私欲，阻碍城市发展建设，未来的时代进步，很多城市发展迟缓，完全都毁在了这些自私自利的人手中。

    “杨老弟，你这是……”

    徐致胜看向杨帆，眉头一皱。

    杨帆给了徐致胜一个安定的眼神，徐致胜沉吟片刻，并没有继续说下去，既然袁师兄对杨帆如此推崇备至，那自己就相信他一次。

    “如果你能让一家人数超过五百人的大厂搬走，那么我们所有人都听你的，我们全都搬走，但如果你不能呢？空手套白狼吗？打赌都是对等的，你浑身上下，值一百块吗？跟我们赌，凭什么？一百万，你能拿出来，咱们就赌了，如何？”

    马建军目光灼灼的盯着杨帆，眼中的傲慢与冷漠，可想而知。

    一百万？别说是1997年了，就是二十年后，这也是一笔天文数字，现在的一百万，估计是很多大老板一年才能赚到的，而且还得是那种资产非常多的老板。

    杨帆从包里掏出一张卡，眼神淡然，拍在了桌子上。

    “这里面有一百万，就当做赌注，如果我输了，那这一百万，你们拿走分了，如果我赢了，恐怕你们就得乖乖搬走了。”

    杨帆说完，所有人都是一脸懵逼，旋即爆发出一阵哄然大笑。

