    当然是拒绝她了！

    开玩笑，作为一个有理想（不太正），有底线（有点低），有道德（特别偏），有内涵（真的苟）的新时代大明帝国“四有青年”，李林会干那么龌龊的事儿吗？

    出卖自己的肉体与灵魂这种事，李林绝对不干！

    （PS：除非加钱！）

    总之最后，面对李林义正言辞的拒绝，江莱在进行了一番威逼利诱之后，也只能气呼呼的选择放弃。

    不过虽然没有最终达成自己的目的，不过貌似江莱对李林的好感更高了？

    怎么说呢？“真不愧是老娘我看中的男人！”这或许就是江莱的思维逻辑吧。

    唉，不得不说，女人真难懂啊。

    不过也无所谓了，反正最终李林还是和江莱就此别过。李林嘛，那是直接回学校，江莱就直接去机场坐飞机回松江府啦。

    至于以后两人是否还会再见？

    这个，按照江莱的说法，“自己绝对逃不出她的手掌心！”看样子那娘们是吃定自己了。

    不过也是按李林的本心来说，这么赞的一个白富美，李林也是非常舍不得的。

    毕竟只要娶了她，那就直接走上人生巅峰，实现了财务自由的终极梦想了啊！

    唉ε=(′ο｀*)))唉，自己怎么之前就那么义正言辞的拒绝了江莱的“复仇计划”，没有和她去官府登记结婚呢？

    现在一想，自己之前拒绝的时候，是不是有点把话说死了呢？

    ……后悔药哪里去买？给我来一瓶！！！

    ……

    二十分钟后，李林终于顺利的回到了自己的宿舍。

    躺在自己有点儿狗窝气质的床铺上时，李林心中还直直的感慨：不容易啊，不容易。

    确实是不容易。前后也就几个小时的功夫，自己遭遇了整整五个女人，被狗系统坑了三次。

    说实话现在能安安稳稳的躺在自己宿舍的床上，没有被丢到北宋阳谷县吃潘金莲姐姐的砒霜药，也没去冰天雪地的斯大林格勒填战壕，真是很不容易啊！

    躺在床上，整个人难得清静下来的李林很快便进入了梦乡。

    不过这也不奇怪。毕竟昨天晚上穿越前的“李林”就没有睡好，和南俪折腾到了很晚。

    等到李林这个号正式上线，就一直在各个女人以及狗系统的淫威下挣扎周旋。身体的疲劳加上心累，李林现在也有点儿顶不住了。

    这一觉，李林足足睡了两个小时。下午四点多，当李林被一阵噼里啪啦的键盘敲击声吵醒之时，原先仅有李林一人的宿舍里，又多了三张陌生的面孔。

    看着眼前这三个长相身高都让人一言难尽的身影，李林脑海中又被触发了一段有关的记忆。

    这个怎么说呢？总之眼前的三个男人都是李林的舍友。只是由于当初宿舍分配时的问题，李林和三人并非同班同学，甚至连系都不是一个。

    李林是经济与金融专业，而眼前的三个舍友都是建筑学院的，专业是工程造价。从这点儿上说，几个人天然就尿不到一个壶里。

    其次，由于李林英俊帅气的长相，好到爆的女人缘，再加上还有个校花级别的忠犬型女朋友。

    而三个舍友呢？唉，就拿半残的身高，完美避过一切优点的长相，还有那窝在宿舍打游戏、网上灌水的生活习惯……

    更加关键的是，他们仨还都是普通家庭出身。缺钱倒是真谈不上，但没钱那也是千真万确的事实。

    于是乎，综上所述……

    就这还想要女朋友？如花都不愿意跟他们吧！

    所以你看，三人组和李林对比之后，那简直就是完完全全的两个极端，差距之大丝毫不输欧皇与非酋。

    这种情况下，几人相互间的关系能好的起来，那才叫有鬼了。

    反正在一起住了两年多，李林对三人相互间的熟悉程度，也就到互相知道名字的级别而已。

    像这种无聊的事儿干嘛，没意思。从床上起身，李林准备去卫生间洗洗脸，让自己清醒一下。

    咦？这是什么，睡觉之前还没有啊？

    就在李林的装铺上，枕头旁边靠墙的位置，厚厚的牛皮纸文件袋静静地躺在那里。

    弯腰拿起，李林将文件袋打开，一张红色的硬皮本本被李林从中掏了出来。此外，袋子里还有一串钥匙与几张卡片。

    这是……房产证！

    看着红色本本上的几个鎏金大字，李林的眼睛立即亮了起来。随后赶忙打开房产证看了起来。

    啧啧啧，狗系统这回还真是干了件人事儿呢。看完了房产证上记录的信息，李林感觉自己整个人都飘了起来。

    不行！自己得上网查一查看看。想到就做，李林赶紧坐在床上，掏出手机在地图上搜索了起来。

    系统任务奖励给自己的这套沿街商铺，总面积203平米，分上下两层，就坐落在书香雅苑小区附近的一条商圈。

    书香雅苑虽然只是个中档小区，但却是不折不扣的学区房，就位于重点高中春风中学的旁边，步行也就十分钟左右的样子。

    那附近的商圈自然不能和大学城这边的相比，虽说不上如何如何繁华，但多少也中规中矩的样子。不过有着学区房、重点中学这两大利好消息的加持，房价也算是非常可观的了。

    李林的这处商铺就位于商业街的入口处附近，地段上绝对没的说。就网上给出的当地商圈的商铺价格看，每平米都在5-6万左右。

    这样算下来，自己手中这栋203平米的商铺，少说也能卖个一千两百多万喽？

    哇！！！发财啦！！！

    有这么一瞬间，李林有种自己终于变成有钱人了的感觉。不过随即，李林又把这种荒谬的念头给压了下去。

    开玩笑，自己可是伟大的穿越者大人！怎么会因为蛐蛐一间商铺就膨胀了呢。

    自己又不是河豚，膨胀这种事情，不适合自己谦虚谨慎的人设啦！

    叮铃铃~~叮铃铃~~

    手机铃声又一次响起，打断了李林的YY。拿起电话前，李林还在想莫非是童文洁又把电话打过来了。

    打开手机一看，来电显示没有“童文洁（李林已经把电话号码备注上名字了）”三个字，仍旧是一串没见过的陌生号码。

    啥情况？别又出什么幺蛾子。心中嘀咕着，李林接通了电话。扬声器中，一个冷静中透露着睿智的女声从中传来。

    “我是安迪。我现在就在顺天府，晚上我们见个面，谈一下照片的事。你现在可以考虑一下要多少钱，你能把那些照片还给我。”

    “……”

    尼玛，还真是幺蛾子啊！特大号的幺蛾子！

