    “哦？有什么事就直说吧！”叶辰说道。

    “是这样的，我可能要请几天假，我老家出了点事。”方清龙说道。

    “嗯？老家出了点事？”

    “是啊，还记得你上次询问的方洁吗？就是她父母干的好事！”方清龙有些恨铁不成钢的说道。

    “嗯？她父母？不是好赌吗？还能干什么事？”叶辰有些好奇了。

    “以前好赌，也就是自己输点钱罢了！可是最近也不知怎么了，那些放贷的人，竟然让他们两口子将方家祖宅的地契给偷出来了，然后抵押给了那些放贷的人！”方清龙说道。

    叶辰愣住了，这也太夸张了吧？将一个家族的祖宅给抵押了？

    一个家族的祖宅，那可是一个家族的灵魂所在，结果方洁的父母把住宅给抵押了，估计整个方家的人，现在恨不能把她父母给生撕活剥了吧？

    “这还没完，现在那些放贷的人，根本就不同意咱们方家把祖宅赎回来，非要把方家祖宅给推平了，然后新建什么游乐场！所以我必须要请假回去，处理处理这件事！”方清龙说道。

    “这件事确实必须要处理，这个假我准了，急诊室的事，交给我就行了！”叶辰点点头。

    方清龙感激道：“多谢叶主任了！”

    “老方，咱们谁跟谁啊，谁家里还没个急事？”叶辰微微一笑，这么重要的事情，方洁肯定也是要回去的。

    而且之前他就跟方洁说了，会以男朋友的身份陪方洁回去一趟，现在也是时候了！

    “好，那我就先回去了！不过我估计那些放贷的人没什么耐心，实在不行，我就报警，我看他们能搞个什么名堂！”方清龙恶狠狠的说道。

    方清龙回去了，而叶辰下班之后，也去办公大楼找方洁。

    “叶总，你今天怎么有空来公司啊！”一个员工看到叶辰来了，立刻笑着说道。

    叶辰认识此人，是方洁的同事，也是他叫来给方洁帮忙的！

    “红姐，辛苦你们了！”叶辰笑道。

    “叶总，方洁可真是走了狗屎运了，竟然找到你这样的男朋友，不知道有也没有弟弟之类的，我想当你的弟妹！”另一个同事笑道。

    “弟妹不行的话，嫂子也行！”

    众人都调笑着，其实她们都已经知道，叶辰只有一个妹妹，现在不过是开玩笑罢了。

    叶辰也习惯了，毕竟在4S店的时候，这些人就经常跟他和方洁开玩笑，否则他也不会把她们都请来帮忙了。

    “对了，方洁呢？”叶辰问道。

    “方总啊，咱们昨天才把这栋楼拿下，她现在正在各个楼层检查呢，她的工作可仔细呢，生害怕出一点差错！”

    叶辰无奈一笑，那家伙还是这么仔细，不允许出一点差错。

    大概过了半个小时，方洁气喘吁吁的赶了回来，看到叶辰之后，脸色阴沉的说道：“叶辰，我可能要请几天假了！”

    “不行，现在正是公司最关键的时候，绝对不能请假！”叶辰很严肃的说道。

    “如果不能请假，我就只有辞职了！”方洁无奈的摇摇头，因为她父母惹了大祸，作为女儿，她必须要回去一趟了！

    “我只是说不能请教，又没说不能出差？”叶辰突然笑道。

    “什么？出差？”方洁一愣，现在公司都还没有挂牌呢，出个毛的差啊！

    “不错，我陪你一去出差回一趟老家，去乡村发掘一下可造之材，说不定能找出几个草根明星呢！”叶辰说道。

    方洁惊讶道：“你……你知道出什么事了？”

    “不就是祖宅的地契吗？没什么事的，方清龙回去顶着了，短时间不会出事，咱们回去好好睡一觉，明天我陪你去一趟！”叶辰说道。

    一众员工惊讶的看着叶辰和方洁，这一句话的信息量有点大啊！

    回去好好睡一觉？明天还陪方洁去一趟？

    这不仅仅是同居那么简单了，而且还要去见父母啊，这发展速度有点快啊！

    “方总，看来你是抓住叶总的心了，不知道咱们什么时候喝喜酒啊！”刘经理笑道。

    方洁瞬间脸红，喝喜酒？她跟叶辰八字还没一撇呢，现在都还只是冒充的男女朋友，喝个毛的喜酒啊！

    叶辰则一把拉着方洁的手，微笑道：“诸位放心吧，请你们喝喜酒的时候，保证给你们加工资！”

    众人都笑了，她们最关心的还是工资问题！

    被叶辰拉着走出公司，方洁都是懵逼的羞涩之中。

    这家伙竟然当着这么多人的面，把她拉出公司，而且外面还有那么多保安呢！

    “咦，那不是刚买下这栋楼的方总吗？竟然被一个男人拉着！”一个保安说道。

    “那可不，有钱人啊，这栋楼价值一亿多，说买就买了！而且她长得这么漂亮，那绝对是众多富家公子追求的对象呢！”

    “不过你们看拉她手的那人，我看长得也不咋地，穿着也就普普通通吧，竟然敢拉方总，最重要的是，方总竟然不反抗！”

    “难道是洛城的隐形富豪？”

    听着众人的议论，方洁恨不能找一条地缝钻进去，这样真的很尴尬啊！

    来到了保时捷911面前，叶辰这才放开手，笑道：“上车吧，咱们回家！”

    “叶辰，我……我能走的，你不用一直拉着我！”方洁尴尬的说道。

    “开玩笑，既然咱们都假装男女朋友了，那就要做戏做全套嘛！”叶辰嘿嘿一笑。

    “做全套？那你就不怕某天假戏真做了？”方洁坐在副驾驶上，偷偷瞥了一眼叶辰，心中还有些忐忑。

    叶辰却随口笑道：“假戏真做？那也没什么，反正你这么漂亮，我也不吃亏！”

    方洁有些羞涩的问道：“你……说的是真的吗？”

    “我说的当然是真的，我确实不吃亏啊！”叶辰说道。

    方洁一跺脚，她问的不是这一句，而是前面一句啊！

    可是叶辰都已经说了，她自然也不好再问，否则就显得有些得寸进尺了！

    于是她只好跟着叶辰一起回了家，休息一个晚上之后，便准备跟叶辰一起回老家看看！

    这次她爸妈惹的祸可不小，她都不知道如何收场了！

