    说完话之后，两个人便相互点头示意了一下，最后，便跟赵大姐传递了一个眼神，最后两个人，再一次直接就跳了下去。

    在下去之前，两个人只是深深的吸了一口气，而之后，进入到这里面之后，他们便快速的从这个洞口之后，再游了过去。

    来到这边之后，很明显，光线还不如那边好，所以，他现在这面一下子，就开始变得有些昏暗了起来

    他们四处的游动，然后,到处的看着，而这个时候，他们发现从他们身边游过去的黑影，从他们身边一直不断的流过。

    丁小当突然间便回过头来，然后看了一眼，他发现，在他的身体右侧，游动的竟然是一条颜色非常艳丽的鱼，而且，这个鱼的颜色看上去，真的是非常显眼。

    在他的头部位置，同样也长了两个很大的触角，何明发现这个东西，反正是迄今为止，自己从来都没有见过的。

    他轻轻的拍了一下辛杰，辛杰当然也是看到这条鱼了，于是，辛杰便　点点头伸出手去，但是，鱼游动的速度非常之快，他们要在水里面想抓到他的话，这根本就是一件不可能的事情。

    随后，他们又往游动了一截，他们发现，这个水一直冲向前面很远的地方，但是，具体是流到了什么地方，这个，这一点，根本就没有办法去调查下去的。

    而最后，他们又在这里仔细的观察了一下，发现这些鱼，还真的是数量非常之多，而且，在这里一直都是不断的徘徊，只不过，当他们两个人在经过的时候，那些鱼，好像根本就没有发现他们一样，在这里，仍然是做着自己的事情。

    何明有些坚持不住了，他拍了一下辛杰，辛杰这个时候其实也已经坚持不老多久了，所以又朝着他们刚刚下水的地方，然后重新游了过去。

    从水里面出来之后，两个人，便在这里大口大口喘着气，现在，已经基本上观察到那边是一个具体什么情况了，也就是说，应该是没有什么太大的危险的。

    “怎么样，有没有发现什么”

    “除了我们刚才见到的那条鱼，还有一些其他鱼，但是，那种鱼的身体颜色非常非常鲜艳，我发誓，我是从来都没有见过的。”

    “在温泉里面，还能够生活鱼，那到底是什么鱼？难道就是热带鱼吗

    说到这里之后，这个周大姐，好像感觉到自己说的话有些可笑，如果，真的是热带鱼的话，怎么可能，会在一个荒岛上出现呢？

    “周大姐，你还真别说，他很有可能就是热带鱼，而且，如果不是热带鱼的话，如果，真的是冷水鱼的话，在这里，他根本就没有办法存活下去的。”

    “但是，到底是一种什么样的热带鱼呢？他竟然能够长期的浸泡在这个温泉水，还有丰富矿物质的水里面，那么这种东西，对于他们来说也同样是能够起到一定的功效吗？”

    “哎，周大姐，你要这么说的话，我好像还真的是很赞同你，我告诉你，如果是这样的话，我就告诉你，这些鱼，他们浑身上下一定全部都是宝贝的，吃了他们之后，对我们可以说是百利而无害。”

    现在何明，做出大胆的推测来，而这个周大姐听到之后，只是点了点头，看来，他这个说法应该是没有什么问题的，但如果是这样的话，这件事情对他们来说倒是一件非常好的事情。

    “行了，那如果是这样的话，那我估计，这些鱼肯定是没有什么问题了，行了，那你们两个人就抓紧时间上来吧。”

    “怎么能上来呢？既然，都已经把这个缺口打开了，那么干脆，就把他们再重新的封堵起来吧。”

    “封堵这里？我觉得没有什么必要吧，既然都已经打开了的话，那么我们到时候抓鱼的时候，不是更加方便一些吗？”

    辛杰突然间回过头来，然后别跟何明说到。

    何明只是仔细的想了一下，好像还真的是这样一回事，也许，留下这个大门口的话，对于他们的形势，应该会更加的方便一些。

    “那好吧，唉，那如果是这样的话，那就按照你的意思，然后我们现在是把这个洞口留下来，相信，日后也应该是可以派上用场的。”

    说着话，两个人便又重新从岸上站了起来，然后，穿上自己的衣服，现在他们就当做所有的事情，好像都没有发生过一样。

    但是，他们却忽略了一个重要的问题，那就是，他们头发现在完全是湿透的，也就是说，如果只能是从头发上来看的话，还是能够看出来，他们两个人应该是进过水下的。

    “既然这个地方，已经可以顺利的被我们给打不开，那么，我们是不是可以把这里做成一个围挡吗？”

    “没错，就这个意思，但是现在，我们的工具还是有些不太齐全，我记得，我们那边手里面，不是有很多绳子吗？我们用绳子把这面去绕过去，然后，把这个帆挂在这条绳子上面，这样的话，不就可以遮挡住这一切了吗？”

    不得不说，这个周大姐还是有丰富的生活经验的，而且，她很快就想到这一点。

    之后，觉得这应该是一个非常好的主意，所以，这些人便开始忙碌了起来，很快，这个地方，便正式的搭建起来了。

    “行了，我们总算把这笔钱都给弄完了，今天晚上，你们就可以在这里好好的洗上一个热水澡了，接下来，我们必须还有一个事情要面对，那就是寻找火源。”

    说到这里之后，这个辛杰只是愣了一下，然后，便使劲的用手拍了一下自己的脑袋，现在，真的是一件事情接着一件事情，刚刚把这些事情解决，但是很快，就有另外一件事情接踵而来，这实在是给他了一种很大很大的挑战。

    辛杰当然是明白了，现在火源就是一个最大的问题，如果真的是就连火源都没有办法找到的话，那么他们将会是寸步难行了。

