    “大总管！”

    牧子平离去，一群人围上李木，问道：“什么图纸啊！需要我们三天的时间？”

    他们作为皇族的阵法师，也是有着几分的傲气。

    大大小小的比武擂台，他们不知道建造了多少。

    完全都是手到擒来的事情。

    三天的时间，对他们来说反而是种耻辱了。

    “你们自己看看图纸！”

    李木小心的将图纸交给其他人，问道：“你们看的懂？”

    图纸快速的在一个个人的手上走过，他们的表情从自信满满变得有些发虚了。

    李木能当大总管，必然是能力最强的了。

    他都只能看出个模棱两可的东西，更何况是下面的几个阵法师了。

    “大总管！三天时间是不是短了啊！”

    “我觉得陛下给的五天时间也不足够！”

    “是啊！我是能够看的出图纸上的建筑的强大，但怎么建造啊！”

    “我连着一个铭文都没有看到！怎么铭刻阵法！”

    “大总管，您要不要找陛下说说，再多给些时间吧！”

    内行看门道，外行看热闹。

    这些人都是用阵法建造的熟手，仅仅是看一眼图纸，就知道难度有多高了。

    他们建造建筑，最重要的就是铭刻铭文，构建成拥有特别效果的阵法，加持在建筑上。

    但眼前的图纸中的铭文，他们是一个都没有看出来。

    要他们自己决定加什么铭文？

    别搞笑了！

    他们连建筑的构造都还未摸清楚，自己单独加，很容易出事情的。

    特别是，图纸上的建筑是有一股玄奥的气息，说明上面是真的有铭文。

    只是他们的能力不够，无法看透。

    “要不然我是你们的大总管呢！”

    李木笑着将图纸接过来，道：“以神魂沉浸其中！该是能够感悟到些东西的。”

    说着，他的神魂自动离体，竟是直接进入了图纸世界中。

    其他的阵法师是有样学样，接连着跟着走进图纸世界里面。

    “大总管！你看看这些是不是铭文？”

    一群阵法师在图纸世界内有意的寻找着，很快有人就有了发现。

    “我来看看！”

    李木快步的走来，仔细的观察着鸟巢表面。

    认真的观摩了很久的时间，他伸手摸过了过去。

    “嘶...”

    李木是直接倒吸一口凉气。

    他用手摸的时候，发现了一些细微的凹陷的纹路。

    纹路已经是细微到你用眼和神识很难去观察的出来，除非是伸手触碰。

    这个设计太妙了！

    现在的修士察觉阵法，都是要用神识去探查是否有铭文的存在。

    但这些铭文却是反其道而行之，神识难以发觉，而触感是能够察觉的到。

    当然，重要的还不是精妙的设计。

    而是如何做到的让纹路变得如此浅，难以发现。

    “大总管！”

    这时，也有其他的阵法师发现了纹路，不自信的道：“我们能够做的到嘛？”

    “你傻呀你！”

    李木回头骂道：“陛下既然交给咱们了！自然知道我们的能力，不需要做到跟着图纸内一样，只要阵法铭文相同就行了。”

    “我知道了！”

    被呵斥的阵法师被训斥的低下了头。

    “都动起来吧！”李木喊道：“将建筑上的铭文全部拓印下来，然后开始建造吧！”

    “好！”

    一群阵法师动了起来。

    他们分散在鸟巢的各处，用手去触碰着建筑表面的铭文。

    李木倒是没有动，他站在一旁，收拢着来自各处阵法师送来的铭文还有位置的标记。

    他需要将这些信息完全的记录下来。

    随着记录的内容越来越多，李木渐渐的发现了不同。

    他们使用的铭文，是以线路来勾连，坐到自行吸收灵气，自行运转起来的效果。

    缺陷非常的明显，那就是线路被破坏了，阵法就会破损了。

    但鸟巢表面的铭文并不是线路勾连。

    而是一个个的图案，有的是云，有的是树，有的是鸟。

    不知道多少铭文，近乎是概括了世间上所有的图案了。

    “这个设计！”

    李木看着一个个被送来的新的铭文，他的大脑在轰鸣作响。

    似乎，有着一扇新的大门在为他打开。

    李木渐渐的看的有些痴迷了，他觉得若是感悟的顺利，自己可以成为新的一位老祖强者。

    阵法师成为老祖级。

    这是神牧时代从未出现的情况！

    毕竟，阵法师不擅长战斗，一直都是辅助的形式存在。

    修行的动力实在是不如其他的修士了。

    像练气和炼丹都有圣地的形式存在，唯有阵法师是靠着皇族。

    导致资质好的都不会学阵法，毕竟还有其他的路可以走。

    但，这些新的铭文！

    似是要改变了阵法师的情况！

    李木痴迷的感悟着，随着他对铭文的领悟越来越深。

    他发现铭文的重点并非是图案，而是其中蕴含着一些道韵。

    似乎是领悟了这个图案的真谛，如此才可以将图案铭刻出来，用作阵法当中。

    不过，李木的资质并非是很好。

    短时间内无法悟透很多的东西。

    但目前领悟的一点，足以让他燃烧起兴趣了。

    “抓紧将铭文摸清楚！”

    李木呼和道：“全都别给我偷懒！一天，我只给你们一天的时间，给我将所有的铭文都摸清楚了。”

    大总管又抽什么风呢？

    一天的时间！

    您跟陛下保证的是三天。

    而陛下给你的是五天的时间。

    我们用两天的时间摸清楚，一天建造出来不就行了么？

    阵法师并不清楚李木的发现，他们暗暗的吐槽着着急的李木。

    但他们也没有办法！

    官大一级压死人！

    他们还是要老老实实的听话。

    皇宫！

    幽静的小院里。

    “又画好了一副！”

    沈天伸了个懒腰，将新画好的图纸放在桌子的角落。

    只是，图纸放下的那瞬间，他又给拿起来了。

    沈天拿着图纸，疑惑地往角落的位置看着，意外道：“我的鸟巢图纸怎么不见了呢？”

    “该不是牧子平给拿走了吧！”

    沈天叹道：“鸟巢上我还特意加了些元素，还没有特别的标注出来！也不知道牧子平的人能不能察觉的到。”

    沈天是个有理想的抄者！

    别看只抄了鸟巢，他也想要从中创新。

    鸟巢表面上的图案，便是他的创新了。

    但是图案，他仅仅是粗粗的描绘在了鸟巢图纸上面。

    后续还打算精细的描绘出来，免得牧子平的人建造的时候注意不到。

    沈天犹豫了片刻，低声道：“还是不要去要了！他们都是修士，说不得是可以注意到！就是没有注意到，其实也无伤大雅。毕竟，鸟巢原本的样子就足够的好看了。”

