    婉婉拿着起码有半斤重的牛肉干，小嘴一扁，就想哭。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可想到这位二叔的脾气不好，要是被他凶了怎么办？

    不能哭的婉婉看着手中沉重而坚硬的牛肉干，忧郁了。

    ——这不得把牙齿磨掉啊！

    ——还能拿去砸破人的脑袋！

    梁中哭笑不得的把牛肉干接过来，劝道：“郡主莫愁，铃铛肯定喜欢这东西。”

    婉婉这才转忧为喜，嚷道：“铃铛！铃铛！你在哪……”

    方醒正和朱高煦在看着水池里的荷花，却不防铃铛猛的从边上冲过来，差点就被撞了个踉跄。

    “这狗不错啊！比我家里养的那十多条都有灵性。”

    朱高煦艳羡的看着铃铛那疾驰的度，然后它在离婉婉十多步时，突然一个急刹，四只爪子在地上摩擦出了几条痕迹，正好停在了婉婉的面前。

    “呜呜呜！”

    铃铛的脊背弓起，挡在婉婉的身前，目光四处梭巡，最后定格在了朱高煦的身上。

    “呜呜……”

    看到铃铛正缓步逼来，朱高煦哑然无语。

    “铃铛，你过来。”

    铃铛迷惑的转过狗头，就看到婉婉正眉开眼笑的招手。

    等铃铛过来，婉婉摸着它的头顶道：“铃铛，我给你准备了晚饭呢。”

    铛铛铛！

    也不知道是哪个部位的牛肉干就被送到了铃铛的嘴边，婉婉哄道：“赶紧吃吧，吃不完就收着，晚上在被子里偷偷的吃。”

    朱高煦和方醒面面相觑，然后都忍不住的捂嘴偷笑，赶紧去了书房。

    坐下后，朱高煦有些呐呐的道：“你昨晚是有话说吧？”

    哟！这货居然变聪明了？

    方醒笑道：“也不是什么事，只是我觉得那个静月和平阳王应该是老相识。”

    “那也没什么呀！”

    朱高煦的这句话马上就暴露了自己的草包属性，让方醒捂头叹道：“可昨日是王爷你请客啊！”

    看到朱高煦还是傻傻的，方醒就点了一句：“请客选在静月的画舫是谁的注意。”

    好了，就这么一句话，方醒觉得就够了，至于能不能领悟，那和他没关系。

    朱高煦把眉头皱的紧紧的，喃喃的道：“应该是我吧？可我怎么记得是谁说了要去那里的呢……”

    嗯，看来这货还有救！

    方醒喝着茶，慢悠悠的道：“王爷，你看我的日子如何？”

    朱高煦从回忆中醒来：“不错，就是条件差了点。”

    方醒看了一下四周，都是实木的啊！

    不过想想昨晚画舫上的装饰，方醒就觉得自己这是简装。

    “山不在高，有仙则灵！”

    对付这等老粗，咋滴也得要装个比啊！

    朱高煦楞了一下道：“你要出家？”

    偶买糕！

    方醒觉得自己装的比在朱高煦的面前都变成了撒比，一时间囧囧有神的道：“王爷何不如在家中好好的读书，实在不行也可以去找道衍大师嘛，熏陶一下情操，此后当会无往而不利啊！”

    朱高煦摇头道：“书本王是读不进，不过少师那里……”

    想起姚广孝，方醒也觉得那人真是一个传奇。

    方醒光顾想着这位传奇人物，却没注意到朱高煦的情绪渐渐的变得兴奋起来。

    “走！我们找老和尚去！”

    朱高煦莫名其妙的兴奋起来，一把拽起方醒就往外走。

    “哎哎哎！你得等我换身衣服啊！”

    方醒的力气没朱高煦的大，被拉的跌跌撞撞的。想起自己一身的家居便服，去见老和尚有些不大礼貌，就说道。

    朱高煦却不肯放手，满不在乎的道：“老和尚是方外人，哪会在乎这些东西，走了。”

    方醒被一路拉着往外走，一路上遇到了张淑慧、小白、婉婉和铃铛，可却没谁伸手救援。

    朱高煦冲着张淑慧道：“本王带着方醒去天界寺见少师，晚饭准备丰盛一点啊！”

    张淑慧什么反应都没有，只是呆呆的点头，然后就看着方醒被拉着飞快的出了家门。

    “我也要去……”

    婉婉正在给铃铛喂牛肉干，闻声就起身想去追。可等她跌跌撞撞的到了门口时，就只看到两匹马的背影，顿时就伤心的不行。

    张淑慧急忙上前拉住她，劝道：“等明儿咱们自己去。”

    婉婉嘟嘴道：“可我想去见少师，他们都说少师能算卦，很灵的。”

    张淑慧不禁莞尔道：“你一个小人家家的算什么卦，赶紧进来。”

    ……

    时值夏季，来天界寺的人却依然不少。

    方醒两人把马寄放好，然后就去了后面。

    绿草茵茵，大树荫荫，两边飞檐林立的禅房夹住了一条小路。

    朱高煦大步疾行，可走了半饷回头一看，方醒这货居然正在后面和一个年轻人说话，就不爽的走回去道：“快一点罢，听说少师要去北平了。”

    方醒这才和年轻人交代道：“你且好好的准备一下，这次要是考不上举人，叔父一定会从北平府杀过来收拾你。”

    这人正是陈潇，他看了朱高煦一眼，然后苦脸道：“德华兄好歹救小弟一命罢，不然这次小弟就活不成了。”

    方醒也头痛了，他知道陈潇这货想考举人就是奢望，可陈嘉辉那里却很难过关啊！

    “要不…你先在国子监里混几年？”

    朱高煦不耐烦的说道：“方醒，这是你朋友？屁大点事愁什么？考不上就罢了，回头你说说他能干什么，我给他安排个事做。”

    这话霸气侧漏，让陈潇也不禁侧目不已。

    这货牛笔哄哄的，是谁啊？

    方醒干咳一声道：“多谢王爷的厚爱，建中，还不快谢过王爷！”

    王爷？

    陈潇一个激灵，双腿一软，要不是方醒拉着他的话，就习惯性的想跪下去了。

    这是哪个王爷？

    陈潇站直后就拱手道：“多谢王爷，学生此后定当一心为国，披荆斩棘，鞠躬尽瘁……”

    “闭嘴！”

    看到这个话唠一激动又要开始了，方醒低声喝道。然后说道：“你且先回去，莫要疏忽了学业，不然以后出去了也是丢人。”

    陈潇赶紧答应了，然后告辞而去。

    等他走后，方醒笑道：“这事倒是不急，他还得在国子监里呆几年，多谢王爷了。”

    朱高煦哼道：“你以为我不知道你能去找我大哥和瞻基吗？不过是顺手帮一把罢了，不值一提。”

    方醒点头称是，心想你咋又变聪明了呢？

    等几年之后，要是朱高煦坏菜了，那方醒就当今天的话没说过。

    可要是他真的走上了另一条路，那么方醒也不介意通过给陈潇安排个位置而拉近彼此的关系。

    其实有时候去求人不是坏事，反而能拉近彼此的距离。