    “无需多礼。”

“坐！”

自己前脚刚进入玄清宫，不多时，阴阳家的东君焱妃便是寻来，看来是找寻自己有紧要之事，迎着东君礼下的目光，单手指着旁边的条案。

己身随意而坐，语落，宗全已经领着两位使者手持精致木盘，其内玉盏、青铜壶分立，数息之后，香茗而出，持之，遥相一饮。

“在下今日来寻武真君阁下，乃是有一要事要征询阁下之意。”

东君焱妃倒也没有着急，一侧跪立条案之后，对着宗全点头一礼，持之饮茶，唇齿生津，馥郁生香，轻抿之，归于条案之后。

随后，美眸闪烁玄光，看向上首的周清，道出来意。

“是关于韩非？”

一直以来，自己和阴阳家之间的关联都是在苍龙七宿之上，而现今的咸阳之内，能够有关苍龙七宿的也只有韩非，而且也只有韩非之人，才能够令阴阳家联想到自己。

“不错。”

“占星律下，韩非之人身负浩瀚之才，秉承韩国最后的气运，容纳韩国已经沉寂多年的七宿之力，此外其人似乎还能够沟通七宿之力，颇为不凡。”

“然，苍龙七宿的力量终究非凡人所能够掌握，故而，若是阁下允诺不插手，阴阳家不日将从韩非身上取走苍龙七宿的力量。”

这是东皇阁下的传语，也是阴阳家固有的谋略，多年来，诸夏七国之内，已经有数道苍龙七宿之道被阴阳家取走，韩非身上的这道，也绝对不例外。

头颅微转，脖颈两侧垂落的秀发而动，迎着厅外吹袭而进的微风，顿时一股幽香浮动，飘至上首，甚是淡雅如兰。

周清静静听着东君之言，在韩非入秦的时候，自己就曾思忖过这件事，而且在岁月长河中，也表明，阴阳家的确动手了。

“对于阴阳家苍龙七宿之谋，我一直是不插手的，苍龙七宿的力量可以取走，但韩非这个人不能死，东君阁下应该明白我的意思。”

“如果可以，我很好奇你们阴阳家会如何取走七宿之力？”

韩非其人，周清另有所用。

苍龙七宿的秘密，周清虽知晓，但知晓是一回事，亲眼所见又是一回事，千年之前，文王拘而演周易，妙悟天机，东方星动，七宿之力而出。

但那具体是一种什么样的力量，周清还真想要见识一二。

“多谢武真君阁下。”

“如何取走苍龙七宿之力？说来，在下也只是听东皇阁下说过，并未真正施展，但只要有七宿宝盒，再辅以阴阳家传承的印诀，收取不难。”

“取走苍龙七宿之力，并不会有损韩非性命，这一点武真君请放心，至于一观取走之法，想来东皇阁下也不会反对的。”

东君焱妃面上笑意而闪，美眸回旋满意之意，双手阴阳道礼，提起收取之法，秀首轻轻摇动，对于此法自己未曾施展，故而未敢下断语。

不过，留下韩非的性命却是可以，毕竟苍龙七宿的力量非与韩非血肉相连，仅仅一个载体而已，得对方承诺，心中稍安，东皇阁下交代的任务总算可以完成一隅。

“虽然应允你等，但这件事要等待我从蜀山回来之后，你们阴阳家才可以行动。”

轻轻把玩着条案上的茶水玉盏，看着下首的东君焱妃，观其颇为舒缓了一口气，精致的容颜上笑意绽放，随后，又说道另外一件事，算是给了一个期限。

韩非入秦，想要返回韩国，毕竟已然不太可能！

“哦，武真君阁下要前往蜀山，是因为去岁临淄之事？”

只要对方承诺不会出手，短时间内是否从韩非身上取走苍龙七宿之力，都是无碍，又闻对方口中蜀山之名，东君红唇轻启，眉目轻扬，神情颇有诧异。

数日前，占星推演，蜀山会有一场浩劫，但想不到会这般快。去岁，蜀山的修炼之人出现在临淄稷下学宫，欲要袭杀武真君，此事在阴阳家内不是秘密。

再加上数年前秦王政冠礼蕲年宫的时候，蜀山的人助力长信侯嫪毐前来袭杀，更有数十年来，蜀山的人一直在蜀郡不太老实，诸般种种，已经注定蜀山的结局。

“不错，本君欲攻灭蜀山。”

“记得之前听东君说过，东皇阁下曾带着你前往蜀山修行一二，想来对于蜀山还是颇为了解的，不知这次可有兴趣随本君一同前往蜀山？”

整个诺大的蜀郡都已经屈服，小小的一个蜀山焉敢负隅抵抗，一直以来，蜀山的力量虽不显，但却异常诡异，不将蜀山一举端掉，将来必成祸端。

天宗经阁之内曾有记载，阴阳家的传承与蜀山巫族的传承都是源至上古，千年以来，颇有交情，想来东君焱妃修行于其内，也是因为此。

“能够助力武真君阁下，自是在下荣幸。”

“说来，我阴阳家与蜀山交情不浅，上古之时，便是有联系，三代以来，更是如此，只是相对于阴阳家，蜀山的人太过于排外，千年岁月，都待在蜀山结界之内。”

“寻常之人自是不可能发现结界的所在，但以武真君的手段，自非难事，而且蜀山之内，八层以上都[笔趣阁 www.biqugeso.vip]是普通之民，期时，能够对秦军造成威胁的也就只有虞渊护卫和长老祭司。”

蜀山的存在与阴阳家所谋，没有直接的利益纠缠，既然蜀山自寻死路，那么，自己前往一观也不无不可。真算起来，蜀山之内，可是有不少好东西，落英缤纷的樱花，鲜红似火的扶桑神树……

东君焱妃缓声而语蜀山之内的讯息，有些信息怕是道家天宗之内都没有存留，对方已经在苍龙七宿的事情上表现出诚意，阴阳家当礼尚往来。

“虞渊护卫与长老祭司？”

“他们的修为很强大？根据天宗典籍的记载，蜀山的人似乎从上古以来就是在守护着什么？这一点，想来阴阳家应该了解。”

对于蜀山，自己的确不太了解，数十年前，司马错攻伐巴蜀的时候，蜀山的人尽管出现了，却在咸阳宫守藏室内记载不多。

天宗之内，虽有先贤进入蜀山，然似乎避讳着什么，并未留下太多痕迹，似乎也不太想让后人打扰蜀山内的诸多部落。

“他们的修为并不强，若是在上古之时，最强大的虞渊护卫与长老祭司或许有媲美武真君阁下的可能性，不过，历经数千年，蜀山之内的传承也丢失了不少。”

“据在下所知，蜀山之内的最强者不过化神层次，虽不足为惧，但他们所掌握的手段却异常奇特，一个不察，或许会对兵士造成不小的麻烦。”

“至于他们所守护的东西，这一点也正是蜀山之所以存在的原因，武真君学贯百家，对于上古逐鹿之战应该知晓不少。”

知无不言，东君焱妃并没有什么隐瞒，红唇而动，一道道堪称隐秘的消息落在周清耳边，相对于如今的秦国，攻灭一个区区蜀山，实在是轻而易举。

然，攻灭蜀山容易，那么，蜀山所守护的东西，日后秦国若是不能够好生的给予收拾，也许会是一个相当大的麻烦。

“逐鹿之战？”

“上古人皇轩辕氏黄帝与神农氏炎帝联手，在逐鹿之野击溃九黎部落蚩尤，此战过后，诸夏大地，只剩下轩辕氏与神农氏争锋，未几，阪泉之战出，轩辕黄帝胜出！”

“蜀山所守护的东西和轩辕黄帝有关？”

遍数如今诸夏所有公室贵胄的血脉，追溯上古，八九层都是轩辕黄帝与神农炎帝的后裔，他们的后裔生活在诸夏大地，占据最为富饶的东西。

而蜀山，僻处一隅，蛮荒无尽，一时间，周清还真猜不出蜀山所守护的东西是什么，需要花费数千年的时间去给予守护。

“不错。”

“逐鹿之战，蚩尤身死，然蚩尤修上古巫族一道，肉身强大无比，灵觉魂魄更是凝练，轩辕黄帝破入至高，将蚩尤斩首。”

“躯干葬在极东阳谷山，头颅葬在极西章尾山，坚韧无比的凶魂则是在轩辕黄帝花费大代价之后，都未能彻底磨灭，因而被封印在蜀山幽谷，移植至阳至刚的扶桑神树给予镇压。”

于上首武真君投过来的奇异目光，东君焱妃徐徐而应，没有令其失望，述说上古之事，东君自身都不自觉神情有些激昂，真不知道那蚩尤强横至何等程度，留下的凶魂竟然数千年都未曾湮灭。

而根据阴阳家留下的上古手札，那蚩尤明显没有踏足神融万物的至高之境，虽如此，已然如此强大，而道家祖师老子，短短十年，却破入其境，更是令阴阳家觉得不可思议。

是故，平王东迁之后，阴阳家栖息于道家之下，想要了解道家祖师老子是否留下什么隐秘，只可惜，最后的结果令他们有些失望。

“其上施加轩辕黄帝与神农炎帝的双重封印，更有扶桑神树镇压，后来，为了防止九黎部落放出蚩尤的凶魂，轩辕黄帝派遣同样传承巫族一脉的虞氏一族给予守护。”

“如此这般，终日守护，数千年来，直到今日。”