
    骏马一路奔驰，很快，便来到了藏龙峰。最新最快更新

    跟当初一样，整一座藏龙峰，依旧显得荒芜人烟，路边杂草丛生，连道路都没有，仿佛已经很久没有人踏足此地。

    楚行云带着蔺天冲来到悬崖处，绑好绳索，很轻松的进入到洞府中。

    洞府保持着离开时候的模样，一事一物，没有丝毫变化，这让楚行云微微舒了口气，看来在他离开的大半年中，并没有人进入到洞府中。

    潜入湖底，楚行云再次启动了开关。

    随着湖水的分开，一条漆黑通道出现在眼前，楚行云看着满脸惊讶的蔺天冲，嘴角含笑道：“走吧，灵兽卵就在通道内。”

    两人并肩走进通道，没过多久，由金玉石堆砌而成的门户出现在眼前，门户上，笼罩着一重重金光，将整一条通道都照得透亮。

    “这上面似乎有一座灵阵。”蔺天冲指了指门户，面色有些凝重，他可以感觉到，这座灵阵极其的浑厚，固若金汤，连他都没有把握能轰破。

    “楚行云这小子，该不会是早就知道这里有一座灵阵，所以故意骗我来，想让我做苦力，把这扇门轰开吧？”蔺天冲突然想到这点，心神顿时沉了下去。

    然而，他还没开口说话，楚行云的身体动了。

    只见楚行云猛地探出右手，两指伸出，在门户上轻点数下，而后，一股灵力喷涌出来，化为一道漩涡，将整一座门户都笼罩住。

    叮一声！

    门户微微一颤，竟发出了清脆之音，随即在蔺天冲惊诧的注视之下，楚行云手中多出了一道玉片，玉片上布满古怪铭文，散发着一股封印气息。

    叮叮叮……

    楚行云的动作不停，出手速度越来越快，当他将第九枚封印玉片取出的时候，整一座门户的金芒突然消失，开始缓缓打开。

    “这，这门户上的灵阵，是你布下的？”蔺天冲嘴巴张得巨大。

    他可以感觉到，笼罩住门户的那座灵阵，已经彻底消散，一座连他都没把握轰破的浑厚灵阵，楚行云居然如此轻松的破开，这让蔺天冲有些难以接受。

    “九元混罡阵乃是顶级防阵，位列八级层次，以我现在的实力，怎么可能布置得了，我只是刻下九道封印玉片，补足了缺失的阵眼，刚才我已经将封印玉片取出，九元混罡阵自然也就随之消散。”楚行云撇了撇嘴，也没多说什么，快步踏入其内。

    不过，在他的后方，蔺天冲却是惊得难以动弹。

    九元混罡阵之名，他曾在传闻中听过，乃是连武皇强者都难以破开的强悍灵阵。

    面对着如此晦涩复杂的灵阵，楚行云居然能够刻下封印玉片，补足缺失的阵眼，让九元混罡阵重新拥有惊天威能。

    这样的手段，蔺天冲已经不能用言语来形容了，若不是亲眼所见，他绝不相信，这一幕，会发生在一个十七岁的青年身上。

    带着心中的惊讶，蔺天冲艰难挪动步伐，走进了门户内。

    刚踏入其中，他就感觉到了一股无比精纯的天地灵力，几乎每一次呼吸，都有天地灵力融入四肢百骸，极为的舒服。

    视野内，是一片占地极广的空地。

    空地中央存在着一座祭坛，那枚灵兽卵便悬浮在祭坛的半空中，散发着微弱的金色光芒，一闪一烁，充斥着生机之意。

    这时候，蔺天冲还注意到，在祭坛的边上，有一处水坑，楚行云站在水坑旁边，手上拿着一尊葫芦，正在收纳水坑里面的清水。

    “你不是说这灵兽卵能够吞吐灵液吗？怎么我没有看到灵液……”蔺天冲边走边说，当他靠近楚行云的时候，话音戛然而止。

    此刻，他的双眼睁得巨大，死死盯着眼前的水坑，嘴巴一张一合，极为艰难的说道：“灵，灵液，这水坑里面的，全都是灵液！”

    饶是蔺天冲，此刻的心脏，也是剧烈颤抖起来。

    对于灵液，他并不陌生，但还是第一次，看到如此多的灵液，整整蓄满了一处水坑！

    按他粗略估计，这水坑内的灵液，不下十万滴！

    倘若兑换成灵石的话，也就是五十万枚，而且，这还只是蔺天冲的粗略估算，在他进来之前，楚行云肯定装了好几葫芦。

    “现在我终于知道，你为什么要这么神秘了，能无穷无尽吞吐灵液的灵兽卵，绝对是不凡之物，哪怕没有孵化出来，都是无上重宝。”蔺天冲有些嫉妒的看了楚行云一眼，怎么所有的好事，都被这小子碰上了。

    “当初我离开时，这枚灵兽卵吞吐灵液的速度极慢，三个月时间，也不过近千滴，现在吞吐速度如此之快，我也不甚明白。”楚行云一边盛装灵液，一边看向灵兽卵。

    他敏锐注意到，这枚灵兽卵，似乎比离开之时，稍微大了点。

    整一枚灵兽卵笼罩着金色光芒，生机浑厚，时而还会发出共鸣之音，就仿佛是人类的心脏，在不断地搏动着，甚是奇异。

    “我记得古籍中有记载，有些上古异兽，还未出生之时，就能展现出莫大威能，难道说这枚灵兽卵，真的来源于上古时期？”

    楚行云脑海中闪过这个念头，看向灵兽卵的目光中，顿时变得炙热许多，同时，也更坚定了要取走灵兽卵的想法。

    要知道，像是这种绝世罕见的上古异兽，一经孵化，就拥有着惊人的战力。

    楚行云必须将灵兽卵带在身边，并且将其完美孵化，这样，他才能够得到上古异兽的认可，认他为主，忠心于他。

    由于灵液的数目极多，蔺天冲也开始帮忙盛装。

    过了一会后，十尊葫芦内，全都盛满了灵液，每一尊葫芦，都能够容纳两万滴灵液，换言之，这道水坑中，共有二十万滴灵液！

    “二十万滴灵液，价值已经超过了百万灵石，我们云腾商会辛辛苦苦经营一年，利润也不过这个数，你小子倒好，轻轻松松，就有如此所得。”蔺天冲看着眼前的十尊葫芦，不禁发出了一声感叹。

    人比人气死人，这一句话，他今天深有领悟！

    “不过，你准备怎么取走灵兽卵，这座祭坛似乎有封印之能，要直接取走的话，恐怕难度不小。”蔺天冲的目光落在祭坛之上，一眼，便看出了诸多端倪。

    “放心吧，在来之前，我早就想好了应对的办法。”楚行云神秘一笑，踏步走到祭坛的面前，手掌张开，小心翼翼的将万兽火取了出来。

    那紫红色的焰心，在虚空中摇曳着，似乎是感觉到了什么的存在，焰心大动，竟发出了一道道嗡嗡声响。

    如此模样，就仿佛是一头饥肠辘辘的狼兽，看到了可口的食物，要将其彻底吞食！()
