 叶宇深吸了一口气，也不多说什么，也动用自身的领域。叶

    宇的领域爆发出来，整个人那种压抑的感觉瞬息减弱了很多。但是即使如此，还是受到压制。他的领域还不足以完全抗衡四人。但

    感觉到叶宇的领域，四人神情剧变。他们都带着骇然不敢置信之色！

    因为叶宇的领域，就算比起他们四人联手差，但也只是差一筹而已。

    可他们是什么人，都是天骄。领域本身就远超别人，所学渊博，都融入其中，一般情况下，数个法则境都不一定比得上他们。而

    这样的四个人，领域叠加，叶宇居然只是差一筹。要知道领域交融，等于是天地法则的补全，这种叠加绝对不仅仅是相加的效果。他

    们这才明白，叶宇到底达到了何种地步。这个人是妖孽，就算从娘胎里面修行，也不能如此恐怖啊。

    不过想到他修行圣法都是一观就可得，他们又理解了。心想要不是领域修行到了极致，怕他还要去修行圣法。四

    人深吸了一口气，尽管震撼。可四人毕竟借着领域压了叶宇一筹，叶宇的实力被压制，他们就有胜的希望。四

    人出手，借着领域，天地轰鸣，恐怖的力量汇聚，其中江信言率先出手，整个手掌拍下来，化作磨盘般砸下，虚空爆鸣，在领域的加持下，把叶宇完全笼遭其中。

    叶宇没有选择，动用阴阳术，圣法一掌拍出去，顿时天相闪现，一黑一白的两条神龙交缠在一起，撞击在磨盘上，生生的磨灭对方。

    眼看着阴阳术要冲击到江信言身上，曲武三出手，以圣法出手，挡住叶宇这一击。

    黄四方见状，忍不住叹息了一声。尽管叶宇被压制一筹，可是他战力太强大了，还是比起他们每一个人都强大。“

    圣法齐出，我们一起出手镇压他，借着领域的压制，定能败他！”黄四方开口。四

    人点头，也都发狠，各自动用自己的最强圣法。不管是体质还是其他，都全面复苏。

    叶宇顿时感觉到几人的气势还在暴涨，叶宇深吸了一口气，不得不承认这几人都很强，特别是黄四方和曲武三，这两人很惊艳。也

    就是碰到了自己，碰到其他人，能挡住他们十招的极少。

    此时他们各处一方，都动用圣法，在领域的加持下，真的展现出虚道，有大道之力浮现一般。

    这很恐怖，四人的圣法驱动，有着圣威浮现般。天穹这一刻完全在四人的掌控中一般。

    这样的力量超乎想象，甚至有人喃喃自语。“

    有虚圣之能了！”

    众人松了一口气，心想如此的话，叶宇应该败定了吧。“

    战！”

    黄四方说话间，他的圣法暴动而出。直接如同奔腾的江河，生生的冲向叶宇，就如同的天河泄洪一样，磅礴到难以想象。

    而在黄四方的圣法冲击而下，曲武三整个人圣法爆发，如同一头无边妖兽，一棍狠狠的扫像叶宇，天地颤抖，如同开天。

    江信言这时候，手掌按下去，手掌化作磨盘，遮天盖日而下。

    徐峰山遭受重创，尽管不如其他几人，可是身上的符文冲出来，化作连绵山岳，也镇压向叶宇。四

    中圣法，都携带着圣威，此时同时落下，当真有灭绝一切之威。

    很多人都只看到璀璨的光芒，感受到无边的气势。可就是这，已经让人头皮发麻了。

    有强者关注这一战，他们开口道：“这一战，叶宇败了！”

    叶宇虽强，可是领域被压制一筹，四人圣法同出，叶宇如何抵挡的住？

    “大五行剑！”

    这时候却一个声音响起来，众人看到一道惊世无比的剑芒斩出去，连续斩出五剑，五剑惊世。

    生生的迎战四种圣法，这一剑斩过去，天地爆响，虚空直接出现一个巨大的黑洞，所有人都无法想象这是多么恐怖的能量。

    这一剑黄四方任何一人都挡不住，可是此时四种圣法联手而下，叶宇的大五行剑也只是斩灭了部分之威，圣法依旧镇压而下。

    看着冲来的圣法，叶宇神情剧变，再次斩出一剑，他不敢小视，这一次直接斩出了无极剑。无

    极剑斩出去，比起大五行剑越发的恐怖，这这一刻，所有人都要失声，无法置信的看着那灭绝一切的一剑。这

    一剑而去，生生的斩灭了四种圣法爆杀而来的近半之威。众

    人骇然，但是看着圣法马上就要杀到叶宇身上。而

    这时候，叶宇徒然的爆发出来，整个人神元狂暴冲出去。领域这时候直接爆发，各种圣法演化，挡在他身前。

    “砰！”巨

    响撞击，叶宇的领域挡住这一击，磨灭对方四人联手的圣法。

    叶宇的领域，这时候也在对方领域的压制和圣法的撞击下崩裂。

    “噗嗤！”

    叶宇口中溢血不止，身体遭创，领域崩裂震的他难受至极。黄

    四方等人震撼无比，他们领域联合四种圣法之威叶宇都能挡住，他岂不是有战虚圣之能。可

    是他们根本来不及多想，趁着叶宇重创，真好镇压叶宇。

    “你还有什么手段能挡住我们吗？”江信言率先冲出去。而

    就是这时候，他神情猛然的一变，身体想要后退，可是一道神龙般的火焰直冲而上。即

    使他疯狂的以各种力量抵挡，甚至抽回领域护住自身，这一刻他都惨叫一声，直接遭受重创，口中喷血砸在地上。在

    叶宇身上，此时无穷无尽的火焰暴动而出，此时的叶宇就如同一尊圣人一样，火圣！

    江信言砸在地面上，身上烤焦一片，遭受重创居然爬不起来。

    “神源！”众人骇然，看着叶宇神源暴动，难以想象叶宇对神源的掌控达到这种水准。

    可是叶宇却不管他们如何想，神源再次暴动，直冲徐峰山而去，他本就是强弩之末，岂能挡得住叶宇这一击，他惨叫一声，也摔下虚空。

    此时……站在叶宇面前的就只剩下黄四方和曲武三了。这样的变故，让所有人都呆滞在原地，看着火焰裹身又满是血液的叶宇。

    “你们很不错，能逼我到如此地步！”叶宇的声音不大，却响彻四方。…

    … 