    疑是银河落九天！

    连接天地的十色魔力交相辉映，流星般的光点汇聚成河，自上而下，自下而上。

    天地之间的各系元素如星光般浮现，点滴汇聚起来，成就璀璨星河，闪烁之间, 有火焰熊熊燃烧声、小溪流淌声、树叶沙沙声····

    屹立于魔力星河之间的身影抬手一压，神圣的金光如雨滴般落下，湮灭着刚刚变为异魔的人类、削减着因合体怪而增强的异魔的暗黑能量。

    咆哮的异魔在痛苦的哀嚎着，大多是由人类、魔物变化而来的异魔已经没救，苏晓并未将它们消灭，只是削减了它们因为合体怪而增强的暗黑能量。

    赤色的双眸居高临下的俯瞰着大地，戴在脸上的面具虽然滑稽，但是他们只注意到那双眼睛。

    似有火山喷发、洪水滔天、泥石肆虐、草木疯长····

    拥有勇者之心的魔法师感受到的更为明显。

    如果说他们的勇者之心是勇气、守护，那么此时感受到大魔王的力量便是相反的湮灭、破坏。

    灾难恐惧为‘魔’, 君临天下为‘王’！

    魔王之心、魔王领域！

    这才是真正的魔王！

    “不、不可能····”

    被轻易打分离的绝难以置信的看着苏晓，那个领域不是在当初开战之始、他们还未分裂成十一个的时候，和女神一记对拼互换之后消灭了么？

    魔王无法踏入魔王领域，他们的圣物被剥离体内！

    魔王实力大减，他们也因为圣物的剥离而分裂、衰弱。

    如果有圣物，即使分裂，他们的实力也不会下降到现在的程度。

    但他们并不担心，没有魔王领域的魔王根本不是对手，但是现在····

    凭什么他还能踏入魔王领域？

    哈撒给瞪大龙眼盯着苏晓，他以为自己和好兄弟的差距不大的，但是现在····嘶，这什么力量啊？

    有点陌生，却又有些熟悉。

    成为魔王之后，苏晓也是第一次用出这股真·魔王之力。

    真·魔王是和圣之帝国圣物对碰之后消失的，两者算是一种交换, 魔王领域消失、圣物剥离。

    但是女神暗中开了一个漏洞, 而他在之前攻入圣之帝国的大本营之后，发现了这个漏洞，回来之后便利用这一漏洞发现了魔王本应拥有的力量。

    一直就觉得奇怪，勇者能够开启勇者之心踏入勇者领域，为什么魔王却没有与之相对应的力量？

    诞生千年的人类，理应远远不及数千年、上万年的魔物。

    咻！

    一切的魔力被苏晓收入体内，异魔再一次的咆哮声中，发起了进攻。

    曜帝等人很郁闷，大魔王为啥不顺手都消灭了呢？

    想归想，打还是得打····就算打的很艰难。

    苏晓落地，右手一抬，手指一握，绝、惑、贪、囚、嫉五名圣之帝国的统治者便不受控制的被互相撞在了一起，像是五花大绑一样的来到苏晓的面前。

    他们的头顶上空，五枚勾玉被苏晓捏在手中：“仿造品终究是仿造品，但是也是有一定的用处的。”

    之所以没有阻止他们的合体，是因为苏晓想要估计，估计他们的实力。

    某位女神师傅虽然把他带到了这个世界，还让他拥有了力量，但是关于圣之帝国的一切，都是他一点点的摸索出来的。

    拥有【鉴定解析】这一固有魔法的他，能知天下任何事、任何人, 贤者的身份信息、魔力量、所学的魔法以及各种情况下能够发挥出的实力在他的【鉴定解析】中根本无所遁形。

    但是他无法对圣之帝国的统治者们用这个魔法。

    因为等级相同，所以对方免疫。

    所以针对圣之帝国统治者们的【鉴定解析】，需要通过点滴的细节来进行分析。

    他们的真实实力、合体之后的力量有多强，这些都是要搞清楚的事情，而通过他们这一次利用伪圣物进行合体展现出来的实力，苏晓收集到了足够的情报。

    咔！

    勾玉被他用力捏碎，苏晓低头看着他们：“该送你们上路了。”

    “你还想杀了我们？”

    “是的，想杀掉‘欲’一样的杀掉你们。”

    苏晓抬起右手，魔力迸发直接洞穿了偷偷摸摸接近楚凌薇的西斯利亚联邦贤者魔法师奥古利夫。

    “告诉你们一个秘密，你们想要的圣物就在她的体内。”

    听到这一重要情报的他们没有丝毫犹豫的释放所有的暗黑能量，只要拿到圣物，无人能敌！

    但····

    苏晓右手放在他们的头顶上空，巨大的吸力当中，腾空而起，消失在视线所能及的高空之中。

    魔力形成冰冷的锁链贯穿他们的琵琶骨、四肢，被固定在了周围，苏晓站在他们之间，眸中的赤色褪去，恢复了正常。

    击杀五头异魔的澹台芊月突然间发现自己觉醒了一个暗系固有魔法，刚忍不住的想要和数十米外的北冥芷瑶分享的时候，突然就迷茫的发现，天上的星星离自己好近，仿佛触手可及。

    挣扎中带起的锁链声让她扭头看去，对上苏晓漆黑的双眸之后，她安下心来：“狗狗学弟····”

    苏晓摘下面具朝着她一笑：“过来。”

    他领着她走到惑的面前：“看着他有什么感觉吗？”

    澹台芊月奇怪的看了他一眼，如实回答：“有点恶心。”

    “有点？”苏晓若有所思，伸手掐住惑的脖子用力一扭。

    惑死亡次数+1。

    绝、囚、贪、嫉瞪着眼睛看着这一幕，就因为她觉得恶心，你就杀他一次，用别人的命来讨女孩子的欢心，这样好吗？！

    惑重新复活，大口大口喘着气的他死死瞪着苏晓，恨不得把他生吞活剥了。

    “现在呢？”

    “比刚刚还恶心一些。”澹台芊月老老实实的回答完后，眼皮不由自主的一跳，狗狗学弟又把他给杀了一次。

    “我····”

    “操····”

    “你····”

    “大····”

    “爷····”

    接连五次、惑断断续续的骂出了声。

    “现在呢？”苏晓扭头又问。

    “有点想杀他。”

    澹台芊月抬手捂住自己的胸口，体内莫名其妙的涌现出了杀掉惑的想法，她能感觉到，自己的勇者之心似乎有些不受控制的在激活着。

    “我明白了。”

    苏晓点点头，再次动手。

    “有本事····”

    “有本事你真把我杀死”这句话，惑没能说完，不仅仅是因为不想说完的原因，也是因为他看着澹台芊月的眼神浮现出了恐惧、惊慌和不安。

    尤其是看到她周身逐渐涌动的暗系魔力，整个心都在颤抖，这样的不安感他从未体验过。

    然后····

    死亡十八次成就达成。

    苏晓呼出一口气，还真特么得杀个十八次才行，因为作恶多端，所以下十八层地狱？

    他只能想到这样的原因。

    和与她们配合才能杀死他们的设定一样，有些许的操蛋。

    苏晓看着澹台芊月，嘴角扬起笑容，他伸出自己的手放在她的面前，澹台芊月没有犹豫的把自己的左手搭在他的右手上面。

    两人的魔力于星辰辉映之下开始交融，澹台芊月眯着浅绿色的眼眸：“狗狗学弟，好舒服的感觉。”

    魔力不分彼此的交融，灵魂互相拥抱，彼此之间没有任何秘密。

    如墨的暗系魔力自他们的体内席卷而出，于身后交织成一片暗夜，遮蔽星辰辉耀。

    苏晓举起左手，暗系魔法式于他手心之上徐徐展开。

    超位精灵魔法：暗夜女王的礼赞。

    同【冰雪女王的咏叹】一样，这个超位魔法依旧是辅助作用的魔法。

    展开的魔法式之中，暗系精灵王夜祇的背后，黑色的羽翼绽放，一根根如暗夜般神秘深沉的羽毛在空中飞舞、绽放。

    漆黑的长发迎风飘动，暗系精灵王夜祇的周身，一个个古老而神秘的精灵文字浮现，轻盈的娇躯仿佛一片羽毛，来到澹台芊月身后的她伸出双手搭在肩膀上，一个个的精灵文字融入了澹台芊月的身躯之中。

    勇者之心开启。

    体内的九条魔力回路被暗系魔力所充斥，交汇点魔法种子凝聚，然后生根发芽、长成一棵茁壮的魔法大树。

    贤者！

    隐约之间，暗系精灵王和澹台芊月重叠在了一起。

    无需多言，澹台芊月就已经知道该怎么做了，她看向目露惊惧、不停挣扎的惑，浅绿色的双眸瞳孔之中，微型的暗系魔法式徐徐展开。

    傍晚时分的天空下，是暗元素开始活跃的时候。

    无数的暗元素浮现于夜空中，遮掩了所有的光辉，天穹一片静谧的暗。

    澹台芊月刚刚才觉醒了固有魔法，而此时，在暗系精灵王夜祇的加持之下，该固有魔法似乎从未来而至，进化到了极致水准。

    构建而成的暗系魔法式之上，漆黑的紧闭大门之上，镌刻着繁奥的花纹，门框的左右两侧，像是羽翼般的魔力伸展开来，厚重、古朴、幽暗。

    紧闭的大门在一声厚重的“咔咔”声中缓缓开启，无数的暗系魔力流光中蕴含的一只只的暗系精灵涌现而出，如涓涓河流，却又静谧安宁。

    暗系固有魔法：末日审判之门！

    “不、不、不、我不能被杀死！”

    惑疯狂挣扎着，贯穿了身体的冰之锁链牵动着伤势，但是在死亡的气息面前，这些伤痛又算得了什么？

    但是在苏晓的实力面前，一切的挣扎是那么的渺小无力。

    敞开的大门之间，暗夜的漩流之中，镰刀率先探出了尖尖的一头，浑身被黑袍笼罩的身影如鬼魅般飘荡而至惑的面前，镰刀挥舞，露出了黑袍之下的骷髅面容。

    第一任暗系精灵王，死亡之后魂归恶魔界，成为最上位的恶魔之一，死神。

    “夜王？！····不！！！”

    惑凄厉的惨叫声中，镰刀从他的脑后贯穿，死神转身，勾着挣扎幅度越来越小的惑往回走去，惨白骷髅眼眶中的暗火看了一眼夜祇，冷酷的光辉似乎温和了一些。

    跨入末日审判之门的一瞬，惑的身躯在漩流之中被割裂着，从他嘴中发出的虚弱凄厉声戛然而止，像是被扔进了绞肉机一样的化作了碎肉，而这只是第一道关。

    第二道关是煮沸碎肉。

    第三道关是磨灭意识。

    三重审判之后，惑的生机被湮灭。

    嘎吱！

    末日审判之门缓缓关闭，澹台芊月虚脱的倒在了苏晓的怀中。

    “辛苦了。”

    苏晓轻声说着，伸手将脸颊被冷汗浸湿的一缕发丝捋开，手掌紧贴在她白嫩的脸颊，使用魔力帮着她恢复体力。

    他没有猜错。

    北冥芷瑶会因为救姑奶奶而被诱惑、南祈月会被鲜血诱惑、小沐心渴望友情，会被纯真的友谊诱惑····

    而没什么能诱惑得了澹台芊月，即使是她最喜欢的新闻报道，也从来不是新闻诱惑她，而是她主动找感兴趣的新闻。

    因兴趣而起是主动，因诱惑而起是被动。

    从小的锦衣玉食，使她能够抵挡住诱惑。

    世界上和她一样能抵挡住诱惑的人其实并不少，但是谁让她是和苏晓有关系的女主之一呢？

    所以只有她才能杀掉惑。

    澹台芊月睁开双眸，身体上的疲倦疼痛感已经没有了，低头看了看，嘴角扬起笑容：“是公主抱诶。”

    “感觉好多了吗？”

    “嗯····”澹台芊月扭头看了一眼：“死了吗？”

    “死了，都是你的功劳哦。”苏晓轻笑着说道：“你觉醒的固有魔法很厉害。”

    苏晓毫不吝啬的夸着她：“我都杀不死他，你一出马，他就去找‘欲’打牌去了。”

    澹台芊月抬起双臂环住他的脖子：“就会哄我开心。”

    “你确确实实的杀掉了他。”苏晓放在她侧乳位置的右手不安分的动了几下：“这怎么能叫哄呢？”

    “别乱摸！”澹台芊月瞪了他一眼。

    “我的东西我当然随便摸喽。”苏晓说着俯身又亲了她一口：“真香！”

    “哼哼～”

    “去看看你爸吧，南宫翌下手可真重，到现在都没醒。”

    苏晓颠了颠她柔软的娇躯：“等解决完这四个，咱们庆祝去。”

    “好～”

    送回澹台芊月，苏晓看着此时在惊恐中沉默下来的绝、囚、贪、嫉。

    “要不，你们商量一下谁第二个？”

    ······

