    “什么？你刚才在外面竟然遇刺了？”

    “谁是谁这么大胆，竟然敢对陆离出手，是不是看陆离今天大放异彩，心里不舒服了？”

    宿舍内，白胜惊呼。

    他们怎么都无法想象，公平公正的交流大会上，竟还有这样的事情发生。

    这些人的脑袋估计是被驴踢了吧，只要把这些事情上报出去，势必会引起主办方高度重视。

    “陆离先生没受伤吧？”

    听到赵东升关心的语气，陆离微微摇头，这些人根本不在话下。

    “不知小先生可看清楚了是哪些人？”

    郭啸天死死地盯着陆离的目光，想要从陆离的眼睛里找出一些信息。

    然而陆离明显就是没有把这些事情放在心上，但并不代表郭啸天没有把这事放在心上。

    陆离现在可是所有人的希望，如果陆离出了差错，整个华国都失去了最终比赛的机会，陆离不能有任何事！

    “我要是猜的没错的话，应该是樱花国和泡菜国。他们使的兵器太容易发现了！或许他们根本就没有注意到自己这个问题吧！”

    说到这里，陆离漫不经心的笑容透出几分讥讽。

    如果不是陆离昨天废了那人一身武功，这些人又有何理由来找陆离报仇呢？

    “不行，这件事情还得上报！不然陆离的安全没有办法得到保证！”

    郭啸天思考良久后还是做下了这样的决定，只是话刚说出来便被陆离拒绝了。

    “不着急，报上去又有什么用，难道还能禁了人家比赛不成？”

    被陆离这样一问，郭啸天也不知道该如何回答。

    主办方这些人也是势利眼，要是樱花国和泡菜国两方时暗地里使劲，主办方很有可能当做没发生过。

    “这些人已经被我伤了，明天的比赛也去不了几个人！”

    想到刚才他们站都站不起来的样子，陆离便忍不住的想笑。

    明天的比赛这两个队伍恐怕派不出来多少有用的人才了吧。

    偷鸡不成还蚀把米，真不知道他们回去该如何向同胞们交代。

    看着陆离嘴角露出的笑容，旁边几人心里直发寒，这阴森的笑容也太恐怖了吧！

    还好陆离不是对手，不然真要撞上了，恐怕一招展示的机会都没有……

    到了第三场比赛，观众席座位上的人是越来越多，而参赛的选手也越来越少。

    陆离盯着一旁，坐在那里仅有的几名选手是樱花国和泡菜国的。敌对的目光似乎在宣泄着什么不满。

    不过这种不满很快便得到了回应，他们的对手刚好是对陆离有意见的人。

    还没上场，陆离便看到对面的人高傲的做了一个抹脖子的动作，看来是对自己的能力非常有自信呢！

    “这帮小崽子们！一会让他们尝尝本大爷的厉害！”

    面对挑衅的动作，赵东升有些动容，站起身来跃跃欲试。

    第一场比赛是赵东升与樱花国家领队对战。

    这位领队，也就是刚才抹脖子的那人，走起路来，脚步轻盈，一看就是个练家子。

    至于目前到了什么程度，还没出手陆离也不清楚。

    不过好几次他们集体活动时，陆离都没有见到这人的身影，想必是一张王牌。

    “你比赛的时候不要掉以轻心，多注意一些，这人不好对付！”

    陆离的表情开始认真，赵东升却没有注意到陆离的担心。

    “我看他能厉害到哪里去！我现在也不差陆离先生！”

    赵东升不满的抱怨了一句，随即便迈着大步伐站上了比武台。

    比赛指令一开始，领队便没有给赵东升任何喘息的机会。出招时陆离这才看到，原来这家伙竟然达到了化劲初期！

    约莫着四五十岁的年龄能到达这种程度，在他们那边应该也是响当当的人物。

    而这一场比赛赵东升必输无疑。

    “陆离先生怎么办呀？现在赵东升越来越吃力了！”

    一旁的白胜还在不停地担忧着，陆离随着目光看向台上，领队越来越占据上风。

    此时的赵东升不仅体力透支，就连防御的能力也没了几分。

    “本来就是要输的！”

    陆离的话再次证实了赵东升的结局，这一场比赛敌方赢了。

    看着赵东升不满意的来到这边坐下，再次对上领队高傲的目光时，领队却伸出了手指，指了指坐在一旁的陆离！

    很明显，他的目标是陆离。

    陆离没有给任何的回应，足足的打了领队的脸。

    白胜比赛的对手正是泡菜国的一员，没有参加昨天的运动，想必也是主力队员。

    白胜本来就是有心思的人，陆离并没有过多的提醒，两人到了台上之后，陆离也才发现两人旗鼓相当，谁输谁赢，眼下分辨不出。

    反应，速度，内力，两人相差不多，场面打斗情况维持了较长时间，众人都有些不耐烦。

    “这比赛什么时候能够结束啊！再打下去天都要黑了！”

    “我看他们两人就是在故意吸人眼球吧！”

    看台上不少观众开始着急打哈，殊不知精彩的点现在才来。

    两人的比拼进行了一段时间，在内力与耐力同时消耗的情况下，谁能坚持到最后，谁就是最终的胜利者。

    陆离目光扫了一眼气喘吁吁的白胜。

    此时的白胜身体摇摇欲坠，似乎下一秒就能倒在地上。对面的选手情况同样不容乐观。

    就在大家以为局面会再次僵持的时候，最先沉不住气的是泡菜国的选手！

    “啊！”

    吆喝一声攒足了气势。

    本以为可以将白胜一招击毙，却没想到白胜被这声音早已引得有所警觉，看透了出招的同时以反转之力逆转了局面！

    把对手死死的压在身下，直到胜利的号角吹响在天空之上，白胜这才松开了擒住对方的胳膊。

    走到陆离的面前一脸的羞涩，毕竟这种方式赢下来的比赛，恐怕不会被陆离赞美。

    “能够在前面消耗敌人的体力，看透敌人的路子，这一点做得非常好！”

    陆离的赞美给了白胜自信，原本还沮丧的脸，顿时露出了明媚的笑容！

    ……

