    那豹哥看到这一幕，不由得用手狠狠抽了直接两巴掌，

    “做梦！对！我一定是在做梦！”

    叶尘一个健步冲上前，抬起自己的小脚，狠狠踹在豹哥的小腿上，后者此时还处于懵逼状态，根本没有反应过来，顿时发出一道惨叫，然后“噗通”一声，便跪倒在了地上！

    即便是跪在地上，豹哥依旧要高出叶尘不少。

    叶尘缓步走到豹哥跟前，嘴角微微一扬，露出一抹和他的身形极为不相称的冷笑，

    “现在还觉得是在做梦吗？”

    豹哥目光和叶尘对视了一眼，顿时浑身一颤，因为他感受到一股，难以形容的强大寒意，就仿佛是兔子看到猛虎，会发自内心的感到恐惧！

    而且同时，他能够真真切切的感受到，自己双腿上传来的巨大痛苦，哪里还敢把叶尘当做孩童看待？

    “小……小爷爷！我错了！我知道错了！求求您，饶了我这一次吧！”

    要知道，这位豹哥在云州市城南一带，也算是一号人物，如今居然向一个三四岁的孩童求饶，若是让外人看到这一幕，估计非得惊的连下巴都掉下来不可。

    “你的罪过，不可饶恕！！”

    叶尘想起眼前这人，羞辱母亲和岚姨的话语，就恶向胆边生，恨不得要将此人立毙当场！

    然而就在这时，后面的林婉容忽然走了上来，

    “小尘，你既然已经教训了他，谅他以后也不敢再来闹事了，就饶了他吧！”

    那豹哥听到这话，顿时磕头如捣蒜，

    “对对！您说的太对了！我今后再也不敢了！”

    叶尘暗暗叹了一口气，本来依照着他的心性，这些人屡教不改，就应该处之而后快，可若是当着母亲的面杀人，的确有些不妥。

    “既然这样，那你们滚吧！”

    说出这话的同时，叶尘伸手在豹哥的肩头轻轻拍了一下，悄悄在他体内留下了一道印记。

    当着母亲的面，他不能杀人，但却不代表叶尘真的会放过这些人！

    豹哥听到叶尘这话，顿时如蒙大赦，当即带着众小弟，屁滚尿流的跑了。

    众人走了之后，苏岚满脸震惊的走上前来，绕着叶尘反复打量了几遍，依旧有些难以接受，

    “你……真的是小尘？”

    也难怪苏岚无法接受，这才出去一会，叶尘不但个头长高了许多，还会开口说话了，更重要是，居然成了一个武林高手！

    要知道，如今的叶尘，真实年龄还不到半岁，这是要逆天吗？

    叶尘也知道，自己如今的表现，实在有些惊人，可是面对之前那种局面，他又不出手又实在不行了，所以也就没顾得了那么多。

    “岚姨，这一切其实都是因为我师父……”

    当下，叶尘又将之前那套说辞，对苏岚讲了一遍，再加上林婉容这个人证的补充，苏岚最终也勉强接受了这一说法。

    是夜，

    等到林婉容和苏岚都已经睡下，叶尘忽然从床上轻轻爬起，先神不知鬼不觉的，点了两人的昏睡穴，令她们在天明之前，都必定不会醒来，然后叶尘便大摇大摆了走出了房间。

    来到屋外后，叶尘直接纵身一跃，瞬间便翻过了三米来高的院墙，然后身体一晃，便没入夜色之中，甚至没有发出一丝动静，简直如暗夜中的幽灵一般。

    大约半个小时之后，叶尘来到一座比较偏僻的别墅前，他是循着白天，在豹哥身上留下的印记，一路追踪到此。

    白天当着林婉容和苏岚的面，叶尘不好出手杀人，可是事后他想来想去，这个人若是留着，恐怕早晚都是一个祸患，不如干脆灭了他，一了百了！

    叶尘如今虽然还不足半岁，可却是实打实的炼气四重境界，再加上他已经领悟了四十八种法则之力，若是使用得当，即便是化劲宗师也可以斩杀，区区一个地痞流氓，他还真没有放在心上。

    叶尘纵身一跃，轻松跳到别墅二楼的窗口位置，然后身体一扭，便轻松从窗户缝中钻了进去，来到了二楼的走廊之中。

    只见里面装修的富丽堂皇，可以说贵气逼人，让叶尘暗暗有些纳闷，

    “那个叫豹哥的，也就是一个流氓头子，竟然有如此身价？等等，这个地方，怎么看上去有些熟悉？”

    叶尘心里正想着呢，忽然一道哄笑声，从一楼传来。

    “豹子，你的意思是说，你们这么一大群人，竟然被一个三四岁的孩童给揍了？哈哈哈！”

    “豹子兄弟，不是我们不信，实在是你这瞎话边的，哎呦，哈哈！笑死我了！”

    “你做梦还没醒吧？”

    ……

    循着声音，叶尘悄无声息的走到走廊的尽头，

    前面是一个弧形的栏杆，站在栏杆后面，则可以俯视到一楼大厅的情景。

    而此时，那一楼大厅之中，虽然十分宽阔，却座无虚席，足足有二三十人，而且这些人个个满脸煞气，之前叶尘见过的那位豹哥，也赫然在列，但是在众人之中，却不怎么显眼，而是位于席末的位置。

    而坐在首位上的，则是一名三十来岁的中年男子，国字脸，不怒自威，气势骇然！

    但是，叶尘看到此人，却顿时一愣，

    “曹坤？”

    原来，这个中年男子，赫然正是那位云州大名鼎鼎的曹四爷！

    “没想到这个豹哥，居然是曹坤的手下！更没有想到，这一方世界，我居然这么快遇到了老熟人……”

    叶尘暗暗觉得好笑。

    这时，那个豹哥再次开口了，

    “四爷，我说的句句属实，我的那帮手下，也都可以为我作证，您可以一定要相信我啊！”

    曹坤作为首位之上，盯着豹哥，眉头紧皱，拿起手中的一根雪茄，狠狠抽了一口，吞云吐雾了一番之后，方才缓缓开口道：

    “阿豹，如果你所说的都是真的，那此事就有意思了！”

    “一个三、四岁的孩童，竟然可以徒手打败你们十几个功夫不弱的成年人，若真是如此，那这孩童简直就是妖孽啊！若是放在古代，恐怕就算天生神力的李元霸，都远远不如他，此子若是能为我所用，将来何愁大事不成？甚至在整个天南省，都能有我曹家一席之地！”