    极速蚁蛋一直在震动，但看了一会儿，没什么其他动静。

    先给小白加点。

    张墨将御兽空间内所有的材料和没用的天才地宝全部转化为了强化点。

    花费2325强化点，寒冰拳提升到LV30，攻击力比之前大幅度提升。

    花费7650强化点，极战状态技能提升到LV30，一旦发动到最高等级，速度力量将会是自身的30倍，可叠加。

    花费9300强化点，冰刺突袭技能提升到LV30，攻击力比之前大幅度提升。

    花费5500强化点，寒冰领域技能提升到LV10，寒冰领域强度叫之前大幅度提升，在寒冰领域内，对敌人有强烈的压制效果，同时提升自身的速度力量5倍。

    【寒冰巨猿】

    【实力等级：战将1级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级寒冰天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、寒冰拳LV30 （0/155）】

    【2、极战状态LV30 （0/310）】

    【3、冰刺突袭LV30（0/620）】

    【4、棍术】

    【5、寒冰领域LV10（0/1100）】

    【6、惊天一棍（秘技）LV3】

    学习了寒冰领域，再经过一次大的加点，小白等级从精英5级直接提升到了战将1级。

    这次张墨没有吝惜，花费2000积分，从商城中兑换了一颗战将丹，让小白顺利进入战将级。

    现在，小白最强状态下，力量能爆发出自身两百多倍，速度一百五十多倍。

    与原来相比，速度有所下降，毕竟个头在那摆着。

    但力量是实打实的增加了太多。

    虽然没之前爆发时力量增幅大，但寒冰巨猿比碧雪猿的力量大五倍不只，总体算下来，力量比之前也提升了一大截。

    如果现在小白全力施展惊天一棍，估计领主以下凶兽，没有能抗住的。

    一共花费了24775强化点，将近两亿多联盟币，真是太耗钱了。

    之前剩下两万强化点，吸收凶兽和守护山的能量体，得到了三千多，再加上从魏家兄弟、张跃等人身上得到了材料以及奖励材料，本来应该能转化出至少四万强化点。

    不过让御兽空间充满能量耗费了不少，从系统商城中兑换初级治愈丹制作券花费了一些，现在只能转化出三万两千多。

    减去给小白加点消耗的，现在只剩下了三万多一点强化点，不能再给小白加点了。

    极速蚁也需要不少。

    真是烧钱啊！

    加完点，张墨把注意力放在极速蚁蛋上，小白也蹲在一旁看着。

    只见那颗雪白色的蛋，蛋壳已经开始透明，一只黑色的小蚂蚁在里面安详的呆着，异常可爱。

    小蚂蚁心脏跳动的幅度越来越大，随时有可能破壳而出。

    小白伸出一尺多长的手掌去触碰极速蚁蛋。

    “小白，别碰。”

    张墨赶紧制止了小白，万一那大手一个不小心，把小极速蚁给按死，自己去那找这么大潜力的凶兽蛋。

    下一秒，极速蚁蛋开始大量吸收灵气，御兽空间内仿佛刮起了风，一丝丝淡绿色气流流入蛋中。

    里面的黑色小蚂蚁也开始动弹，越动越厉害。

    在一人一兽注视下，小蚂蚁破壳而出了。

    唧唧···

    懵懂的小蚂蚁叫着，抬头观察四周，当它看到巨大的小白时，几条小细腿划拉几下，跑来。

    有些害怕小白。

    小白高兴的手舞足蹈：嗷嗷嗷。

    主人，主人，这个小东西怕我，嘿嘿。

    “你别吓唬它。”

    御兽空间内，张墨严肃的声音响起，它才孵化不久，啥都不知道。

    你一个两米多高的大个子吓唬它，吓坏了怎么办？

    小白摸了摸脑袋，跑到一边。

    我熟悉我的新技能去，才没空理你个芝麻大的小不点。

    张墨心意一动，半尺长的黑色小极速蚁从御兽空间消失，出现在张墨手中。

    唧唧···

    小极速蚁在张墨御兽空间孵化出来，与张墨有一种天然的亲切感。

    两只细长的触角摆动着，黑色小脑袋看面对着张墨，好像在打招呼。

    现在张墨还没和小极速蚁签订契约，无法感知小极速蚁叫的意思，但猜也能猜个八九不离十。

    估计是向自己问好，表达善意。

    张墨一只手托着小极速蚁，一只手抚摸小极速蚁身体，毛茸茸的。

    好可爱，摸着好舒服。

    “我要和你签订契约，从此你成为我的宠兽，我为你的成长提供助力，好吗？”

    张墨低头看着小极速蚁，小声说道。

    小极速蚁黑球似得小脑袋连续上下摆动，好像听懂了张墨的话。

    唧唧···

    小极速蚁连续叫唤，应该是在催促张墨赶紧签订契约。

    “好，马上签订契约。”

    张墨一笑，按照签订契约的流程，顺利和小极速蚁签订了契约。

    契约刚签订完，张墨便感觉自己的力量和速度增强了不少，再加上小白升级后带来的反馈。

    张墨现在觉得自己打精英以下的凶兽，都不需要小白和小极速蚁动手了。

    感受着自己身体再次发生的变化，小极速蚁看着他：唧唧唧唧。

    主人你好，以后我就跟着主人你混了。

    这个极速蚁怎么刚一出生就有点流氓特质，还跟着我混？

    回想了一下，也对，当时小白和穿空蚁对战时，也对骂来着。

    没准极速蚁天生就是这种性格。

    跟我混就跟我混吧。

    “没问题，以后跟着我，吃香的喝辣的。”

    张墨大大咧咧的回了一句，抬眼思考了一下，又道：“你看你黑不溜秋的，以后我就叫你小黑了。”

    小极速蚁两只触角和两个前足来回舞动：唧唧唧唧。

    小黑好听，小黑好听，那猴子叫小白，我叫小黑，以后我们就是主人身边的黑白双煞了，霸气！

    “······”

    张墨愣了一下，这小蚂蚁性格真是跳脱啊，我都没想到，它却想出了黑白双煞这个名字。

    有才！

    正高兴着，张墨听到附近有战斗声传来，应该是有人在附近杀凶兽。

    他马上循着声音跑去。

    打劫几个人，或许他们手中有我需要的材料，到时候小黑进化为穿空蚁，时空通道技能能弥补小白速度变慢的缺点。

    那时黑白双煞并肩作战。

    我在二星遗迹这边，也能横着走了。

