    原来我早就无敌了正文第199章：开始修行将近过了小半个时辰。

    　　在紫青圣地上下的注视下，司徒振平和徐挚天从古殿内相继走了出来。

    　　然后，拾阶而下，来到广场上。

    　　徐挚天神情平静，扫视着众人，正色道：“各位，本座答应了司徒前辈的请求，让他老人家在叶前辈馈赠的那件圣物下方修行一段时间。”

    　　话音落下。

    　　紫青圣地的一众高层相互对视了一下，然后纷纷发出反对的声音。

    　　“圣主，在老夫开来，此事你还需要再考虑考虑。”

    　　“对！叶前辈馈赠咱们的那件圣物乃是咱们紫青圣地将来发展的基石啊！”

    　　“圣主，万万不可，此事若是被叶前辈知晓了，必定要对我紫青圣地心生不满啊！”

    　　“圣主，绝对不可以！”

    　　面对如此反对的声音，徐挚天神色坚毅，对着众人摆手道：“魔门的那位帝者已经觉醒，用不了多久，魔门必将会大举进犯我中州大地。”

    　　“司徒前辈在剑道上的造诣海岳高深，更何况，中州各大修道宗门向来同气连枝，在这个时候，更应该摒弃门户之见，至于叶前辈哪里，若是叶前辈真的怪罪下来，老夫必定亲自前去认罪。”

    　　话音落下。

    　　偌大的广场上登时鸦雀无声。

    　　所有人不住地面面相觑。

    　　这时。

    　　司徒振平面含欣慰之色，侧首对着徐挚天，拱手道：“紫青圣主果然心存大义。”

    　　徐挚天点了点头，又邀请道：“司徒前辈，请随我来。”

    　　过了不到一炷香的时间。

    　　在徐挚天的带领下，司徒振平穿过重重禁制，来到凭空悬浮在上方的那幅书法下方。

    　　下一刻。

    　　司徒振平被浓郁而又精粹的剑道气韵笼罩。

    　　而且，可以轻易感应到书法内蕴藏的诸多剑道真意。

    　　一时间。

    　　司徒振平两眼放光，脸颊上布满了振奋而又激动的神情。

    　　“不可思议，当真是不可思议，这里简直就是剑修的无上修炼之地啊！”

    　　司徒振平环视四周，最后不住地如此感慨道。

    　　“司徒前辈，你便在这里感悟，晚辈就此告辞。”

    　　徐挚天对着司徒振平拱手，然后小心退走。

    　　等到徐挚天离开后。

    　　司徒振平也没有任何犹豫，立刻席地而坐，运转尤为霸道的剑修功法开始感悟。

    　　哗！

    　　几个呼吸后。

    　　随着司徒振平的胸前凝炼出一柄细长光剑时。

    　　浩瀚的剑意自司徒振平的身上迸发而出，几乎在瞬间笼罩了整座广场。

    　　若非司徒振平有意而为之，否则就凭这剑意便足以让紫青圣地的内心弟子心境崩碎，神魂崩溃。

    　　不过。

    　　如此一来。

    　　能够在剑意笼罩的范围内修炼，就无异于一场造化了。

    　　见状。

    　　徐挚天扫视了眼身侧的长老，笑道：“你们现在可知道老夫的用意了吗？”

    　　十多位长老相互对视了一下，脸上不禁流露出些许惭愧之色。

    　　徐挚天轻哼一声，又道：“不止如此，司徒前辈还答应，无论他在这里是否有所感悟，临行前都会馈赠咱们紫青圣地一部完整的上品剑法。”

    　　“圣主英明。”

    　　紫青圣地的一众高层相互对视了一下，然后对着徐挚天弯腰拱手道。

    　　徐挚天风轻云淡的摆了摆手，淡笑道：“也罢，咱们这帮老家伙就不要杵在这里了，让核心弟子赶紧感悟修行吧。”

    　　“诺！”

    　　随着紫青圣地一众高层的离开。

    　　很快。

    　　紫青圣地的数百核心弟子则是趋之若鹜的涌入广场腹地。

    　　他们纷纷席地而坐，在剑道气韵和浩瀚剑意的笼罩下开始感悟修行。

    　　这时。

    　　徐挚天遥望远方，若有所思道：“也不知道清雪丫头和叶前辈他们在帝都如何了？”

    　　……

    　　另一边。

    　　自从东澜学宫授学结束后。

    　　叶长青回到静澜苑后，就再没有出去过。

    　　而且，他还嘱咐府上燕冰心几人，倘若没有什么要事，就暂时不要惊扰他。

    　　由于他现在可是紫青圣主的代言人。

    　　结果。

    　　这么一说，果然接连十多天都没人前往他的住处惊扰他。

    　　至于这段时间。

    　　叶长青自然是在不断尝试和研究如何修行，以及那位长青圣人馈赠他的玄黄玲珑塔。

    　　只是让他有些无奈的是，即便自己拥有了灵根，但在修炼上依旧没有一点进展。

    　　不过。

    　　唯一让他庆幸的是。

    　　这座玄黄玲珑塔的确是一件货真价实的宝物。

    　　这位宝塔极为神异，可以遵从他的意念变大变小，也可以将他笼罩，成为一件护身宝物。

    　　这日。

    　　风和日丽，阳光明媚。

    　　叶长青双眼紧闭，独自一人坐在别院中央，双手平放在膝盖上，似是进行着某种修行。

    　　而在他的面前，玄黄玲珑塔安静沉浮，周身散发着莹莹光芒，流转着灿灿霞芒，显得尤为神异。

    　　就这样。

    　　过了小半个时辰。

    　　叶长青面露失望之色，不住地吐了一口气，这才缓缓睁开眼睛。

    　　“这到底怎么回事？”

    　　叶长青不住地皱眉道：“为什么我现在有了灵根，还是没有办法炼气修元？”

    　　“难道那部修炼了就会无敌的功法有问题？如果我没有猜错的话，应该就是功法的问题，否则不应该出现这样的。”

    　　念如此。

    　　叶长青有些无奈的撇了撇嘴角。

    　　由于自己现在的身份有些特殊，而且身上又没有足够的银两。

    　　因此。

    　　他只能以之前从澹台清雪馈赠的那部古老功法修炼。

    　　因此，以现在的情形来看。

    　　不出意外的话，就是因为功法的原因，从而导致他始终无法炼气修元。

    　　那么问题来了。

    　　他该通过什么样的途径获取修炼功法？

    　　想到这里。

    　　叶长青有些头疼，不住地揉了揉眉心。

    　　稍作沉吟。

    　　他意念一动，希望在纳戒中找到以一丝希望。

    　　片刻。

    　　他从纳戒中取出四颗婴儿拳头大小，通体漆黑的混元石。

    　　之前何老送过他这样的石头。

    　　而且，他也用这种石头尝试过修炼。

    　　那时。

    　　这种石头还散发出一股温和气息，使得他通体变得尤为舒畅。

    　　对了！

    　　这种黑色的石头不会就是传说中的灵石吧？

    　　有这种可能！

    　　可以再试一下。

    　　想到这里。

    　　叶长青从身前随意捡起一块混元石。

    　　他用修长的手指研磨混元石的表面。

    　　观察片刻。

    　　叶长青用双手扣住一块混元石，重新默念那部古老功法的口诀，再次尝试修炼。		

