    波鲁萨利诺跟手下人交代了一通，让他们保护好贝克庞克后，就离开了庞克哈萨德。

    白胡子海贼团所在的海域位于新世界后半段，离庞克哈萨德还有一定的距离，坐船的话怎么也要一个星期左右。

    但这点距离对波鲁萨利诺来说并不是什么问题，他全速前进，仅仅用了几个小时就来到了之前白胡子海贼团所在的地方。

    波鲁萨利诺继续前进，大约过了一刻钟，就追上了白胡子海贼团。

    白胡子的见闻色霸气在第一时间就发现了波鲁萨利诺的靠近，他睁开眼睛，抬起拳头，对着波鲁萨利诺所在的方向砸了下去。

    空气随之开始剧烈震动，波鲁萨利诺没想到自己离这么远都能被发现，果断脚底抹油。

    然而，白胡子的空震并不是那么好躲的，波鲁萨利诺往后退了几百米，还是能感觉到空气在震动。

    “这就是白胡子吗？果然强的跟怪物一样，好可怕呀！”说完波鲁萨利诺手中光芒汇聚，天丛云剑对着越来越近的空震斩去。

    “咔嚓～”一阵空间破碎的声音传来，波鲁萨利诺的天丛云剑，连同他的一双手臂都被震碎了。

    好在，空震算是被他挡了下来。

    片刻后，光芒汇聚，波鲁萨利诺的双手恢复了原样。

    不过这次，波鲁萨利诺不敢在靠近莫比迪克号了，他和莫比迪克号隔了好远的距离，只能勉强看清船的影子。

    而另一边，和之国，各地驱逐凯多的力量在豹五郎的引导下渐渐汇聚到了一起。

    一千多名志在驱逐凯多的武士，在御田和赤鞘九人的带领下乘船前往了鬼之岛。

    大蛇看在眼里，急在心里，可当他命令御庭番众带人去支援凯多时，御庭番众的首领福禄寿却以各种理由推拖，巡街武士们也一样。

    这些墙头草，显然是想等御田跟凯多分出胜负以后，在决定要不要听从大蛇的命令。

    可惜的是，御庭番众和巡街武士们并不知道，大蛇现在的举动，其实也有试探他们的意思。

    因为在国内反抗势力汇聚的时候，大蛇就已经帮凯多接了一些人进入和之国。

    而此时，鬼之岛上，凯多身边，除了原本的手下以外，多了BIG MOM海贼团和其他想从酒铁矿生意中分一杯羹的海贼们。

    大妈的子女一共来了5人，三男两女，领头的是大妈的长子，BIG MOM海贼团的智力担当，夏洛特·佩罗斯佩罗。

    其余的几个大妈的孩子中，实力最强的毫无疑问是未来将星之一的夏洛特·克力架。

    除了夏洛特·克力架以外，他的双胞胎妹妹夏洛特·卡斯塔德也在。

    还有就是热热果实能力者夏洛特·欧文，以及原著动画，漫画中都没有出现过的夏洛特家族第四女夏洛特·雅修。

    抛开大妈的子女们，前来支援凯多的那部分被酒铁矿武器吸引，想来分一杯羹的海贼中，有好几个赏金过亿的，最高的一个赏金甚至超过了3亿。

    这些人的到来凯多隐瞒的很死，罗凡他们并不知情，但勘十郎却从大蛇那里收到了消息。

    大蛇将情报告诉勘十郎，目的是为了让勘十郎在战斗开始的时候伺机反水，或是赶紧找个地方躲起来。

    在大蛇看来，有这么多凶恶海贼在，凯多这次是必胜的。

    然而勘十郎却不这么想，他觉得即便有BIG MOM海贼团和那些海贼在，凯多也不一定能百分百拿下这场战争。

    因此勘十郎打算潜伏下来，想着在什么时候背刺御田一波。

    因为这个想法，勘十郎错过了最后的逃命机会。

    御田一行人的船刚一靠岸，罗凡直接发难，从储物空间取出酒铁矿手枪，对着勘十郎连开三枪。

    勘十郎没有任何防备，他怎么也没想到罗凡会对他动手。

    在勘十郎和除传次郎以外的赤鞘九侠错愕的表情中，御田站出来说道：“勘十郎是黑炭大蛇安插在我们中的内奸。”

    御田的话，让剩余的赤鞘九人都惊呆了，锦卫门第一个站出来问道：“御田大人，会不会搞错了？勘十郎他怎么会......”

    “我也很希望是搞错了，但事实证明这一切是真的，我让传次郎盯了勘十郎很久了，他真的是内奸。”

    御田说完，传次郎紧接着站出来说道：“勘十郎确实是内奸，锦哥，你不要在怀疑了。”

    “你们是什么时候发现的？”勘十郎面目狰狞的问道。

    “起义前就发现了。”御田回答道。

    “谁告诉你的？我自认自己装的天衣无缝，你不可能怀疑我的。”

    “是我告诉御田的。”罗凡站出来主动承认了。

    “原来是你！”

    “行了，废话就到此为止吧！比起你来，我们还有更重要的事情要做，艾尼路，他就交给你了。”罗凡朝艾尼路说道。

    艾尼路点点头，伸出手指在勘十郎脖颈上点了一下，勘十郎就是彻底失去了意识，晕了过去。

    艾尼路提着勘十郎，把他关到了船舱。

    而罗凡那边已经开始跟御田说明作战计划了。

    这次讨伐凯多，能否胜利的关键就是御田能不能战胜凯多。

    为了让御田能全身心的投入战斗，罗凡对御田撒了个谎：“御田，老爹他已经在和之国了，现在就在你的家里，保护着时夫人和你的两个孩子。

    有老爹在，他们绝对不会有意外，我们也会替你拦住一切阻拦你和凯多战斗的人，你尽管放心。”

    听到罗凡的话，御田眼前一亮：“罗凡你说的是真的？白小吉到和之国了？”

    “嗯，老爹在我们出发后不久到的，所以你就放心跟凯多战斗吧！后顾之忧我们已经替你解决了。”

    御田点点头，心中前所未有的轻松。

    此时鬼之岛深处，凯多已经知道光月御田等人登上了鬼之岛，他扫了一眼下面的海贼们说道：“小的们，只要你们跟我一起除掉光月御田，之后和之国的一切我都愿意跟你们共享。

    财富，权利，女人，只要这场战争我们能获得胜利，一切都唾手可得。”

