    异人王有多强？一

    人镇压整个二战时期全球的异人大战，一手建立异人协会，更重要的是便是恐怖游戏都发出了对异人王的刺杀任务！但

    是谁成功过？

    那种影响力可不仅仅是欧洲，而是整个全球！至

    少明面上来说，异人王便是全球最强的那个人！那

    么这位异人王的老师的地位已经可想而知了。

    曾经的奥林匹斯山女神想要拜会这位异能博士结果被拒绝了。

    而艾莉丝更加清楚，就连她爷爷亚斯兰奇这位名震欧洲的雄狮王亲自登门访也被吃了闭门羹！

    虽然这位异能博士异能不是最强的，但是那份资历还有地位几乎是在整个欧洲或者异能界无法撼动的！而

    且异人王可还不是他最出名的学生，他真正出名的学生那可是一代传奇英雄级人物，亚瑟王！

    他的手中可是出过英雄级人物的！

    那种博学，据说连华夏的术法，西方的魔法，甚至尼罗河那边的一些召唤术法等等都有涉猎。而

    艾莉丝同样震惊，随后又想起了陆水仙。洛

    尘接触的都是一些在欧洲层次极高的人，现在更是受到亚索教授的邀约。

    而陆水仙居然还妄想和洛尘一争高下？

    这想来何其可笑？

    也难怪洛尘对陆水仙还有霍茨学校五少有那种不爱搭理的姿态了。而

    且莫说陆水仙，便是她爷爷雄狮王怕也接触不到这些人吧？不

    过这一点倒是让洛尘有些心动了，毕竟他想要了解异能的起源。

    “好。”洛尘点头答应。“

    那到时候我恭迎小友登门。”亚索笑道。“

    倒是小友今天得罪了几大家族的人，最近还是小心为好。”亚索善意提醒道。那

    几大家族都大有来头，而且极为看中面子，洛尘现在还让尼尔雷诺盯着那五人跪在大礼堂内，那几人一旦把这件事情告知族中长辈，对方岂会善摆干休？只

    是洛尘却一点也不在意。

    亚索走后，艾莉丝倒是也开口道。“

    洛先生，可否赏脸一起吃个饭。”艾莉丝此刻说这话都带着一股不自信了。

    她堂堂欧洲第三美女，更是亚斯兰奇家的公主，便是邀请王公贵族也不会如此没有底气，但是邀请洛尘她却有些不自信了。毕

    竟洛尘的地位和身份摆在那里，就连亚索这位老教授邀请洛尘都要看心情了。

    所以艾莉丝才会显得十分没有自信。倒

    是洛尘笑了笑，很爽快的答应了，毕竟艾莉丝对他十分友善。第

    二天一大早艾莉丝就亲自来接洛尘了。

    而一同参加的还有欧洲第一美女露娜。出

    了霍茨学校，艾莉丝已经好了在霍茨学校附近的一家豪华酒店。霍

    茨学校既然是各大家族子嗣的聚集之地，相应的外面便会有极其高档的酒店。而

    坐落在市中心的这家酒店算是专门为霍茨学校的学生开设的。因

    为一般人还真的不敢进去。随

    便一顿饭就是十几万甚至动辄几十万欧元！

    也就是换算成人民币便是一百多万甚至是几百万了。这

    种奢侈一般普通人谁敢去？

    但是开在这里，自然也是原因的，毕竟霍茨学校的学生那种身份地位这点钱吃顿饭还是可以的。而

    且这家酒店背后的主人可是欧洲最负盛名的贵族，被欧洲所有贵族共尊，所以能够来这里吃东西，也算是一种荣幸和攀比了。

    艾莉丝要请洛尘，自然是下了血本。三

    人刚刚进入包厢。门

    口就有一个男子推门而入了。按

    理说这种地方便是要进来，也要经过主人的允许，否则这种号称贵族酒店的地方哪里显得贵了？

    但是这个男子却直接推门而入，男子穿着燕尾服，左手持一根精致的文明棍，右手捧着一束鲜花。

    “艾莉丝，露娜。”男子一进门就笑着开口道。而

    艾莉丝和露娜也颇为意外，并没有责怪这个男子，反而是笑着站起来打招呼，一看就知道很熟了。

    这男子一边将鲜花放在露娜面前一边看向了洛尘。“

    这位是？”

    “我的朋友，洛尘，洛先生。”艾莉丝大方的介绍道。而

    露娜的神色也有些不自然。“

    呵呵，我只是来给露娜小姐送一束花，打扰了，我叫迪诺哈布！”迪诺哈布略带骄傲的介绍道。“

    哈布家族，欧洲最古老的家族，也是欧洲最为传统的贵族，或者说是所有贵族共尊的存在。”艾莉丝介绍道。

    “整个哈布家族曾经是几乎整个欧洲的皇室，不是某一国，而是几乎整个欧洲，起源于1020年，算是有近千年的历史了。”其

    实不用艾莉丝介绍，洛尘倒也听说过这个在欧洲大名鼎鼎的王朝家族！这

    个王朝家族可是出过多国的皇帝，甚至连教廷那边的一把手也出过不少！或

    者可以说，这个王朝家族曾经一直统御着整个欧洲，便是亚历山大或者拿破仑等人都无法与这个家族相提并论。

    因为这个家族的确是欧洲共尊的贵族，家族坐拥海利贝格和维特拉的古堡，甚至是位于多瑙的宫殿。在

    欧洲所有贵族的眼中，这个家族无疑是贵族的代表和鼻祖！

    只是如今，这个家族算是没落了。

    但即便没落了，也算是欧洲隐藏的真正贵族！毕

    竟曾经的地位和辉煌摆在那里！而

    这间酒店的幕后老板自然也就是这个迪诺哈布了。“

    过去的辉煌就不要再提了，那都是过去的了。”迪诺哈布开口道。他

    身为哈布家族的人，虽然家族之中没有准王坐镇，但是几乎整个欧洲所有大家族，便是亚斯兰奇家族或者是霍华德家族等等都要对他礼让三分。所

    以刚刚进门，他可以不用征得艾莉丝等人的同意，直接推门而入。

    而且同时他还是露娜的头号狂热追求者！“

    先不打扰几位用餐了。”迪诺哈布笑着转身就离开了。只

    是走出包厢后，门口便有一个老佣人在等候迪诺哈布。

    “确定是洛无极吗？”迪诺哈布开口问道。

    “十分确定。”老佣人点头道。

    “哼，胆子还真大，居然敢来欧洲？”

    “还敢抢我的女人？”

    “据说昨晚还让盖尔他们跪了一晚上？”“

    少爷，要把洛无极来欧洲这个消息放出去吗？”洛

    无极来欧洲了，尼尔雷诺不会说，毕竟被扇耳光这种事情，他会说出去？更

    不会让当晚的事情流传出去。

    金伦加就更不会说了。艾

    莉丝也同样不会说出去，否则怕是会为洛尘惹来麻烦。但

    是这个消息一旦放出去，各大家族怕是都会有所动作。毕

    竟洛尘可是坑了一百多号国际巨头，其中不少都是欧洲这边的大家族之人。“

    不急，先玩玩他，贵族的尊严岂可容人践踏？”

    “英雄级的人物都要陨落在欧洲这片大地上，何况他区区洛无极？”“

    既然来了欧洲，那就永远留在欧洲吧。” 

