    许宗看着自己锅中粘稠的不明物质，有些不知所措。

    自己难道不适合自创菜谱？

    不管了，让阿秀吃吧，它肯定会喜欢的，毕竟它那么乖。

    许宗端着过从厨房出来的时候，阿秀正在喝奶。

    玉液白牛的奶就是为阿秀而产，阿秀也极其喜欢，原本还要挤奶放在盆里，后来因为绿头牛危机，阿秀都自己直接去喝新鲜的。

    当然了，阿秀是个懂礼貌的乖猫猫，每次去都带着礼物——自己猎杀的魂兽肉。

    正在吃奶的阿秀见到许宗端着大锅出来的那一刻，浑身金黄色的毛发像是要炸开一般，想起了【火兽宴】的噩梦。

    d(?д??)

    虽然大哥做的饭，越难吃它能变的更强，但这真不是虎能天天吃的啊！

    本来以为大哥几天不做饭，都把做饭戒掉了，没想到还有戒断反应。

    变本加厉了啊，这锅大了点啊~

    许宗愉悦的看着阿秀将自己做的饭吃掉，真的超治愈诶。

    果然，身为一名厨神，最快乐的时光就是自己的食客喜欢自己的饭。

    阿秀的表现也让他感到十分开心，从小就懂得分享，将吃不完的东西都给了自己的‘敌人’绿头牛。

    这孩子真是打小就聪明，随自己。

    许宗想着。

    吃饱喝足，许宗也不在家多呆，直接带着阿秀杀往成华大道上的安城博物馆。

    几天不见，安城博物馆外表的破坏更加严重了一些，尤其是高处，外表的钢化玻璃上也有了很多裂纹。

    许宗皱了皱眉头，空中的魂兽还是地球上的鸟类也变异了？

    他心中不由的担心杀人蛛没有守护好他的‘技能书’，加快步伐迅速的走进博物馆中。

    进入博物馆一楼大厅，许宗重重的松了口气，里面的破坏远远低于许宗的想象，很多地方与他第一次来的时候差别不大。

    看来杀人蛛是一只合格的‘守宝魂兽’，待会让阿秀给它个痛快吧。

    呼呼呼的声音不断从头顶传来。

    许宗头都不抬，摸着阿秀的脑袋说道，“来了，阿秀，准备好猎杀时刻了吗？”

    只是半天等不到阿秀的回答，疑惑的看着阿秀，“你在看啥。”

    “嗷呜，有点大。”

    许宗不由的顺着阿秀的目光抬头看去，紧接着也喃喃自语道，“是有点大，受得了吗？”

    然后迅速的后撤，嘴里喊道，“阿秀，你去试试，不行咱就撤。”

    头顶上，那只原本轿车大小的杀人蛛，此刻仅仅肚子部分就已经超过原来的整个身体，加上八条大长腿，看起来大小近乎赶得上小巴车了！

    魂徒四段的探测范围是40米，这个范围已经很大，足够许宗看到杀人蛛此刻的属性。

    【魂兽】：杀人蛛（虫族种）

    成长等级：成长体六段

    血统等级：白银级★

    魂兽类别：虫系、战系

    技能：吐丝（青铜九段）

    评价：这是一只地球上的食鸟蛛，受到超自然元素的冲击进化变异而来，在经历了无数次的厮杀并猎食后，它已经彻底完成了蜕变，血统进阶到白银级！

    许宗倒吸一口凉气，比阿秀的血统等级还要高。

    与上次见到杀人蛛想比，其血统后面的变异中的备注没有了，应该是达到了其能够变异达到的血统极限。

    不过这等级也太高了吧？

    为啥感觉地球上的这些变异动物比人类更像主角啊。

    他原本以为阿秀进阶过数次，没想到杀人蛛在经历无数次的厮杀后，居然能够进阶到白银级血统。

    许宗看向阿秀的目光中不由的带了些许担忧，虽然血统等级严格意义上来说，阿秀与其只差了一星，但这是跨段的一星，差距很大。

    成长等级的话，阿秀也落后一段。

    不过阿秀也有优势，三个魂宠技，应该能够在一定程度上抹平两者之间的差距。

    而且杀人蛛最大的杀招蛛网被阿秀的【火球术】克制……

    许宗躲在一根柱子后，紧张的看着对杀人蛛发出咆哮的阿秀。

    小巴车大小的杀人蛛似乎认出了之前那个喷火的小不点，八只绿油油的眼睛中闪过凶残，长着无数毛茸茸刚毛的腿在房顶运动，与接触面发出噌噌的恐怖声音。

    阿秀灵敏的身躯一跃之间便跳到了二楼的位置，金黄色的身躯在跳跃中宛如火焰在跳动。

    它的跃动并未停止，后腿微微躬起，再度跳出。

    跳跃过程中，阿秀口中有红光散溢，胸前的金色绒毛随风舞动。

    轰！

    杀人蛛知道眼前小不点火球的厉害，飞速的就要闪开，可惜它的体型太大了，也完全料想不到阿秀的速度居然如此之快。

    火球的速度也出乎它的预料，虽然作出躲闪动作，但没完全避开，火球炸在它左侧的两条腿上。

    砰。

    生生将一条腿炸断，掉落在地上。

    这不是结束，在它身后，是它用了大力气织成的蛛网，被火焰灼烧，瞬间发出啪啪的燃烧声。

    但下面观战的许宗却不由的皱起了眉头，这可是青铜十段的火球术啊，加上许宗自身的【控火】天赋，火元素技能效果加一，近乎比的上白银级的技能，但这次燃烧蛛网的速度居然还不及当时的速度。

    难道这只杀人蛛的魂兽技能也进化过了，增加了对于火焰方面的抗性？

    不过阿秀的这次战斗让许宗不由的点头，起码比上次熟练太多了。

    尤其是【火球术】并未彻底建功，阿秀也不再懵逼，比之上次的表现强太多了。

    嘤嘤~~

    杀人蛛发出剧烈的嘶吼，它的吼声很特殊，有点像是蛇类的吐信，只是更加尖锐一些，有点类似于嘤嘤嘤。

    嗷！！

    阿秀也发出不甘示弱的吼声，虽然带着奶音，但因为【祖威】与【十步一杀】的存在，倒也颇具威势。

    杀人蛛从房顶爬下，阿秀继续向上跳跃。

    两者终于在四楼的位置，狭路相逢！

    战系魂兽之间的战斗，将正式开始……

    另一边的许宗却有些走神，刚才他的召唤之书向他传递回来特殊的信息。

    他的第二魂宠在吸纳足够的超凡因子后……要出世了！

    许宗身前出现召唤之书，光芒闪过，一个盘子大小的古怪血肉胎盘出现在他手中。

    他即将拥有白银血统的魂宠！

