    第二天，凤轻盈让人把月澜依请了过来。

    月澜依穿着一身藕荷色衣衫，素净着一张脸，头上也只别了几朵绢花，看起来越发楚楚可怜。

    她一脸愁苦，眼底乌青，全然不见平常的笑意。

    看到这样的月澜依，凤轻盈嘲讽道，“到了我这里没有必要再装模作样，月澜依，这样日日假装姐妹情深，你也真是辛苦了。”

    “我听不懂嫂嫂话中的意思，姐姐的事情萧哥哥不怪嫂嫂，我也不敢怪嫂嫂，难道嫂嫂还不许我为姐姐难过么。”

    凤轻盈把玩着手中的玉佩，忽的冷冷一笑，“本来你是什么样的人与我无关，我也不想管你那些破事，谁知你竟是如此不识相，一而再再而三的招惹我，月澜依，你以为没有我，老萧就会喜欢你？他若是真的想要你，你早就是他的女人，何必等到现在还是个妹妹。”

    月澜依脸色有些变了，却没有接话，极力隐忍着自己的情绪。

    “不愧是经历过巨变的人，你很会忍耐，被人玷污了清白还能装着和没事人一样搭上皇上，像你这么不要脸的人我还是第一次见，以前真是小瞧了你。”

    这话激怒了月澜依，她脸色终于彻底变了，“凤轻盈，最终你也如愿不了，你这辈子都不可能取代我姐姐。”

    “你一定很恨她吧！这些年姐妹情深装的多累，明明恨的不行非要说想念她，这样口是心非久了，你自己不觉得可笑么。”

    “我的事情不用你管。”

    “说起来你还不如朱玉锦。”凤轻盈直视着月澜依，目光非常锐利，“朱玉锦至少还没忘本，你连祖宗是谁怕是都忘记了，身为月国唯一活下来的公主，你满腹心思都是如何夺得一个男人的心，把国仇家恨忘得一干二净，你有什么颜面去见你们月家的列祖列宗。”

    说到最后凤轻盈语气非常严厉。

    月澜依见凤轻盈如此抨击自己，忍不住争锋相对，“这是月国的事情，你不觉得你多管闲事了么。”

    “月国的事情我管不着，但你烧了自己的亲姐姐嫁祸给我的事情我不能不管。”

    “嫂嫂若是有本事可以去和萧哥哥解释，只要他相信嫂嫂，一切都好办，就是不知道萧哥哥会不会信嫂嫂？”月澜依语气有些得意。

    “你就不怕你姐姐的冤魂来找你？”

    “她凭什么来找我，她早就想离开萧哥哥，我不过是帮了她一把而已。”

    “死去的人被你这样利用，活着的人也不能幸免，易水寒和辛夷对月国忠心耿耿，却遇上你这个满腹私心的坏胚子，月澜依，你真的不配做月国的公主。”

    “够了。”月澜依彻底怒了，“凤轻盈，月国的事情还轮不到你来说三道四，月国早就没了，他们认不清楚形势，我认的很清楚，得不到萧哥哥无所谓，我嫁的依然是这个世上身份最尊贵的男人。”

    凤轻盈轻笑出声，“你那不叫嫁，皇后才叫嫁，一个妾还敢用嫁。”

    “你……”

    月澜依气的语塞。

    凤轻盈俯身附在月澜依耳边说道，“月澜依，招惹我是要付出代价的。”

    “你……你想杀我么！”

    “我不杀你，只会让你在宫里面过的生不如死。”凤轻盈说完站直了身子，“好了，你可以回去了，好妹妹可要好自为之。”

    月澜依脸色极其难看，她知道凤轻盈手段了得，最多也就是拿她不是清白之身说事，这事她得马上想对策才行，既然早晚都是皇上的人，如今只能放下脸面了。

    “嫂嫂也要和萧哥哥恩爱白头啊。”

    月澜依冲着凤轻盈露出温柔的笑容，之前的情绪已经被她完美的隐藏起来，仿佛一切都是错觉。

    “辛夷在我手上，你就不想救她么。”

    “你别拿这事和我谈条件，她是易水寒的妻子，易水寒自会救她，你若杀了她，易水寒一定会找你寻仇，嫂嫂可要想清楚了。”

    “她为了你才落到这般田地，你竟是不管她，月澜依，原来你连人都不会做。”

    “她只是一个奴婢而已，为我卖命本就应该，嫂嫂想怎么处置就怎么处置，一切后果嫂嫂自己承担，我就不打扰嫂嫂了。”

    说完月澜依起身离开，凤轻盈没有阻拦月澜依，任凭她离开。

    月澜依走后，辛夷从屏风后面走了出来，显然不敢相信刚刚听到的话，这样的月澜依她从未见过，和那柔弱的模样判若两人。

    “易夫人，瞧清楚了么！这就是你们的好公主，你们的公主眼界浅的很，国仇家恨忘的差不多了，满脑子都是王爷，也只想利用你们来除掉我，这就是你们在她眼中的价值。”

    辛夷不知道该说什么，易水寒一直想报仇，找到月澜依之后特别高兴，若让他知晓这些一定会绝望，整个月国大概只有易水寒还在坚持记着当年的事情。

    “抱歉，王妃，我……”这会辛夷是真的觉得对不起凤轻盈，她给她的药方非常有用，没想到月澜依竟是如此欺骗他们。

    “你走吧！”

    “王妃真的要放我走？”

    辛夷还以为自己听错了，她怎么会放自己走。

    “你我本无仇怨，我给你一次机会，还望易夫人好好劝劝易将军。”

    “此恩铭记在心，以后若有机会一定好好报答王妃。”

    “易夫人能够管好易将军我便心满意足。”说完吩咐道，“连翘，你送易夫人从后门离开。”

    “是，王妃。”

    连翘应了一声便带着辛夷离开了。

    辛夷走后，石竹不解问道，“王妃为何要放了她？万一是放虎归山……”

    这几个月跟着凤轻盈，石竹已经习惯凤轻盈做事不留余地，按理这样的人凤轻盈应该杀了才是，没想到居然会放走。

    “放了她可以解决月国那边的麻烦。”

    “可她信的过吗？”

    凤轻盈目光幽深，“我相信自己的判断。”

    当然她也只放辛夷这一次，若有下次，她会直接杀了辛夷，这一次她相信了自己的判断和直觉。

    她对辛夷有一种莫名的亲近感，这种亲近感让她对辛夷宽容不少，也愿意给她一个机会。

    这种感觉不知道从何而来，大概就是传说中的眼缘吧！

