    吴俊来到太极殿的时候，二皇子正跪在桌前，低着头，脸上带着一丝愤怨的表情。

    昌平公主和三皇子元闵也赫然在列，见吴俊进来，元闵不禁眼睛一亮，冲着他挤了挤眼，一粒瓜子不经意从他手中滑落，显然是来吃瓜看戏的。

    除了他们，边上还站立一个身穿蟒袍的中年人，身长七尺，面如白玉，嘴上留着两撇微髯短须，眉宇间一丝化不开的惆怅，看起来应该就是当朝的太子。

    贞元帝面色沉静的坐在龙椅上一言不发，吴俊进来后拱手行礼，一脸正气的开口道：“陛下，二皇子策划谋害三皇子，还当街杀人灭口，罪证确凿，不容狡辩。”

    “他今日敢杀三皇子，明日就敢弑君杀父，望陛下明鉴啊！”

    二皇子当即大怒道：“满口胡言，我今日才刚刚回京，哪有时间去杀元闵？”

    吴俊吃惊道：“这就是说，你一有时间就会去杀三皇子喽？陛下，二皇子已对他的罪行供认不讳了，请陛下明断！”

    二皇子一阵的语塞，咬着牙转过脸，为自己申辩道：“父皇，儿臣刚从南门入城，便收到了一封密信，说秦月儿意图陷害儿臣谋逆，这才特地赶去与他们对质！”

    说罢，从怀中掏出一封密信，让太监呈递了上去。

    贞元帝刚要伸手接过，吴俊猛地上前一步：“小心有毒！”

    贞元帝伸出的手微微一滞，看向了吴俊。

    吴俊走上前拿起信纸，一脸后怕的说道：“二皇子已经丧心病狂，谁知道他会不会下毒谋害陛下，安全起见还是让臣先检查一下吧。”

    “你——”

    二皇子眼皮一跳，恶狠狠的看向吴俊，被贞元帝一瞪，老实的将到了嘴边的话咽了回去。

    吴俊在纸上闻了闻，说道：“没有毒，不过纸上有一种檀香的气息，大概是寒山寺里的和尚通风报信。”

    贞元帝接过密信看了起来，一边说道：“死的那和尚究竟是怎么回事？”

    吴俊道：“那和尚叫慧园，和莲香、天风道人一起策划了刺杀三皇子之事，据慧园交代，他们是在为二皇子做事。”

    贞元帝眼神凌厉的看向二皇子：“元杰，吴俊说着这几人你可认识？”

    二皇子脸色显得有些不自然，辩解道：“天风道人、天风道人虽然是儿臣的门客，但此事绝非儿臣所为。您是知道儿臣的，儿臣要杀元闵，定然杀上门去一刀将他宰了，哪用费这些事……”

    元闵气得手里的瓜子都抖落了下来，愤怒的看了眼二皇子，上前一步道：“父皇，二皇子嚣张跋扈，当街行凶杀人，是可忍孰不可忍，请父皇从严治罪！”

    吴俊立刻帮腔道：“此等弑弟杀妹，不仁不孝之徒，不杀不足以平民愤啊陛下！”

    贞元帝幽幽的看了二人一眼，转过脸看向了沉默不语的太子，问道：“太子你怎么看？”

    太子出列拱手，说道：“回陛下，此事虽未查明，但二皇子当街杀人却是不争的事实。案情查清之前，可暂时将二皇子禁足府中，静候调查结果。”

    贞元帝看着眼前和稀泥的太子，露出一抹失望之色，微微的叹气一声，道：“来人啊，将二皇子元杰打入天牢，听后发落。”

    元杰脸色大变，瞪起眼珠朝着贞元帝叫道：“父皇，儿臣不服！儿臣为我大夏开疆拓土，立下汗马功劳，如今被这小小太医造谣污蔑，父皇不仅不治他的罪，反倒是处罚儿臣……究竟我是您儿子，还是他是您儿子！”

    “砰！”

    贞元帝脸色发青的一拍桌，将桌上玉玺都给震了起来，厉声喝道：“朕倒宁愿他是朕儿子！来人，将这逆子拖下去！”

    几个侍卫应声而入，上前按住挣扎的二皇子，将他拖出了殿外。

    “父皇，儿臣不服……”

    在二皇子的叫喊声中，贞元帝脸色难看的咳嗽几声，昌平公主赶忙上前，端起茶杯为他顺下了一粒药丸，说道：“父皇，保重龙体啊。”

    吴俊闻着药丸散发出的味道，眼神发亮的说道：“陛下服用的是平咳定喘丸吧，可否给臣几粒研究一下？臣可将其升级为三神定喘丹，只需三个疗程，必能将陛下的咳喘彻底治愈，永不复发！”

    贞元帝眼皮猛地一跳，装作没有听见，朝着元闵说道：“今日侠魁向朕提议重开东厂，肃清皇城司中的暗桩。朕一时想不出适合的人选，这东厂提督的位置便由你来暂代吧。”

    元闵听了直皱眉，面带为难的说道：“父皇有所不知，儿臣今日意外失足落水……了两次，不幸染上了风寒，没个三五百日很难痊愈，怕是无力承担此重任啊……”

    贞元帝冷哼一声：“传太医。”

    元闵眼珠一瞪，当即换上了一副坚毅的表情，高声说道：“父皇，不必麻烦太医了，儿臣即便身染重疾，也要为父皇排忧解难，还我朝中一个朗朗乾坤！”

    贞元帝扫了一眼大殿之中的几人，不禁长长的叹了口气：“下去吧，没一个让朕省心的……”

    几人互视几眼，结伴退出了太极殿外，留下面带忧虑的贞元帝独自坐在大殿之中叹息。

    出了大殿，秦月儿一脸紧张的道：“我回去看看，免得龙马肉被别人抢了去。”说着抢先一步朝着宫门方向而去。

    吴俊微微的翻起白眼，就要跟上，元闵一把将其拉住，面带笑容的说道：“彦祖兄，我势单力孤，这次陛下命我重开东厂，还请彦祖兄助我一臂之力啊。”

    吴俊脚步一顿，接着脸上露出一个莞尔的笑容，朝元闵拱手道：“差点忘了恭喜三皇子升任东厂厂公！皇宫之中多的是想要往上爬的太监，殿下随便挑几十个精明强干的，这人手不就有了。”

    元闵眼睛一亮：“这主意不错，宫中太监只能依附皇家，忠心上来讲是绝对没问题的，而且他们最擅长的就是勾心斗角……”说着看向吴俊，两人露出一个会心的笑容。

    看着一脸阴险笑容的二人，太子无奈的开口道：“元杰生性鲁莽高傲，如此阴狠下作的行刺计划，断不是他所为。查案归查案，元闵你莫要太过针对于他。”

    听太子说起二皇子，元闵还未平复的怒气再度升了起来：“刚刚大殿之中他还说要杀我，太子你也听到了吧？”

    吴俊附和道：“对，你听听这是人话吗？”

    元闵哼了声，面带怒意道：“不好好整治他一番，他还真当我是泥捏的！”

    吴俊连连的点头，同仇敌忾道：“合该把他千刀万剐，挫骨扬灰！”

    元闵一脸愤慨的道：“哼，这都算是轻的，若我发起狠来，诛九族都是便宜他了！”

    吴俊吃惊的哽住了话头。

    没看出三皇子才是皇家第一狠人啊，发起狠来……竟然连自己都杀！

