    “这就是你找来的神医？”陈昊也跟着乐了起来，他看着罗峰道：“这…不会是你从哪个夜场找过来的女人吧，然后冒充一下！”

    “你说什么？”姜雨听到陈昊的话，神色一寒说道：“你说谁是夜场的？”

    “怎么了？”陈昊撇嘴说道：“你打算做什么？”

    “别吵了！”就在这个时候，那个老人淡淡的道：“我在给病人把脉，太吵了会影响到我！”

    陈昊这才冷哼一声，他深深的看了一眼罗峰，然后在旁边坐下，也不说话！

    罗峰和林瑶走了进去！

    他发现何知音正皱着眉头，不断的打量着姜雨！

    同时也在不断的打量着罗峰。

    过了片刻之后，那个老中医说道：“你这个病情，实在是太严重了，我只能够保守治疗一下，我先给你行针，先缓解一下你平日之间的疼痛，然后再给你开几个方子，不过你这个病情，不过这也只是减缓罢了，也只能够让你多活一些时间，想要根治，是不太可能的。”

    罗峰看了看姜雨！

    姜雨撇嘴道：“让他先医呗，看看他是什么水平。”

    “小丫头片子，医术，讲究的是经验，我不知道你是哪儿来的骗子，但是这病情，本就是不治之症。”老中医淡淡的说道。

    “井底之蛙！”姜雨撇嘴。

    老中医缓缓的打开了一块布，然后冲其中拿去了一根银针。

    过了片刻，他沉吟着道：“我们还是去里屋吧，这些都是我的绝学，我不想被人看到。”

    何知音沉吟，然后点了点头道：“好的！”

    说着，他看向了林瑶说道：“瑶瑶，那等待会儿我医治完了再和你说啊！”

    说着，她看向了罗峰，眉头皱了一下。

    显然，她还是被陈昊之前的话给影响到了。

    坐下之后，罗峰皱眉道：“那个人有水平吗？”

    “嗯！”姜雨点了点头道：“看他的模样，应该还是属于有几分本事的那种，不过和我比起来，就是庸医了。”

    “大言不惭！”陈昊冷笑一声，他看向了罗峰说道：“小子，上次的事情，我还没找你算账呢！”

    林诗雨看着林瑶，笑眯眯的道：“瑶瑶，你怎么找了个罪犯当自己的男朋友啊，你可千万别恋爱脑，被骗了啊！这种男人，可能会有家暴倾向的。”

    林瑶皱了皱眉！

    就在这个时候，房间之中，老中医的声音响了起来道：“安静一点儿，别耽误我行针！”

    林诗雨这才阴阳怪气的笑了笑，然后将目光投向了里面。

    十几分钟不知不觉的过去。

    “来人！来人！”就在这个时候，房间之中，响起了一阵有些着急的声音！

    林瑶脸色一变，连忙第一时间冲了进去！

    “好像出事故了。”这个时候，姜雨笑了笑道。

    她笑眯眯的站了起来说道：“走，我们进去看看！”

    “老师！”

    “陈昊，这就是你找来的老中医吗？”

    “老师如果有个三长两短，你就完了！”

    “凌神医，这是怎么回事儿？”陈昊连忙说道。

    罗峰走了进去，床上，何知音正躺在上面，不过此时的她，嘴唇乌青，嘴巴之中不时有着鲜血在流淌了出来，看到这一幕，罗峰的瞳孔也忍不住微微的缩了缩。

    “我…”这个时候，那被陈昊称之为凌神医的人，一下子也慌了起来，他的手里依然拿着一根银针，颤颤巍巍的说道：“我…”

    “呵，用的是太云针法？这倒是一套可以缓解疼痛和病情的针法。”就在这个时候，姜雨看了看何知音的身上的针，语气平静的说道。

    看到姜雨一眼就看出了自己的针法，那凌神医脸色微微一变。

    “只可惜啊，这位神医年老昏花，下错了穴位。”姜雨笑着说道：“现在不仅没能缓解，看这样子，估计坚持不了半个小时，你们的老师，就要死了。”

    何知音听到了姜雨的话，浑身都在抽搐着！

    那凌神医脸色一变，他怒吼道：“黄口小儿，别瞎说！这只是针法之后的效应而已，这是在给她排毒！”

    对于一名神医而言，口碑是相当之重要的。

    凌神医，在国内，是真正最顶尖的中医，无数明星和有钱人都找他看病。

    这和之前陈昊找来的那个骗子，完全不同。

    但是如果出了一个医疗事故，对于这样的老中医来说，那就是口碑都会直接砸了。

    所以此时的凌神医，有些嘴硬的说道。

    “就是！”陈昊连忙道：“不知道你是罗峰从哪儿找来的，你懂个什么？你知道凌神医是什么人吗？真的是…”

    “咻！”

    忽然之间，姜雨屈指一弹，一根银针瞬间从其袖口之中飞出，落在了陈昊的脖子上。

    “隔空行针？”凌神医的脸色一变！

    而伴随着这根银针落在了陈昊的脖子上面，陈昊整个人不断的张着嘴巴，但是他却发现自己一个字都说不出来。仿佛声带被人给堵住了一般。

    “看到你这家伙就烦。”姜雨撇嘴。

    然后他看向了凌神医道：“我反正该说的都说了。”

    “姜雨姐！”这个时候，林瑶一把抓住了姜雨说道：“你能够救救我的老师吗？当我求你了，救救我的老师吧！”

    姜雨淡淡的看了凌神医一眼，然后又看向了林瑶说道：“救…倒是能救。不过这老太太之前看我和罗峰的眼神，让我很不舒服，我这个人，救人向来看心情，她那眼神让我不舒服，我不是很想…”

    “我…”林瑶着急得都要哭了出来。

    这个时候，姜雨却微微一笑道：“不过嘛，既然你很想救，我呢，也把你当成我的弟媳妇儿，你有要求，我还是会动手的！”

    林诗雨冷笑一声道：“你别说大话了。”

    姜雨淡淡的看了林诗雨一眼道：“你这种绿茶婊，我都懒得看你一眼，你现在最好把你的嘴巴给闭上。”

    说这句话的时候，其眼神，无比的冰冷，林诗雨整个人一颤，她感觉无数的冷汗，在从毛孔之中冒了出来。

