    我们一行人再朝着通道口的深处跑进去，果不其然在我的猜想下又碰到了好几个刚才那样的山洞，这些山洞里头也有不少血人。

    不过我这次学乖了，没有用蓬莱剑对付这些恶心的东西，而是让洛樱来对付这些家伙，有了她的祝由术召唤出来的巫神，那些血人一沾到火立马就倒在地上动弹不得，根本用不着我们多花功夫去处理。

    我心里不由得有些欢喜，要是这样的话，估计我们可以直接闯到地板的最深处，然后把血素拿出来离开这个鬼地方了。

    至于把这个地方给毁了的任务被我直接抛弃了，这地堡下面这么潮湿，是生不了火的，还是等我们出去之后再联合河子通请来的那些雇佣兵把这里给清理干净。

    “嗯？”

    就在这个时候，我突然看到我们前面的通道口又分出来了一条路，一下子就让我不知道该选择哪条进去。

    “宁远，这下该怎么办？”

    洛樱也是毫无头绪地看着我，我们贸然闯进来干掉了不少血人，可是却连血素在什么地方都不知道。

    “奇怪了，这个地方就没有一个正常人。”

    我暗骂一声，要不是地板里头只有那些已经连理智都没有了的血人，我还真想找一个人问他血素放在那个地方。

    “琳琳，你说我们走那条通道好？”我转头看向田琳琳问道。

    这个时候就是她发挥自己命相的好时候了，无论她选哪一条路，我们就跟着她指的那条路过去就行了。

    田琳琳也有些为难，她看着前面的两个路口陷入了抉择当中，过了好一会，她才指向我们右边的通道口。

    “就……就这条吧，这条路的灯光亮一点。”

    我万万没想到田琳琳居然是这样子选出应该走那一条路，不过既然她都已经指出来了，那我们跟着走就是，毕竟她的命相是我们当中最好的一个。

    可谁知道我和洛樱按照田琳琳指的那个路口跑进去，没过多久，突然通道口里头的灯光“啪”地一下就关闭了，差点还让我摔了一跤。

    “这是怎么回事？”

    我回头看去，在通道口外面还能够看到有灯光，可是我们走进来这条路之后就没有了。

    “呃……是不是我选错路了？”田琳琳有些委屈地说道，她的眼珠子在黑暗中闪亮着微微的光芒，看着好像要哭了一样。

    “没有，你没选错路。”我赶紧安慰田琳琳说道。

    其实我们是真的没有走错路，因为我能够感觉到有阵阵微风从我们这条通道里头吹出来。

    也就是说，即使我们走进去没有找到血素，也能找到通风口离开这个地方。

    “好了，我们接着往里头走吧。”

    我和洛樱两人吩咐一声，然后带头继续朝着里头跑进去，每跑进去几米，我就越能够感觉到里头的凉爽。

    习习凉风从我们走的这条通道口里头吹出来，让我感觉就好像里头装了个空调一样，把刚才的湿气都给吹走了。

    “不对！”

    突然我眉头一皱，感觉到周围空气变得阴冷，我想到了另外一件事情，指不定是有人在这地堡下面聚集阴煞之气，所以才让这地方的气温变得凉爽！

    “铃铃铃！”

    突然一阵急促的铃声从通道口里头响起，马上把我给吓了一跳。

    “什么人！”

    洛樱脚步停下，脸色变得冰冷。

    我只感觉从通道口里头传来的铃铛声音变得越来越大，好像有什么东西正在朝着我们这边过来。

    尤其是那刺耳的铃铛声，听着就像是当初娄大拿着的引魂铃一样，只不过比起引魂铃，这铃声听着要更加的阴邪逼人！

    就在这时，我只感觉眼前一闪，在我前面的不远处，突然冒出来了一阵火光。

    一个老头沙哑的笑声从里头传出，“畜生们，都给我走！”

    随后我就听到“啪”地一声，像是鞭子抽在了地面上一样，炸开如雷贯耳的声音。

    再然后就有更加玄妙的事情发生了，我听到了沉重的脚步声正不断朝着我们这边放大，声音统一而又整齐，就好像一只军队在朝着我们这边过来。

    “琳琳，快点打开灯看下！”我急忙和田琳琳说道。

    田琳琳“哦”了一声，手急忙慌地打开了自己手上一直抓着的手电筒，灯光一闪，出现在我面前的东西立马让我吓了一跳。

    只见在我的前面不远处，有着十具僵硬的尸体正在朝着我这边跳过来，这些尸体穿着的服装特别奇怪，居然是古代的那些官服，每一个人的胸口前都印着一个“奴”字。

    这些人戴着乌纱帽，头上贴着一张黄符，双手僵直地伸向我们这边，脸色苍白闭住了眼，看着赫然就是一具具不知道死了多久的僵尸！

    “果然是湘西赶尸术！”

    我看着眼前的这十具僵尸，脸色变得冰冷，本来在来之前我就已经料到了会是这样，可是现在真的看到了，我的心里头还是充满了震惊。

    在这些僵尸的最后面，藏着一个佝偻着腰，脸上带着邪笑的老头，这老头一手拿着摄魂铃，一手抓着赶尸鞭，赫然就是这个家伙在使唤着这十具僵尸。

    以前我听老娄子说过，湘西赶尸术其实是损阴德赚口碑的道术，一般的湘西道士虽然会赶尸，不过也只是用来做好事的。

    比如某家人的儿子死在战场上，身体回不来，湘西道士愿意帮忙的话，就会帮忙去战场把那家人已经死掉的儿子再带回来，用朱砂，石灰等材料涂抹在死尸身上防止腐化，再收集了死者的三魂七魄加以控制。

    只不过眼前出现在我面前的这个老头，明显就不是把湘西赶尸术用来做好事的，这十具僵尸每一具身上都煞气逼人，不知道吸收了多少的阴煞之气。

    这分明就是想把这十具僵尸炼成自己手下的十具阴兵，加以控制再用来做其他邪恶的事情！

    “桀桀桀，没想到居然会有同道中人来我这个地方，这样也好，就让你们来领教一下我这十个奴才的厉害！”躲在僵尸后面的老头阴笑道。

