    不是好事啊，盯着信封，苏耀祖暗中感慨，然后，在大家注视下取出信笺，缓缓展开。

    看完内容，他神色颇为复杂，似乎难以抉择。

    是什么事情竟让父亲如此为难？正在苏飞扬疑惑不解之际，苏耀祖把信给了他。

    看完之后，苏飞扬也皱起眉头。

    “苏先生，信你已经看过，考虑下给我个答复。”唐少翘着二郎腿，云淡风轻里说道。

    苏耀祖已多年没有这样犯过难，因为他清楚，此事一旦处理不当，就会引起唐家不满，极有可能为苏家招来灾祸。

    不确定是不是唐明凡的笔迹，但上面有他的印章，唐明凡乃是唐家掌舵者，两年前他受邀去过唐府一次，见过一面，但交情不深。

    这次为什么逼他加入四海联盟，信中写得清楚，要想成为四海联盟成员需交会费五个亿，以后每年还要交一亿，但好处多多，今后遇到困难，唐家会伸出援手。

    说白了，四海联盟是唐家敛财的一个组织，巨商富甲每年上交保护费，由唐家提供安全保障。

    五个亿对苏耀祖来说不算多，但是他考虑到另一个深层次问题，一旦入盟，相当于跟唐家捆绑在一条船上，虽说大树底下好乘凉，可是也看到其他风险，唐家这么做想干嘛？想吞并他苏家吗？

    “做事优柔寡断，成不了大事！”唐文朝有些不耐烦。

    苏耀祖一声苦笑，“唐少，你有所不知，现在我已经退了，一个人做不了主，请给我点时间，让我们商量下。”

    “好吧，给你一个小时。”唐文朝又道：“加入四海联盟，对你们苏家只有好处没有坏处，不知有多少家族想加入，却没有资格，不要辜负我的爸的好意。”

    “机会一旦错过，就没有了！”

    “多谢唐少提醒，你看能否给一天时间？我需要把核心成员从各地调回来……”

    “磨磨唧唧，唐少哪有时间耗费你身上，直接给个痛快话不就行了。”红毛男子撇了撇嘴，“像你们这样的小家族，能够攀上唐家，是你们祖坟冒青烟了！”

    “爸，四海联盟是个高端组织，门槛高，会员估计都是有钱有势之人，咱们就别去丢人了。”苏飞扬对唐文朝和红毛男极为不满，又不便撕破脸皮，只好委婉拒绝。

    “难道连唐家掌舵者的面子都不给？”红毛男冷目看向苏飞扬，只要唐文朝发话，就会扑上去揍他一顿。

    唐文朝眼皮一沉，面色不悦，“苏先生，你儿子能做你的主吗？”

    “暂时没法答复你，请给我一天时间……”

    唐文朝挥手打断，“一个小时内给我答复！”

    “这……”苏耀祖神色僵住，这是强行逼迫，“好……好吧。”

    电话打给了女儿，让她立即回来议事。

    唐文朝一行喝着茶，苏耀祖给儿子使了个眼色，二人去了院里。

    “爸，唐家是来收保护费的，不能上他们的贼船。”苏飞耀低声说道。

    仅是加盟费就要五个亿，不是明抢吗？再者，苏家不需要唐家提供保护。

    “咱家有麻烦了，如果不同意，日后势必遭到打压，等你姐回来，征询下她的意思。”在宋州当个土皇帝，过着衣食无忧的日子，逍遥自在，苏耀祖不想卷入大族之间的争斗。

    另外，唐家富可敌国，权势滔天，想要毁掉耀祖集团，绝对轻而易举。

    很快，苏紫衣回来了，看到两辆挂着龙都牌照的悍马车，不禁柳眉轻挑，苏家在龙都那边没有亲朋好友，会是谁呢？

    “爸，家里来客了？”

    苏耀祖点头，叮嘱她小声说话，便把唐明凡的亲笔信给女儿看。

    待苏紫衣看完，神色微变，“爸，不能答应！明摆着抢钱啊！哪怕把五亿损给灾区也不要加入。”

    “咱家只是做点小生意，用不着谁保护！”

    “哟，意见不统一啊！进屋商量呗，也让唐少听听。”

    红毛男子阴阳怪气地打量着苏紫衣，也太美了吧？绝世美人呢。

    苏紫衣也看向红毛男，对上那灼热目光，就好像被饿狼盯着一般。

    苏耀祖深吸一口气，儿子和女儿都不同意，那么，只能拒绝。

    苏紫衣的出现，不但让唐文朝眼前一亮，其他人也是赏心悦目。

    尤其唐文朝下意识正襟危坐，直勾勾盯着苏紫衣，问：“苏先生，她是谁？”

    “哦，是我女儿苏紫衣！现在是耀祖集团总裁，是否加入四海联盟，由她说了算。”苏耀祖不是傻子，从唐文朝的言谈举止捕捉到一丝信息，相信女儿能处理好这件事。

    退一步说，即使闹僵，也奈何不了一个女孩子。

    唐文朝起身，彬彬有礼地说：“唐小姐你好，在下唐文朝，恕我冒昧的夸一句，你是我见过的最漂亮的女孩！”

    “谢谢！”被陌生男人夸赞，无论哪个女孩子，心里都会高兴，苏紫衣也不例外。

    “刚才我看了信，抱歉，我们不能答应！”

    唐文朝神色一滞，想不到苏紫衣做事雷厉风行，丝毫不拖泥带水。

    “你可知道拒绝的后果？”红毛男再次开口，其他人附和。

    “都给我闭嘴！”唐文朝冷目扫过，“不得对唐小姐无理！”

    乱糟糟的局面，顿时安静下来。

    当唐文朝的目光落在苏紫衣身上时，声音变得柔和，“唐小姐，我尊重你的选择，不过你可以再仔细考虑下，加入四海联盟，不但能提升你们苏家的地位，今后也由唐家罩着！你们在宋州的地位更没人能够撼动。”

    “多谢你的好意！苏家只是生意人，与人和睦相处，用不着庇护！”

    苏紫衣又道：“苏家只想平平淡淡过日子，没有什么野心！”

    唐文朝若有所思，点点头：“不要急着拒绝，给你一天时间考虑！”

    没等苏紫衣开口，他继续道：“动用你们的有关系，帮我寻找一个人！”

    “没问题！”苏耀祖急声应下，只要不逼着加入四海联盟，其他事都好说。

    苏紫衣也点了点头，表示可以帮这个忙。

    紧接着，唐文朝拿出一张照片，放在桌上。

    此刻，林寒正在翠宝斋，和秦如歌一起品茶。

    不经意间，看向她的手串，说道：“手串挺好看。”

    秦如歌嗯了一声，铜顺发水晶手串，市场上要十多万呢。

    林寒似乎想到什么，问她店里手串都有哪些材质。

