 李潇潇这次的主动投怀送抱，显然是故意安排的。

从机场的主动接送，到李汉明的晚宴，再到最后房间内的主动，一环扣一环。

至于原因，陈飞可不相信李潇潇会突然爱上自己，不可自拔，决定主动献身。

更有可能的原因，无非就是近期发生的事情。

陈飞在马卡鲁峰和东海的两场战斗胜利，让他的名气再上一层楼，一跃成为世界武道界顶级的人物。

面对这种大人物，李潇潇父女想抱住这条大腿，于是做出投怀送抱这种事情来。

毕竟，这对父女，出生商业世家，可不是那种纯情的傻白甜。

陈飞能理解他们的想法和目的，但却不认同。

况且，就在来香江之前。

刚和卫玲发生了那种事情，情况还纠结不清。

陈飞可不想又在香江留一笔风流债，到时候弄出一大堆乱关系来。

休息了一晚，次日，陈飞回到了酒店。

谈判团的成员，已经开始工作了起来，准备着各种谈判相关的资料。

这些专业的东西，陈飞只大体看看，具体事务，还是交给专家们来处理。

陈飞正看着资料，忽然间，一名专家匆匆来到陈飞身边，出声道：“陈先生，您看看这个。”

“这是什么？”

陈飞接过对方递过来的平板电脑，看了起来。

很快，看完了，陈飞眼神一下冷了下来，“怎么回事？”

专家道：“陈先生，我们看了，是香江一家本地的报社发的文章。”

“昨晚您和香江企业家、财团的晚宴，被曝光了出来。

荔枝日报借此大做文章，说那些企业家和财团都是贪婪的压榨者，陈先生您和他们沆瀣一气。”

“现在，报道的影响已经出来了。

网络上，已经有不少反对您的声音，甚至，还有一些反对我们谈判团的声音。”

说话间，专家又放出了一些评论。

陈飞飞快的浏览了起来。

“说是谈判，结果一来就和那些大财主私下见面，这是什么意思？”

“呵呵，一丘之貉而已。

不是为了财，就是为了权而来的。”

“这个陈飞我知道，两年前来过我们香江一次，当时害了不少企业家和老板，现在又想再来一次了。”

………“反对谈判团，反对这次谈判！”

“说是什么和平谈判，实际上就是压迫别人服软，一点国际精神都没有。”

“别人都认输了，还不依不饶，这算什么。”

“太嚣张了，不会有好下场的。”

“久贫乍富，就是如此！一群暴发户而已！”

………看完这些，陈飞眉头一皱，道：“是谁发的文章，背后有没有什么动作？”

专家为之一梗，道：“陈先生，这，这些我们就不清楚了。”

陈飞这才意识到，这里的都是谈判团的专家，不是专业的调查人员，况且这里不是京城，很多资源，他们都没法调用。

于是，陈飞摆摆手道：“你们继续准备谈判的事情，新闻，我来查！”

随即，陈飞拿着手机出门去了。

一个电话将李汉明和李潇潇叫了过来，陈飞沉着脸，看向二人。

二人有些忐忑不安的看着陈飞，心中惴惴不安。

“陈先生，若是昨晚的事情惹您不开心，我们道歉。

我真不是有意的。”

李潇潇道歉道。

李汉明也连忙解释道：“小女只是一时冲动，陈先生，我们真的没有其他的意思。”

“不是那件事！”

陈飞冷声道。

“那是什么事？”

李潇潇和李汉明为之一愣。

陈飞将相关的新闻调了出来，道：“你们自己看！”

看完之后，二人顿时面色白了。

“这是怎么回事？

晚宴是你们安排的，结果，今天就出这种事了？”

陈飞沉声道。

李潇潇和李汉明顿时被吓得冷汗涔涔。

“陈先生，这绝对不是我们干的。”

“我发誓，这件事，我们的确不知道。”

陈飞冷声道：“不是你们！那尽快将事情查清楚，否则的话——”威胁的话说一半，是最有威慑力的。

李潇潇和李汉明连忙点头，然后调查去了。

两个小时候，二人带着一堆调查资料回来了。

陈飞扫了一眼那些资料，冷冷道：“直接说结果。”

李汉明连忙道：“发布新闻的媒体，是一家叫做荔枝日报的报社，主笔的是报社的社长黄锋。

晚宴的事情，则是一家造纸厂的老板泄露出去的。”

“我已经联合其他企业，封杀了这个老板。

我保证，这样的事情，绝对不会有下次了。”

“这则新闻，我也安排了人手，在网络上进行控制。”

陈飞道：“新闻别急着控制，否则可能会有反效果。”

“所说那荔枝日报，和那个社长黄锋是怎么回事？”

陈飞问道。

李汉明朝旁边看了看，李潇潇开口道：“这家荔枝日报，是一家民营的报社，成立的时间不长，不过十五年而已。”

“荔枝日报从成立之初，就靠着反对官员、企业家、财阀扬名，宣称自己代表着普通香江民众，反对一切特权。

因为荔枝日报报道激进，风格犀利，所以吸引了一批簇拥者。”

“这次的新闻，他们利用陈先生您的合照。

强行将陈先生您甚至是代表团，和企业家、财阀捆绑在一起，然后利用民众对此的恶感，进行炒作。”

陈飞继续道：“荔枝日报为什么这么做，背后有没有什么其他的力量？”

“这，短时间内没有相关的证据。”

李潇潇道。

“那就去查！”

陈飞冷声道。

“是！”

李潇潇连忙点头。

李汉明和李潇潇离开之后，陈飞坐在办公桌后，面色有些凝重。

本来，他以为这次的谈判，应该不难。

毕竟，那些外国武者组织都败了，没什么挣扎的余地了。

但现在看来，事情却并不像自己想象中的那般顺利。

外国武者组织还没到来，谈判还没开始，有些歪风，就暗暗吹了起来。

这则报道，恐怕只是一个开端。

若报道只是将陈飞和企业家、财阀捆绑起来，以此来反对他。

陈飞倒还不怎么在意。

但报道后半部分，却话锋一转，隐隐将话题从陈飞身上引到整个谈判团身上。

用民众的恶感来制造对谈判团，甚至是谈判本身的反对。

这样的操作，就有些不正常了。

所以，陈飞让李潇潇马上去查，这荔枝日报背后，有没有其他的力量参与进来。

 