    几天后，果然，红叶、青鹤相继传讯知会她，两人要闭关了。嘱咐她切勿到处乱跑，要么安分呆在玉池峰，要么两点一线准时到九泉宫听课。

    元昭现学现卖，在指间凝聚灵气, 捻出两只姿态优美的小灵蝶为她传讯。

    生怕技艺不佳，中途坠落雾海，命绿夭、红烟一路护送。倘若小灵碟在半途就散了，便由她俩亲自传达她的回复。

    不多时，绿夭、红烟陆续回来了。

    向她汇报沿途的情况，正如所料，小灵蝶一到金云台、神木崖就散了。灵气不足，没能支撑到目标人物的跟前, 最终由她俩代为传达。

    青鹤、红叶让她俩转告她, 小灵蝶半途而废的原因是灵气太薄弱。下回大方点，多注入些灵气便成了。

    “嗯嗯，好。”元昭受教地点头，虽然那二人不在跟前。

    此时此刻，她正背靠大引枕，手捧一桶香辣薯片+薯条，无比安逸地一心三用。

    一边听绿夭、红烟传话，一边吃薯片，一边听课。

    初学者嘛，如此的心性散漫，稍微走神就会灵气一松，大引枕没了。倚靠着的她一个仰翻大筋斗，手中的薯片+薯条倾倒，在扑盖她一脸之前化为乌有。

    没办法，皆为灵气所化，稍有疏忽即烟消云散。

    说到这薯片和薯条, 扼腕, 以前她认为是梦，结果穿越到数千年后，一心惦着魔君的事。忘了向后世子孙们要吃的，害她再次错过验证梦中美食的机会。

    如今可好，终是满足了自己的渴求。

    虽是空气，谈不上自欺欺人，毕竟吃起来的口感真真切切的，且味道还行。非垃圾食品，这儿的空气是灵气，无杂质，对身体有益无负担。

    自从吃了灵气造的食物，竹楼的更衣之室形同虚设，用不上了。

    她非凡躯，本该如此。

    套用瑶君真人对气的理解，她这副身躯其实就是一团气。人类的躯壳是由气在驱使，而脱胎换骨的她直接成了一团气，口腹之欲纯粹心理作用。

    原本，元昭是为了苍生殉道，有功德加持，死后复生得到的将是一副仙灵之躯，亦称仙灵之体。

    当然，仙灵之体亦有天生的。

    但死后晋的仙体，比在陆地诞生的天生仙灵之体更具实力，修炼起来也更加快捷。死后晋的仙体等于劫满道成，即使阴差阳错误坠人间，重修自保不难。

    而在陆地的天生仙灵之体，脆弱而稀有，有的甚至是下凡渡劫的仙人。修行之途危机重重，稍有不慎就成了魔修的元神食粮。

    以上，是瑶君真人在仙人期对仙灵之体的部分理解。她才真人境界，尚无法解释元昭的际遇。

    倒是元昭，从对方的理解与西炎真君提的半神之躯中分析了自己的概况。

    她本该是仙灵之体，由于二哥在人间给她封了神，又受了人间数千年的香火功德与信仰之力，故殉道之后她成了真神。

    从太古剑的记忆中看到，成了神的她以神魂为祭，灭了魔君厄罗。

    本该魂飞魄散的，可她救了一方小世界，其功德之大远胜于人间数千年的香火与信仰之力，助她来到灵丘洲这个修真界面重塑神魂神躯。

    在灵丘洲，真仙尚且难得一见，遑论真神了。

    是故，唯有见多识广的南禹老祖判断出她是半神之躯，并告之西炎真君让其厚待于她。

    至于是不是，有待考究。

    谷悀

    总之，对元昭而言，这是多么漂亮的一份履历啊！但，若过分倚重它，认为自己将来必能晋神，那未免过于天真了。想当年，国师曾预言她是天选之人。

    结果，她一天死两回。

    纵使预言不假，那也是她以命相拼无意间挣回一次在修真界复活的机会。在这里，不管她是神躯或仙体，尽量活着吧。她已经死过两回，下次未必能复活。

    目前的她只剩一抹神魂，临渊洞里那个神鼎勉强凝结出来的一具躯壳，谁也不知道它能否承受第三次死劫。

    天塌下来有高个子顶着，她就不逞强了。

    勤恳修炼，等外界有人攻打仙云宗时，她略尽绵力足矣。打不过就跑，以图后报。并非她忘恩负义，实力若不允许，她无计可施啊！

    当然，那是将来的事。

    眼下嘛，元昭手一摆，重新凝出一副坐席，一张矮几，一壶……不喝茶了，喝咖啡吧。记忆里，咖啡是那个叫齐霖的她日常饮用之物。

    凭着梦里的记忆，凝出一小勺咖啡豆，手摇磨豆机，全自动咖啡机……

    约莫一个时辰后，她终于尝到记忆中的香浓味道。有点苦了，加糖，添奶，听着小勺子碰撞杯壁的清脆叮叮声。安逸的下午茶时光，岁月静好，馥郁相伴。

    可惜了，她灵力尚弱，难以维持种下一颗咖啡豆，催长，直至成熟的过程。

    梦里的她，特别喜欢在生活细节中亲力亲为。

    现实中的她恰好相反，如有时间，她宁可放空脑子躺一整天。让灵魂自由自在地飞一会儿，也不乐意动手做家务。

    但，不喜欢无妨，做不到才是关键。

    因为做不到，她才想尝试着去做。等做到了，就不必费神了。她的玉简里除了正经课程，还有不少杂书，包括如何持久运用灵力。

    比如，她眼下幻化出来的食物，因灵力不继而消散。那是她灵力弱，且无法掌控自如导致的。待她勤加修习，累积灵力，幻化出来的物件便能长久使用。

    直到死亡，由她灵力所化之物亦随之消散，归于天地之间。此间的修士，平生用多少灵力，将来就还多少。

    哪怕成功飞升，天降祥瑞之气，足以回报世间数倍不止……

    对了，既如此，为何灵丘洲的灵气日渐稀薄？

    正盯着院中山桃树出神的元昭意识到这一点，头不禁微微一歪，啃一口幻化出来的抹茶小蛋糕，陷入沉思中。

    还有，既然用多少灵气，将来就还多少。

    那为何凤笛仙子催长的灵植，能让附近的灵气变得浓郁？这灵植散发出来的灵气是哪来的？据悉，凤笛仙子催长的灵植所散发的是一股清逸的仙灵之气。

    那是灵丘大陆没有的灵气，亦非掠夺附近灵气所致。故而更显珍贵，并深受诸仙门、散修们的爱戴。

    也就是说，灵丘洲的灵气早在凤笛仙子出生之前，就莫名其妙地消失了。而凤笛仙子催长出来的灵气，是凭空衍生，非转化而成。

    这就有趣了。

    原有的灵气去哪儿了？凤笛仙子催出来的灵气又是从何而来？如果能凭空衍生，是否意味着，灵丘洲或许还能拯救一下？

    元昭：“……”

    最后，如此高深莫测的问题，是她该考虑的吗？

