    第315章 泰坦巨猿魂骨齐

    你有经历过一座金山向你扑过来的场景吗？

    看着泰坦巨猿吭哧吭哧向自己冲来，宁霄变得更加兴奋了。

    双翼一振，极致的速度爆发，瞬间便来到泰坦巨猿的右肩上。

    泰坦巨猿不愧为10万年魂兽中顶级的存在，感受到宁霄跳到他的肩膀上，他的手掌立即向肩膀上拍去。

    手掌划过的轨迹，带动呼呼的风声。

    那硕大的手掌, 沉重的力量，轻易间就可以轰碎一座小山。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第五魂技千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成灼烧效果，持续时间60秒。】

    泰坦巨猿虽然体型笨重，可他的反应却很敏锐。

    在那不足0.01秒之间，他便感受到肩膀上传来一阵火辣辣的疼痛。

    烈焰在灼烧，即便以他这熔岩属性，竟然也无法免疫那样的炽热。

    泰坦巨猿的巨掌还在向着肩上拍去。

    他的反应的确很灵活，可在那1‰秒之间，也无法完成让他的手掌从抬起到肩上的动作。

    又是第2刀传来。

    泰坦巨猿只感觉肩头被重物撞了一下。

    不疼。

    泰坦巨猿的肉体力量太强，寻常的攻击也难以对他造成伤害。

    论防御力，泰坦巨猿这种魂兽虽然称不得天下第一，但也超过绝大多数魂兽。

    而十万年达到质变，让他的肉身力量更是惊人。

    就算是骨龙，就算是钻石猛犸，就算是板甲巨犀，那些在人类中称为极品防御类的兽武魂，防御力也绝对不如泰坦巨猿。

    “嘣”

    又是一刀落在他的肩上，泰坦巨猿的手掌还在挥动的过程中。

    肩膀上，那如果疯魔一般挥舞着双刀的男人。

    他每一刀的攻击力，虽然都不足以破开泰坦巨猿的防御。

    然而，那持续不断的攻击, 每次落都的地方, 都是在同一个点。

    两把刀, 也只会在他肩膀上留下两道伤痕。

    以点破面，再强大的防御力，也撑不住。

    那一秒的时间内，小舞并没有反应过来，宁荣荣也没有这样的反应力。

    她们只是看到宁霄落在了泰坦巨猿的肩膀上，然后身体不断的抖动，画画都变得模糊。

    而天青牛蟒，现在还像杆标枪似的插在土地里面。眩晕状态还没有消失，他什么也干不了。

    至于大力金刚熊，他仍然缩成一团，蒙住眼睛，在那瑟瑟发抖。

    一个可怜弱小又无力的小熊熊，在这些大佬面前，它又能干什么呢？

    你们打你们的就好，看不见我，看不见我？

    “嘣嘣嘣嘣嘣”

    上千道碰撞的声音，其实在外人的时候耳中，他们只能听出一道声音。

    一秒钟，很短暂，但对于宁霄来说，那就是2000次暴击。

    泰坦巨猿的肩膀之上，都被宁霄砍出两道长长的大口子，那岩石一般的身体之上，都仿佛多出了两条小沟。

    “这家伙肉身强度是真牛逼。”

    宁霄心中称赞了一声。

    然而，他却笑得更开心了。

    宁霄就喜欢这种肉身防御高的，肉体防御不会被沉默，耐揍。

    而这时，泰坦巨猿挥动的手掌，终于来到了他的肩膀之上。

    宁霄看都没看，一个瞬移直接离开了。

    “嘣”

    泰坦巨猿一掌直接拍他在自己的肩膀上，拍的是碎石块到处飞，拍的它自己龇牙咧嘴。

    “咝”

    泰坦巨猿吸了一口气，他这一巴掌，是正好拍在宁霄给他留下的那两道大伤疤之声。

    2000次攻击，本来就让泰坦巨猿的右肩膀极为疼痛，他自己还在伤口处拍了一下。

    那感觉，是真的爽。

    “二明！”

    小舞发出一道惊呼声，直到这时，她才反应过来。

    她看到二明被欺负了。

    心中只觉得宁霄更加讨厌了。

    她就知道，每次见过宁霄，都不会有好事。

    “不错，又多了一块右臂魂骨了。”

    飞到天上，宁霄迅速查看了一下系统仓库，不由得有些惊喜。

    十万年魂骨，又多了一块。

    宁霄再次行动，直接飞到了泰坦巨猿的左肩之上。

    没有丝毫犹豫，双重千影绝杀劫再次发动。

    第1刀就是一个眩晕10秒，让泰坦巨猿没了动静。

    一秒之后，泰坦巨猿的左肩之上，也出现了两条小沟。

    左右肩膀，各有两条伤疤，这下对称了。

    “动不了了？”

    泰坦巨猿心情变得沉重。

    这样的状态，实在太让他难受了。

    他努力发力，想要挣脱这样的状态。

    可系统的暴击效果，是强制执行的，时间未到，不可解除。

    而非菊鬼斗罗的武魂融合技那样的需要靠魂力支持，强大的能量还可以冲破。

    “多了个头部魂骨和魂环，这猴子的掉落还行。”

    宁霄查看仓库，脸上笑意更盛。

    泰坦巨猿还在眩晕之中，宁霄的第3次攻击已经接踵而至。

    这一次，在泰坦巨猿的背部，给他留下了两道霸气的纹身。

    第4波攻击，

    第5波攻击，

    ……

    只要被眩晕到一次，那基本上就是连续眩晕了。

    泰坦巨猿根本无法躲避。

    管他是泰坦苍穹破，还是重力控制的，所有的技能，他全都无法使用。

    小舞看着泰坦巨猿一直在挨揍，她也慌了。

    就算她知道泰坦巨猿防御高，可也经不住这种狂轰滥炸的攻击呀。

    小舞到处看了看，看到了天上的宁荣荣。

    “咋飞这么高的？”

    小舞脸色发黑，嘀咕了一句。

    本来还打算抓住宁荣荣协迫宁霄的，可现在宁荣荣飞这么高，她是相当的无语。

    一个兔子，又没有飞行能力。

    所有的技能，也都是近战强攻类的，对付天空魂师，她一点办法都没有。

    就算是第二魂技魅惑，隔了那么远，她也影响不到目标。

    她还抓个鬼？

    小舞又看了看宁霄。

    她觉得，自己还是不要过去捣蛋的好。

    自己这么点实力，一点忙都帮不上，要是冲上去了，估计宁霄一刀就能让她没了，还要让二明分心保护她。

    小舞的余光突然发现，那插在地下大明的身体突然动了动。

    “大明恢复了，太好了。”

    小舞心中一喜。

    大明二明联手，这应该会好一些的。

    “轰轰轰”

    二明还在挨揍。

    不将二明身上的掉落全部刷干净，宁霄怎会放过他？

    也幸亏这家伙皮糙肉厚的，刷起东西来真是舒服。

    不用给他疗伤，使劲砍就是了。

    大明也从地底下拔了出来，晃了晃还有些发昏的脑袋。

    他向着这边看来，这一看，顿时让他愤怒。

    自己的弟弟二明竟然被人家这么欺负？

    大明怒了，庞大的身体迅速滑动着。

    宁霄不断砍着二明的身体，每打完一波攻击，他就换一个地方。

    没有出现那种深可见骨的伤势，就是二明的身上被砍的一条一条的，看起来是那么悲惨。

    而大明还在赶来的路上。

    魂环，左臂魂骨，头部魂骨，双腿魂骨，外附魂骨，都已经出来了。

    还有一头10年的小石头猴子。

    这玩意，全身都是熔岩，不好吃。

    宁霄继续砍着泰坦巨猿，而天青牛蟒还在赶来的路上。

    之后又砍了万刀，宁霄却发现，竟然连一个东西都没掉出来。

    有点黑呀。

    过了一会儿，宁霄突然停下了手中的动作，他的面色微微一变。

    “等会儿，我给剑爷爷的那两块泰坦巨猿魂骨是哪个部位的，我想一下。”

    “好像就是躯干魂骨和右臂魂骨吧？”

    “这不是说，泰坦巨猿的掉落已经全部刷齐了？抱歉抱歉，后面的这几万刀你白挨了。”

    (本章完)

