    陈九是想将第一个释放的名额给张长生，毕竟张长生在少年之中年纪最大，心智也最成熟，出去了应该能照顾好自己。

    至于白祈，则不着急。

    但当陈九问道张长生是否愿意第一个出去时，张长生却摇头否认，低着脑袋，轻声道。

    “出去倒是想出去，可总是放心不下，如果可以的话，我倒是想最后一个出去。”

    陈九没多问了，转而将目光投向了少年中年龄第二大，叫做王冕的少年。

    王冕自然点头答应，不过几位少年都没想着真能出去，只当陈九是问问他们罢了。

    直到月底，牢门突然打开，两位妖族守卫沉声进来，指着王冕，甩手道。

    “你可以出去了。”

    王冕一时愣住，有些没反应过来，惊慌且疑惑的问道：“出去……去哪？”

    守卫没好气道：“当然是去外边，这里不关你了，自己滚出去找命活。”

    王冕神情怔住，仍是不敢相信这个消息。

    守卫撇嘴，随意的踢了他一脚，“怎么，还想赖到这不走了？”

    王冕被一脚踢得回神，随后面容狂喜，赶忙朝着守卫弓腰，“要得，要得。”

    守卫不屑道：“那就收拾好了快滚。”

    “是是。”王冕赶忙答应，惊喜目光扫过同日相处的少年，又看到了陈九身上，面色一顿，有些复杂，不知道该说些什么。

    陈九微微起身，全然无视那两名守卫，轻轻点了王冕眉心一下，平淡道。

    “我不用你报答，你尽管出去，从今日到以后，我们之间都没有丝毫瓜葛，不要提起我，记住了。”

    一缕金光顺着陈九指尖流入王冕眉心，在所有人都没看到的情况下消逝不见。

    两名守卫面面相觑，都不敢对陈九指手画脚，这甲面人它们可是知晓的，擂台厮杀的魁首，能打赢十一境天人的存在，虽然上头嘱咐过不用怕这人，但两名守卫还是忐忑。

    万一这甲面人性情一变，随手打杀了它们，那它们可真是倒了血霉。

    多一事不如少一事。

    两名守卫嘀咕着。

    陈九忽然招手，“出去吧。”

    自此王冕走出了牢狱，应该再也不会回来。

    剩下的几位少年坐在牢狱中，脸色帐然若失。

    陈九安静坐着，闭目养神。

    白祈忽然挪了挪身子，靠近陈九，朝他轻声问道：“我……我们以后也能出去吗？”

    其余几位少年听到这句话，眼神瞬间一亮，纷纷朝陈九打量而来。

    陈九拍了拍小姑娘脑袋，“我尽力，从大到小，依次将你们都送出去。”

    白祈听到这句话眼前一亮，可很快有撅起嘴角，皱眉嘀咕着，“那我岂不是最后一个。”

    陈九笑道：“大些出去好，能照顾自己。”

    白祈挥了挥小手，“我现在也能。”

    小姑娘又用力的甩了甩拳头，似乎怕陈九不相信一样。

    陈九轻声笑道：“我知道，可也得大些才行。”

    白祈只得点了点小脑袋，同样轻声应和道：“好吧。”

    牢狱顶端，妖师和巳蛇并肩而立。

    巳蛇看着王冕兴高采烈离去的样子，嘴角扬起微笑，“陈九倒是舍的，愿意将一道本命武运给这小孩儿。”

    “如今是妖族天下了，一个人族小儿，无依无靠，很难存活，陈九真是好事做到底。”妖师评论。

    巳蛇眼神一撇，又笑道：“要算计吗？”

    妖师微微摇头，“不需要，任其发展，七个少年，最终得来的结果肯定会有我想要的。”

    “什么结果？”巳蛇好奇问道。

    “杀人诛心。”妖师答道。

    ————

    初春来了。

    周贤离开了学宫，去了中土神州中远近闻名的剑修门派，以一道自创的术法求一本剑道心法。

    这剑修门派虽然势大，但也不敢在圣人的关门弟子周贤面前耀武扬威，更是不要周贤自创的术法，直接给了一本上层剑谱。

    周贤得了剑谱，留了术法，又向着剑修门派道了谢，没回学宫，买了匹马驹，一边朝天光州而去，一边学剑。

    梧桐居士站在远方山头，神情忧愁，对自己这小师妹是真没啥办法，只能默默护道。

    周贤骑着马驹，看着剑谱，摇摇晃晃，左手拟剑，照着剑谱之中的剑招不断比划。

    她要成为世间杀力最大的剑修。

    只为再见陈九。

    ————

    江辞和毛驴住进了一处城镇，买了个屋子，用以给江辞疗伤。

    她在边关受伤太深，殃及本源，短时间内是好不了，且还没有天才地宝理疗，这痊愈的日子就越渐拉长。

    毛驴平日里就在外闲逛，靠近修士多的地方，打探关于外界的消息，尤其是天光州。

    江辞如今已稳定到了金丹境，重回元婴要天材地宝做引，这城镇里面的天材地宝可不多。

    江辞拍了拍袖子，朝毛驴努了努嘴，“走。”

    “干啥？”毛驴啃着不知从哪来的萝卜，疑惑问道。

    “打架去。”江辞撩起袖子，不像是开玩笑。

    在极远处，有一位女子骑着马匹，学着剑谱，缓缓而来。

    ————

    妖族天下。

    马九万顺利混入其中，以大化形术化作一个妖物模样，也不管周围妖物能不能看得出来，反正就是这么堂而皇之的走在路上。

    突出的就是一个胆大。

    不仅胆大，他还专门在深山之中伏击一些天人大妖，只要逮住了，立马就问听没听过陈九的消息。

    敢摇头就先打个半死，点头的先听完了再打死。

    不过绕是如此，马九万也没得来什么有用消息，都是些关于陈九的陈年旧事。

    什么天光州年轻一辈第一人，武运第一，不死不灭等……

    气得马九万当时就一巴掌扇去，质问道:“老子不知道这些事吗？”

    天人大妖惶恐，不敢反驳，只敢道：“前辈饶命。”

    马九万摇头，“不行。”

    自马九万来妖族天下，一年期间，袭杀了十六位天人大妖。

    此等数目，让其余妖族天人感觉到了明显不对劲，开始搜刮这些大山。

    马九万住在虚空打造的坑洞之中，看着洞中由大妖器官堆成的宝物小山，饶了饶头，嘀咕念道。

    “我成打金的了？”

