    “咚~！”

    “咚~！”

    “咚……”

    午后时分，激昂的鼓声响彻整个渔阳县城。

    送走左丰一行人后，秦峰没有迟疑，直接在城外敲响了战鼓。

    片刻之后，

    重新换上战甲、跨上战马的霸王铁骑，快速聚集而来，看的曹操等人暗自心惊。

    “有此精锐，何愁乌桓不灭啊！”

    目睹了一切的田豫，转过身来，双眼放光的盯着秦峰。

    “秦将军，不知何时出征？属下愿为先锋！”

    “先锋？”

    秦峰忍不住挑了挑眉，摆手道：

    “国让，本将军虽然信任你，可先锋一职还真不能给你！”

    “为何？”

    田豫皱眉看着秦峰，不解的道：

    “属下身为渔阳本地人士，若为大军先锋的话，能为将军省下很多事！”

    “我知道！”

    秦峰肯定的点了点头，就在田豫以为他会改变主意的时候，却听他话锋一转。

    “那也不行！”

    “？？？”

    田豫的心态有些小炸。

    什么意思？

    既然不让他领军，那还让他跟着来干什么？

    出谋划策？

    问题是，

    打乌桓需要什么计策吗？

    一望无际的大草原上，两军相遇，直接莽就完事了！

    策略？

    那是什么东西！

    另一边，

    秦峰虽然不知道田豫的想法，可见他脸色不好看，还是笑着解释道：

    “国让，本将军并不是不让你领兵，而是这次咱们不需要先锋！”

    “什么？”

    众人闻言都有些发愣。

    不需要先锋？

    那可是一支军队探路石啊，说不要就不要了？

    曹操率先反应过来，皱眉看着秦峰，低声道：

    “秦、秦将军，咱们是不是再琢磨琢磨？”

    “不用！”

    秦峰摆了摆手，拒绝了曹操的好意，神情十分坚定的道：

    “咱们这次面对是乌桓异族，而且还是草原作战，所以先锋军的作用微乎其微！”

    “甚至，”

    “一旦先锋军被发现，那咱们的行踪就全都暴露了！”

    “因此本将军决定，咱们这次不需要先锋，直接大部队抱团横推过去就行了！”

    “这……”

    曹操等人面面相窥。

    这也行？

    尽管心中有些狐疑，可仔细想了想秦峰说的话后，他们却不得不承认。

    这还真特么行！

    长舒了一口气的田豫，朝秦峰深深行了一个大礼，沉声道：

    “秦将军，是属下孟浪了！”

    “无需如此！”

    上前两步，轻轻搀扶起田豫的秦峰，再次抛出一颗炸弹。

    “国让，先锋你注定是做不成了，可本将军准备把大军交给你统领，你觉得如何？”

    “额……”

    刚站起身来的田豫，此刻，只觉得双腿有些发软。

    怎么了？

    吓得！

    他还以为秦峰生气了，这是在说反话，吓得赶忙摆手道：

    “秦将军，这可使不得，属下之前只是开个玩笑而已！”

    “可本将军不是在开玩笑！”

    秦峰一把抓住田豫胳膊，脸色十分真诚的道：

    “国让，只要你答应下来，包括本将军在内的所有将士，都将听从你的指挥！”

    “不是……”

    “先别急着拒绝！”

    摆了摆手，秦峰直接出声打断了田豫，声音低沉的道：

    “国让，秦某就问你一句话，难道，你就不想要一个施展才华的机会？”

    “我……想！”

    明明准备拒绝的田豫，不知为何，在秦峰那真诚的双眼注视下，稀里糊涂就答应了下来。

    可是，

    刚答应下来田豫就后悔了！

    怎么会这样？

    这特么是能轻易答应的吗？！

    身为一个平头百姓的他，要指挥着平北将军去打仗？

    开什么玩笑！

    然而，

    就在田豫反应过来，准备再次推辞的时候，秦峰却先开口了。

    “哈哈，秦某就知道，国让你不会让我失望的！”

    长舒了一口气的秦峰，大笑两声之后，伸手拍着田豫的肩膀道：

    “那就这么说定了，从现在开始，这八千铁骑的指挥权就交给你了！”

    “……”

    田豫有些傻眼了。

    就决定了？

    这特么……

    果然不愧是能让麾下士卒扮成土匪的统领啊！

    事已至此，田豫也认命了。

    不过，

    看着城外那不动如山的八千铁骑，他的心情也莫名激荡起来。

    “秦将军，不知后勤方面准备的怎么样了？”

    “放心，已经准备妥当了！”

    迎着田豫那探寻的眼神，秦峰脸上的厉色一闪而过。

    “兄弟们每人准备了三天的干粮，剩下的，别人已经帮忙准备好了！”

    “说的也是！”

    脸上浮现出一丝笑容的田豫，没有再纠结这事，而是扭头看向一旁的邢举。

    “邢校尉，若是我没记错的话，护乌桓校尉府那边，应该还有两千骑兵吧？”

