    “我……”

    东方宏都要哭了，自己可是院长啊，这么回去，以后的学院还怎么开啊！

    但是……

    东方宏缓缓抬头，对上方凡那好像猛兽一般的眼睛，顿时大声说道：“我！我不报仇了！”

    就连自己都没有办法在他的气势下起来，他真的害怕了！

    怕得不敢直视他！

    就在东方宏说完话之后，方凡顿时将身上的气势收了回来。

    但是几个人却都没有起来，不是他们不想起。

    而是膝盖都破了，疼得起不来。

    终于一分钟之后，他们相互搀扶着起来了。

    除了东方宏，所有人膝盖处都有一个深深的坑！

    张渝瞪大了双眼，回头看了看方凡，不敢相信地喃喃：“靠！这么强！”

    “你们要走的话，这个房间是不是就不住了？”

    方凡拿着小二颤颤巍巍拿上来的筷子，一边继续吃饭一边问道。

    “不……不住了！”

    东方宏磕磕巴巴地说道。

    “行吧，那我们就住下了，谢谢你们连房费都已经付好了！”

    方凡嘿嘿一笑，这个模样让东方宏气的牙痒痒。

    但是却又没有什么办法！

    “你们把这三个人带走吧，他们在这，我都吃不下去饭了！”

    方凡指了指地上的三个人说道。

    东方宏拧了拧眉，朝着身后的人吩咐道：“你们，去把他们抬走！”

    说完，东方宏便想要带领众人离开。

    可是还没有迈出去一步，方凡便又出声了:"哎？别走啊！"

    “你们把这弄得这么乱，人家店家还怎么做生意啊！”

    “留下一块上品元晶再走！”

    “你！”

    东方宏气愤得想要开口，在看到方凡的时候，却生生的忍下了。

    “怎么？不服?”

    “既然这样，那就再给你加一条，给我这个同伴道歉！”

    “你们之前可是对她不敬了！”

    “虽然主谋死了，但是你们也不是不能替他道歉！”

    方凡笑了笑，这个笑容在东方学院众人的眼中，可谓是恶魔一般。

    这回，就连张渝都感觉差不多了，这人都死了！

    还要让他们道歉，东方宏都快气晕过去了！

    这个时候，东宫曼儿却在担心，这么欺压他们，他们不会爆发么？

    这个时候，就连在场的观众都觉得忍无可忍，等待着东方宏的再次爆发！

    可是让人失望的是，东方宏竟然缓缓从口袋里掏出了一枚上品元晶！

    尽管有些不甘心，但是仍旧是放在了桌子上！

    在场的人，都能够看到，东方宏的双手是怎么样颤抖着将元晶放了上去的。

    “对不起！”

    东方宏竟然真的九十度鞠躬，向东宫曼儿道歉了！

    随后，东方宏神色呆滞地问道：“现在可以了么？”

    这么低迷的声音，哪里还有刚开始那种嚣张的气势了？

    “不可以！”

    方凡出乎意料地说道。

    他们所有人都以为，方凡会说可以了。

    可是方凡就是这么霸道。

    “老大，差不多就得了吧！”

    张渝拉了拉方凡的衣角，缓缓的说道。

    “我们都这样了，你还想我们怎么办！”

    东方宏赤红着双眸大声吼道。

    嘶哑的声音竟然也有些可怜。

    这一次，他是真的准备不再忍了！

    方凡冷笑了一声，缓缓的说道：“带着你的学生，回你们东方学院去！”

    “这个天圣学院的比赛，已经不是你们能参加的了！”

    方凡不是通知，而是命令！

    东方宏深深的看了一眼方凡，缓缓地吸了一口气。

    就算是方凡不说，他也不可能再参加了。

    原本的两个仙尊高手都已经死在了这里，还怎么去参加比赛！

    东方宏哼了一声，带着学生便离开了！

    方凡将桌子上的元晶扔到了店长的手中。

    客栈的老板顿时跪在了地上。

    “谢谢！谢谢公子！”

    方凡吓了一跳，不就是一块元晶么，至于跪下谢谢么！

    就连身后的众人也不知道发生了什么！

    店家苦着脸说道：“公子不知道啊，刚开始他们高价想要抢房子，给了我两袋元晶，但是回头就都给要了回去！”

    “小店内也没有能够惹他们的资本，所以只能哑巴吃黄连，谢谢公子帮我赶走了他们！谢谢！”

    “没事小事小事！”

    方凡笑了笑，没有想到，自己这还做了回好人好事！

    “大爷，您在店里住下，我去帮您收拾东西！”

    “各位在这随便住，我一定好吃好喝的招待你们。”

    “不用，我们付钱！不然本就和他们一样了么！”

    方凡听到了老板的话，缓缓的摇头说道。

    “没事！公子！”

    “毕竟这一块上品元晶可是公子给我要过来的，就是将整个店买下来都够了。”

    “吃这两顿饭，睡两晚又能怎样！”

    店家大声的说道。

    “那……好吧，我们就住下了，谢谢店家！”

    方凡客气的说道。

    他知道，老头对这个客栈十分怀念，在这里拄着也挺好的。

    店家开心的拿着元晶，招呼店小二收拾屋子。

    不一会，就给众人又上了一份菜。

    所有人重新坐了下来。

    众人的眼睛全都看着方凡，眼里全都是小星星！

    “方凡！你是不是一直都这么霸道啊！”

    东宫曼儿一手拿着筷子，另一只手拖着腮，瞪着大大的眼睛，凑近了方凡小声的问道。

    她的眼中全都是敬佩。

    方凡微微转头，看着东宫曼儿长长的睫毛扇动着。

    两个胳膊之间不经意间出现的事业线。

    着实让方凡咽了一大口口水！

    方凡也不是没有见过美女！

    连他都没有想通，为什么遇到了这个东宫曼儿之后，自己会这么难以控制自己！

    “你倒是说话啊！”

    见方凡直勾勾的盯着自己，却始终没有说话。

    方凡炙热丝毫不掩饰的眼神，让东宫曼儿慢慢的红了脸。

    方凡被东宫曼儿这一声叫回了神。

    他轻咳了一声，说道：“咳咳！那你的身材，一直都这么霸道么？”

    “噗！”

    张渝又没有控制住！

    再次喷了！

    这可不赖他！

    谁让老大每次说话都这么不含蓄!

    张渝急忙擦了擦嘴，转头捂住了白灵儿的耳朵，小声的说道：“非礼勿听！”

    其他人则是看戏一样看着两个人。

