    ……

    此言一出，琪琳与何蔚蓝顿时喜上心头。

    身为警校出身的她们，再加上已经在社会上打拼过的人，对于疼痛的忍耐自然要比普通强的多！

    很显然，现在的情况就是，只要她们可以忍耐住基因融合的疼痛，外加墨行当然能量充足，那么她们必然可以成功！

    于是……

    “我说……”

    何蔚蓝走上前用审视的眼神看着墨行道：“我们可以忍耐基因融合好的疼痛感，但是……”

    “你……行不行啊？”

    “你行不行啊……”

    “……行不行啊……”

    “……不行啊……”

    “……啊……”

    …………

    此时此刻，何蔚蓝的最后一句话不停的在墨行脑海中回档。

    墨行很想说自己很行！

    但是，现在的他也只是与琪琳在恋爱期，两人还没有达到本垒打！

    所以，这一点，琪琳也无法给他作证明……

    至于关乎暗能量当然事情……

    这东西墨行真的不敢开口。

    他只是个小小的二代巅峰，体内的暗能量本就有数的。

    而且，他又不是蕾娜那种太阳能充电宝体质，所以……

    墨行此刻心里很憋屈。

    …………

    “我说，身为女人，对着你个男人问行不行，是一件很失礼的事情，这一点你难道不知道吗？”

    “哦，也对，你现在也只是个单身狗罢了，是不能理解这句话背后的含义的……”

    墨行幽幽的两句话，彻底的让何蔚蓝炸毛了。

    好家伙，自己行不行不说就罢了，还反手嘲讽我是单身狗！

    如果不是我闺蜜看上你了，老娘高低也要把你们这一对散发着酸臭味的家伙给拆散！

    不过，既然墨行挑起了战火，那何蔚蓝表示自己也不是吃素的！

    很快，整理好思绪的何蔚蓝便开始了反击！

    “呵呵，是啊~”

    “我是单身狗~”

    “我不懂~”

    “那么请问~”

    何蔚蓝一副妖娆的表情，身体前倾向墨行问道：“这位先生，你~行、还是不行呢~”

    虽然何蔚蓝的表情与动作很妖娆，可是配上她的身材却让墨行感到一阵恶寒。

    不仅如此，何蔚蓝最后一句话，可以说是绝杀！

    这让墨行根本无力反驳。

    无奈的墨行咬牙切齿道：“你可以试试！”

    “好啊~来上我啊！”

    何蔚蓝拍了拍胸口，一副有种你就来的模样。

    这让一旁看戏的琪琳满头黑线。

    怎么滴，你们两个准备当着我的面给我戴一顶HLBE限定版草帽吗？

    “够了！”

    琪琳表示自己真的很气。

    “平日里你们俩吵吵闹闹也就算了，怎么能在这种事情上开玩笑！”

    “而且，还是这种时候！”

    琪琳现在如同雌虎咆哮一般，顿时将墨行与何蔚蓝吓的不敢吱声了。

    同时他们也知道，玩笑是真的开过了！

    …………

    见二人噤声后，琪琳没好气道：“接下来该干嘛干嘛，都别闲着！”

    “还有，我看以后你们俩就不要轻易的碰面的好，就算碰面了也最好称我不在场的时候！”

    “省得让我看到你们斗嘴心烦！”

    “哼！”

    完了以后，琪琳气嘟嘟的抱胸坐在沙发上。

    而两人还没有从琪琳的雌威中反应过来呢。

    说起来，这还真是墨行第一次见到琪琳生气的样子。

    那样的表情与神态，确实让墨行有点虚……

    而何蔚蓝在听到琪琳所言，心里也是发虚。

    玩笑真就适度可以，过了就错了！

    更何况，她竟然在琪琳面前对人家男友说出这样的话。

    想想脸颊就有些发烧！

    而琪琳坐在沙发上见二人还愣在原地，顿时那即将平息的火又被扇动了起来。

    “愣住干嘛呢？还不赶紧的？你们俩一个个是不是不急了？”

    两人一听，同时各自打了个激灵，异口同声道：

    “好好好，马上就开始、马上开始……”

    随后两人便动了起来。

    …………

    随着造化玉碟的再次启动，何蔚蓝身上的第二次基因融合实验便开始了。

    而这次的融合显然不如第一次那样顺利。

    因为这一次进行融合的时候，竟然失败了……

    看着何蔚蓝那因为疼痛而扭曲的表情，墨行很无奈的说道：“这个确实不是我的原因，我发誓！”

    而何蔚蓝狠狠的瞪了一眼墨行后，缓缓开口：“继续！”

    墨行摇了摇头：“不行，等我先去整理一下数据，提升一下成功率。”

    “你顺带着也好好恢复一番！”

    说着不等何蔚蓝反应，便闭上眼睛进入了暗位面。

    当看着造化玉碟传来的信息后，墨行微叹。

    未知原因找到了，但目前却没有太好的办法解决。

    只能依靠墨行身体内的暗能量，在基因融合的时候同步进行推演……

    而所谓的未知原因竟然是元素冲突！

    这让墨行整个人都挺无语的。

    不过现在事情到了这一步了，只能够走一步看一步了。

    只是，怕是要委屈自家媳妇儿的闺蜜了……

    …………

    将原因再次讲清楚之后，墨行不在说话，而是看了眼何蔚蓝，示意她做出决定。

    “继续！”

    听到这坚决的声音，墨行点了点头，开始了第二次基因融合的第二次尝试……

    然而，这次尝试让墨行很是意外。

    因为这次很顺利的便成功了！

    这让墨行无语的感叹道：你这是不是还有失败之后加成功率的功效啊？怎么失败一次，转头就成功了？搞笑呢是不是？！！！

    然而，造化玉碟给出的答案却是：超级基因的兼容性！

    这让墨行感觉十分无语，却也明白了为什么苏玛利可以直接注射葛小伦的基因了……

    不过，这对于墨行来说，暂时都不是最重要的。

    他现在最主要的就是将空间属性元素给琪琳进行融合。

    因为在墨行心中一直就有一个关于琪琳未来作战的版图。

    空间属性+微虫洞运载=在敌人脑门上开枪！

    这样的以来，琪琳目之所及，皆可爆头击杀！

    ……

    琪琳的基因融合很顺利，除了过程有些疼痛之外，没有发生一点波澜。

    毕竟在此之前已经有了三次的数据了。

    所以，墨行表示： So easy！

    等到琪琳与何蔚蓝熟悉完自己的能力后，墨行也将自身的暗能量给恢复了过来。

    然而，时间已经来到了第二天中午……

    就在墨行将暗能量屏蔽功能撤出时，天空突然传来一声轰鸣……

    

