    林远会决定和梵剪翼直接达成八百株金莲锦株的交易也是有自己考量的。

    在和盘龙之谷与黎云鸟龛交易过金莲锦株后，林远其实手中已经并不怎么缺少规则源晶了。

    王女想要将之前和盘龙之谷与黎云鸟龛交易到的近两万枚规则源晶完全消化，还需要很长一段时间。

    林远之所以想要和梵虫之笼进入如此大规模的规则源晶的交易，就是因为玄月之前告诉过自己梵虫之笼背靠的是自己的师傅月后。

    也就是说自己和梵虫之笼进行交易，等于将资源注入到了自己师傅这一方的势力中。

    无形之中增加了自己师傅月后掌握的力量。

    另一方面的原因也是因为在短时间内，林远并不打算再让金莲锦株流入到更多势力中了。

    金莲锦株的影响想要扩大总需要发酵。

    梵虫之笼代表着最顶端的顶尖势力，盘龙之谷代表着中上层的顶尖势力，黎云鸟龛则代表着下层的顶尖势力。

    梵虫之笼，盘龙之谷，黎云鸟龛这三个顶尖势力可以在层级上代替辉耀联邦的整个顶尖势力全体。

    在拿到金莲锦株后，梵虫之笼，盘龙之谷，黎云鸟龛很快就会异军突起，得到快速的发展。

    其他的势力只有真正看到梵虫之笼，盘龙之谷，黎云鸟龛因为拿到金莲锦株而变得强大。

    才能够更加明确金莲锦株的价值。

    这样金莲锦株的价格才会卖的更高。

    林远也才能利用金莲锦珠更好的收割顶尖势力韭菜。

    而且随着和梵虫之笼交易的八百株金莲锦株，以及与盘龙之谷，黎云鸟龛交易出去的六百株金莲锦株。

    金莲锦株林远已经一共交易出去了一千四百株。

    就算锦瑟小妖精是个劳模，日夜不停的在锁灵空间内生产着金莲锦株。

    锦瑟小妖精想要生产出一千四百株金莲锦株也最少需要两个月以上的时间。

    让市场发酵的同时，林远也想通过时间的积累囤下一批金莲锦珠。

    在两个月多月的时间里，林远要一门心思想着为盘龙之谷，黎云鸟龛，梵虫之笼提供金莲锦珠。

    就算林远想要继续交易，也拿不出更多的金莲锦株来了。

    再将金莲锦株资源提前抛出去后，林远就可以不必再在金莲锦珠身上花费更多心思了。

    完全可以把一切都交给市场的发酵。

    因为接下来林远还有更多的事情要去做。

    也没有那么多精神可以损耗。

    和梵虫之笼交易的八百枚金莲锦株能够足足换取到四万枚的规则源晶。

    林远最少在三个月的时间里不用为王女的口粮而发愁了。

    这四万枚规则源晶最少也能为林远带来四个规则世界，让林远获得四种剑技。

    在和梵剪翼谈完了金莲锦株的交易后，林远可还有其他的交易想要和梵剪翼谈。

    “前辈，你们梵虫之笼掌握着大量的虫类资源。”

    “而我正好需要两只特殊的虫类灵物。”

    听到林远的话，梵剪翼面色一下子就慎重了起来。

    林远可不是缺钱的人，如果需要什么虫类灵物完全直接可以从星网上购买。

    林远没有这么做而是和自己提了起，就说明这种虫类灵物十分的珍贵。

    在市面上一定是买不到的。

    因此梵剪翼没有大包大揽，而是仔细地问到。

    “不知道林远大人说的虫类灵物是什么，若果梵虫之笼有，老身一定不会藏私。”

    说话间梵剪翼还在心中吐槽。

    像戮食蠕虫这种珍贵的虫类灵物老身都给您了。

    其他的虫类灵物还能比戮食蠕虫更真珍贵不成？

    只要您开口要，梵虫之笼有，定然会无条件双手奉上。

    “不知前辈可听说过极夜碧落蝎？”

    听到林远提起极夜碧落蝎，原本正在心中吐槽的梵剪翼些古怪的看了林远一眼。

    总觉得林远好像知道了点什么。

    极夜碧落蝎正是梵剪翼弟弟，也就是梵虫之笼当代家主梵灵笼的主战灵物之一。

    前不久因为梵灵笼的主战灵物极夜碧落蝎产下了两只小蝎子，梵虫之笼内部还特意办起了家宴。

    只是这件事情只发生在了梵虫之笼的内部核心成员中，应该不会外传道出去才对呀。

    倒不是说极夜碧落蝎有多么珍贵，真要比起来极夜碧落蝎的血脉比不上蝶类灵物三大至高血脉之一的戮食天蝶。

    灵物到了神话种已经能够化成人形与人类无异。

    梵灵笼的主战灵物极夜碧落蝎更是达到了创世种的程度。

    这件事事关到创世种灵物的子嗣，到底还是要问一问梵灵笼和其主战灵物极夜碧落蝎的意见。

    梵剪翼也做不出不通过别人同意就将别人子女许诺出去的事。

    哪怕想要交易的是月后大人的弟子。

    虽然自己不能擅自作出决定，但梵剪翼却并没有隐瞒林远。

    而是将情的情况和林远全盘托出。

    听到梵剪翼的话，林远在心中思量片刻后说道。

    “前辈，我想要两只极夜碧落蝎是因为我手下有两名觉醒了极夜碧落蝎兽纹的少年。”

    “这两名少年因为兽纹的缘故，如果不契约极夜碧落蝎就等于浪费了天赋。”

    “当然极夜碧落蝎如果被这两名少年契约，通过兽纹的影响不仅可能让血脉更进一步，同时也能成长的更快。”

    “在我看来，这是一个双赢的选择。”

    “希望前辈可以回去好好商量一番。”

    “要是不放心也可以让母蝎看一看那两名觉醒了极夜碧落蝎兽纹的少年。”

    听林远这么说，梵灵笼赶忙郑重的说道。

    “林远大人，这件事情我回去后立刻就会进行询问。”

    “在三天内一定给您答复。”

    林远闻言点了点头，想到了梵虫之笼交易的八百盆金莲锦珠林远顺口说道。

    “金莲锦株的效果并不是特定不变的，今后还会有效果更强的金莲锦株被培育出来。”

    “极夜碧落蝎这件事情说到底是晚辈找前辈帮忙，如果能够事情谈成晚辈可以给前辈做一个保证。”

    “这个保证就是今后在培育出效果更强的金莲锦株时，可以优先交易给梵虫之笼。”

