
　　但这伙人就不同了，他们不仅有自己的军队，而且还有看起来似乎是很强大的舰队，由其是他们说自己己在海外建国，就更不能小视了。

　　干了近二十年的洋务，赵维忠当然知道，洋人的技术要远强***，而且干洋务的时间越长，这种认识就越是明显，当年北洋水师刚刚成军的时候，以巨资买回来的定远、镇远两舰铁甲舰，1885年入列服役，号称是亚洲第一巨舰，但这才过去15年的时间，亚洲第一巨舰的称号就从排水量7300吨的定远、镇远两舰，让位于日本去年刚刚购买回国的铁甲舰三笠号，而排水量高达15500吨，舰上的武器也全部更新。而在甲午战争中被日本俘去的镇远舰，现在日本海军当中，只能被划为二等海防舰。23sk.Com

　　而这伙海外华人不仅有强大的舰队，还有不逊色于西洋人的技术，也不知这伙人和海外乱党、革命党有沒有联系，而对大清又不知是福是祸。

　　昨天晚上赵維忠随长白山舰一起出战，听了一夜的炮击声音，自然是一夜无眠。而清晨起来的时候，大沽口己经被穿越舰水拿下来了。赵维忠在长白山舰的舰舷边，凭栏看着半露在海面上的残舰，赵维忠的心里甚致产生了一丝恐惧，这伙海外华人可以打败八国联军，那么打败清军自然更不在话下。更何况如果这伙人的来历真如秦铮所说的话，只有涯山之后和清朝没有什么关系，而无论是郑和还是郑成功的部众之后，都是清朝十分忌殚的。由其是郑成功更是与清朝为敌十数年，血战数十次，他的部众后人会认同清朝为华夏之主吗？

　　不过虽然是这样想，但赵维忠可不会傻到说出来，且不说这伙海外华人并没有表示要和清廷为敌的态度，就是现在自己父女两人都在人家的手里，可以说生死就在别人的一念之间，谁会傻到给自己找这种麻烦。赵维忠虽然效忠清朝，可并不想为清朝尽忠。

　　这时秦铮道：“赵先生，现在我们己经拿下了大沽口，下一步就是进攻天津，进一步打击八国联军，不过我们对天津的情况并不熟悉，因此还希望赵先生能够鼎力相助啊。”

　　赵维忠赶忙道：“那里那里，在下父女都是贵军相救，只此救命之恩，在下就当涌泉相报，何况打击八国联军，解我大清危难，在下更是责无傍贷。只是在下一介文人，不知能够帮助贵军做些什么？”

　　秦铮这才拿出打印好的两张照片，道：“这两张照片是我们拍摄的天津城，不过我们对天津城的道路、建筑不知，因此还想请赵先生为我们说明一二，最好是能将每一条主要街道都标明淸楚。”

　　接过了照片之后，赵维忠又不由得全身一震，在这个时代，照片技术己经传到中国，在天津就有一家洋人开的照相馆，赵维忠自然是见过照片。不过洋人的照片只是黑白两色，而且虽然可以将人、物照得惟妙惟肖，但细看起来还是有些粗糙，但秦铮给他的照片不是彩色的，而且精细程度也要强得多，说明这伙海外华人的照相技术也要比洋人强一些。

　　不过现在赵维忠对这伙海外华人的技术己经有了一些免疫力，因此很快就恢复了正常，他在天津生活了近二十年，对天津城的布局，还有周边的地区自然十分熟悉，虽然这两张照片都是航拍的，但赵维忠还是一眼就看出来，这确实就是天津城的照片。

　　但仔细看时，赵维忠又发现这两张照片和自己所知的天津城还是有些不同，由其是天津城里的那张照片，如天津河东一带原是布满了房屋，而在照片上却是空白一片；自马家口至租界周围，原是高楼林立，在照片上也荡然无存；还有从法租界到城里的路上、至闸口的两里长街，还有从锅店街至估衣街口，直至针市街，都是天津的热闹所在，房屋密集，临街尽是商铺，但在照片上只能看到灰蒙蒙一大片，除了几条主街之外，其他的街道也都模糊不清，赵维忠费了好大的劲，也只免强找出两条，反到是天津城里各国的租界到是十分清楚，赵維忠很快就分出来了。

　　听了赵维忠的说明之后，秦铮的脸色宁重，道：“赵先生，你刚才所说的这些地方，应该是被八国联军烧毀了。”根据秦铮收集的资料，天津城被攻破之后，遭到了八国联军的野蛮杀戳和洗劫抢掠，俱体死亡的人数各种资料的记载均有相同，从十万到五十万不等，但如“积尸数里、高数尺”“三日尚未干净”“少者上百具，多者数以千计”等词句充满其中，可见当时的天津城遭受了何等的浩劫。

　　而赵维忠的心里一颤，天津城破之前，他就逃出城去，在乡下躲了一个多月，因此并不知道天津城失陷以后发生的事情，不过他也想得到，天津城里发生了什么事情，自从1840年，第一次鸦片战争，中国的大门被西方列强打开，每一次外敌入侵，都会给中国带来巨大的灾难。

　　抬头再看秦铮，只见秦铮的满脸沉重之色，以赵维忠的眼光来看，这绝不是装出来的。原来以前秦铮看史料的时候，只是一种读史的心理，因为那毕竟是一百多年以前的事情了，因此秦铮的心态还比较平静，但现在却是当事一方，秦铮的情绪自然大不相同。

　　赵维忠的心里却翻起了汹涌的波涛，忽然想到无论这伙海外华人对大清是否有利，但只要是他们能够击败八国联军，将天津从八国联军的手里收复回来，也未必就是坏事。毕竟他们到底还是华夏族裔，总要比洋人好得多，自己还是应该尽力帮助他们。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　就在秦铮在长白山舰上接持赵維忠的时候，太湖舰的舰长谢腾带领着二十余名太湖舰上的官兵，以及海军陆战队的营长***一起，还有从释放的北洋水师的正炮弁刘赐明等一批换了衣服的北洋水师士兵登上了被穿越舰队俘虏的英国运输船特拉福德号。

　　特拉福德号是一艘排水量达到3700吨的运输船，可以装载大约1500吨的货物，在所有被俘的运输船里，是吨位最大的一艘，而且在昨天晚上的海战中，特拉福德号一弹未中，仅仅只挨了两发近失弹，不过近失的距离较远，几乎没有什么损伤，因此穿越舰队选择这一艘船搭载人员药品，赶到何家湾村去支援。

　　被穿越舰队俘虏的时候，特拉福德号装载着大约1000吨的货物，其中粮食约有500吨，其他是枪支、弹药、布匹、药品、帐蓬、车辆等其他的军用物资，这时自然都己经被搬到了岸上。叧外从八国联军的俘虏中挑选出二十名军医，另外准备了大约六箱各种药品，准备在明天一早出发。

　　而现在众人上船，一方面是清理船上准备的物资，另一方面也是看刘锡明他们这些人会不会架驶这艘船，当然穿越人员也做好了后备的预案，将这艘船的船长和大副以及十余名船员都找来了，一来是解说这艘船的驾驶方式，二来万一刘锡明等人不行，就用他们来开船。

　　虽然这只是一艘运输船，不过驾驶的方式基本大同小易，加上还有人讲解，因此经过了一个多小时的观摩、咨询以后，一同上船的太湖舰上的官兵们都大体弄明白了这艘船的操作方式，而刘锡明也向谢腾和***保证，自己完全能够开动这一条船。

　　于是谢腾最终决定，明天一早五点生火，六点出发。随行的人员是北洋水师的士兵共有二十四人，由刘锡明带队，这些北洋水师的士兵全都是来自海龙号，都是刘锡明的部下。而特拉福德号的船长和大副，以及其他十四名船员也都随船出行，毕竟他们对这艘船的性能最熟悉，万一在海上有事，有他们在就可以多一层保证。同时穿越者们也向特拉福德号的船长和大副，及船员保证，等战事结束以后，会优先考虑释放他们，或是减免他们的赎金。

　　而穿越舰队则派出的是太湖舰上的官兵二十人，都是来自于航海组和观通组，他们的任务是在舰上学习熟悉这个时代的军舰驾驶方法。另外还有一个陆战排的士兵也一起随行。

　　这次任务之所以要派太湖舰上的官兵，是因为其他各舰都有战备的任务，而只有太湖舰是一艘补济舰，在没有远洋作战的需求下，太湖舰基本就成了一艘浮在海上的仓库，不大可能随舰队出战，因此只能从太湖舰上抽人来付责这个任务。

　　所有的准备工作都己经完成了，众人也都下船离开，但刘锡明等二十四人则留在船上休息过夜，明天早上五点，由他们付责生火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十六章 舰上见闻（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 