    第82章我去找她

    这树林茂密，挡了阳光，倒也把大半的雨水给挡下。

    因此这里的雨也不算大。

    捡了药材，她从地上的黑熊头上，把屠刀给拔了出来。

    她看着那黑熊，有些不舍得丢下。

    这可都是好东西啊！

    熊肉可吃，以白色脂肪的熊肉口感最好。

    熊掌可吃，多名贵的菜，也不用多说。

    熊皮熊胆，能卖多少钱……

    少说也得七八百两。

    就这么丢在这里……良心有点痛。

    她弯腰，找了树藤编了绳，捆住黑熊的两条腿。

    让它固定一个姿势。

    然后——

    江沅把黑熊给扛了起来……

    这具身子本身力气就很大，加上她又刻意锻炼。

    扛这么四五百斤的熊还算绰绰有余。

    这是她对这具身子唯一满意的一点了。

    因为暴雨，天色渐暗，林子里更是黑咕隆咚。

    下这么大的雨，她一时间也找不到回去的路。

    只能先找个地方避雨了。

    江沅仔细的想了想先前看到的周围情况。

    尽量找了地势平缓的方向走。

    在山上地势平缓的话，周围会有岩壁，说不定会有山洞。

    ——

    杏花村。

    大雨倾盆，旁边的溪水湍急，几乎漫到了路上。

    “哎哟，二大爷，你快这边来吧，那柴房漏水很严重啊。”

    田氏见雨势变大，当即招呼慕二过来。

    慕二也没推辞。

    明明上午还是大日头，热的人精神恹恹，这过了午时就变了天。

    风说来就来，雨说下就下。

    “小沅这去了山里，也不知道有没有往回赶。”

    田氏担心的不行，这雨下的极大，往外看视线都一片模糊。

    山里凶险，还赶上这么个恶劣的天气……

    田氏根本不敢想后果。

    傅九神色微冷，他站在门口看着外面，一双眸子清冷幽深。

    乌云遮天，天色渐暗，风呼呼的吹，雨水潲进来，都湿了他的衣衫下摆。

    “哐当……”

    一声巨响，那本就破旧的柴房轰然间倒塌。

    田氏还没反应过来，就见李村长冒着雨过来了。

    “哎哟，你们都没事吧？”

    “没，村长，你怎么来了？”傅九问。

    “我来告诉你们一声，青青和石头现在在我家，这雨太大，先不回来了，你们别担心。”

    “多谢村长了。”

    “我过来还得和你们说一声，那旁边的水位长得厉害，河水浑浊，你们靠着溪水，可得注意着点，我感觉，是从山上冲下来的大量泥石，太危险的时候，一定要赶紧找地方躲。”

    田氏脸色有些苍白：“从山上冲下来的？小沅还在山上呢！”

    “啥？她咋这个时候去山上？”

    “是一大早去的，谁知道会忽然间下那么大的雨！这可怎么办啊！”

    “我去找她。”

    傅九开口，声音冷沉。

    “你疯了，这么大的雨，你去哪里找？你身子什么样你不知道？能折腾吗？”

    田氏不同意。

    “我心里有数，娘你不用担心。”

    傅九开口，又看向慕二和村长，“如果雨势太大，我娘还需要二大爷照看。”

    慕二点头。

    李村长道：“傅秀才，你可别去了，太危险了，我一会通知周围的人，看看有没有能出人的，到时候去帮你找？”

    “多谢村长，我得去。”

    傅九说罢，就拿了雨伞，冲了出去。

    (本章完)

