    短暂的沉默后，还是刘欣雨率先打破了尴尬的气氛。

    只见她默默的走到张诚身旁，小心的问道：“张董，您怎么了？怎么发这么大的火呀？”

    听到刘欣雨那有些慌张的声音，张诚马上就意识到自己的失态：“额，抱歉，我忽然想到一些不好的事情，情绪有些过激了。”

    先前听到‘安氏风投基金会’这几个字的时候，张诚不可抑制的就想起昨晚发生的那些糟心事。

    想起安家管事那嚣张的话语，不可一世的态度，张诚一肚子气就蜂拥而出。

    盛气之下就把咖啡杯砸在了桌子上，洒得一桌子都是咖啡。

    “张董，是我说错了什么吗？”夏嫣凝也干咽了一口唾沫，有些紧张的问道。

    虽然她不知道为什么张诚突然发这么大的脾气，但她也清楚，多半是跟自己先前说的话有关，只是不知道哪一句触中了对方的逆鳞。

    心情紧张之下，原本时刻保持在脸上的职场笑容也维持不住了，脸蛋垮了下来，面色也不禁有些苍白。

    冷静下来后张诚的气自然也消了。

    为了解除对方心中的顾虑，张诚赶紧对夏嫣凝露出一个放松的表情：“你不用多想，这事跟你无关。”

    见张诚这样说，夏嫣凝顿时松了口气。

    还好对方没怪罪自己，不然见面的第一天就把上司惹怒，以后的日子可就难办了。

    “你接着讲吧，刚刚讲到哪儿了？”张诚笑着问夏嫣凝。

    夏嫣凝想了一下后，有些小心翼翼的说道：“刚刚讲到了公司上市的事，还有安氏风投……”

    可她才刚开口，张诚就伸手制止了她：“记住，从现在开始，我不想公司跟安氏风投基金会有任何合作！”

    这话让刘欣雨和夏嫣凝二女同时一愣。

    张董这话什么意思！？

    二女对望一眼，皆从对方眼中看到了疑惑。

    张诚见她们似乎没太明白自己的意思，于是又强调了一遍：“因为我的某些私人原因，我不想跟安氏风投基金会有任何合作关系，明白了吗！”

    张诚那本就自带威严的目光，再加上此刻那低沉含怒的语气，顿时给了二女极大的压力。

    即便她们心中对这事堆积了很多困惑，此刻嘴上也只得赶紧应了下来：“明白了张董！”

    “你们明白了就好。夏总监，你接着说吧。”张诚微抬下巴，示意夏嫣凝继续。

    “好的，张董。遵循您的意思，我之后就会着手解除公司与安氏风投基金会的一切合作。不过这样的话，公司的上市时间只能再往后面推延了。不过您放心，我会尽快联系新的投资机构，争取尽早上市。”

    “这个你来安排就好，我这方面也不是太懂，你是行家，你来办！”张诚对此很有自知之明。

    对于怎么投资，怎么上市，张诚几乎一窍不通，所以他也懒得操心这么多。

    与其越搞越乱，还不如直接交给懂行的人去做就行了。

    如果可以的话，他真的只想安心的做个甩手掌柜。

    “然后接下来……公司安排是……分公司那边是这样的……”

    接着又过去了大半个小时。

    在这段时间里，夏嫣凝不但详细的介绍完了公司里的所有情况，甚至还完美的为张诚解决了所有疑问。

    这让张诚非常满意，连连夸赞了她好几次，才让她离开。

    踏上电梯的夏嫣凝，在电梯关门前，最后看了一眼张诚那低头沉思的脸庞，心中不禁思绪万千。

    是人就不会缺少好奇心，而女人的好奇心，往往比男人更重。

    这样一个年轻、帅气、来历神秘的董事长，绝对会引起任何人的好奇心，夏嫣凝自然也不例外。

    何旭三人在猜测张诚身份的时候，夏嫣凝也同样在心中暗自揣摩。

    他到底是谁？

    为什么会突然接手这家公司。

    想到最后，夏嫣凝也得出了跟何旭三人一致的结论。

    他多半是豪门出来历练的富家子弟吧。

    当然，让她得出这种判断的原因，有大半是因为张诚的外貌。

    那一看就能明显感觉到威严和贵气的容颜，夏嫣凝也只在那种声势显赫的上层人士身上见过，所以也难怪她会往那方面想。

    很快，电梯停靠在了她所在办公室的楼层。

    而让她意外的是，门一打开，何旭三人的身影立马就出现在了她面前。

    “夏总监，张董给你说了些什么？”

    “我们走了之后，张董还提到过我们吗？”

    “张董有给我们带话吗？”

    他们三人赶紧凑上来，你一句我一句的问道。

    即便他们克制的再好，夏嫣凝也能从他们的神情里看到惶恐与不安。

    这让夏嫣凝觉得有些好笑，她都不记得有多久没在他们身上看到这些情绪了。

    “你们放心吧，张董之后没有谈你们的事了。我看他那样子，应该不会揪着这件事不放的。”夏嫣凝礼貌性的笑了笑。

    三人听到这话，顿时如释重负。

    第一天就给新老板这种不好的印象，三人说不紧张是不可能的。

    毕竟别看他们现在风光，是公司里的最高领导层，任何时候在公司里都是一呼百应，人前人后的簇拥着。

    但要是真的得罪老板了，那肯定会吃不了兜着走！

    因为，这家公司的老板是百分百持股！

    所以他们很清楚，要是得罪了新老板，那就肯定没法在这家公司呆下去了！

    即便夏嫣凝给了他们一颗定心丸，但三人还是没法完全放心，赶紧又向夏嫣凝追问她和张诚聊了些什么。

    何旭三人的纠缠让夏嫣凝稍有不喜，可想到他们毕竟是自己共事多年的同事，于是还是磨着耐心和他们讲了一下。

    “你说张董让你解除公司跟安氏风投基金会的一切合作？这……这怎么可以啊！”何旭听完夏嫣凝的话后，脸色一下着急了起来。

    “夏总监，你难道没有给张董解释，安氏风投基金会对我们公司有多么重要吗！那可是我们合作多年的重要合作伙伴啊！怎么可能说解除就解除啊！”财务部长也是着急了起来。

