    想要人前显贵，就得人后受罪。

    干了一瓶52度，足足有265ML的马栏山二锅头，从最开始的摇摇晃晃，到最后的越走越稳，苏摩强制自己...

    酒醒了！

    这是身体在无数次幽能水饮用和山海绘卷修复中，苏摩得到的唯一一点好处。

    他可以直接控制自己的体循环加快，从而快速代谢走体内的酒精。

    这样的能力，可以如果回到地球，定然使得苏摩成为千杯不醉的酒神。

    但在这片废土之上，苏摩心里却很明白...

    酒醉后，他可以不用去想今晚的战斗又要遭受怎样的疼痛。

    酒醒过来，之前如同梦魇一般的全身撕裂，半边身子都瘫痪的痛苦，可能又要“来了”！

    远处，开着挖掘机的老师傅，在这样的黑天下，仍然坚守着自己的岗位。

    看到苏摩过来，他连忙迎上来：“所长，您昨晚吩咐下来的挖坑，和建造...澡盆的任务，挖坑我们已经做好了，就连旁边的泥土墙，我们也用村子里多余出来的材料做了初步硬化处理，澡盆这边我们也成功完成了初步的建设，现在只需要等到村子里那边将水准备好，装载进去，时间上...大约需要一个小时”

    知道苏摩过来，就要开启测试。

    虽然这么长时间村民们早已经对苏摩的心性有所了解，但耽搁了工期，老师傅说话时仍然有点战战兢兢。

    听到这话，苏摩只是摇头：“不慌，我给你们的工期上写着今晚九点之前做完就行，现在才七点钟刚过，以后按照时间执行任务，不用这么害怕我，行了，下去干活吧！”

    摆摆手，在老师傅感激的目光下，苏摩一步一步，顺着木质楼梯坚定的走上了船。

    今晚，二测之前的最后准备任务并不少。

    除过激活新生的耐久度之外，对于狮人康妮附魔上去的祝福，苏摩还得返祖强化一次。

    狮人祭司的风虽然在智能化程度上已经有了明显的提高，但在威力上，还是只能干一些通风，打扫灰尘的杂活。

    甚至康妮自己，也只能附魔一个不咸不淡的疾风术，加快点移动速度。

    用这样的风来抵挡从千米坠下的瀑布，自然是螳臂挡车。

    不过好在，随着苏摩集中注意力，在系统扫描了整艘希望号的属性后，一张熟悉的超凡祝福页面跳了出来。

    【超凡属性】：狂风（lv1）-成长潜力（二星半）

    【超凡来源】：本来应是成长潜力二星的天赋能力，在奥利奥族神之祭祀康妮的天赋下，上涨了半星潜力，在祝福本体-希望号的一定范围内，祝福之力将受到船长-苏摩的控制，具体操控请自行摸索

    【升级方向一】：祝福升级，将祝福等级从Lv1级提升至Lv2，一定幅度增强祝福的现有能力，扩大祝福施法范围，有极小概率使祝福产生变异，衍生出第二能力，需要生存点（1180）

    【升级方向二】：返祖祝福，将祝福者从狮人祭司转化为狮人大祭司祝福，百分百衍生出第二能力，且有极小概率提升祝福潜力，衍生出第三能力，需要生存点（3800）

    【升级方向三】：位格提升，将祝福者康妮的位格由狮人祭司，提升至奥利奥族神之祭祀，有极大概率可以越级提升祝福属性，祝福潜力，且在第一次升级时，有百分百的概率使得祝福属性发生变异，融合避难所拥有祝福属性，需要生存点（6850）

    【评价】：神之祭祀，拿来吧你！

    “咦？”

    苏摩惊讶地望向第三个升级选项。

    在以往的祝福升级过程中，可从来没有见到过加载天赋树这项奇怪的升级方式。

    按照字面意思来看，位格提升这一项的升级不难理解。

    正是因为康妮现在加入了奥利奥族，所以她的身份不仅仅是普通的狮人祭司了，还有着神之祭祀这一重身份。

    作为最接近神的存在，哪怕她的这个位格只是个名头，就和当年挟天子以令诸侯一般，还是有着举足轻重的重要性。

    “而且第三种选项，居然能融合避难所的祝福属性，那岂不是说...”

    “能融合美人鱼的能力？”

    一想到地底避难所里美人鱼祝福带来的三项能力，苏摩就忍不住激动了起来。

    如果希望号能融合美人鱼最先的那个避水能力，在整船没被淹没的情况下，会自动形成一个避水罩。

    这个罩子挡不挡得住瀑布暴雨的冲击苏摩不知道，但要是用来出海航行，那可就牛逼了！

    “还好是让康妮加入了才来祝福，没想到加入奥利奥族居然还有这么多好处，看来以后有时间了得好好挖掘挖掘这里面的隐秘”

    摩挲着防护栏杆上粗糙不平的焊点，苏摩当即不在犹豫，直接选择了升级方向三。

    作为在训练场中都花费过两万点的男人，这接近七千点的消费虽然高，但绝对算不上伤筋动骨！

    甚至在这么一笔巨额花费扣除后，生存点还有足足两万六千点结余，仍然阔绰！

    “避水，友好，千万不要整个呼吸！”

    “给我升！”

    地底避难所的美人鱼祝福现在的能力有三项，第二项的呼吸那是给下水用的，对于船只来说完全就是一项废物技能。

    除了这一项，只要能融合避水和友好两项中，随便一项，那都是血赚。

    似乎是听到了苏摩的祷告，在虚空之中，一条有形的绿色光带缓慢的飞了出去，联通了希望号和坐落在远处的地底避难所。

    在只有苏摩能看到的视野里，地底避难所的龟甲慢悠悠的漂浮了起来，逐渐飞到了希望号上。

    先前占据了龟甲60%位置的美人鱼水，此时在系统的安抚下，不断洒出蓝色清辉，落在希望号上。

    而希望号中由康妮祝福的能力小旋风，也从船长室中好奇的蹿了出来，一下跳进了蓝色光芒中开始沐浴起来。

    肉眼可见的，这道青色的旋风，在接受了光芒沐浴后，不再青的那么纯粹，而是带上了一抹蓝色。

    并且，随着时间的慢慢度过，本来约莫只有瓶盖大小的小旋风，已经成长到了拳头大。

    这种成长下，苏摩能明显感觉到，一股比起地底避难所中狮人祝福要强大数倍，甚至数十倍的控风能力，飘荡在小旋风的周围，像是孩子扑向母亲的怀抱一般，不断的往里面涌入着。

    整艘希望号，也在祝福的变化下，闪动着淡淡的青蓝色光芒！

    “这种感觉，太对了，太对了！”

    从本来的纯科技战船，到融合了神秘侧的能力，希望号船头的旗帜上，金红色光芒再度强盛了一分。

    随着绿光收回，升级完毕！

    苏摩迫不及待的重新凝聚注意力，呼唤出了新的祝福力量属性。

    【超凡属性】：海风（lv3）-成长潜力（四星）

    【超凡来源】：上古传闻中，风神和海神各自掌控着自己的神域互不干涉，因此，风神的风到了海上就变成了无根之风，海神的水到了空中就变成了无源之水，久而久之，海面上的环境越来越差，不时会掀起一场场堪称灭绝新的海啸灾难。后来在主神的见证下，两位神灵签订了一个契约，并选出了一个新的神位用来掌管海面上的水和风，并称-海风之神。

    【超凡能力①】：海（身处希望号时，船长将拥有着较弱的控水能力，可以对位于海面之上的水进行一定的宏观调控，注：当前能力只能限定船长位于海平面之上时使用，在陆地或海平面下使用默认威力-100%。）

    【超凡能力②】：风（身处希望号时，船长将拥有着可观的控风能力，可以对位于海面之上的风进行一定的宏观调控，注：当前能力只能限定船长位于海平面之上时使用，在陆地或海平面下使用默认威力-100%。）

    【超凡能力③】：友好（携带着美人鱼一族的友好气息，天然拥有海洋生物好感）

    【评价】：请回答：海风之神的出现，是一场针对海神的阴谋还是针对风神的削弱？

    “对海神的阴谋，还是对风神的削弱？”

    和以往不同，这一次的评价里系统罕见的给出了一句人话，并且还是能读懂的疑问。

    略过新出现，因为海面限制暂且还不能使用的能力，苏摩仔细的思考了起来。

    这一次出海的目的正是海神。

    而系统现在却提前给出了一丝信息，从这些信息中，作为文科生出生，苏摩敏感的察觉到了一丝隐藏在内的提示。

    “按照现在的海地面积对比，海洋占据80%的面积，风神失去了这么大的面积，看似是一波大削弱，但其实他之前的风到了海上就没了控制，把这么大区域的风交出去根本无伤大雅”

    “但海神，他的水就算是到了海面上，其实还是有控制权的，新增海风神位，相当于直接剥离了海洋之神的一部分权限，这才叫削弱啊！”

    “而且，这个海风之神绝对是人生赢家啊，居然掌控了这么一大片领域，简直无敌！”

    “不过问题来了，这个主神又是谁？”

    对于生活在废土上的人类来说，每一个所谓的神都是定时炸弹，随时都会引起50万倍的灾难。

    默默的将这些分析出来的疑点记在本子上，看着在所有记载神位中又多出的风神和主神，苏摩头大的站了起来。

    “这次出海，如果能找到海神，或许我的疑问就能找到解答”

    “但现在..应该是将心思先收回到二测上了！”

    经过升级的耽搁，看着希望号的新生属性进度条已经亮起，苏摩当即不再耽搁，将心思全部收回后，回到了驾驶舱内。

    与此同时，神秘的窃天机符纸再度飞出，随着苏摩心念一动，光门重新展开。

    看了一眼身后，带着绝对的信心，苏摩一步踏入。

