    翌日。

    沈轻在更衣室里换运动服的时候，看到邓毅然披着大衣外套，坐在中间的椅子上看手机。

    打一会字，突然就笑了起来。

    沈轻看了一眼邓毅然的手机屏幕，正在微信聊天。他立即挪了一步过去，也看不清邓毅然在跟谁聊天。

    他装作不经意地问了一句：“和谁聊天呢？”

    邓毅然还挺记仇，记得沈轻打扫到一半走人的事情，没好气地回答：“我的命中注定。”

    不这么说还好，这么说完沈轻就急了，问：“聊得还挺好呗？挺投缘呗？”

    “那是，相见恨晚。”

    沈轻一想到顾若和别人聊天，就再次有了气息上头的感觉，好半天缓不过来。

    顾若和别人聊天会是什么样的？

    顾若就是那种，会小心翼翼地观察一个人，察觉到对方情绪不好，还会主动去哄的女孩子。

    而且，她真的很会关心人，有一次沈轻心情不好，顾若在微信那边安慰了他很久。

    他身边都是杨楠、邓毅然这样互相数落的朋友，沈永芬也从来都是骂人厉害，不会温柔关心，沈永芬真要是温柔了，沈轻也会心惊胆战的。

    顾若给沈轻带来了一种全然不同的感觉。

    就是她真的非常会安慰人，让他觉得，他被人照顾了情绪、感觉。

    如果顾若去关心别人，沈轻肯定会不开心。

    他不想跟别人分享这种感觉，简直成了嫉妒到扭曲的狗子。

    “别聊了，赶紧训练！”沈轻重重地关上柜门，催促邓毅然去训练。

    邓毅然和对面说了一句，就直接去训练了。

    之后的几天，邓毅然都觉得沈轻在盯着他，他只要拿起手机，有了打字的举动，沈轻一定会瞬间发火，然后让他别再聊天了，干点别的事情。

    这种暴躁的样子让邓毅然委屈巴巴的……

    他不是要进省队的人啊，他只想参加高考，没有那么大的追求。

    这种情况一直维持到了周六，上午上完课后体校就放假了。

    沈轻收拾自己的包时，看到了手机提示灯在闪，拿出手机看到若若发来了一张图片：小哥哥，我无意间捡到了这个，上面居然写着你的微信号。

    若若：你是不是招惹了什么人啊，怎么会到处丢你的联系方式呢？你要不要报警啊？

    沈轻点开图片看到，是邓毅然折纸飞机的纸，上面写着潦草的字，果不其然是他的微信号码。

    当时邓毅然想要演戏，无病呻吟，仿佛自己多凄凉似的，想让沈轻自己干活。

    戏做的还挺足，并且特别恶趣味的写了沈轻的微信号。

    沈轻看着这段话和图片，骂骂咧咧的想找邓毅然打架去。

    他看着邓毅然看了一整个星期，到头来俩人根本没加微信号？

    邓毅然怎么那么贱呢？

    他这周气得都没睡好觉。

    身轻如燕：你怎么才和我说？

    若若：我想再看看，是不是到处都有，但是只收到这么一次，想一想还是告诉你了。

    若若：我说晚了吗？对你造成什么影响了吗？

    若若：对不起哦，我不知道，下次我一定立即就告诉你。

    沈轻才发现自己那句话有点埋怨的意思，赶紧跟顾若说没事，他并不在意，没有什么影响。

    是他太情绪化了。

    最近怎么回事？

    顾若走进奶茶店里，点了一杯奶茶。

    这个时候走进来一群吵吵闹闹的男生，互相调侃着，看到顾若后有人认了出来：“沈轻带上车的小姑娘。”

    “哦，松腿的时候也在吧。”

    “嗯。”

    顾若回头看到了三个个子很高的男孩子，估计也是体校田径队的。她点头示意一下，不过没说话。

    结果三个男生朝着顾若走了过来，站在了顾若的身边，左右都有人把她夹在中间，让顾若慌得不行。

    紧接着，其中一个男生举起手机自拍，录的是小视频，四个人都在镜头里：“偶遇祖国小花朵一枚，有没有人认领？”

    拍完了，那个人把小视频发到了队伍的微信群里。

    他们三个录完就离开顾若了，问她：“你点完饮料了？”

    顾若点了点头。

    男生又问：“我们请你吃块蛋糕啊？”

    顾若赶紧拒绝：“不用了，谢谢。”

    三个人在点餐的时候，发视频的人点开了群里的一段语音：“你们他妈的离她远点。”

    语音公放出来的，沈轻声音低沉的骂人，引得三个男生笑了起来。

    男生回复：“她在我手上，想要赎人就发个红包。”

    沈轻很快回复了语音：“滚。”

    过了一会，沈轻又问：“你们在哪呢？”

    男生打字回复了，好像还在要红包。

    之后这个男生还是给顾若买了一块小蛋糕，给了顾若：“来，沈轻红包的钱买的，提拉米苏，女生是不是爱吃这个？”

    听说是沈轻买的，顾若伸手接过来：“谢谢。”

    另外一个男生看了顾若几眼后忍不住嘟囔：“沈轻真不是人，居然祸害祖国小花朵。”

    男生B反驳：“别瞎说，沈轻没谈过。”

    “不是说他交往过一个排的女朋友吗？”

    “你光听说，见过沈轻和谁在一块吗？”

    “……”回答不上来了。

    顾若的奶茶好了，她伸手去拿，听到男生B说：“你等一会吧，沈轻要过来。”

    “哦，好。”顾若拿着提拉米苏和奶茶，到了靠窗的椅子上坐下，一边吃蛋糕一边等沈轻。

    三个男生的饮料好了后，走的时候还跟顾若说拜拜，同时小声感叹：“太乖了吧……”

    “越乖越觉得沈轻缺德。”

    “原来他喜欢这种的？”

    说着，三个人就走了。

    顾若看着他们离开，忍不住感叹，体校的男生是不是都自来熟，加会撩妹啊？

    她又吃了几口，看到沈轻来了，依旧是那种“我是老大”的步伐，不急不缓，气场十足。

    沈轻推开门走进来，看到顾若后朝着顾若走过来，坐在了她身边问：“那三个祸害呢？”

    “走了。”

    沈轻侧着身子，单手拄着下巴问：“他们没欺负你吧？”

    “没，还给我买了蛋糕。”

    “你怎么周六还来学校？”

    “我在那里补课，单周周六，双周周日。”顾若伸手指了一下对面的英语培训机构。

    沈轻扭头看了一眼，接着打了一个大大的哈欠：“好困。”

    顾若喝着奶茶看向沈轻，问：“你要不要喝点什么？”

    沈轻用纸巾擦桌面，同时回答：“嗯，芒果汁。”

    顾若起身去帮沈轻点果汁了，回来后就看到沈轻居然趴在桌面上睡着了。

    顾若看着沈轻有点无所适从，如果她走了，沈轻一个人孤零零的在这里睡觉，会不会被人顺手摸走手机？

    她只能重新坐在沈轻的身边，把芒果汁放在了沈轻的手臂边。

    等待沈轻睡醒的时候，顾若从包里拿出作业来，在奶茶店里写了起来。

    下午奶茶店相对冷清一些，没有平日里排队的情况，也不会赶顾若、沈轻走。

    店里放着旋律悠扬的英文歌曲，非常有格调，轻快又舒缓，可以放松心情。店里还有淡淡的蛋糕的甜香味道，闻到了就会觉得食欲很好，心情也随之好了起来。

    顾若安安静静地写作业。

    午后的阳光从窗外投进来，冬日的阳光没有那么毒辣，反而在午后增加了一丝暖意。

    她写了一会稍作休息，扭头就看到沈轻睡着的样子。

    他枕着手臂，侧着脸，脸朝向她。

    他的睫毛很长，在眼下部下阴影轮廓来，俊朗的五官，平静的时候格外迷人。

    她伸手小心翼翼地碰了碰他的脸颊，又快速收了回来。

    接着，从口袋里取出手机来，对着沈轻拍了一张相片。

    没开滤镜，没有美颜，相片依旧精致得像大片一样，这个男人真的是长得好看还上相，脸小真好。

    她放下手机继续写作业，许久后沈轻才悠悠转醒，迷糊地看着顾若。

    他坐起来后揉了揉脸，问：“几点了？”

    顾若看了一眼手机，发现打开屏幕就是沈轻的相片，赶紧滑没，看到时间后回答：“下午两点十分。”

    沈轻想了想后问：“你陪我坐了两个小时？”

    她点了点头。

    他又问：“你吃饭了吗？午饭。”

    “我不饿，而且吃了蛋糕。”

    “你是不是傻啊？”沈轻伸手拿起芒果汁，打算起身和顾若一起离开，却被顾若拽住了。

    “你刚睡醒会冷的，可以再等一会。”

    沈轻重新坐下。

    顾若开始收拾自己的作业，将东西都放回到包里。

    沈轻小声解释：“体校午休时间长，我们都会午睡之后去训练，这么多年养成习惯了。”

    总不能说是因为担心顾若和邓毅然聊天，一星期没睡好吧。

    “你睡觉可真快。”

    “没心没肺的人睡眠质量都高。”沈轻轻笑了一声回答。

    沈轻拿着手机翻找附近的店，问：“你想吃什么？你请我喝果汁，我请你吃饭。”

    “我什么都行。”

    “你这种答案最可怕，唉。”说完继续翻找，找了一会拿着手机给顾若看，“三个备选，这家的煎饺很好吃，还有拌饭、冷面。这家是日料，里面的寿司非常不错，而且三文鱼绝了。最后一家海底捞。”

    顾若凑过去看沈轻的手机，沈轻低头就看到一个丸子头的小揪揪。

    今天换成了草莓装饰的头绳。

    怪可爱的。

    “第一家吧。”顾若看完之后回答，她看了一下，第一家人均价位最低。

    “好，那以后再去后两家。”沈轻起身后就拎起了顾若的包，带着顾若往外走。

    这几家沈轻都熟悉。

    他小学三年级开始在附近混，这么多年过去了，早就轻车熟路的了。

    到了店里顾若翻看了一会菜单，发现这里的东西确实很便宜，看上去都不错。

    她犹豫了一会点了一份冷面，这个一碗才八块钱。

    没了。

    实在是不好意思在沈轻请客的时候点太多。

    沈轻又点了煎饺和拌饭、两种紫菜包饭，还有章鱼小丸子这些零食，这才算是结束了。

    两个人面对面坐着，沈轻看着顾若，回忆自己憋气的一周，突然有点纠结。

    想了想后问顾若：“你平时聊天多吗？”

    “聊天？”

    “就是和网友聊天。”

    顾若想了想，她和小哥哥聊天也只是在课间、晚上，聊的也不算太多。

    “不是很多，而且我上课的时候不看手机，业余爱好也挺多的，聊天的时间……就那些吧。”

    “哦。”沈轻想着，估计和顾若一直聊天的也只有他了吧？

    冷面上来了之后，顾若开始闷头吃冷面，让沈轻一个劲往她面前推其他的东西：“吃啊，我没那么能吃的。”

    顾若还真的很少和男生单独吃饭。

    和前男友一起吃饭都少。

    所以多少有点不自在。

    她点了点头，吃了其他的东西后感叹：“确实好吃。”

    沈轻看着她的样子就觉得很可爱，是不是投喂宠物的时候也跟他此时是一种感觉，心里软软的，想把好吃的都喂给她吃。

    沈轻：“下次带你去吃别的，我知道好多店。”

    “不用的……”不可能总一起吃饭的，毕竟也不是很熟悉的朋友。

    沈轻没理会她的客套，心里都开始筹划下次带顾若去吃什么了。

    顾若吃完了之后放下筷子，说道：“我吃好了。”

    沈轻擦了擦嘴：“走吧。”

    有顾若在，沈轻就不会跑步回去了，两个一起坐车回去。

    下车后顾若走路越来越慢，引得沈轻去看她，看到她嘴唇都有点发白了。

    “怎么了？”他问。

    “胃有点疼……”

    “吃坏肚子了？”

    顾若不好意思说，犹豫了好半天没说出来。

    沈轻在她身前蹲下身，示意可以背着她走。她也没太矫情，直接爬上了沈轻的后背被他背着往上坡的路段走。

    “你是不是吃冷面凉到了？或者你是不是女生的那玩意突然来了？”沈轻背着她继续问。

    顾若小声回答：“没……突然来，其实已经来了……”

    沈轻立即懂了：“你挺厉害啊，来着大姨妈吃冷面，就跟穿着羽绒服，涂着风凉油似的，事情都让你干绝了。”

    “快结束了，我以为没事了，而且……我好久没吃冷面了，想吃。”顾若说得超小声，和男生聊这个，多少还是有点不好意思。“你可真牛逼，小个不高，干的事情倒是轰天动地的。”

    “我就吃了一碗冷面，而且，我觉得是胃疼不是肚子疼。”

    “你胃多无辜啊，人家精心尽力的工作，兢兢业业的消化东西。你自己不讲究乱吃东西，还怪人家不争气，你的胃不会觉得委屈吗？”

    “我……”

    “你什么你？你多牛逼，干出了万千女孩子不敢干的事情，都可以歌颂你的事迹了，你是勇者啊。”

    “估计也不是我吃冷面的事……”

    “这就跟我们吃火锅改电路似的，我要是按照你的作风，检讨书都不用读了。咱得敢吃敢当知道不？你敢吃你怎么不敢承认呢？”沈轻继续问。

    顾若不说话了，她觉得她现在说一句话，沈轻能有一百句等着她呢。

    她说不过沈轻。

    沈轻突然说道：“抱紧了。”

    顾若赶紧抱紧沈轻的脖子，趴在他的后背上。

    沈轻一只手拿出手机来，打开日历加备注：“日子我记住了，要是再让我知道你乱吃，我就把你丸子头薅掉。”

    “你、你记我的日期干什么？”顾若羞得不行，甚至伸手去抢手机。

    然而她在沈轻背上，臂展本来就不如沈轻，哪里抢得过？

    “不然呢，下次带你去吃冰激凌，你再告诉我你胃疼？”

    “我不这样了可以吗？”

    “你最好听话，我告诉你我生气咬人，我咬人可疼可疼了。”

    顾若不说话了，被沈轻背着往家走。

    这个人……果然还是很凶。

