
　　察觉到铁棒的异动，陆放脸色一变，条件反射似的，猛然将手松开！

　　但，不等铁棒倒下，又一把将铁棒握住！

　　因为暖流进入丹田之后，瞬间被金丹吸收，他的修为也在这一刹那间竟有了一丝增长！

　　这是怎么回事？

　　难道跟此地的灵源有关？

　　察觉到陆放似乎有些不大对劲，林无敌传音问道：“你怎么了？”

　　“没事！”

　　陆放摇了摇头，问道：“师叔祖，先前那位曾前辈所说的灵源是什么东西？我怎么一直感受不到呢？”

　　林无敌道：“灵源啊，灵源就是灵气之源，比之极品灵石还要纯净，吸收进入体内不用修炼就可直接将其转为真元！

　　但，这里的灵源藏在地气之中，其中还混杂着阴气，阴气对我们无益，要吸收灵源就要先将阴气炼化，而炼化阴气要花一些时间！”

　　说完顿了一下，接着道：“不过，总的来说，在此地一天，还是抵得过在外界在修炼一月的，这也是我们将这里定为集结点的原因。”

　　随后又道：“按理来说，你修为还不到元婴，是感受不到地气的，自然也就无法感受到地气中的灵源，唔……

　　想了一下，接着道：“不过也不是毫无办法，你将手伸出来，老夫分你一缕已经炼化了阴气的灵源，你先感受一下，再试试，能不能感受到地气之中的灵源。”

　　“有劳师叔祖了！”

　　陆放将手伸出，林无敌对他手心一点，一股能量瞬间从他手心传入丹田之中！

　　竟跟铁棒中传来的暖流一样！

　　林无敌问道：“感受到了吗？”

　　陆放点了点头，道：“感受到了，师叔祖，那我就再试试！”

　　说完，就闭上了眼睛。

　　他倒没有真的去感受地气中的灵源，而是将心神全部沉入进铁棒之中。

　　细一感受才发现，地面之中传入了大量的灵源进入铁棒之中！

　　而传入他手中的灵源，竟不足铁棒吸收的百分之一！

　　顿时就不乐意了。

　　虽然他不知道铁棒为何能吸收灵源，但，它能吸收这么多，竟才分给自己这么点！

　　从感受到灵源到现在，加起来都没有林无敌刚刚给他的多。

　　你一个我花灵石买来的东西，也敢中饱私囊？

　　也不管铁棒听不听的明白，顿时往铁棒传递出了一个意思——

　　灵源多分我点，不然你也别想再吸收了！

　　但是却没有得到半点回应，手上传来的灵源也没有半点增加。

　　嘿，不信是吧？

　　陆放顿时手上微微一提，让铁棒瞬间离地，手上的灵源也瞬间停了下来。

　　突然，在他识海中响起一道声音：

　　“将老子放在地上！”

　　是个听不出年纪的声音，但语气却很强硬！

　　陆放顿时心里一惊，在识海之中回道：“你是谁？”

　　那个声音再道：“老子就是老子！你小子怎么这么不知好歹？老子看你修为低微，这才分你一些灵源，你还不将老子给放下？”

　　陆放突然想起之前老祖杜天化和钱坤师叔告诉他的一些秘闻，惊呼道：“你是铁棒中的器灵？这么说来，这铁棒真的是灵宝？”

　　“什么器灵、灵宝的，老子不知道！还不快将老子放在地上！”

　　“不知道？”

　　陆放想了一下，又将铁棒杵在了地上。

　　“这就对了嘛，老子还是再分你一点，毕竟也是你小子让老子苏醒的！”

　　说完，又是一股灵源传到陆放体内，唔，跟之前的一样，都是很少的一点，但好在是持续的。

　　“苏醒？”

　　陆放也没在这事上再纠结，问道：“你什么时候苏醒的？”

　　“就刚刚不久，你见到那个小道士之前！”

　　“小道士？”

　　陆放一愣，道：“这么说你是进入秘境就苏醒过来了？那你之前为何不跟我说？”

　　“老子倒是想说来着，但、老子先前受到了重创，还做不到跟你交流。”

　　“那你现在怎么又可以了？”

　　“这里有灵源啊！老子吸收了灵源不就恢复了一些了吗？”

　　“那你现在恢复了多少了？”

　　“一点点吧！若不是见你小子修为低微，老子才不会分给你呢！”

　　“知道我修为低微，那你不多分一些给我？”

　　“你小子怎么这么贪心呢？给你多了，你这修为也承受不住！”

　　“不能吧？刚才师叔祖给我的，比你给的加起来还多，我怎么没事？”

　　“这小子真是多事！”

　　骂了一句，接着道：“好吧，老子再多给你一点，你小子也别嫌少，老子也不敢多吸收，不然，可能会被人发现！”

　　陆放顿时感到传来的灵源增加了一倍。

　　“被人发现？被谁发现？”

　　“这里有几个小子实力不弱，他们也在吸收灵源，老子吸的多了，他们自然会察觉！”

　　“哪几个实力不弱的？”

　　“带你过来的那个小道士算一个，那边见不得人的那些人中间，有五个跟他实力差不多，嗯，那边那群光头里面也有两个！”

　　他说的见不得人的，应该是那些身穿黑袍的邪教之人，光头自然是指的和尚。

　　曾正阳算是炼虚境界以上的修为，那些和尚中有两个跟他差不多的倒也正常。

　　但，邪教之中竟然有五个跟他差不多的存在，这就让陆放有些意外了！

　　“咦？老子怎么见到光头，就想过去敲上一棒子？这是怎么回事？”

　　顿了一下，又道：“你小子敢不敢去敲那些光头一棒子？敲了之后，老子再给你增加一倍的灵源！”

　　“不敢！”

　　陆放没好气的回道：“就是两倍我也不敢！你都知道我修为低微了，我怎么敢对他们动手？”

　　“两倍不敢？五倍呢？”

　　“五倍我也不敢啊！我这点修为，人家一个手指头就将我按死了！”

　　“你面前这个小道士不是说了吗？他们不敢在这动用修为，你去敲一棒子，老子给你十倍的灵源！”

　　“十倍？”

　　陆放有些意动，给他十倍的灵源，他怕是半时辰就会突破到金丹中期！

　　但还是说道：“不行，就是百倍我也不敢啊，灵源再好，也要有命消受才是！要去，你自己去！”

　　“这可是你说的！”

　　话音刚落，陆放就突然感到自己身体不受控制了！

　　顿时心里大惊，在识海中大喊道：“你、你把我怎么了？”

　　“放心，老子就是借你身体用一下！”

　　然后，陆放就发现自己睁开了眼睛，突然站了起来，拖着手里的铁棒，朝那群和尚走了过去！

　　“陆放你这是？”

　　察觉到陆放异常，林无敌顿时疑惑的对他传音道。

　　陆放能听到，但却不能做出任何回应，见自己大步朝那群和尚走去，顿时大急道：“你想干什么？你不是真想要去敲那些和尚吧？你快给我停下！”

　　“别喊！老子随便敲几个光头，就将身体还给你！”

　　“你都敲完了，还有我吗？快停下！真敲了我就死在这了！”

　　“哪那么容易就死了？别怕！”

　　林无敌见陆放拖着他的棒子直往和尚那边去，也没回应他，顿时有些诧异。

　　难道他还认识佛门的人？

　　天南与西方佛门相邻，倒是也有这种可能。

　　东土与西方相隔甚远，中间还隔着妖域，因此极少有和尚出现在东土。

　　这些和尚他一个也不认识，但他知道，身穿袈裟的都是一方住持，修为至少也跟曾正阳差不多，是炼虚境界的高手！

　　此刻却见到陆放走到一个住持面前停了下来。

　　还不等他疑惑陆放怎么会认识西方的住持，就见陆放抡起棒子，猛地砸在那个住持的头上！

　　林无敌的眼睛都差点瞪出来！

　　曾正阳也很意外，陆放认识林无敌就够让他意外的了，现在又见他去到和尚那边，不免心里也开始犯嘀咕——

　　他难道真的隐藏了修为？

　　不然一个小小的金丹期怎么会认识林无敌，又还认识佛门的人？

　　可这也不对啊！老夫之前看得明明白白，他就是金丹期啊！用拂尘卷住他的时候，自己还偷偷的查探了一下的，绝不可能出错！

　　此时却见陆放一棒子砸在了一个住持的头上，他整个人都愣住了！

　　“师叔，他、他真的只是个金丹期吗？”

　　他身旁之前跟陆放说过话的那个师侄震惊的问道。

　　“应该、应该是……不是吧？”

　　曾正阳张了张嘴，回道，他现在是真的搞不清楚了！

　　不仅他们疑惑，那群和尚才是最疑惑的，尤其是挨了一棒子的法明大师！

　　他见陆放面无表情的向他走来，就有些疑惑。

　　虽然弄不明白陆放的来路，但，他可以肯定，自己之前绝对没有见过陆放！

　　见他走到自己面前停下，正准备开口询问。

　　眼前突然一黑，然后自己头上就是一痛！

　　说来也奇怪，他出手的时候自己明明已经察觉，这一棒本可以轻易躲过，但，这棒袭来的时候，自己竟然诡异的迎着棒子撞了过去！

　　这是什么棒法？

　　明明没有真元波动，却让人避无可避！

　　法明心中大惊，甚至比他挨了一棒都还要惊讶！

　　“好胆！”

　　他还未开口，他身旁的几个弟子就猛然站了起来喝道！

　　法明却是一挥手，制止了他们，也站起来，看着陆放双手合十道：

　　“阿弥陀佛，这位施主，不知贫僧何时得罪了你？”

　　陆放整个人都傻了！

　　就听自己开口叫嚣道：“老子就是看你这小秃驴不爽！怎么？不服？不服你来打老子啊！”

　　“狂妄！师父，就让弟子度了他！”

　　法明还未说话，他的弟子又怒目而视的喊道。

　　“坐下！”

　　法明对他们一瞪眼，见他们没动，又道：“没听见为师所说？”

　　那几个和尚这才坐了下去，还是对陆放怒目而视。

　　“阿弥陀佛！”

　　法明再次对陆放说道：“施主不愿多说也就罢了，不知这一棒，施主可曾出气？”

　　林无敌此时也出现在陆放身边，对他传音他也依旧不理。

　　他虽然不知陆放跟这和尚有什么深仇大恨，以至于当着这么多人的面，对他当头一棒。

　　但，不管怎么说，陆放对他云天宗有大恩，就是被这群和尚围攻，他也想要保住陆放，这才出现在他的身边。

　　知道和尚这话有和解之意，他急忙伸手拉了一下陆放。

　　正准备劝他见好就收，有什么事以后再说，若是闹大了，引来了阴兵，他也没把握能护得陆放周全。

　　没想到他还未开口，陆放就挣脱了被他抓着的手，转过头来，道：“你怎么跟过来了？此事与你无关！”

　　估计也是看出林无敌是来帮他的，言语上还算客气，还不等陆放松口气。

　　就见自己转头喊道：“老子还没有出气，除非……除非你让老子再打三棒！”

　　法明实在没想明白自己哪里得罪了此人，此人到现在还不依不饶，正要开口，却听身后传来一个声音：“阿弥陀佛！”M.23sk.com

　　林无敌也往后看去。

　　这是另一个身穿袈裟的和尚，只见他对着陆放怒目而视，接着道：“施主莫要欺人太甚！我佛门岂能任你羞辱？”

　　“师兄莫恼！”

　　法明朝着那边双手合十道：“佛曰我不入地狱谁入地狱？许是师弟冒犯过这位施主，师弟让他再打三棒便是。”

　　转头对陆放说道：“想必三棒之后，这位施主的气也就消了！”

　　“那可不一定！”

　　陆放话一说完，就跳了起来。

　　抡起棒子就是砰、砰、砰的三下，狠狠地敲在法明头上！

　　他头顶肉眼可见的又多了三个大包！

　　看得场上其他人好一阵心惊肉跳。

　　以他们的眼力，自然看出这几下没让法明受伤，但，这是赤裸裸的羞辱啊！

　　也就是这佛门的和尚，要是换做他们，谁能忍得住？

　　他到底是什么人啊？

　　天南什么时候出现了这么一个狠人？

　　指着和尚骂秃驴还不算，还当着这么多人这么羞辱他！

　　他到底是什么修为？

　　那和尚为什么又会任他羞辱？

　　林无敌虽然不知陆放为何对这个和尚这么大的怨气。

　　但，他此时已经打算好了，只要和尚一动手，他哪怕就是暴露出修为，施展秘法，也要将陆放带出城外！

　　法明连着挨了三棒之后，再次双手合十道：“不知施主的气可消？”

　　“气倒是没消！”

　　陆放将棒子往地上一杵，接着道：“不过，你这秃驴脾气倒是不错，老子今天就饶过你了！”

　　随即往前方一走，用身体将法明和尚撞开。

　　再次拖着铁棒，向先前开口的，另一个身穿袈裟的和尚走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百一十三章 敲上一棒子！免费阅读。https://xs.23sk.com 