    嘭…

    鬼猎皇的身影，疾速而出。

    惊人的速度下，如若鬼魅；可那澎湃的气势，却又能搅动天地，如若邪魔。

    六万道强者出手，着实惊天动地。

    “萧兄。”

    “萧寻。”

    三堂堂主，惊呼一声。

    “不必管我。”萧逸只淡漠地喝了一声。

    轰…

    一股无形的魂力，顷刻爆发。

    鬼猎皇袭来，乃是一拳打出。

    那一拳之上，当真是宛若天地之皇，威势骇人。

    而空气中的无形魂力，则瞬化冰暴。

    鬼猎皇的拳头，一路势如破竹，无坚不摧。

    层层冰暴，被不断轰散。

    但明显可以看到，鬼猎皇的速度，也因此不断缓慢着。

    待得拳头即将来到萧逸身前之时，鬼猎皇的拳头，已然被冰暴冰封。

    “鬼猎皇被拦下了。”

    一个个鬼猎者，也从城主府中飞跃而出。

    看着鬼猎皇被冰封的拳头，惊呼一声。

    “不愧是大名鼎鼎的黑袍萧寻，三殿天骄，果然厉害。”鬼虎、鬼豹两位堂主，瞪大了眼睛。

    此刻的萧逸，手中一块块上品灵石，不断被抛出。

    咔…

    此时，鬼猎皇的拳头之上，冰暴渐渐碎裂。

    显然，冰暴噬魂并不能奈何鬼猎皇太久。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    轰…

    又是一记冰暴噬魂。

    冰雪，弥漫周遭，宛若天地之威。

    手中，则一块块灵石仍旧不断抛出。

    这一次布阵，足足耗了萧逸数分钟时间。

    二者的战斗，几乎是处于僵持。

    鬼猎皇这个层次的强者，即便萧逸已然让自己的心念承受魂力爆发到极致，也仅仅是能冰封住他的拳头，限制下他的身影罢了。

    这已经是萧逸心念所能承受的极限。

    八龙焚火炉内，那团魂力本源的力量，正不断被快速消耗着。

    而这，甚至连伤鬼猎皇都做不到。

    当然，一个区区绝世巅峰魂师，能够牵制下一个六万道强者的身影，已经是天荒夜谭之事。

    呼…呼…呼…

    以萧逸为中心，整个鬼煞城，忽然狂风大作，一股荒古气息，不断凝聚。

    八道龙吼嘶鸣，忽然震颤天地。

    萧逸布的，正是八荒腾龙阵。

    六龙覆天阵的威力，以他现今层次，顶天了能对付四万道强者。

    若要对付六万道强者，只能用八荒腾龙阵。

    萧逸眼眸异常冰冷。

    一旦彻底触发这八荒腾龙阵，怕是他这些天历练所得的所有灵石，以及他之前残余的灵石，都会在一瞬间内被消耗个干净。

    但，这值得。

    轰…轰…轰…轰…

    一连八道震天轰鸣…

    萧逸刚要触发大阵。

    蓦地，轰鸣消散，荒古气息就此定格，包括从八方而来的龙腾之力，亦一并静止。

    “怎么可能。”萧逸猛地一惊。

    他发现，自己的身躯，亦瞬间定格。

    而同时，前方鬼猎皇的身影，同样如此。

    见状，萧逸这才松了口气。

    这证明，禁锢他的，不是鬼猎皇；禁锢下八荒腾龙阵的，也不是鬼猎皇。

    鬼煞城内，有这本事的，只有一人。

    “城主？”前方，鬼猎皇被禁锢的身躯，动弹不得，鬼猎皇只惊疑地呼了一声。

    嗖…

    城主府内，一位老者缓步走出。

    正是昨日在城主府大门前公布鬼猎者称号获得者的那位老者。

    “城主有令，鬼猎皇退去，各鬼煞卫，亦一并退离。”

    “鬼猎王萧寻，随我入城主府，城主有请。”

    老者的声音，很是淡漠。

    话音落下的瞬间。

    空气中那股惊人的禁锢力量，瞬间消散。

    萧逸的八荒腾龙阵，就此溃散。

    萧逸也恢复了自由，大手一挥，收回了还未消耗的灵石。

    一众鬼煞卫，瞬间离去。

    鬼猎皇，亦恢复了自由，但却冷声道，“我要见城主。”

    老者，摇了摇头，“城主未请你。”

    “萧寻，走吧。”

    老者，淡漠地看了萧逸一眼。

    萧逸点了点头，身影一闪，随老者进入城主府内。

    越过任务台范围，之后才算是真正的城主府之内。

    行走在鬼煞城主府内，萧逸打量了一眼周遭。

    这里，和寻常的城主府，并无多大区别。

    唯一不同的只是，这里似乎带着一种莫名的阴森感。

    “不是说鬼煞城主还需数日才出关吗？”萧逸疑惑地问了一句。

    老者淡漠道，“城主早便出关了，只是另有要事，未现身罢了。”

    “那刚才…”萧逸皱了皱眉。

    老者沉声道，“难不成城主会眼睁睁看着你将鬼煞城闹得天翻地覆不成？”

    “还有。”老者，蓦地笑笑。

    “阵法虽强，但，若没有足够的力量去加持，那也是枉然。”

    “你刚才的阵法，足够玄奥强大；但，以之支撑的灵石，却远远不够。”

    “不够？”萧逸微微皱眉。

    老者点了点头，脸上的淡漠之色，缓了些许，“再多百倍，或许足够了。”

    “百倍？”萧逸吓了一跳。

    “呵。”老者淡笑道，“不然你以为一个六万道强者，当真如此轻易能击杀？”

    萧逸闻言，思索了一下。

    事实上，他现今顶天了在绝世巅峰修为。

    对于传奇之后的实力差距，并无准确的判断。

    四万道那个层次，他与屠千秋交手过，所以大概知晓。

    但之后的层次，他却不敢说能之间的差距到底有多大。

    不多时，老者领着萧逸，来到一庭院之内。

    庭院很大。

    老者吩咐一声，道，“你在此等候，我先去禀报城主。”

    “之后，自会唤你。”

    萧逸点了点头。

    现今能尽快见到鬼煞城主，自然最好。

    他要换万毒万道果，还需鬼煞城主打开宝库。

    拿了万毒万道果，他便可离去了。

    老者，已然缓步离去。

    萧逸，则站于原地，看着老者的背影，皱了皱眉。

    老者刚才那收敛了些许淡漠脸色的态度，他总觉得有些奇怪。

    恰在此时。

    哐当一声，一阵房门推开之音传来。

    庭院两侧，七八道房门被打开，一道道身影，闪身而至。

    一道道身影，尽皆气息滔天。

    “好强的气息。”萧逸心头一惊。

    这一道道身影的气息，在他的对比中，有的，甚至比鬼猎皇还要强上几分。

    八道身影，齐齐围在了萧逸身旁。

    “你便是萧寻？”有两人，明显在八人中气息最强，直视萧逸问道。

    “阁下是？”萧逸皱了皱眉，略带警惕。

    “鬼煞客卿。”气息最强的两人，沉声回答着。

    “至于名字，说了你也不知道。”

    “寻我有事？”萧逸皱着眉。

    看着八人的目光，显然是来找他。

    不过这八人眼中，并无敌意。

    八人，同时点了点头。

    “何事？”萧逸问道。

    “无事。”气息最强的两人，摇了摇头，“你来了，便寻你。”

    ......

    第二更。