    在谢菲联开球后不到20秒，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    球队需要进球。

    但他仍然执拗地选择了新奖池。

    英超：04-05赛季。

    切尔西队徽。

    法国国旗。

    克劳德-马克莱莱！

    虽然是以前在法甲就见到过的人物。

    不过法甲的是新星版本，而现在出现的则是毕业版本！

    血赚！

    若是能够拿下英超冠军，那么他将更新后勤部的防守球员。

    意识回到现实，马克莱莱对现在需要进球的曼联帮助不大，叶一锋仍然积极地在进攻端创造破门机会。

    谢菲联连进三球后又连丢三球，球员回过神来也充满了不甘，迅速发动起猛攻，打得曼联防线压力巨大。

    比赛第78分钟，谢菲联又一波强攻打穿曼联中路，马奎尔回防中在禁区外放倒了穆塞特。

    主裁判果断鸣哨吹罚对方犯规，随后掏出了一张红牌！

    马奎尔没有抗辩，犯规还是很明显的。

    曼联被罚下一人！

    红魔球迷高亢的情绪急转直下。

    连追三球之后逆转没戏了吗？

    穆里尼奥伫立场边神情威严，似乎情绪并未受到影响。

    菲尔-琼斯，林德洛夫，万比萨卡组成三后卫。

    放边路，保中路！

    谢菲联重振雄风，凭借人数优势开始强攻曼联。

    一度三球领先的他们现在连平局都不能接受！

    必须干翻曼联！

    比赛第82分钟，当谢菲联一波边路传中打到曼联门前，菲尔-琼斯的头球解围令曼联获得反击机会。

    叶一锋前冲跑到足球落点回头望月将球顶给了弗雷德，后者斜传找到林加德，叶一锋手指右边路，林加德连忙送出贴地斜传。

    右路确实是最好的进攻方向，防守最为空虚。

    格林伍德高速插上顺势趟球推进攻势，速度快，盘带迅捷，曼联的反击攻势如狂龙出海，怒浪喷涌！

    格林伍德在杀到进攻危险区域后即将遭遇逼抢，立即将球斜传中路地带。

    卢卡库将球一脚回敲。

    他遭遇防守，因此不敢控球。

    结果险些让叶一锋上刀山下火海。

    幸亏叶一锋脚下有活，诺尔伍德冲来放铲时，叶一锋停球瞬间便马赛回旋完成闪躲加突破。

    转过身来向前盘带直面后卫线。

    贾吉尔卡放弃卢卡库，巴沙姆转而盯防，两人完成了盯防目标的切换。

    但贾吉尔卡在禁区内面对叶一锋的盘带突袭仍然压力不小。

    两人相距接近两米时叶一锋身体大幅度向左前方倾斜踩单车，沉肩之后动作节奏有所停顿。

    电光火石之间，贾吉尔卡重心移动上抢的瞬间，叶一锋猛然换脚反切线路拨球变向完成突破！

    贾吉尔卡终究已经老了。

    而叶一锋过掉他之后在禁区点球点偏右位置猛然起脚射门！

    轰出的足球如炮弹般直飞球门右上角！

    门将西蒙-摩尔无力回天！

    红魔球迷歇斯底里地狂吼起来，叶一锋这一次没有冲向场边，而是转向冲向中场，曼联球员从四面八方涌来，大家在中圈附近围抱成一团！

    谢菲联3:4曼联！

    “这太疯狂了，曼联又一次绝杀对手！

    还是叶一锋！

    谢菲联心态炸了，从他们不满足于平局强压曼联时，他们就忘记了自己到底面对的是怎样的对手！

    即便拥有人数优势，却给了曼联打快速反击的机会。

    要速度有速度，要配合有配合，要技术又技术。

    更致命的是曼联还有着现役足坛，甚至开始直逼欧洲顶级联赛历史进球效率排名第一的叶一锋！

    在他们失去理智时，结果仿佛已经注定。

    而逆转成性的曼联今天上演超级大逆转！”

    “时间还有，谢菲联未必会在主场输球。”

    加里-内维尔对于卡拉格的观点不敢苟同。

    “我觉得我们可以打个赌，我认为谢菲联没机会了，呵呵。”

    卡拉格不说话。

    谢菲联确实心态炸了，而穆里尼奥在与助手们拥抱庆祝之后又陷入了担忧之中。

    曼联终究是少打一人。

    防守必须加强！

    关键时刻，叶一锋再次挺身而出。

    他来到了弗雷德的身边，林皇有些不知所措，于是位置也往后撤，他想要跟叶一锋和弗雷德站成一排，形成三后腰。

    叶一锋却给他打手势。

    你，上去！

    林加德扭头望着叶一锋，表情像是在问：我行吗？

    叶一锋对他露出一抹自信的笑容。

    自信点儿，把“吗”去掉！

    林皇打中前卫，叶一锋打后腰。

    与此同时詹姆斯和格林伍德也位置主动回撤，虽然不是站在了边后卫的位置上，但也能够在边路带来防守贡献。

    谢菲联开球后立即狂攻。

    他们本身打法上并没有太高效的配合，两翼齐飞的尽头就是传中，没给曼联制造太多威胁便开始打边中结合。

    但到了该内切或中路前插时，谢菲联球迷一次又一次地震惊了！

    叶一锋在禁区线附近来回奔跑拦截，贴身逼抢纠缠对手，或卡位或精准下脚断球，断球后还能护球确保球权策动反击。

    只是反击攻势他没有再跟进！

    弗雷德在一旁又一次用昔日第一次与叶一锋交手时的眼神凝视他。

    仿佛想要将叶一锋看穿。

    又或者叶一锋是一本进化论，能让他实力进阶。

    红魔球迷高唱起了“叶一锋之歌”！

    无比兴奋地歌颂叶一锋的强大！

    穆里尼奥反复在鼓掌，叶一锋那贴住对手便令对手无处可逃的防守令他久违地想起了昔日首次执教切尔西的麾下大将，那个进攻几乎零贡献，防守贡献却拉满的法国后腰马克莱莱！

    这一刻他几乎忘记了所有烦恼，完全陷入心醉神迷的状态不可自拔！

    曼联反击还能打出威胁，但卢卡库没能把握住机会，伤停补时阶段，叶一锋再次在后场完成断球，谢菲联众将立即对他进行围追堵截。

    一二三！

    连续三波放铲！

    叶一锋控球左闪右躲，急停变向，油炸丸子一套操作之后全部极限躲过之后将球直传前方。

    林加德跑过中圈接应后与卢卡库已然形成绝佳反击机会2打2.

    一路推进在后卫线前打了个传切配合，林加德单刀赴会！

    林皇面对已然六神无主的西蒙-摩尔，拨球变向再将球射出。

    砰！

    足球击中门柱外侧后弹出了底线。

    林皇掀起球衣蒙住了自己的头。

    无颜见江东父老啊！

    虽然错失单刀破门良机，但这并不影响曼联最终拿下比赛胜利。

    当主裁判吹响全场比赛结束哨音时，谢菲联球迷心态爆炸般抱着脑袋感到难以置信。

    而谢菲联所有球员都望着叶一锋神色复杂。

    那个家伙真踏马不是人！

    红魔众将相继来到叶一锋身边与队长击掌庆祝一场轰轰烈烈的惊天逆转胜利！

    曼联客场4:3击败谢菲联。

    豪取联赛13连胜！

    博格巴默默从替补席上站起身来走向球员通道。

    即便是其他没出场的球员都会主动走去与场内的队友拥抱庆祝。

    哪怕作为见证者，也都深受鼓舞。

    一场场逆转，总有人舍命拼搏，今天詹姆斯与格林伍德的登场打出了很好的效果。

    红魔的意志与精神也在一次次逆转中重塑成型！

    现在的曼联就是打不死！

    博格巴却有些心灰意冷。

    在曼联，其实他已经有了觉悟活在叶一锋阴影之下。

    可夏季被拒绝续约，现在被推向市场的背后即便有拉伊奥拉的贪婪与他个人的野心，却也离不开穆里尼奥对他的施压。

    博格巴到底有多差？

    2018年赢得世界杯冠军的博格巴在舰队街评选世界十大中场中排名第9.

    在英超他只输给了当时被认为是世界第二中场的德布劳内以及世界第四的坎特。

    但即便是曼联球迷也都承认，曼联版本的博格巴勉强挤进了世界TOP10中场行列，而法国国家队版本的博格巴却绝对是世界前三！

    一年多之后，即便博格巴排名下跌，也绝对跌不出前15.

    难道曼联已经奢侈到连世界前15的中场都可以嫌弃不用了吗？

    显然是穆里尼奥意识到自己无法激活博格巴。

    他早已跟博格巴说得明明白白。

    曼联没有坎特！

    他需要做的更多。

    到了今天他可以承认自己用不好博格巴，没什么问题，他又不是神，谁都能用好。

    既然用不好，卖掉，换一个新人来，最起码还能努力一下看看效果。

    反正是不准备再抢救博格巴了。

    对待其他人其实多半也是这种态度。

    比如马夏尔和拉什福德。

    机会还会给，但曼联这些田径队员没有持续爆炸输出，便没有免死金牌。

    同一轮联赛中曼城在主场2:1力克切尔西，利物浦客场2:1绝杀水晶宫！

    曼联千辛万苦赢下一场场胜利，结果发现领先利物浦的优势还只是3分。

    史上最残酷的英超冠军争夺赛季还在继续。

    对于曼联内部的矛盾，舰队街给穆里尼奥出了一个妙招：把叶一锋位置回撤打后腰，让博格巴打前腰！

    所有问题迎刃而解。

    这还真不是乱弹琴。

    叶一锋有过在后腰防守的表现，也能控球出球，很符合穆里尼奥的反击思路。

    里皮在中国国家队不就是这么干的？

    学学里皮啊。

    要是叶一锋没有那么强的终结能力，穆里尼奥或许会尝试让叶一锋打后腰。

    但现在不想要看，只想一想谁在霸占射手榜，穆里尼奥肯定不会理会舰队街的毒计！

    他敢去跟叶一锋说：你打后腰行不行？

    叶一锋绝对下一刻就跟博格巴手拉手一起扛起造反大旗！

    在国家队叶一锋为国征战，说伟大点儿是牺牲，奉献，说谦卑些，那是他该做的，怎么能赢球怎么来。

    毕竟他要回报中国无数支持他的球迷。

    但在俱乐部凭啥牺牲这么大？

    手握三座欧冠，三大联赛冠军，连续多年称霸欧洲金靴奖，欧冠最佳射手的他已经在冲击历史级的地位。

    跑去打后腰？

    那除了留下一段佳话之外，还能有啥？

    退一万步，叶一锋从上赛季扛着球队夺欧冠，本赛季扛着球队逆转领跑积分榜。

    不说续了穆里尼奥多少条命，穆里尼奥的回报难道就是：你去干脏活累活！

    穆里尼奥不想把事情复杂化。

    不管博格巴走不走，他都要再给叶一锋找一个好的辅助，让叶一锋能够早日重返锋线，解锁最强状态！

