    第38章 黄石粉

    “帮主，期期和艾艾是谁？”马威想起了，刚才帮主说的期期艾艾，不知道这两人是谁，既然帮主有交代，就必须完成，可他真不知道啊，就出口询问。

    “是你大爷！”刘畅没好气的怂了一句。

    “我大爷都死了，可他们也不叫期期和艾艾呀。”听见帮主口气不善，马威有些紧张。

    “哦，没事了，没事了，我不找期期和艾艾，我想出去走走。你们俩在这想想丐帮的事。”刘畅感觉到自己有些意气用事了，于是放松语气说道。

    说起要饭，刘畅想到了父亲；父亲在狱里，目前不会有什么危险，只是想起另外一件事令他有些不安，就是那个叫季勇的老将军，是个不确定的因素，因为，季勇没完成任务，李家绝不会轻易罢休。李家下一步会采取什么动作，自己必须做出预判。

    “你们俩马上给我找俩机灵一点的，跟我走。”

    “老大，有什么事，我俩给你办”

    “不用你们俩，找两个人就行。”

    “诺！”

    刘畅将两人带到郡邸狱，安排妥当后，便走出城门，向禁军的驻地走去。他要打听一下季勇的情况，本来，那天他想将季勇灭杀，最后，还是放他走了，倒不是他犯他老爹同意的毛病，而是风险太大。平白死一个将军，必定会朝野震动，一定不会善罢甘休，如果是那样的话，他们父子必定会暴露。可不杀吧，这个季勇始终是个隐患，也不知道他是如果回复李家的，李家也是不安定因素，是不是也要到李家走一趟？

    “小娃，老夫的布履掉落桥下，能不能帮老夫捡一下？”就在刘畅头乱如麻的时候，耳边突然传来这么一声。

    刘畅寻声望去，发现自己走在一个小桥上，桥上有人，但人不多，也就三两个。而在桥的栏杆旁的阶梯上坐着一个老者，真的很老了，最少也是古稀之年。身穿褐色葛衣，带着四方头巾，下裳露出一双脚，一只脚上穿着布履，而另外一只却光着脚。老人的双眼却直勾勾的看着自己。

    “你叫我？”刘畅用手指着鼻子，不太确认是不是叫自己。

    “是，是叫你。老夫的履遗落桥下，去给我拾来。”

    刘畅走到桥边，伸头张望一下，桥不高，回头看看老者，抿嘴笑了一下，二话没说，就走下去把布履捡了回来。

    “给我穿上”老人伸出没有鞋的那只脚。

    刘畅蹲下身子，给老人把布履给他穿上。

    “孺子可。。。”

    “停停停”刘畅举手阻止老人继续说下去：“我父亲的事就交给他了，如果办妥了，万事皆休。如果办不妥，我不介意把黄石头，变成黄石粉。”

    “娃娃，我听不懂你在说什么。”

    “你懂不懂不要紧，有人会懂就行。今天天气真好，我太高兴了。”刘畅这时候是真的高兴，很多时候，用自己的形象去办事，真的很麻烦。现在好了，有人主动上来给自己当差，而且还号称自己是天下第一聪明人的后人。

    刘畅拍拍手，然后就背着手，连军营也不去了，回城了。身后，正在因为剧本刚开始就结束而郁闷的老者，看着蹦蹦跳跳，几乎快要放声高歌的背影，哑口无言。

    等到刘畅的身影彻底消失，才从城墙上走下两个人，这两人不是别人，正是半仙张道达和太史令司马迁。

    “怎么回事？”两人一来到老者的跟前，就急不可待的问道。

    刚才，他们在城楼上，看到刘畅走下桥去捡鞋子，张道达就嘴角露轻蔑的微笑。没人能抗拒这天大的诱惑，小世子也不例外。自己提心吊胆过来这么多天，看来是多余了，你不信《素书》？还不是乖乖的去捡臭鞋。但看到后来，事情有些超出他的预料，这小子没按套路出牌呀。

    “令公，老朽无用”老者对司马迁行礼，然后说道。

    “到底怎么回事，他说了什么？”

    “他说：‘我父亲的事就交给他了，如果办妥了，万事皆休。如果办不妥，我不介意把黄石头，变成黄石粉’”

    “还说什么了”

    “他还说：你懂不懂不要紧，有人会懂就行。今天天气真好，我太高兴了”

    “还有呢？”

    “没有了，然后他就走了。”

    “哈哈哈”司马迁微微一愣，然后就开口大笑道：“真人这回可真是失策了，还被人抓了差，帮人把事情办了，人家还不感谢，是不是有些搬起石头砸自己的脚的感觉？哈哈哈哈！”

    “他真的对《素书》不感兴趣？”张真人还是有些不死心，这小子能分辨真书、假书，按常理来说应该对真是十分渴望才对，尤其是他现在面临的局面，当然了，也如这小子所言，哪有什么《素书》，但家祖这么多年来，一些心得笔录还是有的，他本想用这些东西来消除小世子心里的误解，消除张家未来的隐患。皇家的事，谁说的清楚，太子既然没死，就有可能重返大位，自己以前的示好加上赠送家祖笔记，他自信可以消除刘畅心中的不满。

    “嗨！~我怎么惹这么大的一个麻烦！”现在太子之位空悬，各方势力错综复杂，而且皇帝年岁已高，正是政治风险最高的时候，自己一头扎了进来：“你说，我是不是有点蠢！？”

    “你就知足吧，他只让你保全太子，没让你去帮太子争大位。真是那样，才是你们张家的麻烦。”

    舅老爷常说，带兵就是得立规矩，兵有兵的规矩，将有将的规矩。

    丐帮算是成立了，既然有帮就要有规矩，前几天，本来是把这件事交给二马去办，现在发现，自己有些想当然了。

    “我们也必须要有规矩。”刘畅再次将二人找来，商量定帮规的事情。

    “帮主就是规矩，以后谁不听话，就一个字：揍！”原麻脸现任马守，握紧右拳，在眼前晃一下，掷地有声，重申自己对帮规的理解和定义。自己就是最好的例子，自己有错，挨揍，主人有错，挨揍，主人家的狗犯错，还是挨揍，揍着，揍着，规矩就有了。

    “夫子说过，不教而诛，难以服人心”刘畅收了收飘在前额的头发，很耐心地说。

    “老大说的太好了，不交租，难服人心。以后，他们必须交租。”原马粪蛋立刻领会老大的思想，表示自己坚决支持和拥护。

    “我说的是：不教而诛，不是不交租”刘畅对这俩手下的领会领导意图的能力表示深深的忧虑，没文化，真可怕，更可怕的是，他们用自己的意思理解领导的话，最后他们吃肉，领导背锅。

    “不教而诛是不教而诛，我们不能不教而诛，明白吗？”因为事关帮规，意义重大，刘畅还是耐着性子跟他们解释。

    “不明白”俩人同时摇头“而租是什么租？”

    “啊，我明白了”马守最先恍然大悟，“不听话就要割掉他们的耳朵当租子。可我们要耳朵干嘛？”

    刘畅举目望天，天没看到，只看到屋顶。

    “我要耳朵干嘛，我要耳朵当饭吃！”

    “咦！！？”两人赶紧捂住自己的耳朵，一股凉气从牙缝直穿心窝，恐惧的望着他们刚认的老大，老大还有这爱好！！

    小不点被他们打败了：“我说的不教而诛，就是先告诉他们，什么能做，什么不能做。就是先立规矩，谁坏了规矩都不行。”

    “原来是这样啊，”两人终于歇了一口气，不要耳朵就好：

    “立，赶紧立”两人终于感到事情严重了，万一哪天帮主再说一两句我们不懂的话，说‘不交舌租’咋办，没有舌头自己还咋吃饭。

    又是一阵交头接耳，抓耳挠腮，制定了丐帮帮规大纲。

    大纲如下：

    三不留：想回家的不留，想当兵的不留，另谋生计的不留。

    六不打：不准打老人、不准打弱小、不准打妇人、不准打小孩、不准打同门、不准打同事。

    这六不打，可以说完全是用来约束那个奴隶，刘畅加上的，这小子解决任何事的方法，就一个字：揍！

    专门设立讲理堂，解决内部和外部问题，有自己人被外人欺负了，可以告知讲理堂，讲理堂替他们出头讲理。自己人被自己人欺负，也可以上讲理堂，讲理堂为他们主持公道。

    。。。。。。确定了组织机构，确定了各个机构的职责和人员，这个历史上第一个丐帮就正式成立了。

    小不点他们立刻行动，把那些正在站着、坐着、躺着的兄弟都集中起来，向他们宣布了这个令乞丐们喜大普奔的好消息。

    宣布以刘畅为帮主，马守、马威为副帮主的领导核心的丐帮正式成立，我们这些受苦受难的乞丐从此站起来了。

    宣布讲理堂、告诉堂、执法堂的成立。那些或大或小的乞丐，一个个的面面相觑，实在搞不懂这是个什么东西，但看到帮主和俩堂主兴奋得口水四溅，好像挺厉害的样子，也就跟着兴奋激动，管他的，领导高兴就好，领导吃饱我们就不会饿着，

    小不点做最后总结发言：

    “今天以后，天下乞丐是一家，我们要互相帮助、互相爱护、互相关心。、互相。。。。互相。。。嗯，反正我们就是一家人了，我们要有饭一起吃，有架一起打。我们要互敬互爱，做一个有信心、有爱心、有觉悟的快乐的三有小乞丐！为了庆祝丐帮的成立，我们今天大吃一顿！”

    对于前面的什么这互，那互、这有那有的，统统没听懂，但最后的大吃一顿，那是听了个清清楚楚、明明白白，管他的，不懂就不懂，不懂的事多了，只要懂吃的就行了，于是，群情激奋，掌声雷动。

    于是，一个团结的大会、胜利的大会、继往开来的大会在全体人员的热烈的掌声中、欢乐的气氛中胜利结束。

    隔日，马威，也就是马粪蛋同学，代理告知堂堂主，带着十二位被分配到告知堂的兄弟出发了，后面跟着的是马守，也就是麻脸同志，代理执法堂堂主，带着十八位被分配到执法堂的兄弟。

    他们今天的任务，就是告知，告知所有的道上的同仁，他们从今天以后，不是一个人在战斗，你们有组织了。劝说每一个同仁加入自己的组织，当然，帮主大人再三强调，加入组织全凭自愿！不准有任何强迫事件的发生。

    帮主怎么说的？对，帮主说了，我们都是问命人，一定要以理服人！看看后面的十八位没，他们专门负责讲理！

    经过一个多月的辛勤努力，他们的组织终于发展到一千二百多人。当然，在这过程中，也出现个别人和个别小团体，因为对本帮的不了解和误会，在认识上有所偏差，通过执法堂兄弟耐心、细致的工作，认识到了自己的错误，改邪归正，愉快地加入到这个欢乐的大家庭。

    人多了，人才也就地多了，管理也就跟上来了。根据一个破落小商人的提议，将丐帮分成俩部分“走丐”和“坐丐”，沿街乞讨的叫“走丐”，固定活动范围的叫“坐丐”，坐丐，主要是摆小摊，卖小货，不得乞讨、不得强买强卖，帮会提成。

    因为城里的官方秩序还没有完全恢复，东南西北四个市场，商铺开张的很少，这种“坐丐”，又是丐帮的生意，没有混混们敢来捣乱，生意居然异常的好。

    经过帮主的提议，讲理堂各堂主一致通过，成立了内务堂，那个小商贩被任命为，内务堂堂主，赐名：马新。

    下面还送上来俩标致的小女乞丐，当然绝对是个人自愿的，马新马堂主拍着胸脯，绝对保证。专门负责帮主大人的起居，帮主大人也终于又过上了，饭来张口，衣来伸手的日子。

    舒适的生活过得真快，转眼就要进入冬月，天气已经开始变冷了。

    “帮主”一个斥丐，悄悄来到帮主面前。斥丐，是帮主根据军队斥候的样子，专门挑选出精明、伶俐的小乞丐，他们的工作就是利用乞丐的身份，刺探帮主安排的情报和收集各种消息，小不点叫他们“斥丐”斥丐的头目，就是被刘畅打断腿，伤好归队的癞蛤蟆，新的名字叫马如风，意思是像风一样，无处不在。

    “今天，又有人去了那栋房子，有三人，好像都是个太监。还有，一个出来采买的太监说，宫里有一个娘娘上吊了。”马如飞悄声跟刘畅说道。

    因为自己的老爹还在牢里，小不点就专门安排了人时刻注意大牢的情况。

    “知道了，下去吧。”

    “是”马如风退下了。

    “三个人？颁旨的？不会，颁旨要有仪仗。宫里安排宫人去辨认的，也不对呀，这都两个多月了，才安排去辨认。不管怎么说，老爹这一关怕是难过了，虽然拔了眉毛和胡子，这些糊弄一下外人还可以，想糊弄这些阉人，难！！这些阉人就靠看人眼色活命，早在宫里练就了一双毒眼，看人准着呢！”

    “来人”俩小丫头走了过来。

    “把两位马守堂主、马威堂主找来”

    “诺”

    刘畅决定，这次必须把事情弄明白，事情不能这么一直拖下去，必须尽快解决，老爹的生命希望必须把握在自己的手里，不能寄托在别人的手上。

    小不点对自己现在的情况十分的自信，他也彻底弄清楚了自己为什么每天起来都腰酸背痛，浑身酸涨，原来是姑姑给的那个东西每天晚上子时，都会对自己身体进行改造，以前自己都睡着了，现在，每天自己睁眼看着，自己为什么有那么大的力量，以前搞不懂，现在彻底明白了，这是姑姑给我的力量，神的力量。

    自己的身体，虽然还达不到刀枪不入，自己的力量却实实在在的可以碎金裂石。

    有了力量就有自信，在绝对力量面前，一切阴谋诡计都是泡影。

    (本章完)

