    “李哥，我在洋河路这边，你能过来一下吗？”刘大林很少在外面打李明翰的电话。

    “怎么回事？”李明翰很快的开车赶到，大概一了解，心里有了判断。

    这家修理厂小刘来了七八趟了，光这个月就超过四次，老板直接把他当技术指导来用了。

    今天总算松口买设备，要求让利二千。这是一个很合理的要求，可是刘大林不是做业务的出身，脑子一下子转不过弯。

    用他的话说，只算自己给解决过的问题，修理厂都挣了有一万块不止。

    “你帮修理厂已经挣了一万块是不错，我相信。可是这套设备要是黄了，你能挣一毛钱吗？前面的所有努力是不是打水漂了？好了，舍得、舍得，有舍才有得，我来和老板谈吧。”

    二万五千八一套的汽车电脑检测仪，老板都同意买了。其实所谓的二千让利，不是非让不可的鸿沟，你又不是主管部门，说多少就多少，有卖设备一毛钱不让的吗？

    刘大林的作用，老板心里当然清楚，不然也不会这么快松口。只是现在双方一下子卡在这里了，需要一个台阶而已。

    “王总您看，我们刘工呢就不是做业务出身的，本身公司给的点数就不高。您看这样，除了送您的维修光盘，办事处再送一套博士工具给厂里，店里标一千五一套，怎么也值个一千二，说起来您要让利二千。

    其实，后面您这里要是有什么情况需要解决的，我们刘工多来一趟，可能就在里面了，您说对吗？”

    “行，李主任都这么说了，签合同吧”有了台阶，厂长也算爽快。

    这是刘大林在山城的第一套独立销售，前世这家也是他卖的，大概是几个月后。不过没要李明翰来给帮助，具体卖了多少也不知道。

    “十一月前设备纳入年审的事你也知道，这段时间单独的业务，我就不再跑了。

    山城所有的企业，包括以前办事处名下的，只要有需求你都可以去联系。以后早上出门的时候，把座机转到你手机上，我准备给自己放一段时间的假。”李明翰交代着刘大林。

    “谢谢李哥，那套工具多少钱，我给。”

    “当然是你给，不能你卖设备我贴钱啊，进价八百从你的提成里直接扣。”现在李明翰拿货等于是五十个点，小刘卖一套设备，李明翰也有近四千的利润。

    “翰子、过来一趟，货卖了”胖子这一个多月的销售也不错，市里把电脑检测设备纳入年审，事实上的促进了设备的销售，不是每个厂家都愿意一毛不让的从主管部门那里购买的。

    “不错啊，这是第六套了吧。”现在李主任财大气粗，而且前一段时间实在的忙，连小刘都是跟着一起跑，平时办事处都没人留守，所以胖子这里给铺了二套货。

    “和李书记比不值一提，这是又换车了，沙漠王子呢？”

    “那车跑业务不错，泡妞吗，还是这台显得档次高一些。”和胖子说话，不需要遮遮掩掩的。

    “宋欣妍这次考的不错，不过要是上八中的话，估计最少要赞助一万多，托人还得另外花钱。

    就吴巧那个条件，到哪里去找这个钱。八中不仅是师资强管理也严格，要是随便上个学校甚至技校的话，这么乖的姑娘，很快就可能被带坏了。”

    胖子突然和李明翰提起吴巧女儿的事。

    “你跟我说这些做什么？”虽然李明翰承认对小丫头有想法，葛淮也知道，可是并没有同女孩或她母亲明确表示过。

    “你觉得我跟你说这些要做什么？那天吴巧一个人的时候，我跟她提了一句，说你喜欢宋欣妍。你的条件不需要我多讲，最近过来都是车来车往的、她又不瞎。

    我跟她说了，如果答应你和她丫头交往的话，上学的问题包在你身上。她没有明确拒绝，就说了一句丫头还小。我觉得有戏，这种事别人不可能正面答应的，不明确拒绝就是变相的答应。”胖子这是准备改行拉皮条了。

    “关我屁事、这个算你借老子的。”李明翰把葛胖子刚刚推到面前的二套货款，三万多块重新扔到桌上。

    狗ri的胖子，就像李主任肚子里的蛔虫一样。

    “嘿嘿...”胖子把钱重新收回抽屉：“等会中午就在这吃饭，我现在雇小丫头在这里帮忙，每个月三百、包吃。也算帮你看着，别到处乱跑。”

    你看老子对你多好，什么事都替你想到前面了。

    “不吃，走了。”其实这事李明翰很纠结，你说不想吧、太虚伪了。

    可是胖子这一弄，搞得像做买卖一样，心里总觉得哪里不对劲。到不是钱的原因，这点钱在李主任眼里，现在就不是个事。

    “翰哥，你什么时候去蓉城啊？我准备后天回家。”齐清涵打来了电话。

    “后天啊、这么巧，我也是准备后天去蓉城开会，你几个人？准备怎么回去啊。”扯谎对李主任来说就是顺口而来的事。

    “我能几个人，一个人准备坐大巴回去啊。”

    “那后天你等我电话吧，我开车去，正好可以捎上你。”

    李明翰没把LS400开进学校，离着校门口拐角的路口停着。

    齐清涵很满意，虽然心里知道这算是约会了，哪有那么巧的事，李大哥一定是等着自己回家呢。

    可是又不想他把车开到宿舍楼下接，即使自己拖着个旅行箱要走很远。

    “翰哥你换车了？”LS400的内饰明显比酷路泽高了不止一个档次。

    “朋友的，怎么、喜欢这个车？”

    “也不是，就是觉得这车的音响比那个车要好听，而且安静的多。”碟机里正播放着许茹芸的如果云知道。

    “是吗，我也这么觉得，你喜欢的话，以后都开这个车来接你好不好？”边说、李明翰边侧过身，够着把安全带拉来出来给女孩系上。

    齐清涵被这个突然的动作，吓的双手一下子挡在熊前，像是被绑住了一样。

    “我是捎你回家，又不是绑架你，别人看到你这幅模样，还以为我欺负你了呢。”

    “不是的...”小菇凉满脸的通红，把手抽出来整理了一下，让系的更舒适一些。

    别说、可能是以往见她，穿着的都比较宽松，今天虽然也是穿的普通的T恤，这安全带在中间一勾勒，D+的伟岸一下子显现出来。

    齐清涵明显是发觉了李主任失神的目光“李大哥...”白了李明翰一眼，脸红的都要滴血了。

    李明翰笑了、没说话，不过也没有任何的不好意思，挂上档LS无声的滑出路口。

    去蓉城的高速路况不错，后世更多的人喜欢SUV，李明翰喜欢轿车，特别是GT。不过二门的车开起来爽，用起来未必方便。

    不到中午，车停在了齐清涵家小区路口的边上。约好了明天电话联系，李主任独自开车去了锦江宾馆。

    齐清涵从小到大属于那种别人家的孩子，小学到高中都是班干部，不是班长就是学习委员。

    父母都是普通工人，不过单位不错，以前叫燃料公司，现在分家后叫中石化。父亲前二年提了个副科长，不算体制内的，性质还是工人。

    家里就一个女儿，父母也是关心的紧，不过女儿也很听话，初中高中都没什么让父母闹心的事。

    大学依父母的意思就留在蓉城最好，可是女儿想跑远一些去魔都或者京城，后来大家都妥协一下，去了山城。

    第二天早上快九点，齐清涵的电话到了“翰哥，我在酒店大堂呢，你下来吧。”

    “今天准备带我去哪里玩？”

    “今天别开车了，武-/侯祠和宽窄巷子离这里都不远，我们走过去吧。”

    齐清涵的身高大概168，今天背了个小挎包。斜着背在肩上，别说、和系安全带有着同工异曲之妙。

    李明翰空个手，把钱包塞在屁/股后的口袋里，坎着付墨镜，晃着就出门了。一路的闲逛，一对俊男靓女到也招来了不少路人的目光。

    “中午我们就在外面吃，我请你吃串串香好不好，吃完下午再开车去熊猫基地看熊猫。”

    “下午我们去游泳吧，熊猫有啥看头。”李明翰早早在酒店打听好了景区有游泳池的度假酒店。

    想想自己的身材，和翰哥在车上看自己的眼神。齐清涵是想拒绝的，可再一想这是白天，自己又答应过陪他旅游。

    而且、现在翰哥和那些男同学是不一样的，也就上了车。

    这是一家号称有“温泉”的旅游度假村，露天的泳池边，齐清涵有点害羞。

    李明翰给选的比基尼，完美的展现着女孩的身材。看着李大哥在泳池里像浪里白条一样的身姿，坐在浅水区边上的齐清涵还是有些羡慕。

    “下来吧，这里水浅，我教你游泳。”

    泳池的水刚刚漫过李明翰的腹部，一只手托着姑娘的小腹，一只手托着下巴，李教练正指导着女孩蛙泳。

    第一次让男人触碰自己这么隐秘处的皮肤，齐清涵紧张的起了一身的鸡皮疙瘩，不仅是脸，全身都泛着淡淡的红晕。

    “别那么紧张，这里这么浅，有我在呢，手掌并拢，双手伸出去，手掌翻开，用力往后划。对，收回来，再伸出去，用力。”

    李明翰偶尔放开托着下巴的那只手，脚底下慢慢度着步，让女孩自己保持平衡，缓缓的向前。

    不到十分钟，已经有了明显的进步。齐清涵也感觉自己划水的时候，有了明显的浮力，渐渐的也放松下来。

    “双手向后划的时候，腿也要往后蹬。”把本来托下巴的那只手换到腹部，另一只扶着女孩的膝盖，帮助完成后蹬时的协调。

    换手的时候难免触碰，齐清涵又是一阵僵硬。

    一只手托着，重心很难把握，没一会腿部的动作能协调后，李明翰的二只手，都托到了女孩的腹部，没办法的。

    齐清涵的心情由紧张、矛盾、到现在的期待和一些小兴奋。李明翰邀请来游泳，其实就已经预料到会有这样的事情发生，也许这就是恋爱吧。

    女孩的技术在逐步的提高，不远处扑通一声，有人在跳水。其实今天泳池里就没几个人，不过明显的吓到了齐清涵，头一低呛到了一口水。

    李明翰连忙把女孩托起来。

    齐清涵想站在水里，可是这里的水深已经快到李明翰胸口了，脚一踩是空的，一慌张、本能就双手搂住了李大哥的脖子。

    李明翰一手揽着女孩的腰，一只手轻柔的拍着女孩的背，水波围绕着俩人轻轻的荡漾着。

    不知道过了多久，齐清涵猛的发现自己现在这个姿势，身体一下子变得僵直起来，虽然在水里，可是脸烫的就像在火炉旁烤过的一样。

    李明翰立刻发现了怀里姑娘的变化，双手收紧把女孩牢牢固定在怀里，轻轻的凑到齐清涵耳边：“别怕，有我抱着你呢。”

    渐渐的女孩的身体，在翰哥的怀里变的柔软起来，最后软的就像没有了骨头一样，任由搓揉。

    “你抱的太紧了，我喘不过气了。”

    李明翰稍稍放开了一点，不过没让齐清涵离开自己的怀抱，一只手托着她一只手在边缘有意无意的滑弄着。

    “我们现在算什么，我算是你的女朋友了吗？”女孩问到。

    “半个吧...”

    在齐清涵质疑的眼神下，李明翰的唇一下子覆盖住姑娘半张开的嘴。

    女孩还没反应过来，就被男人吸进了他那边的战场。一个没有任何经验的新丁，在别人的地盘里除了被蹂-躏，就只能学习着慢慢配合了。

    又不知道过了多久，在齐清涵再一次喘不过来气的时候，李明翰放开了她的唇：“现在是了...”

    晚上，齐清涵家小区路边的车里:“你什么时候回山城啊。”

    “你想我什么时候回去？”

    “明天再住一天好不好，我们去都江堰、青城山看看。”女孩问道。

    “好，都听你的。”

    第二天还是没走成，二处景区逛回来，吃过饭都已经九点了。

    李明翰并没有想留女孩在酒店的意图，让齐清涵觉得很放心，毕竟这正式才交往二天，再没有经验，也不可能愿意发展的那么快。

    “明天我不能来陪你了，同学昨天就打电话了，今天又催，我明天要是再说有事的话，她们估计都要翻脸了，都怪你，早知道不跟她们说我回来的。”

    女孩在李明翰怀里撒着娇。

    “男同学，女同学啊？要不带我见见呗，我就那么拿不出手吗？”李明翰心里压根就没想去见谁。

    “哪有男同学，你以为人家都像你一样。你要是见了她们，第二天我爸妈就知道了。”女孩推着李明翰伸入T恤探索的手，显然还没有做好准备。

    “好，那我明天回去，你什么时候回学校啊。”

    “我最少要待半个月吧，等我回学校，打你电话。”

    “回学校才给我打？”李明翰扳过齐清涵的脸、看着她。

    “走之前就打我电话，让我来接你。记住每天都要想我、给我发短信。”老司机把女孩想要说的话、先给说了，让她无话可说。

    “嗯...”男人虽然此刻显得有些霸道，可是女孩心里喜欢。

    “再亲我一下。”

    “嗯...（én）”.......

