    在**台办好手续，把石头都封装好，交给负责运输的人，他们会把货统一送到口岸。

    我让兰雅回酒店休息，我想自己再去看看有没有可选的石头。

    卡上的钱还没花掉，不换成石头有点可惜。

    兰雅不肯回去，要陪着我一起。

    仰光的治安很好，但这里毕竟是缅甸，她一个人回酒店我还是有点担心，她不回去我也没坚持。

    我们两个也没目的，就这么在场子里闲逛。

    这时我看到了那个老熟人，跟我标的那个，好像他一直在盯着我，我去哪他去哪。

    这个人有点意思，现场这么多人，钱多的人有的是，专门盯着我干嘛？

    我感觉他不是刚才那个摊位上的人，如果是，我现在都不看黑乌沙料子了，为啥还跟着我？

    刚才扫公斤料的时候我就感觉有人盯着我，不过那时候只顾着挑石头，没顾忌旁边的人。

    我盯着他看，他虽然是老缅装扮，但相貌像是华人，没有那么黑，四十多岁年纪，中等个子，一双狡黠眼睛，看着就是那种精于算计的人。

    我故意反复看一块木那的原石，看他这次跟不跟。

    他看我蹲在那里，也磨磨蹭蹭过来，盯着我面前的石头。

    我说：“你感兴趣？”

    他看我突然找他说话，有点愕然，悻悻地说：“您是高手，我跟你学习。”

    我说：“你跟我学习我到感觉不到，让我多花不少钱倒是真的。”

    他突然换了一幅嘴脸：“这里允许竞标，当然价高者得，你不是跑到公盘来专门是为了捡漏吧？”

    我说：“当然不是，如果你铁定了要跟我竞标，对不起，我没兴趣！”

    他说：“你有没有兴趣不关我的事，我的任务就是盯着你，我看到你都是用自己的名字在投标，你要知道，弃标可是要受到处罚的，虽然这不是政府公盘，但也是有权势有地位的人办的，如果在这里弃标，政府公盘照样会把你会被列入黑名单，三年内不能在缅甸境内参加任何公盘。”

    我说：“我没猜错的话，你一定没用你自己的名字，这样我们就不公平，我跟你竞争只有我自己吃亏。我劝你还是离我远一点，我不想跟你玩。”

    他说：“我要是不呢？”

    我说：“你要执意跟我过不去，我会让你死的很难看！”

    他说：“你在内地牛不牛逼我不清楚，这里是缅甸，你没资格在这里吹牛逼，我劝你还是识相点，免得说了大话收不回去，难看的就是你。”

    要是在瑞丽他这样跟我讲话，我肯定马上就干了他，可惜这里是仰光，并且里面有好多保安，还有不少警察，我在这动手无疑是自讨苦吃。

    兰雅也看出点门道，拉了我一下说：“我们去看看别的，没必要在这耗时间。”

    我瞪了一眼那个人，转身跟她一起离开这里。

    那人看我们离开，嘴角留着一丝冷笑，我估计他今天跟我杠上了，就算我们离开，他也不会罢休，可能还会纠缠。

    果然，他在后面不紧不慢的跟着我们，看来今天想痛痛快快的赌一块石头是不太可能了。

    我让兰雅出去跟豹哥说一声，最好让大奎过来，因为不知道他后面还会出啥招。

    这里是大马坎的料子跟前，就是藤基的场子。

    我在这挑过料子，工作人员看到我过来，热情的跟我介绍。那个人并没有过来，距离我有十几米，站在那里，远远的看着我。

    这时我看到有两个老缅走到他跟前，低头跟他说着什么，边说边往我这看。

    看来他们是一伙的。

    我实在搞不懂他们为什么死死的盯着我，还是有别的啥目的。

    我只能以不变应万变，看他们下一步啥动作。

    我看到一块石头，差不多有二十多斤，椭圆型，油黑的皮壳下有一条明显的莽带，我用手摸，很光滑，细看莽带附近有松花。

    这块石头感觉很好，色没问题，赌水头和杂质，我看了一下标价，这块石头底价是三千美金，照理说并不高，却还留在这里，是没人投还是被人拦了标，不得而知。

    我倒是有点犹豫，很仔细的看了一遍，没问题啊，这块石头无非就是怕没水头，但是有色至少不会赔钱。

    我拿来标书，写了一个一万五，自己拿着投了进去。

    那个人看我去投标，我拿了一份标书，不过他没写，只是拿着那块石头看。

    我回来看着他，看他下一步怎么办。

    他似乎有点犹豫，可能也是搞不懂这块特征这么明显的石头为什么还在这。

    这个人至少比较懂石头，他也不是盲目跟我。

    他反过来倒过来看了半天，还是写了标书，让和他一起的一个人去投。

    我看他投了，心里反而踏实，等着开标。

    我写的是一万五，这个价格不高，他肯定要比这个价位高。

    果然，开的时候，他写了两万五。

    工作人员喊了两遍价格，下面没有人接茬，他有点着急，按照他的想法，我应该跟才对，结果我没跟，他两万五拿下了这块石头。

    加上税要三万五，接近三十万买三十斤石头，这也算是比较高的价格了。

    他最初是想给我抬价，结果我没跟，落在他手里了。

    我没动声色，一直守在他旁边，看他是不是弃标，如果他弃标，他在气势上，就输在我手里。

    他知道我在逼宫，只好去领标。

    大马坎料子区就能开石头，他办完手续，让师傅给他在顶上擦一刀，开一个窗口，估计是想验证一下他判断的准不准。

    师傅固定好石头，擦了大概一公分厚的皮。

    这块石头很硬，切起来火花四溅，声音也很大，吸引不少人来看。

    顶盖擦下来，他迫不及待的往前凑，眼睛一下子放亮，果然，露出来的肉很绿，这样看上去跟帝王绿没啥区别。

    他得意的看我一眼，意思是我没跟，亏大发了。

    我没有任何表情，他既没看到我的失望，也没看到我有何异样，很平静的看着他。

    他看我没啥反应，又去看他的石头，的确是高绿，就算到不了帝王绿，也非常接近，就这一个色，翻十倍没问题，如果种水到了，这块石头就是天价。

