
　　“这护甲配上金刚不坏神功，估计艾尔王已经破不开我的防御了。接下来，就是提升我的战斗力。

　　我已经领悟了先天六品的武道真意，只要灵气修为达到，随时都能突破到先天六品的实力。

　　昨夜吃了一些黑鳞蛇的肉，其中蕴含不少血气，我的灵气修为，增加了不少。

　　如果能用炼丹的方式，把黑鳞蛇炼制成丹药，应该就能很快提升到先天六品的实力！”

　　笃定主意，叶萧收拾一番，准备去上班。

　　那黑鳞蛇的鳞片，有一些掉落残余，都被他炼制成了飞刀，一共有二十多把。

　　还是老规矩，叶萧买完早餐，边走边吃，上班的路上，顺路来到许老板的店里。

　　“许老板，出来收货。”

　　“好嘞。”

　　许老板笑眯眯的走出来。

　　“这次卖什么？”

　　叶萧掏出来一个布袋，把飞刀全部都交给许老板。

　　“呐，我昨天又找了一下，发现那飞刀不一对，而是一打，你看你要不要？”

　　许老板：“(˘•灬•˘)！”

　　沉默了好一会儿之后，许老板方才再度开口。

　　“小叶，你老实告诉我，你这个玩意，到底是你祖上的，还是你从哪个墓里挖出来的？

　　我可告诉你啊，我这不收脏东西，要是来路不明，咱俩都得进守备队吃牢饭。”

　　“你放心好了，我要真是从哪个墓里面挖出来的东西，也不可能全都卖给你一个人。”

　　“说的也对。”

　　大家都是成年人，叶萧的东西要真是来路不明，肯定也不敢随便交给自己。

　　“那行，我给你转钱。”

　　叶萧点点头，许老板转了钱之后，再度笑眯眯的开口道：

　　“小叶，前天跟你说的那事，你考虑的怎么样了？”

　　“什么事？”

　　“你跟我闺女的事啊。”

　　叶萧：“(“▔□▔)！”

　　“许老板，我现在真不想谈恋爱。”

　　“那你有没有什么同事，或者是玩的好的哥们儿，想谈恋爱的？你给帮忙介绍介绍也行啊。你放心好了，我不会亏待你，要是你帮忙做媒成了，以后买材料，我给你打六折。”

　　“我尽量找。”

　　“那我等你好消息啊。”

　　“嗯。”

　　...

　　等到叶萧来到图书馆的时候，才刚刚坐下看书，耳边，就传来了一些读者的讨论声。

　　“来了来了，甲贺流忍刀神宗，世界龙榜排名第五十名的村上彼传，发声了。要来挑战我们江海城的那一位绝世刀客，为他的徒弟正名。”

　　“就知道他早晚会来的。自己的关门弟子都被劈了，他不来才怪。”

　　“这下子，咱们江海城，可真是热闹了。先是韩州剑圣柳承寻，现在又是瀛州甲贺流忍刀村上彼传。二人皆是神宗强者，一个是世界龙榜排名第四十七，一个是世界龙榜排名第五十名。他们要是对咱们这些普通人出招，咱们还不危险了？”

　　“你想多了，全世界龙榜高手，一共有一百位，他们两个，只能是勉强进入前五十而已，我们九州进入前五十名的，就已经有十七位高手！

　　就连世界龙榜排名第一的剑帝青龙，也是九州人。

　　他们敢放肆，九州联盟，必然会派出龙榜高手，全程监控。敢乱来，除非他们是活腻歪了！

　　他们之所以敢来，因为只是简单的挑战一下我们江海城的两位绝世高人，只要不伤及无辜，他们两个，自然没事。”

　　“说的倒也是。”

　　叶萧听到这几句话，瞬间忍不住的摇摇头。

　　真是一波未平，一波又起啊！

　　之前一个柳承寻还没有搞定，现在又来了一个村上彼传。

　　两人的实力都是神宗，应该要比艾尔王强一些吧？

　　毕竟，杨正义所写的星空下的传说中，艾尔王的实力，应该是神宗一重。

　　而柳承寻和村上彼传，即便是在全世界的地面神宗之中，也能勉强进入前五十名，的确是有两把刷子。

　　不过，他也不是太过担心。

　　首先，他本来就不想露面，所以也不会接下两人的挑战，让他们两个在哪里等着去。

　　反正有九州强者在，谅他们两个，也不敢过于放肆。

　　其次，如果自己的身份被暴露了，被他们两个盯上，不得已而应战的话，那也无妨。

　　七星连珠之日将近，两人也不可能现在过来。

　　韩州和瀛州，也得防御星兽。

　　两人极有可能，在七星连珠之日后过来。

　　七星连珠之日前，自己的修为，应该能够提升到足够差不多的水准，炼丹术应该也有大几率能合成出来。

　　等七星连珠之后，自己用艾尔王来炼丹，绝对能炼制出来一些强力丹药。

　　不确定能不能把自己的实力，提升到神宗，可也应该达到一个无限接近的水准。

　　以自己越阶战斗的能力，打他们两个，问题应该不大。

　　当然，能不出手，尽量还是不要出手。

　　他们两个的实力，一个是世界龙榜第四十七，一个是世界龙榜第五十，真要出手打败了他们两个，自己恐怕就不是简单的被江海城人和部分网友关注。

　　到时候，可能自己的存在，会被整个世界，都给关注到。

　　这对于想要低调生活的叶萧来说，不是一件好事。

　　...

　　与此同时，江海城武道学院中，秦语嫣在武道馆演练完一遍自己的刀法，顿时获得了一阵热烈的掌声。

　　“好！”

　　众人纷纷叫好，秦语嫣鞠躬致意。

　　她之前已经通过了江海武道大学的教师考试资格的笔试部分，现在则是武道面试，考验的是她的武道造诣。

　　实际上，以她的武道造诣，考不考都是一样的，她击败了佐佐木太郎，其水平足以被特招为学院的教师。

　　但还是要走个流程，毕竟面子工程还是要做的。

　　秦圣龙笑呵呵道：

　　“语嫣，你今天的表现，非常完美，这两天，我就把你的资料搞好，然后开始分配班级，让你开始教学。”

　　秦语嫣点点头。

　　“谢谢爷爷。”

　　“对了，你二叔这两天也调回了江海城，听说他之前，遇到一场大麻烦，你先去拜访一下，晚上我们一家在一起吃饭。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百零七章 两大神宗约战！免费阅读。https://xs.23sk.com 