    天只是微微亮而已，高远离开了夜视仪，依然什么都看不到，但阿什拉夫好像不太一样。

    阿什拉夫捅了捅高远，然后他指了指西方偏南的方向，低声说了几句话。

    “老枪说，你用手榴弹把西方的敌人压制一下，让他们不要冲的那么快。”

    高远很疑惑，因为他不觉得阿什拉夫能看到人，既然看不到人的话，那么让他压制一边的敌人又有什么意义呢？

    不明白没关系，照做就是。

    高远仔细的观察了一下，距离他最近的敌人已经在三百米之内了，在这个距离上，他的手榴弹准头大增。

    敌人并不是低着头一个劲儿的猛冲，他们有夜视仪，而且他们是互相掩护，交替射击前进，这不是可以轻松对待的对手，更不是可以一举消灭的对手。

    除了零敲碎打之外别无他法。

    高远将手榴弹扔了出去，这次手榴弹的落点极为精确，直接落在了一个跃起奔跑的敌人脚下，片刻之后，那个敌人没有被炸飞，但他的衣服却是真的被炸飞了，一声巨响之后，空中一个布片在晃晃荡荡的飘然落下。

    西侧的敌人马上停止了前进，他们也得寻找合适的掩体。

    西边的敌人停止了移动，但这时候，东边的敌人却抓紧了机会加速前进。

    这时候，阿什拉夫的枪终于响了。

    身后一声枪响，高远赶紧回头去看，却见阿什拉夫已经仰天躺在沙地上，正在快速拉动枪栓，随着一声清脆的轻响，一个弹壳从弹膛里飞了出去。

    为什么一直是仰天躺着，而不是脸朝下趴着呢？

    还有，阿什拉夫看的见吗？如果他看不见，那为什么要开枪呢，要知道阿什拉夫可不是随意浪费子弹的人。

    完成了重新装填，阿什拉夫在地上一个翻身，而在翻身之后，他的枪口已经伸了出去，正是标准的卧姿射击。

    啪的一声枪响，阿什拉夫完成了射击。

    翻身，开枪，再翻身，躺着拉动枪栓，阿什拉夫一气呵成。

    这动作可绝不是标准的战术动作，但是阿什拉夫用出来，怎么就行云流水一般的流畅呢。

    没有任何一个战术动作是躺在掩体后面的，高远所学到的知识里，不管是谁教他的时候，绝没有躺着背对着敌人这一说。

    不管是用机枪还是狙击步枪，躲在掩体后面的时候，首先要做的是发现敌人，然后是瞄准敌人，接下来自然是开枪，然后呢？没有然后了，要么缩回来躲枪，要么继续射击，但绝没有翻身躺回来这一说。

    现在神州军队除了极少数使用栓动式狙击步枪之外，哪还有拉大栓的步枪啊，当然也就没有使用栓动步枪的教程了，更何况，就算有教程，也不会有这种完全不战术的动作啊。

    阿什拉夫开枪就闪，就算拉枪栓的时间也不肯浪费，不过，他用这种姿势开枪有没有效果，高远表示略微有些怀疑，因为阿什拉夫的瞄准时间太短了，甚至可以说就没怎么瞄准，几乎是翻身据枪稳定就打。

    高远看向了阿什拉夫的那一边，这时候，阿什拉夫第三次翻身过去，然后端枪啪的就是一枪。

    一个弯着腰低头猛跑的人应声而倒，往前仆倒在地，然后他略微的动了两下，就再也不动了。

    阿什拉夫气恼的对着高远喊了两句，然后，李阳在对讲机里道：“看什么看，管好你那边。”

    高远马上回头，捏着一个手榴弹观察自己这一方的敌人。

    可阿什拉夫是怎么做到的呢？

    他用翻身的时间拉枪栓，稍等片刻后，再翻身出去，而这时候那些本来是交替掩护前进的敌人就偏偏会离开掩体，暴露在阿什拉夫的枪口下。

    好吧，就算阿什拉夫能抓住机会，掌握敌人的节奏，而且距离也不算太远，二百米的距离是他能够确保命中的距离，但阿什拉夫怎么看见敌人的？

    不能说百思不得其解，因为高远摘下了夜视仪，往东方看了一眼后，终于明白了阿什拉夫是怎么看到的了。

    说来也简单，天已经蒙蒙亮了，东边的海天之间[笔趣阁 www.biqugew.me]出现了一条细细的亮线，如果有人恰好到了那道晨曦之前，阿什拉夫就能看到一道黑影。

    这样也行？

    这样也能打？

    这他妈不是开玩笑吧？

    高远扔出去了一个手榴弹，这一次他没能炸到人，但这是为了减缓敌人的前进速度，属于遮断性质的爆炸，就跟机枪看不到人也一样要压制性射击是一样的。

    高远忍不住又看向了阿什拉夫。

    阿什拉夫再次一个翻滚，但他举着枪只是略微瞄了没有一秒钟，立刻有翻身回来了，继续躺在那里，把步枪举在身前，枪膛位置压在了嘴上，好像他在亲自己的步枪一样。

    阿什拉夫刚刚翻回来，一连串的子弹就打在了他刚刚出现的地方，子弹钻入沙子的噗噗声，还有破空飞过的咻咻声响的很密集。

    阿什拉夫一动不动，然后他突然再次翻身出去，举枪，开火，然后再次翻了回来。

    翻身回来之后，阿什拉夫没有像刚才那样躺下，而是直接在地上爬了起来，爬动了两米后，他站起来开始跑，在跑动过程中拉动了枪栓，然后越过了高远，猛然往地上一趴，把枪往外一伸，然后高远感觉他都来不及瞄准的时候，啪的就是一枪。

    开枪，翻身，只不过这次换了个方向翻身。

    阿什拉夫拉动了枪栓，随着弹壳的弹飞，他从兜里掏出了一个五发的弹夹，放进枪膛压弹上膛。

    左手端枪，右手把子弹压进弹膛，又反手弹桥一抽，把弹桥放进了口袋里之后，阿什拉夫才往前推动了枪栓，将子弹推送上膛。

    完成了重新装填，阿什拉夫冲着高远嚷说了几句话，然后低头就往前跑。

    “老枪说打死了五个，快跑，防炮。”

    高远马上跟了上去，然后他边跑边道：“我次奥！老枪刚才用他的老枪打死了五个，你敢信？”

    一个连空弹桥都舍不得扔的老家伙，用一把岁数比他还大的老古董步枪，一枪一个，一口气儿就打死了五个，关键是天还黑着，就那么一丝丝儿的光亮。

    这老枪用的老枪真他妈绝了，绝到家了。

