    

    与平原5号城堡相似，斯特罗格的基地看起来也是修建在接近山的地方，主体在山里面，这种修建方式易守难攻是经过验证的，只是从一路上的阶梯来判断，斯特罗格的基地倚靠的山岭并不高，基地的很大一部分是向下深入地下的。如果深入地下，那么斯特罗格的工厂，也就是方才屏幕上的那个工厂，就是位于地下的。

    李鑫岩看起来走得有些吃力，但是当行动组队员想去帮他的时候，却被金属棍挡在了面前。几次三番下来，大家谁也不知道怎么会变成这样，有些摸不着头脑了，吴坤摆了摆手，大家也就随他去了。

    与柳克庭的平原5号城堡不同，斯特罗格的基地内部看起来要明亮许多，也机械化许多，甚至在关键的一些通道中行走就跟走在某些机械飞船内部一样。遥想当年战争还没有那么惨烈、人类还控制大片领土的时候，人类世界的飞船还是很多的，里面的建造工艺还是高规格的，斯特罗格的基地内部一些通道虽然达不到当年人类装潢建造那么高的水准，但看起来也颇下了些功夫，至少看起来还是有些科技分量在里面的。

    “跟你们人类一样，我给我的基地起了个名字，就叫‘狼谷’。”斯特罗格边走边说道，“名字这个东西，我不喜欢机械城里面的那些数字编号的东西，没有啥特色，好像随时都会被替换掉一样的，我反而喜欢你们人类的命名方式，很形象，也很有创造力。啊……创造力，我喜欢。”

    “那些机械兽为什么现在会来？阁下是不是现在能给我们解释一下？我们稀里糊涂地被牵连到这事情里面来，是不是跟三天前你和李鑫岩做的事情有关系？”杨波涛问。他这话说的有些强词夺理，“牵连”显得行动组闯入斯特罗格的基地，倒像是被迫的。不过在此情况下，倒也无可辩驳，如果说李鑫岩是被劫持的，行动组进入斯特罗格的基地，再被机械兽群包围，说被迫也合情合理。

    斯特罗格回头看了看他，脚步根本没有停留，边走边道：“可以这么说吧。弥勒陶洛斯的属下，大多都是一些只会说官话的废物，本事没多少，规矩倒是不少，我带着殿下去的地方，是机械城的X86接口之一，以前他们只是简单的问几个问题就没什么事了，可是现在越来越复杂了，我原本想冒充最新型的D566型机械指挥模块进机械城里面去会会我的老情人，可是那接口发现了我的异常，没办法，我就干脆把他给灭了。”

    “老……老情人？”杨波涛等几人不由咋舌低声道。机械生命体也有情人的概念？

    斯特罗格却在继续说。“对于我们守卫者来说，那位在的时候进出X86接口根本不需要任何验证，现在却被当做贼一般防着，这事想想都让人有把它拆了的冲动。哦，我是个喜欢创造的守卫者，但不拒绝毁灭什么东西。你们人类有句话，无破不立么，是不是？”

    “不过我没想到，这回他们会把这事看的这么严重。……喔，让我想想，不是这回看的重了，弥勒陶洛斯八成也被凡赛提那货给说得堕落了，对我们这些守卫者下手了……”

    斯特罗格边说边带着众人走过一段甬道，李鑫岩冷冷地突然问到道：“如果那些机械城的中枢们对你们这些守卫者不满，那为什么不早些将你们都清除掉？毕竟跟人类的战争都打了这么久了，留下你们对于他们也没什么好处。”

    “他们不敢。”斯特罗格立刻回答，说得斩钉截铁。“任何组织机构想要长久地生存下去，都必须容忍反对声音的存在，没有反对声音的存在，组织就会运行在过度集权的路上，过度的权利导致过度的腐败，所以星城的管理中枢明白这个道理，次级中枢在那位不在的情况下，谁都不敢将守卫者们全部清除掉。”

    李鑫岩再次冷冷插道：“哼，明面上不做，唉，但也不能说明暗底下不做。”

    他这话没有对着谁，但是似乎又是对着所有人。

    吴坤扭头看了看他，同意道：“也是。”

    杨波涛又问：“那你那些收下是怎么回事，也是机械城的手段么？一下子都瘫了，连个能动的几乎都没有。”

    “哦？那些低级生物啊？”斯特罗格似乎都已经忘了他们，杨波涛提起，他才猛然记起那些横七竖八倒在基地各处的机械兽们。“他们，嘿，只是星城埋伏在我们这些妥协他们管理的守卫者们身边的**和监控罢了。”

    “监控”二字斯特罗格咬的得特别重。显然，他对机械城的这一安排深恶痛绝。但反过来想想，机械城那些高高在上的次级节点们，对于他们身边的守卫者们，会不会也是同样的感觉？

    “他们会怎么样，用屁股都能想的出来！”斯特罗格爆了句粗口，“守卫者是独立的机械生命体，不受12节点的控制，所以我早就做好了应对这种情况的办法。即使不是今天这件事情触发星城方面想要除了我，早晚那些高高在上的节点们也要找到别的借口来扫平我的基地！灭了我！”斯特罗格声音中满是痛恨，一拳击在通道尽头的一只开关上，开关直接被挤成了一堆废铁，电线冒着火花露了出来。

    “哼！说实话，那些低级机械生命体别的不行，挖个洞效率还是蛮不错的。”斯特罗格拨了拨那些闪着火花的电线头，任由电火花爬上他的手指。对于这些弱电，他根本不在乎。通道尽头的铁门吱吱格格地被卷了上去，露出后面一间巨大的空洞。

    抬脚走了进去，众人发现已经身在一个高有几百米，方圆几千米的一个巨大的山洞中。山洞上方已经使用钢铁结构加固过，无数灯光将山洞照的地一片明亮。山洞从上到下被分割成数层，每层又被分割成许多区域，每个区域再被布置成不同的开间，大大小小的机器、机器人极有条理地或定点工作，或往来穿插。

    斯特罗格的基地，是一个掏空了山体的机械基地。

