
　　“林前辈，你忍着点。”

　　令狐冲低声说了一句，随即给了岳灵珊一个眼色，示意她将林镇南抓紧。

　　林镇南面色惨白躺在地上，似乎受了重伤一般。

　　他确实受了重伤。

　　虽然在陈冲帮助下，他脑袋躲开了左冷禅那一袖。

　　但陈冲掌力在和衣袖相碰前，袖角已然扫中了林镇南的胸腹。

　　左冷禅的寒冰真气，连陈冲都觉得十分凶恶，更何况是林镇南？

　　吃了那衣角一扫，林家老汉当即散功，竟再也提不起半点内力。

　　黄豆大的汗滴滴答答从头上往下滴，他只觉自己肚子里奇冷无比。

　　那种痛苦的感觉很难形容，就像有人破开肚皮，往自己肚肠塞了几斤冰块一般。

　　此时令狐冲扯开他衣襟，让林镇南四仰八叉躺在地上，就是为了解决这个问题。

　　只见他心窝到肚脐之间，有一道两寸余长的青色伤痕，即便只点了一根小蜡烛，青痕也十分显眼。

　　伤痕如此模样，自然是因为左冷禅袖角，并未真个打中林镇南。

　　即便有所接触，也只是袖上蕴含的寒冰真气，隔着林镇南的衣服刮过他的身体。

　　只是真气余波一扫，便有如此恐怖威力，想必那左冷禅只有师傅才能匹敌。

　　看着林镇南的伤，令狐冲又想到在林镇南命悬一线时，是陈冲险之又险的将其救下。

　　对于陈冲的武功，令狐冲是十分敬佩的，但他更敬佩的是陈冲的胆气。

　　明明左冷禅就在旁边，他还敢去杀乐厚、还敢去救林平之和林夫人，这胆子显然不是一般的大。

　　当然，考虑到实际情况，这种行为说是莽撞冲动，也不是不可以。

　　只不过这种“莽撞”的下场，实在让人有些担忧。

　　陈冲受了左冷禅全力一击，是众人亲眼目睹，陈冲被一掌打飞，也是确凿无疑，也不知到底是生是死。

　　令狐冲不是婆妈之人，很清楚先紧着手头的人救的道理。

　　目前林镇南危在旦夕，必须要采取措施，以寒冰真气的歹毒，拖久了只怕是死。

　　得了大师兄的吩咐，岳灵珊立即将拿出叠好的布块，随即塞进林镇南嘴里，免得他在疼的时候叫出声。

　　无论是咬掉自己的舌头，还是将左冷禅吸引过来，这两个后果都不太好。

　　塞好布块，她又递给林镇南一根木棍，让他手里有东西可抓，也免得疼的时候乱抓，影响大师兄发挥。

　　做好这些准备，岳灵珊这才伸手死死按住林镇南双肩，又示意令狐冲动手。

　　令狐冲得了信息，瞥了远处发愣的左冷禅一眼，随即将匕首凑到火苗上消毒。

　　他将酒葫芦、药膏放在顺手位置，等刀刃变了颜色，这才低声提醒道：“林前辈，你忍着点。”

　　林镇南虚弱的眨眨眼，脸上皱成了一团，早已没了点头的力气。

　　由此便可以看出，左冷禅的寒冰真气，实际上胜过『化骨绵掌』很多。

　　起码在对上内家武者时，效果起码强了不止一筹。

　　令狐冲深吸一口气，将酒液倒在林镇南胸口，然后稳稳抓着匕首，用锋刃顺着淤青一刀划了下来。

　　“呲——”

　　滚烫的刀刃刺进皮肉，发出一声轻响，然后便被酒液和人血冷却下来。

　　林镇南两眼怒瞪，腮帮子紧闭，牙关咬死了口中布块，双脚开始不受控制的抽搐。

　　令狐冲狠了狠心，继续往下一划，将伤口扩大到乌青伤痕一般长短。

　　切开了皮肉之后，伤口很诡异的没有淌出鲜血，不过这在令狐冲意料之内。

　　按照师傅的说法，中了左冷禅的寒冰真气，肌肉血管都会被寒气冻住，因此不会流出血液。

　　非但如此，若是中招之处在经脉，相应经脉也会受寒气侵蚀，内力便无法顺畅运转了。

　　林镇南为了散了功、提不起半点真气？

　　任脉受寒气所伤，他内力又不够高深，真气能运转就怪了。

　　对左冷禅的寒冰真气，岳不群早有提防之心，毕竟嵩山与华山关系谈不上好。天籁小说网

　　因此他苦思多年，根据寒冰真气的功法原理，配出了好几副药。

　　这些药并未经过实验，不过每个华山弟子都会随身携带一种，以便防备可能出现的不测。

　　万一真遇到不测，也正好顺便试试药，即便是重伤不治死了，好歹也能为山门作出贡献。

　　令狐冲是华山派大弟子，如果左冷禅要对华山下手，他也是重点目标。

　　因此，其他弟子人均一副药，他却要带上所有的药。

　　为何其他弟子只背包袱，作为华山派大师兄，却要背个竹篓？

　　背上三弦、左腰插剑、右腰挂酒壶难道不行吗？

　　除了帮岳灵珊带衣物，需随身携带防身之药，也是一个重要原因。

　　见林镇南伤处无血，和师傅所说无二，作为有五种药（未验）的华山大弟子，令狐冲丝毫没有慌张。

　　他随手取了一个药罐，挖出一坨乌黑的药膏，直接糊在了林镇南的乌青处。

　　林镇南面皮一抖，微微点了点头，示意自己舒服了一些。

　　只不过，伤口依旧没流血。

　　令狐冲拿刀刮掉药膏，又取了另一种药油，直接涂在了伤处。

　　涂好后他按师傅的吩咐，直接用烛火将药油点燃。

　　皮肉上火焰噼啪燃烧，林镇南却没有一丝痛苦，脸上反而露出享受的表情。

　　令狐冲见状一喜，拿起一旁的茶碗在火苗上晃了晃，随即猛地盖在了伤口上。

　　————

　　陈冲旋便躲过了偷袭，让敌人这次偷袭无功而返。

　　经过被点穴王氏身边时，他一把将她扔到了林镇南躲的位置。

　　随即转过头，对左冷禅笑呵呵道：“打不着。”

　　陈冲旋便躲过了偷袭，让敌人这次偷袭无功而返。

　　经过被点穴王氏身边时，他一把将她扔到了林镇南躲的位置。

　　随即转过头，对左冷禅笑呵呵道：“打不着。”

　　陈冲旋便躲过了偷袭，让敌人这次偷袭无功而返。

　　经过被点穴王氏身边时，他一把将她扔到了林镇南躲的位置。

　　随即转过头，对左冷禅笑呵呵道：“打不着。”

　　陈冲旋便躲过了偷袭，让敌人这次偷袭无功而返。

　　经过被点穴王氏身边时，他一把将她扔到了林镇南躲的位置。

　　随即转过头，对左冷禅笑呵呵道：“打不着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，013.打不着免费阅读。https://xs.23sk.com 