    嗯？天亮了？

    阳光照射的土坑之内，零冲迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    俺在哪里？昨天的一切全部都是做梦？

    零冲目光有些涣散，还没有能从刚刚睡醒的状态中醒过来。

    他感觉昨天的一切是那么的不真实，又是那么的超出他的认知。

    世界上怎么可能会有咬人的牙架？也许是他昨天太累了做的噩梦吧？

    可那疼痛实在是太真实了一些儿，又不像是做梦啊？

    零冲望着周围有些愣神，随后望着坑边的青草不自觉的咽了咽口水。

    说起来他到现在还没有喝过一口水呢，他实在是太渴了一些，必须得找到水才行的，不然这会把他给渴死的。

    先找到水才说吧。

    零冲从土坑里爬起来，脑袋现在除了找水以外已经没有其他的想法了。

    不管昨天到底发生了什么事情？那都已经过去了，现在找水才是关键。

    他感觉自己的喉咙因为缺水干的都开始疼了，嘴唇更是跟老树皮一样的。

    水，水啊。

    你在哪里？

    零冲一边舔着周围青草上的露珠湿润自己干裂的嘴唇，一边嗅着空气中水汽寻找着水源的位置。

    这没有水喝实在是太难受了，他感觉自己的脑袋都昏昏沉沉的。

    也不知道那雪山上融化的雪水到底流到哪里去？

    零冲心理一边嘀咕着，一边朝着前方走去。

    渐渐的嘴唇已经不再干裂了，可不能大口饮用水还是让他非常难受。

    迈着步子在荒凉的土地上行走了许久，突然“哗哗”的流水声吸引了他的注意。

    水，有水了。

    零冲开心的朝着水声处狂奔而去，没有什么比水更能够让他开心了。

    他现在实在是太想喝水了。

    灰白色的土地上，一条分割着两边土地的河流出现在了零冲的面前。

    河水并不湍急，但却带着刺骨的寒冷。

    站在水边感受着浓烈的水气拂过脸颊，零冲想也没有想就跳进了水里。

    虽然河水是这么的冰冷，但他现在太渴了太想喝水。

    呼！实在是太舒服了。

    冰冷的河水漫过身体，让零冲感觉无比的愉悦。

    水流不但滋润了他的喉咙，更让他活了过来了。

    太舒服了。

    零冲扭动着身子在河水中游动着，感受这来之不易的水源。

    他决定了他再也不沿着马路走了，他要沿着这条水流流淌着的方向前进，缺水的感觉实在是太难受了，他再也不想离开这条生命的源泉了。

    哦！美丽的水流。

    俺再也不走了。

    零冲大口喝着河水，在水流中玩耍了好一会儿的。

    才从河水当中恋恋不舍的爬了起来。

    没有办法，他也想跟这条河流再拥抱一会儿的。

    可这毕竟是雪山上流下来的水流，哪怕是流淌了这么远，也依旧冰冷刺骨，他没有办法在里面久待，待到现在已经是他的极限了。

    真是一条干净的河流啊，就是一条鱼也没有是不是有些太离谱了一些？

    从河流中来到了岸边后，零冲睁大了双眼寻找着河流中可能存在的鱼儿，可却发现这里面实实在是干净的有些吓人，没有一只鱼儿在里面游着。

    不由心理嘀咕着这就是传说中的水至清则无鱼？

    算了没有鱼就没有鱼吧，至少还有喝不是？

    而且这里就这么一条水流的，他就不信了，这片荒凉的地方真的什么生物都没有？

    只要这里存在活着的动物，那就肯定要跟他一样来这条河边喝水的。

    那他沿着这条河流肯定是能够找到吃的。

    想到这里，零冲不由对着河水张了张嘴巴。

    他想要看一看现在自己的嘴里到底变成了什么样子了？

    他原来的牙齿还好？没有被那诡异的牙架给全部压碎了吧？

    咦？怎么可能？

    为什么什么事情都没有？

    零冲对着水面看着自己完好无损的牙床，严重露出了惊讶之色。

    明明昨天那么疼，为什么牙齿却一点儿事情都没有？

    他实在是不能理解。

    难道说昨天的一切都是他在做噩梦？

    看着完好无损的牙床，零冲陷入了思考之中。

    如果昨天一切都是假的的话，那疼痛也太真实了一点，可如果昨天是真的的话，为什么他牙齿却没有问题？

    零冲有些摸不着头脑，感觉有些不太对劲。

    可又找不出来证据。

    算了，只要俺的牙齿没有问题就好了，其他的事情就无所谓了。

    实在是找不出来问题，零冲便也懒得理会。

    不过话说回来，他的牙齿真白真漂亮呀。

    在水面上都可以看得出来白的闪闪发光呢。

    自己这么一口好牙，可得好好的保护好了。

    不然牙齿掉了可就没有办法吃东西了。

    对着水面欣赏了一会儿自己锋利的牙齿。

    零冲便迈着步子沿着河面继续前进着。

    “原来如此，大头是为了寻找水源？”

    “所以才会跨越这么远？说起来我们把大头放下的地方是没有水源的？”

    凌川雪豹救助繁育保护中心内，一早起来的鲁晓燕等人看着电脑屏幕内红色的红点到达了地图上蓝色的河流附近出声道。

    “是的，的确没有。”

    听到这话，李献忠点了点头。

    他看了一下地图，发现放归大头的地方确实没有见到河流。

    “那这么看来我们实在是太粗心了一些了。”刘梦婷看着地图说道：“感觉大头找到了这条河流以后，都在骂人都。”

    “那肯定是少不了的。”鲁晓燕笑道：“大头废了这么大的功夫才找到了这里，也不知道他现在找到了吃的没有？”

    “应该找到了吧。”刘梦婷看着地图开口：“他跑了这么远了都，要是没有吃的话？那会不会太倒霉了一些？”

    “大头不像是那么倒霉的雪豹啊？”

    抱歉俺就是。

    要是零冲听到了这话？他肯定会泪流满面的。

    见过倒霉的人，可谁见过倒霉的雪豹啊？

    而他就是那只贼倒霉的雪豹，一路上别说羊了，就见羊毛都没有见过。

    昨天要不是遇到了一辆面包车的话？估摸着今天他连走路的力气都没有了。

    也不知道李献忠他们到底是怎么觉得这个地方是适合他生活的地方的？

    他要不是运气好找到了这个地方的话？那他差点儿都要渴死了都。

    这放归计划也没有教过他该怎么寻找水源就把他给放归了，这不是赶鸭子上架？

    还好他福大命大的，不然等到李献忠他们再回来的时候？就只能看到一具干的不能再干的尸体了都。

    “这可就难说了。”尚承乾看着地图嘀咕道：“人倒霉的喝凉水都塞牙缝的，动物倒霉的起来的话？也差不多才对的。”

    “你要是不会说话的话？可以闭嘴了。”听到这话的刘梦婷翻了翻白眼。

    这就是钢铁直男？没有看到大头饲养员还在这里？

    他能说点儿好的？

    “小乾啊，做人不能太死板了。”

    “得学会看情况说话啊？”李献忠小声说道。

    现在的年轻人已经无所惧怕到这种程度了？

    到底是什么让他这样子的？

    “额。”听到这话的尚承乾愣了愣，感觉有些疑惑。

    他就是随口这么一说而已，没有这么严重的吧？

    大头要是会被他随便两句就给说倒霉的话。

    那他还打什么工呢？早就去接单专门让人倒霉了都。

    冰凉的河水在身旁流淌着，零冲迈着小碎步惊讶的发现。周围的植物开始多了起来，不像路过的地方一样荒凉。

    这是一个好消息，意味着他已走出了荒凉贫瘠的高原了。

    说不定在前面就能够发现食物呢，毕竟这跟着河水走了一路了都没有啥吃的。

    做雪豹不可能天天这么倒霉的吧？

    “嘎嘎”

    就在零冲这么想着的时候，河面上传来了鸭子的叫声。

    抬头望去只见黑色的身影正在河面上游着。

    野鸭子？

    零冲目光盯着正在清理着羽毛的野鸭子，不由自主的舔了舔嘴唇。

    这只鸭子除了看上去小了一些以外是这么的完美？

    当然如果他待在原地不动，等他过去的话，他会更开心的。

    可这很显然是不可能的事情。

    他就看了那么一下，这只野鸭子就钻进了水里不见了。

    根本不给他继续流口水的机会。

    这让零冲有些生气。

    这种看得见吃不到的感觉太难受了。

    小小野鸭子给豹爷等着，等豹爷吃饱了再来找你。

    他可没有忘记现在自己肚子可是瘪瘪的，除了水以外一点儿油花都没有呢。

    可不能在水里陪一只野鸭子抓迷藏了。

    毕竟在捉迷藏这一块他属实是没有什么天赋。

    食物啊，食物啊。

    食物到底是在哪里？

    零冲迈着步子，目光扫视着周围。

    不放过一处可能隐匿着食物的地方。

    他现在实在是太饿了，就连一只小青蛙都想吃。

    要是这个时候有只羊摔死在俺面前该多好啊。

    扒拉着灌木丛希望能够赶出来一两只青蛙的零冲，看着没有任何动静的灌木丛不由叹了叹气。

    都说天无绝人之路，可为什么他到现在走的都是绝路？

    没有羊的话？有只兔子也好啊。

    怎么什么东西都没有？

    零冲从灌木丛出来，感觉自己饿的都麻了都。

    这什么放归计划根本不考虑他的感受啊，别的雪豹这个时候早就被饲养员给喂饱饱的。

    就他在这里风餐露宿忍饥挨饿的。

    这也太不公平了。

    就像前面这只蚂蚱一样的，为什么要出现在他面前？

    为什么出现的不是一只兔子？就这么一只蚂蚱给他塞牙缝都困难。

    不过这蚂蚱倒是挺肥，零冲砸吧了一下嘴突然觉得这蚂蚱还挺好吃的。

    本来以为蚂蚱会扎嘴的，可这进了嘴里才发现自己的牙齿还真好用。

    一下就把蚂蚱给咬了个稀巴烂的。

    “啪啪”

    刚咀嚼完了一只蚂蚱，零冲就发现前面的草丛跟沸腾的油锅一样炸开了。

    密密麻麻的蚱蜢在草上跳得十分欢快的。

    嗯？这么开心的跳着？

    是看不起豹爷是？豹爷现在很饿呢。

    遇到豹爷算你们这群家伙倒霉，反正你们活着也是祸害粮食的。

    不如为保护动物做贡献吧。

    拿来吧，你们这些小蚱蜢。

    看豹爷不把你们给抓干净了，为保护粮食做贡献？

    青色的灌木丛内，灰白色的身影一蹦一跳的。

    活跃着的蚂蚱在灰白色身影面前速度慢的可怜，零冲一巴掌就能够在灌木丛里拍下来几只。

    反反复复一会儿的，灌木丛里就落了一堆翘着腿的蚱蜢了。

    他们倒在地上，看着猩红的舌头朝着他们抓来。

    随后被送进了一个叫做胃的地方。

