    “天生万物以养尔，尔无一德以报天。”

    “古今英豪何其之多，尔等从弱小登临至尊之位，却翻脸就忘了自己的出身，这苍茫世界，亿万生灵将你们送上了至尊帝位，你们却反过来拍在他们的尸体上吸血，哼，无耻至极。”

    水麒麟转过头，望向散布于宇宙各个角落里的残余至尊们。

    事实上，在经历水麒麟几番出手之后，宇宙中还站着的至尊级存在已经没有几个了。

    虽然说，至尊们可能通过自斩一刀，跌落地位而苟活下来，但是就算是神源也不能完全的封住生命的流逝，有许多至尊直接老死在禁区之中。

    更何况，这自神话时代以来，世上的资源愈发匮乏，尤其是后荒古时代降临以来，十几万年前，没有一位准帝证道。

    要不是青帝横空出世，恐怕大帝都要成为世人的传说了。

    至尊想要自封于神源之中，便需要还没有成型的神源液，然而神源液天地早已经不能产生许久了，取一点少一点，以至于这么多年下来，茫茫宇宙都只有七大禁区。

    这些禁区之中，还有麒麟古皇、万龙皇等至尊征战成仙路，虽然说生灵精气可以帮助至尊恢复实力，但是也不是每一尊至尊都会去掀起黑暗动乱的。

    如麒麟古皇这等太古时代的古老皇者，自封亿万岁月，只是为了成仙的夙愿，恃强凌弱，打杀那些没有反抗之力的羸弱生灵，就算有些好处，但是却也压不过他们那颗骄傲的道心。

    他们在万族天骄之中鱼跃成龙，一场场征战，以至强的实力引动天心印记，将自己的道铭刻于天地之间。

    这般的他们，之所以不甘死去，只不过是心中那股成仙的执念不断而已。

    就如同“哥哥”之于狠人大帝一般，成仙也是他们的执念。

    对于他们而言，成仙路已开，这世间的一切都不值得他们再留恋什么了。

    “我有仙心一颗，久被尘劳关锁? 而今尘尽光生? 照破山河万朵！！！”

    缥缈的成仙路上，仙气萦绕? 一条通天古路笔直挺拔? 毫无真龙脊骨，耸立的刺石仿佛一柄柄利剑? 要捅破苍穹。

    这条成仙路尽头通向一处混沌源头，径直通向一片虚空? 万千瑞气仿佛生灵? 真龙、凤凰、仙鹤、白泽........

    数之不尽的神兽从哪些瑞气涛涛之中凝结而出，这些神兽一经诞生，便好像真的生灵一般，在天宇嬉戏、冲撞。

    转眼间? 他们又“嘭”的一声炸开? 化作仙雾，回归天地。

    无穷无尽的飞升仙光似乎从成仙路背后的世界之中投射出来，一缕缕的仙道法则几乎要化为实质，勾连起一座九丈九尺之高的仙道长门。

    长门紧密的合拢在一起，但是门上的图纹、把手却清晰的连每一道划痕的看得到。

    “仙域之门? 果然，成仙路背后真的连接着仙域? 只要顺着成仙路走下去，便可以路尽飞仙。”

    身穿九龙衮服? 头戴紫金蟠龙冠的万龙皇豪气冲天，在广阔的好像一方小世界的成仙路之上? 他直接变回真身? 体长数千米的紫色蛟龙? 脚下是凌厉到极致的三爪。

    恐怖的气息，横扫开来，要不是成仙路本身便有镇压寰宇空间能力的缘故，或许只是这股气息便足以将空间巅破了。

    极道古皇兵万龙玲携带万龙吟啸之声，震撼天地，在它出现的一瞬间，亘古宇宙之中，亿万年潜藏于地下的古老龙脉，似乎受到了感召一般，齐齐震动，一时间偌大的宇宙之间，无数星球都在颤抖。

    地震，这种凡人眼中的天灾，修士眼中无所谓的异象，第一次如此举世瞩目。

    不只是万龙皇，在仙道长门出现的一瞬间，成仙路上所有的古皇至尊几乎都同时一震，随后浩荡的气势一路攀升，在眨眼间仿佛就已经回到了他们最辉煌的时期。

    “冲！！等待了万万年，势必要看看那仙域究竟是何等的风采。”

    “即便是天道断路，吾亦要逆天成仙！”

    .......

    一时间，十几位古皇至尊齐齐出手，成仙路上，仙道意志主动降劫，成仙路仿佛被他们激怒，一瞬间，亿万里长的恐怖雷暴便包裹了。

    水麒麟收回目光，这些古皇至尊们也算也节气，沉寂无尽岁月，一直守在禁区之中等待黄金盛世，成仙路开启，并没有跟长生天尊等人同流合污，既然如此，水麒麟自然也无需对他们动手。

    “长生天尊已死，你们不是向来蛇鼠一窝，同进同出的吗，黄泉路寂寞，便去陪他吧！！”

    水麒麟言出法随，一字一句落下，诸天万道都在震动，十方星域，无垠星辰，突然大放光辉，这周天星辰通体光明，将整个宇宙都为之照亮。

    浩荡星光凝聚，恰好投射在水麒麟所在的位置，一时间，水麒麟仿佛化身诸天星域之主一般，世间一切荣耀、辉煌都浇筑在他的身上，一瞬间，他似乎就是世界的主宰，众生仰其鼻息。

    宇宙中的至尊们，在同一时间都感觉一股强大的压力压到了他们身上。森然的寒意，仿佛是被来自地狱的妖魔盯上了一般。那股凉意，无孔不入，就算是以他们参天造化的修为都都能抵挡，宛如跗骨之蛆，不断的侵入他们的心肺之中。

    好恐怖，无数屹立在遮天世界之巅多年的至尊们，神魂都在颤栗，这么多年了，自从他们证道以来，什么时候还有如此卑微的模样。

    “这位上界仙人，就算您是仙人也不该如此托大吧，我等都是横压一个时代的至强者，于万族之中超脱而出，若不是世界不足以支撑我等成仙，我等早已可以成仙了。”

    “就算您强势镇杀长生天尊，但是双拳难敌四手，同时对我们宣战，就算是仙人，恐怕也占不了便宜吧！！”

    一尊尊至尊强撑着挺直了背，虚空掀起波澜，他们的脸上，流露出丝丝艰难之色，仿佛是背负着一方星空一般。

