    天堂雨、晴空雪两个骑将也出现在了城池上，借着李承风、乱月等战士的掩护，一群人纷纷召唤出青虎战马，翻身上马，开启策略技，准备发动城池上的正面冲锋了，这宽度高达20米的城墙区域，来回冲杀几遭，怕是也不会剩下些什么了。

　　……

　　烛影乱看在眼里，忍不住大喝道：“强行突上去，不要让他们的骑兵成型，古剑的骑兵成型，这里就守不住了，碧空痕、猪之歌、血斩，带人冲上去，突破阵型，强行打断他们召唤坐骑！”

　　烛龙的一群人嗷嗷叫的冲了过来，两个步魂名将纷纷擎着利刃，眼中满是怒芒，大喝道：“操，想硬上我们烛龙，做梦！！”

　　猪之歌和血斩都率领了百人众，开启了步魂效果，100%的攻防加成，非常犀利，两百**吼着冲杀过来，正面与我、鬼谷子、李承风、乱月、何艺等人冲撞在一起，我和鬼谷子、何艺已然是坐骑状态，不惧怕，挥剑乱砍！

　　“轰轰轰！”

　　何艺的冰岩炼狱五连击在人群中爆发开来，将一群加持步魂效果的玩家杀得连连后退，不过对方100%的防御加成还是非常强横的，居然只挂掉了少数的几个人，这倒是让我和何艺都感到非常的意外，N！

　　正面冲击下，就连李承风也被迫连续后退了数步，对方100%的攻击力加成太猛，几乎所有人都学会了壁垒击破，连续的击破突刺实在是太狠，李承风连吃了三次壁垒击破，气血都快要见底了，叫苦不迭！

　　飘云烟哈哈大笑，猛然大声道：“血斩，看我的指挥，先杀他们一个名将再说！”

　　“好！”

　　下一刻，飘云烟一击震荡箭袭来，“啪”的一声之后，我们的名将之一，飞将之称的幽云十八骑被眩晕了，飘云烟紧接着就是一个乱射摆弓射击，十二支箭矢，其中多达9支都轰在了幽云十八骑的胸前！

　　血斩突刺上前，递出长剑，轰然就是一次壁垒击破！

　　“19820！”

　　幽云十八骑惨嚎一声，直接从青色战虎上坠落在地，成为古剑魂梦挂掉的第一个名将！

　　……

　　我看得咬牙切齿，大喝道：“北冥，宰掉两个步魂！”

　　“好！”

　　北冥雪迈着小碎步，跳跃在城墙边缘，雪腻的双腿在月光下非常迷人，她微微弯曲身体，手中龙骨之弦发出璀璨的光芒，下一刻，震荡箭呼啸而出，那血斩应声而晕，直瞪瞪的站在那里，紧接着，北冥雪呼啸甩弓，十二枚邪灵箭矢，其中十一枚都精准的命中了血斩的胸膛！

　　“嘭嘭嘭……”

　　狂风骤雨的连续打击，这岂是一个战士系玩家能够抵挡得住的，血斩嗷嗷惨叫一声倒地，同时还爆出了一个青色的头盔！

　　北冥雪丝毫不停留，执行着我的命令，雪腻双腿踏着城墙边缘，向前飞梭了几步，再次站定，稳住身形的瞬间，龙骨之弦再度爆出璀璨光泽，目标锁定了对方的最后一个步魂名将——猪之歌！

　　“靠，是黑暗弓手北冥雪！”

　　猪之歌大叫一声，急忙后退，同时扬起了手臂，居然直接摆出了定点防御的姿态。

　　北冥雪无奈，却只能硬上了，箭矢离弦，连续13道攻击飞了出去，其中超过70%都飞向了猪之歌！

　　“嘭嘭嘭！”

　　箭矢撼动着甲胄，猪之歌勉强的顶住了一**击，气血掉了近半，脸上飞起了喜色，笑道：“原来黑暗弓手不过如此，老子防住了……”

　　然而，就在这时，北冥雪手中的龙骨之弦颤抖起来，隐隐有龙啸之声，靠，刚才的邪灵乱射触发了龙骨之弦长弓的卓越攻击特性了！下一刻，弓弦之上凝聚出了一道璀璨的龙形箭矢，猛然呼啸而出，正是龙骨之弦附带的攻击效果——傲龙箭！

　　“什么？！”

　　猪之歌大惊，尚未来得及反应，闪电般的傲龙箭仿佛一道犀利冲击波一样在他的胸前带出了一道血花！

　　“31992！”

　　惊人的伤害数字让所有人都目瞪口呆了，猪之歌直挺挺的倒了下去，并且，傲龙箭是群杀技能，笔直一条线上，除了友方玩家，其余的人尽数被灭掉，甚至就连远处的几座箭塔也被傲龙箭给穿透摧毁了，爆炸声连连。

　　这么一来，烛龙带来的三个步魂名将纷纷被杀，北冥雪干掉了两个，李承风做掉了一个，对方已然没有玩家能身披步魂效果了。

　　一瞬间，风水急转，李承风、乱月、斗志昂扬等人发动反击，反击得非常凌厉，逆鳞斩、碎石斩、獬豸吼等技能抛落在人群中，杀得一群失去步魂效果的烛龙战士系玩家惨不忍睹，他们瞬间失去了队长，甚至连重组的机会都没有，一个个无队伍、无策略技的情况下，怎么可能对抗得了迅雷、掠夺、踏破等强悍的名将技呢？

　　……

　　“铿！”

　　地魂之刃狠狠撼动在赤炎之刃上，两大行会盟主级之间的较量，烛影乱的突然袭击被许阳挡住，而何艺趁势一剑，却被烛影乱招架了一次，不过，何艺的装备不俗，又有战马助阵，烛影乱招架开的代价就是自己被震得连续退了十几步地。

　　“D，居然那么强……”

　　烛影乱暗哼一声，飞起一击烈火炼狱斩，将不远处两个古剑魂梦的战士砍杀掉，身形旋转，螺旋战术渗透入人群，剑刃乱砍，开启着七阶鼓舞，倒也显得非常的强横。

　　我也没有闲工夫去搭理烛影乱，火力全开，策动冰麟马到处乱杀一气，同时也为城上的古剑魂梦玩家格挡太多的钢箭攻击，我们在这里毫无遮蔽，全部都暴露在箭塔的射程内，杀得非常惨，要是没有这些箭塔，倒是可以松一口，与烛龙正面抗衡一下。

　　另一侧，烈焰红唇的玩家也涌现出来，与烛龙砍杀在一起，而对方的重炮手，神之舞挥动法杖，一个个星河风暴杀得大家很没有脾气。

　　北冥雪快速移动中，擎着巨弓发动对神之舞的袭杀，一连串的邪灵乱射甩弓攻击，是的神之舞的魔法盾韧性飞速降低，这也让神之舞略微收敛了一下气焰，不得不说，有了北冥雪的压制，大家也安全多了。

　　正在这时，烈焰红唇的盟主，三生陌终于稳稳的站在了城墙上，开启着魔法盾，一双美目看着前方的烛龙玩家，轻笑声中法杖挥动，下一刻，星河风暴+冰锥术一起坠落在人群中！

　　“嘭嘭嘭！”

　　又是个大杀器！

　　烈风影被轰得哇哇大叫，连续后退之后，擎着长枪，大喝道：“D，三生陌小妞好生猛啊，飘云烟，去弄死他！”

　　飘云烟神色一凛：“那你去牵制住北冥雪和陆尘，不然我没有接近射程就被他们给弄死了！”

　　烈风影沉吟一声：“我们去杀乱月吧！”

　　“好……”

　　……

　　何艺擎着地魂之刃，连续几剑砍得烈风影不断的后退，尝过了古剑盟主的厉害之后，烈风影也不敢大意，他虽然是CGL名人堂玩家，怎奈何艺一身的极品装备，手里的地魂之刃丝毫不逊色于烛影乱手里的赤炎之刃，坐骑也非常不错，根本就不畏惧烈风影这个级别的家伙。

　　神之舞又被北冥雪牢牢的控制住火力，无法全力输出，烛影乱游弋在边缘，在赤炎之刃下，青虎铁骑一个个的落马阵亡，可是毕竟烛影乱一个人也杀不了太多，烈焰红唇大军压境，三生陌率领的法师团队弥补了古剑魂梦法师缺少的缺点，一连串的星河风暴在烛龙人群中爆发，使得战争的天平发生了微妙的转移。

　　天堂雨、晴空雪两个骑将率领几十名魔骑士，来回的冲杀，身边聚集的青虎铁骑越来越多，终成规模，使得烛龙更加的难受。

　　烛影乱擎着利刃，化为一道闪电掠过，剑刃刺透了一名青虎铁骑的胸铠，将其生生的杀下坐骑，随后一脚踏着这名青虎铁骑的尸体，大声喝道：“嗜血战皇，带你的人去压制住北冥雪，小舞过来，用星河风暴打古剑的青虎骑兵！”

　　嗜血战皇唯唯诺诺，拼了命的带着一群人发动对北冥雪的冲锋，果然有些效果，北冥雪不得不后退避让，一边退一边用多重箭肆虐，杀伤了一片又一片的玩家，但是也被迫放弃了对神之舞的压制。

　　这么一来，神之舞空闲了下来，马上挥舞法杖，一道道星河风暴坠落在晴空雪附近，没几下，晴空雪被打空了坐骑韧性，“啪”一下落在地上。

　　烛影乱瞧准时机，飞速掠去，赤炎之刃明晃晃的刺向了只有三分之一气血的晴空雪。

　　……

　　“铿！”

　　火星四溅，地魂之刃荡开了赤炎之刃的攻击，何艺横在了晴空雪的前锋，飞起一击冰岩炼狱笼罩了烛影乱，“啪嚓嚓”的五次攻击，烛影乱被轰得连续后退，差点就被秒杀了，吓得脸色都有些青了。

　　我暗暗叫好，终于，何艺在游戏里也拥有了绝对的自信，敢跟烛影乱正面对碰的人没有几个，何艺的水平逊色烛影乱何止一筹，却敢于硬上，这也出乎烛影乱的意料，导致发挥失常。

　　何艺看着烛影乱，却对我大声道：“陆尘，去干掉神之舞！”

　　“！”

　　我擎剑便已经飞扑了出去，猛然发动雷霆冲锋，锁定了神之舞边侧的一个烛龙战士！

　　“刷！”

　　带着雷电掠至，神之舞急忙后退，却没有退出我的攻击范围，青冥剑带着血红色的能量刺透了对方的魔法盾——惊心斩！

　　“28819！”

　　瞬间打掉了神之舞近三万点的魔法值，顿时，神之舞花容失色，大惊：“天啊，居然还有那么可耻的技能？”RN！~！

