    请一点以后观看。

    “给老子死。”

    看到打头那名虎人玩家人盾合一的撞向了自己，宁远的双眼立时变成了红色。

    他大吼一声，将全身的力量都倾注在了右手的斧头上面，然后用力砸了下去。

    随着一声刺耳的撞击声响起，宁远结实的与司马健撞在了一起。

    在看到宁远腾空而起之时，很多北伐联军的玩家全都在默默祈祷着司马健能够力挽狂澜，将宁远撞飞。

    在两人撞在一起的一刹那，很多人都不由自主的闭上眼了眼睛，他们害怕自己会看到最不想看到的那个画面。

    随着周围响起了一片叹息之声，那些闭上眼睛的玩家心里面顿时咯噔一下，因为他们想要听到的欢呼声最终还是没有出现。

    等他们重新张开眼睛望向远处的战场时，司马健已经成为了桥面上的一具尸体，而那名疑似是宁远的玩家早已经杀向了司马健身后的虎人玩家。

    在刚刚宁远与司马健撞在一起时，虽然司马健用盾牌将自己保护了起来。

    但在宁远那不讲道理的巨大力量之下，他手中的盾牌直接被宁远手中由蓝铁打造的斧头给劈成了两半。

    在盾牌碎裂之后，宁远手中的战斧狠狠的劈砍在了司马健身上，直接砍进了司马健的身体里面。

    宁远这一斧头不仅突破了司马健的肉体防御，还直接将司马健身体里面的骨头给砸碎了一大堆。

    受到如此重创，司马健顿时便死得不能再死了。

    在一斧头砍死司马健的同时，宁远虽然没有被撞飞出去，但在司马健那带有助跑的巨大撞击力之下，他顿时也被撞得有些头晕目眩。

    落地之后，宁远直接一屁股坐在了地上，暂时失去了行动能力。

    在看到司马健用自己的生命将宁远重创之后，他身后的虎人玩家们立刻冲向了宁远，如同饿虎扑食一般。

    “掩护老大。”

    宁远安排腾龙军的玩家紧跟着自己，就是为了防止出现这种突发的状况。

    在看到宁远好像陷入眩晕之后，他身边的天使玩家们立刻不要命的冲向了那些想要攻击宁远的虎人玩家，用自己的身体来掩护宁远重新站起。

    在天使玩家们不要命的冲锋之下，北伐联军的虎人玩家们根本就无法直接攻击到宁远。

    等到他们将用生命为宁远拖时间的天使玩家全部干掉之后，宁远已经从重新站了起来。

    在全属性满值、六道轮回武士、生命之心以及神龙血脉的加持之下，宁远只用了几秒钟便从那种眩晕感中恢复了过来。

    看到几十名天使玩家已经倒在了自己附近，宁远直接红着眼睛便冲向了敌人。

    再次与敌方的虎人玩家交手，宁远那堪称变态的实力立刻得到了完美的发挥。

    在失去了冲刺的力道之后，虎人玩家们想要再次撞飞宁远已经是不可能了。

    于是当宁远贴紧他们的身体之后，他们那高大的身体反而成为了累赘。

    凭借着身材上无比灵活的优势，宁远几乎直接贴在了虎人玩家们的身体上。

    在人贴身上去时，他手中的斧头也同时砍在了虎人玩家的胸口上。

    宁远每一次挥动斧头，站在他面前的虎人玩家就会惨叫着瘫倒在地。

    在他那巨大力量的加持下，虎人玩家们那强壮的身体就跟纸糊的一样，只要被宁远砍中了胸口，那必然是狂喷鲜血而亡。

    如此死状，想都不用想，肯定是内腹遭到了难以想象的重击，这一点从虎人玩家们那明显坍塌下去的胸口就可以看出。

    随着宁远开始展现出远超别人一等的实力，七彩虹桥上顿时成为了他一个人表演的舞台。

    虽然每时每刻宁远身边都有天使玩家倒下去，但后面的天使玩家会立刻上前进行补位。

    十米宽的桥面上根本就容不下太多人站立，所以哪怕天使玩家们的阵亡速度远超对面的虎人玩家，但他们的补位速度却要比对方快得多。

    再加上宁远这一次很有团队意识，并没有仗着自己无敌而闷头往前冲。

    在击杀掉自己面前的虎人玩家之后，他还会抽空帮助身边的天使玩家去击杀其他那些冲的比较靠前的虎人玩家。

    所以哪怕天使玩家们根本就不是虎人玩家的对手，但只要宁远站在中间屹立不倒，那么虎人玩家就休想突破他们的防线。

    随着宁远越杀越勇，北伐联军一边的虎人玩家渐渐开始丧失了理智。

    他们红着眼睛拼命的往前冲，想要迅速清空宁远身边的腾龙军玩家，以便用数量上的绝对优势来围歼宁远。

    当他们眼中只有如同战神一般一夫当关的宁远时，一直跟着宁远等人移动的银飞马骑士们立刻找到了攻击的机会。

    在银飞马骑士的精准狙击之下，很多因为丧失理智而忘记防空的虎人玩家立刻纷纷中箭倒了下去。

    银飞马骑士们的空中偷袭立刻在虎人玩家的阵营中引起了混乱，让虎人玩家们原本那猛烈的攻势猛然一顿。

    这一顿立刻给宁远身边的那些天使玩家赢得了一丝宝贵的喘息之机。

    “杀。”

    看到敌人败势已现，宁远立刻大吼一声，然后带着士气高涨的腾龙军玩家向敌人发动了反冲锋。

    在桥面上，虎人玩家们没有人能挡得住宁远的一斧头。

    在天空上，银飞马骑士射出的冷箭不停的让虎人玩家们减员。

    面对着这种立体式的进攻，虎人玩家们顿时被打得手忙脚乱。

    随着桥面上站立的虎人玩家越来越少，北伐联军的这第一波夺桥攻势基本上已经宣告失败。

    在亲眼目睹了整个战斗过程之后，东方明没有再去看虎人玩家们最后的反抗，他直接将各公会的头头们召集到了一起，准备集众人之力来找到破解之策。

    ......

    待众人全部到齐之后，东方明立刻开口说道：“诸位，想必刚才七彩虹桥上的战斗你们都已经看到了。

    神鹰军利用七彩虹桥桥面宽度有限的特点，直接用几百名银飞马骑士便在桥面上方布置了一个能够防御远程攻击的防护罩。

    这个防护罩不仅直接废掉了我方的筋斗云军团，让我们无法对攻桥的步兵提供远程的火力支援，还让我方的攻桥部队时刻面临着银飞马骑士的空中狙击，让他们无法专心的去与守桥的敌人战斗。”

    冰霜巨狼的巢穴建在大雪山上，想要彻底剿灭它们可不容易，为此张伟调来了整个圣熊军团和白虎军团，圣熊军团负责进山杀狼，白虎军团则在外围截杀那些漏网之鱼。

    十万士兵看似很多，但进入到大雪山后连个水花都没泛出来，就消失在了连绵的山峦之中。

    由于是登山作战，所以圣熊军团的士兵们并没有穿戴铠甲，他们有的手持盾牌朴刀，有的双手端着长枪，背后统一背着弓箭，士兵们以小队为单位展开了地毯式的搜索，每个小队有十人，十个小队为一个小集团，小队与小队之间保持着严谨的距离，以便随时能够进行支援。

    由于冰霜巨狼在寒冰岛上是唯一的霸主，所以它们的巢穴都建在了大雪山上最好的地段，这些地方有一个共同点，那就是视野十分的开阔，站在洞口很容易就能找到马群的行踪，让它们的捕食变得更加的容易。

    这些地方虽然有利于冰霜巨狼的捕食，但同样这些地方也不是什么险峻之地，冰霜巨狼们做梦也想不到，有一天会有人类前来剿灭它们，它们在寒冰岛上养尊处优这么多年，从来就没有人敢来挑战它们的统治地位，所以面对着圣熊军团的围剿，巨狼们发出了震天的怒吼，无数的冰霜巨狼纷纷从洞穴中走了出来，它们向圣熊军团的战士们发起了凶猛的攻击。

    面对着冰霜巨狼的进攻，圣熊军团的士兵们迅速聚集了起来，他们在前排立起了盾阵，架起了长枪，位于中间的士兵则纷纷摘下了长弓，开始射杀那些进入射程的冰霜巨狼。

    冰霜巨狼虽然有冰甲技能，可以降低一些武器对它们的命中率，但这个技能并不是无敌的，它只是会偏转一些带角度的攻击，被正面垂直击中时，技能自身也就只剩下本身那点可怜的防御力了。

    现在是冰霜巨狼们主动发起了进攻，正面冲向了敌人，所以很多箭矢都是直接命中了它们，箭矢的力道再加上巨狼们冲刺的速度，很多被射中的巨狼倒下后就再也没能站起来。

    那些侥幸冲过箭矢封锁的巨狼，在面对着严阵以待的盾阵、枪林时，除了依靠蛮力硬闯外，并没有什么特别的办法，野兽毕竟是野兽，即便是进化为更加高级的魔兽，它们的智慧也始终无法与人类相比，在面对人类时，或许单对单，它们会凭借着身体属性上的巨大优势碾压人类，但人类一旦有组织、有精良的武器装备时，等待它们的就只有败亡一途，毕竟万物之灵长不是白叫的。

    冰霜巨狼是一种凶狠而又狡猾的动物，当大量的冰霜巨狼被长枪贯穿，却始终无法突破人类的防御时，它们开始胆怯了，那些残存的巨狼们开始向山上逃窜。

    如果这是在群山绵延的内陆，或许张伟还真拿它们没有什么办法，但在寒冰岛上，就只有这一座大雪山，那些逃跑的冰霜巨狼虽然获得了一线生机，但整个大雪山都已经被圣熊军团控制了，随着包围圈的不断缩小，等待它们的就只有灭亡，就算最后有几头能够侥幸逃脱，它们也不过是苟延残喘罢了，这座岛上的冰霜巨狼一族最终还是要姓张的。

    清剿活动整整持续了半个月，随着被赶入包围圈的最后一只冰霜巨狼被长枪贯穿在地，在寒冰岛上生存了无数个春秋的冰霜巨狼一族彻底消亡。

    看着战士们从雪山上运下来的一具具冰霜巨狼的尸体，张伟心里也有些不是滋味，作为一个动物爱好者，他自己是很反感人类介入大自然，大肆捕杀各种动物的，但他现在是一个势力的最高领袖，无论做什么都必须要以势力的整体利益为重，所有阻碍势力发展的存在都必须要彻底抹杀掉，这可能就是所谓的顺我者昌逆我者亡吧。

    此次清剿冰霜巨狼，除了获得了大量冰系魔核外，还收获了六十七枚冰霜巨狼宠物蛋，此外战士们还在大雪山上发现了大量的雪参和雪莲花。

    雪参——四品药材，具有补气、益肾之功效，可以治疗久咳、哮喘、浮肿、眩晕和夜盲症。

    雪莲——四品药材，有温肾壮阳、温经散寒、祛寒化痰、祛风除湿、止血止痛等功效。

    六十七枚冰霜巨狼宠物蛋其实也不算少了，但对于想要组建冰霜巨狼骑兵的张伟来说，这么点的数量简直是杯水车薪，按道理来说，杀了那么多的冰霜巨狼，不应该只获得这么点宠物蛋的，可能是他的运气不好，正好赶上孵化期的末尾了吧，唯一让他感到欣慰的就是又发现了两种不错的药材。

    大雪山上虽然气候寒冷、树木稀疏，但这里却生长了一些冰雪领域中独有的植物，比如雪参、雪莲。

    雪参是一种很好的滋补品，而雪莲就更是了不得了，它不仅有着出色的药用价值，更是一种难得的壮阳补品，要知道在古代，凡是能够与壮阳扯上关系的药材可都是了不得的宝贝啊，对此张伟是深有体会，毕竟他也可以说是靠这个发家的。

    寒冰岛上不仅出产寒冰战马，还有大量的寒铁矿脉，现在又发现了雪参和雪莲两种珍贵的药材，这是一个名副其实的宝岛啊，张伟决定要大力开发这里的资源，把这里打造成神农圣教的一个后勤基地。

    冰霜巨狼一族已经被消灭，新的族群还得等上一段时间才能初步成型，岛上剩下的其它几种动物对人类也没有任何的威胁，所以张伟并不打算干扰它们的生活，他打算在这里修建两座城堡，一座位于海港处，一座位于大雪山上，这样既方便了自己开发这里的资源

