    开新书到现在，已经差不多二十多天了，这二十多天公爵更新的很慢，因为不在家的缘故，不过现在安定下来了，从昨天开始，一天三更，绝对只多不少。

    特别感谢开书到现在，打赏过公爵的人，当然还有给过票的，收藏过的，点击过的，认真提过意见的书友，谢谢大家。

    感谢“[笔趣阁520 www.biquge520.vip]丑到灵魂深处”的打赏

    感谢“无痕小小生”打赏

    感谢“夜玩风”的打赏

    感谢“月牙开心果”的打赏

    感谢“天地星宇自然”的打赏

    感谢“无限！恐怖”的打赏

    感谢“哈批~~~~~~~nia”的打赏

    感谢“落樱丶夜”的打赏

    感谢“火燒”的打赏

    感谢“feizhit”的打赏

    感谢“逍遥武神传说”的打赏

    感谢“断桥残雪s”的打赏

    感谢“冬瓜的小弟”的打赏

    感谢“两难抉择”的打赏

    感谢“龙王的眼泪”的打赏

    感谢“逍·遥杰”的打赏

    感谢“虢虢虢”的打赏

    感谢“Dong丨林若”的打赏

    感谢“残风一曲笑苍天”的打赏

    再次感谢所有喜欢这本书的朋友，公爵会努力，用心给大家带来更好的内容，更好的剧情，希望大家多多支持公爵，多多投票！

