    晚饭的时候，言承刚叫了四个人作陪，一个副校长，一个教导主任，另外两个分别是财大招生处和财务处的处长。

    四人能够被言承刚叫来作陪，那肯定是言承刚的心腹中的心腹了。

    嗯……西南财大是罗系掌握的学校，不出意外的话，西南财大的班子成员都应该是罗系阵营的人，但言承刚只叫了财大班子的两人过来，另外两人只是底下的处长，这说明财大内部也是有着小圈子的。

    对此，叶青倒也不会有什么不满的情绪，他清楚，就算同一阵营，那也是有着竞争的，有竞争，自然就有人会抱团。

    对叶青来说，只要这种竞争是良性的，这就没有问题。

    当然，要是有人抱团的同时，还对自己的同志搞阴谋诡计的话，那他也会出手收拾的。

    竞争可以相互促进，共同进步，但用阴谋迫害同志，绝不姑息。

    这是底线，更是原则。

    好在从罗广田发来的资料来看，西南财大的班子中虽然有三个小团体，但相互间也只是竞争关系，还没有谁做出过火的举动了，总体上来说，还是良性的。

    言承刚的心思，叶青很明白，无非是现任的教育部王部长还有大半年就退休了，言承刚想顶上去。

    嗯……言承刚现在已经是副部级，级别是足够了的，只不过在大华教育这一块，副部级实在是太多了，只要是重点大学的校长，几乎都是副部级。

    更何况，教育部责任的那十来个副部长才是接替王部长最热门的人选。

    言承刚想要上去，没有任何的优势，甚至就算怎么排，似乎也排不上他。

    今天叶青突然来西南财大，这让言承刚看到了希望，嗯……走叶青这条线，他上去的可能性无疑会提高不少。

    毕竟叶青是罗系阵营的接.班人，他推荐的人，罗系现在的那几个大佬绝对不会忽视的。

    虽然今天晚上喝了不少酒，但叶青并没有立马给出任何的承诺。

    对于言承刚，他还需要调查，所以在饭局开始前，叶青就给杭依蓓发了信息，让他调查这几个人。

    毕竟教育部是罗系阵营掌握的为数不多的几个职能部门，这个位置还是很重要的，只有德才兼备的人才能坐上去。

    而言承刚带着四人来的意思也很明显，如果说他上去了，他空出来的位置，将由那个副校长接替，而副校长的位置又由教导主任接替，最后从两个处长选择一个出任教导主任。

    杭依蓓的调查报告来得很快，饭局还没有结束，她就将几人详细的资料发了过来。

    对于这么快的速度，叶青并不意外。

    在叶家掌握筑城后，阴武门就对在筑城的所有单位，特别是由大华各部委直管的一些单位进行了详细的调查，目的自然是掌握这些单位的核心领导是哪个阵营的人。

    嗯……只有搞清楚谁是敌营的人，就算不动这些人，那也是需要重点防范的。

    收到杭依蓓的信息，叶青也没有避讳，当场就看了起来。

    当然了，言承刚等人也只知道叶青在看手机，并不知道手机中的内容。

    杭依蓓发来的信息其实极为简单，核心内容只有一句，那就是：“几人品性没问题，能力没问题，可重用！”

    除了这句话后，杭依蓓还列出了几个位置。

    嗯……这几个位置都是沙城和横的官位。

    显然，虽然叶青之前发给杭依蓓的消息只是让她调查几人，但杭依蓓还是猜测到了他的意思。

    在确定几人都没有大问题后，叶青瞥了一眼言承刚，笑着说道：“言校长，你在副部长这个级别上也待了不少年了吧？”

    听到叶青这么一问，言承刚微微的有点激动了，这话意味着什么，那是不言而喻的。

    他笑着说道：“是啊，差不多十年了，我先是在昆城大学当校长，后来调到庆城大学，最后又来到了西南财大，这一辗转，就是十年。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“言校长能力有，资历也有，不到更重要的岗位上去的话，那还真是可惜了。”

    “叶青，我们是自己人，我也就不在你面前避讳什么了。”言承刚应了一声后，说道：“说真的，我也想进步，只不过现在整个大华教育部门中，副部级的人太多了，我想更进一步的机会真的挺小的。”

    “这我知道。”叶青点了点头后，想了想，拿起手机，直接拔通了陈智国的电话。

    电话一接通，陈智国就笑着说道：“你小子怎么想起给我打电话了？这还真是难得啊！”

    说真的，接到叶青的电话，陈智国是有些诧异的，虽然叶青在东南的时候，没少和他通电话，但他是知道的，叶青已经回了筑城休息，这小子休息期间几乎就不可能给他打电话的。

    “我说陈老头啊，你可是军部的大部长，忙得很，没有事的话，我可不敢打扰你啊！”叶青笑着说道。

    陈老头？

    叶青居然叫陈部长老头？

    这让旁边的言承刚等人瞠目结舌，纵然叶青是罗系阵营的接.班人，但对陈智国这种阵营中的老人多少也应该尊敬一些吧？

    倒是陈智国早已经习惯叶青这么叫自己了，所以并没有觉得有什么不妥的，他笑着说道：“说吧，什么事？”

    “教育部的王部长就要退休了，你有什么安排没有？”叶青笑着问道。

    虽然说陈智国是军部的部长，教育部的人事问题并不是他的职责，但教育部是罗系阵营掌握的部门，陈智国却是罗系阵营的实际管理者，所以这样的人事安排是由他来决定的。

    “怎么？你想推荐谁吗？”陈智国问道。

    叶青瞥了一眼言承刚后，对陈智国说道：“我觉得西南财大的言校长级别到了，资历也有了，能力还挺强的，所以想向你推荐一下他呗！”

    “我知道了，我会将他推荐给组织部的。”陈智国应声说道。

    显然，陈智国说推荐，那就是板上钉钉的事情了，毕竟教育部是罗系掌握的，所以罗系推荐谁，上头就会用谁。

