    官差的话虽然难听，不过话糙理不糙，这些乡民们虽然淳朴，但是他们并不傻。

    既然拿了赵文谷的好处，自然也会念着赵文谷的好。

    仅仅是半天的时间，附近的十里八乡已经全都知道了这边的事情，无数的饥民们拿着自己仅有的田契蜂拥而至。

    “总掌柜，咱们带来的粮食可不多了，这围观的人越来越多，要是按这种速度继续下去的话，恐怕咱们都撑不到天黑……”

    眼看着人越来越多，一个商行的伙计赶忙压低了声音对赵文谷说道。

    “你们先继续发放，我再去想办法！”

    赵文谷也不由得皱起了眉头，原来带来了30车的粮食，二十车铜钱，但是现在看起来根本就是杯水车薪。

    可是就是这30车粮食，都已经是张子桓鼎力相助了，现在这个时候，想弄粮食可不是那么容易的事情……

    但是问题是，几乎所有的百姓全都毫不犹豫地选择了粮食，铜钱根本无人问津……

    想要缓解这种状况，最根本的，还是要赶紧把整个平成的粮食价格给打下来啊！

    要不然的话，就算是钱庄有钱也不能这么往里填坑啊。

    眼看着那些百姓们，一个个依依不舍地围着粮车的样子，赵文谷心里明白，要是不赶紧解决粮食的问题的话，今天恐怕要出大乱子了。

    只不过赵文谷的心里担心，那些奸商们的日子也没好到哪儿去！

    原本他们还是有心思想和赵文谷掰掰腕子的，但是，听说了锦绣钱庄的背景之后，一想到刘登炒盐的时候，那凶狠的手段，顿时所有人就都没了心气儿。

    毕竟要说做生意的话，还是自家大王下手够狠。

    当年的七大诸侯王联手，都被刘登短短几个月的时间杀了个片甲不留。像她们这样的小打小闹，真要是敢惹刘登的话，那不是老寿星吃砒霜嫌自己命太长了吗？

    作为这次囤积居奇的首脑，同时也是平常最大的粮食商人，管云良正在忧心忡忡。

    “我说管兄，咱们接下来怎么做，你总得拿出个章程来呀，你这么走来走去的算怎么回事？你能不能别转了，转的我头晕！”

    “秦胖子你这是什么意思？这囤积居奇的主意是咱们4个一起打的，你现在说这话是什么意思？什么叫我拿出个章程来？”

    管云良原本就已经忧心忡忡了，现在听到同伴这么一说，顿时火冒三丈。

    都在平常里打，混了这么多年，这死胖子到底是什么意思？他当然清楚的很了，这家伙是眼看或是要来了，想要把责任往自己身上推呀。

    “这话不能这么说呀，蛇无头不走嘛，咱们4个里面，以你为尊也不是一天两天的事情了，你们说对不？”

    秦百元虽然长了一副憨厚的面孔，但是谁要是真觉得这家伙憨厚的话，那他可就真成了个傻子了。

    真正做商人的哪有傻子？

    尤其是在这种边城，真正的傻子早就都已经倾家荡产了，整个平城周边所有的粮食生意，几乎都已经被他们4个家族垄断了。

    要不然的话，他们也不敢做这种囤积居奇的买卖。

    只不过现在眼看着要祸事临门了，本着死道友不死贫道的态度，所有人都开始有点退缩了。

    毕竟按照大汉律法这首犯和共犯的责任，可完全是两回事啊！

    “老爷，门外有位姓赵的公子求见！”

    就在几人争执不下的时候，门外忽然有下人通报。

    “不是跟你们说了，就算是天王老子来了也不见吗？”

    管云良真是气不打一处来，这些家伙一个个赚钱的时候恨不得把自己给捧上天，现在眼看着要出事了，这是想要拿自己来顶缸啊，这天下哪有这么容易的事情。

    “可是，老爷那个人说他是来救您的！”

    下人有些为难的说道。

    当然了，这世上从来没有无缘无故的风险。

    就这么简简单单的两句话，价值铜钱50贯，已付！

    “让他进来吧！”

    听到他后面的这句话的时候，管云良的心中一动，他们做这种生意的，对于整个平常的情况当然要了如指掌了。

    赵庭他们虽然没有涉足平城城内的生意，但是他们接连的几次大手笔，还是让管云良心存忌惮。

    不过，好在赵庭一直没有下一步的行动，所以双方也就渐渐地达成了一种默契，管云良他们不管那些乡下的事情。

    而赵庭他们，也不涉足平城周边的区域，虽然大家都没有明说，也没有见面，但是这种默契双方一直维持到了现在！

    现在这个时候，这家伙巴巴的赶来，而且还说是来救自己的，管云良还真是有些摸不清这家伙到底想干什么了……

    “想必这位就是赵公子了，不知道您这次来是有什么事情吗？”

    时间不大，一个宽衣博带的年轻人走了进来，顾盼之间自有一股风采，虽然这是在关于管云良家，但是这家伙居然完全没有表现出任何的拘谨。

    “咱们明人不说暗话，我知道几位先生现在进入了困境，不妨直说吧，我想一口吞下几位手中的粮食，不知道几位觉得如何？”

    赵庭一开口，直接就是语惊四座。

    “赵公子，你可知道我们4个手里现在有多少粮食？按照现在的市价，一口吞下的话，最起码也要百万贯了！”

    虽然几个人刚才还吵得不可开交，但是现在这个时候关于梁毅说话，其他的三个人立刻就闭嘴了。

    “按照现在的市价？我说几位，你们不是在开玩笑吧？这价钱不是你们自己炒上去的吗？”

    赵庭轻蔑的一笑，调查了一下赵文谷那边的背景之后，他立刻就明白了是怎么回事，不过他也立刻抓住了赵文谷的死穴。

    在这件事情上，赵文谷犯了一个很大的错误。

    虽然说她的出发点是好的，但是她不应该把铜钱折算成粮食。

    虽然说这么做可以帮刘登快速的收拢人心，但是问题是，这不是行商的手段！

    所以赵庭很快就抓住了这个破绽，这天下的事情不患寡而患不均，前面那些人，都已经按照远低于市价的价格拿到了粮食，等到后面的那些人拿不到粮食的时候，他们肯定会破口大骂。

    甚至于，做出更过激的事情来，所以赵庭只需要切断平常的粮食供应，就能够让赵文谷进退维谷。

    “那公子的意思是？”

    管云良不动声色的问道。

    “我的意思嘛……”

