    第24章连校花都给比下去了

    片刻后，里面传出一个声音：“进来。”

    秦烟推开半掩的房门，走进办公室里。

    出乎她意料的，里面竟然站着不少人。

    三个穿着一中校服，人高马大的男生，还有一个穿着黑色T和同色嘻哈裤，一头银灰色的短发尤其扎眼，使得秦烟第一时间就注意到他了。

    男生肤色冷白，五官很是惹眼。

    凤眸狭长，鼻梁高挺，蔷薇色的薄唇，脸很小很精致，比很多女生的脸还要小。

    他双手插在兜里，站姿很随意不羁，满脸的桀骜不驯。

    一看就是那种不听话，还爱惹事生非，让老师最头痛的学生。

    秦烟看了眼，虽然觉得银发男生那张小白脸尚且也算得上可口，可一想到她今天在路上遇到的那个劳斯莱斯“可口男”，就觉得没有对比没有伤害了。

    劳斯莱斯“可口男”那张脸，实在是太引人犯罪了。

    秦烟跟他说的那句“怕自己是坏人”是真的。

    她怕她上了人家的车，万一到时候一个把持不住，干出什么不矜持的事情出来，把人给吓着了就不好了。

    秦烟刚准备收回目光，低着头的少年忽然抬起头，狭长的凤眸朝她看了过来。

    两人目光撞上。

    少年带了点戾气和暴躁的目光落到她瓷白绝美的脸庞上，愣了愣。

    但很快，又恢复正常，眼眸低垂下去，没再看她。

    站在少年旁边的几个男生却一个个看直了眼，目光就那么直勾勾的盯着秦烟看，眼里流露出毫不掩饰的惊艳。

    秦烟早习惯了这样的目光，她目不斜视，直接走到了办公桌前。

    “陈校长，你好。我是秦烟。”

    陈天临刚刚在训诫陆肆几人，正说得火愤愤的，被这一群纨绔子弟气得一肚子火，女孩轻灵干净的声音像是往他胸口那团火上浇了一汪清泉，他感觉情绪一下子都平缓了好多。

    他抬起头，看到秦烟时，惊艳的怔愣了几秒。

    陈天临从唐曼那了解过秦烟的一些信息。

    知道秦烟是从一个很偏远的贫困山区转过来的，脑海中勾勒出来的就是一个扎着两个麻花辫，穿着大红袄，皮肤黝黑，还一口浓重方言的干巴女孩。

    乍然看到眼前站了一个白生生的绝色少女，陈天临大感意外和吃惊。

    “你是秦烟？”他话里带着不确定。

    秦烟点头。

    陈天临看着女孩儿丝毫瑕疵都挑不出来的瓷白皮肤，都有点怀疑唐曼是不是在骗他了。

    从小农村长大的，长这样？

    他们那个村，怕不是什么桃源仙境。

    “秦瑶同学已经帮你办理好了一切手续，她应该有告诉你你被分到哪个班吧？”几秒后，陈天临恢复了正常之色，“你的校服和课本还没领？秦瑶同学没跟你说去哪领？”

    秦烟笑了笑：“我不是来问校服和课本的事情的。”

    陈天临愣了下：“哦？那你是来……”

    秦烟：“我找魏孟德。”

    陈天临皱起了眉头。

    这个学生好没礼貌，竟然直呼校长名字。

    陆肆和其他几个男生也有些惊讶的看向她。

    虽然这事情他们也干过。

    但也还没有嚣张到当面直呼校长名字的。

    这女生……

    “啧，陆哥，这女生哪来的啊。挺有个性啊。”

    “长得还贼他妈漂亮。连校花都给比下去了。”

    (本章完)

