    投鼠忌器，尾大不掉，有了左良玉这个好榜样，大明各地的军镇，渐渐都变成军阀了。

    说到骄兵横将，自然就不能不说东江镇的毛文龙。

    如果袁崇焕当初没有处置毛文龙，如果毛文龙还活着，那么毛文龙会是什么样子呢？

    估计会比左良玉骄横百倍。

    所以治军是一个难题啊，

    “殿下，闯贼势大，丁启睿在河南左支右绌，臣瞧这几天的军报，局势恐怕真如殿下预测的那样，闯贼短时间之内就会再次攻打开封城，形势危殆，非有一支强兵压着左良玉等总兵一起上阵不可。刚才臣看见贺珍和张纯厚了，是不是京营整编之事已经完成了？”吴牲问。

    朱慈烺点头：“明日校场校阅，请先生和我一同点将。”

    “遵命！”

    ……

    乾清宫。

    听了兵部尚书陈新甲的急报，崇祯帝长长叹息，孙应元战功赫赫，对流贼少有败绩，想不到竟也死在流贼手中了，杨嗣昌，洪承畴，傅宗龙，汪乔年，几个督师在短短半年时间之内先后离去，连对流贼的常胜将军孙应元也马失前蹄，松山又失了那么多的精锐，祖大寿狗贼投降建虏，这是怎么了，天真要亡我大明吗？

    依惯例，给孙应元赠恤之后，崇祯虚弱的问：“昭忠祠修的怎样了？”

    昭忠祠就是为蓟辽总督、太子少保洪承畴修建的祠堂，虽然没有确切的消息，但崇祯坚信自己的老师在大败之后一定是殉国了，绝没有偷生苟且的可能，又有洪家一从辽东逃回的家人作证，朝廷再无人怀疑，修建昭忠祠的决定早就定下了，地址就选在正阳门月城内，只不过天气尚冷，北京二月末三月初，不是大风就是大沙，不适合修建，昭忠祠的规制又要求的比较高，因而影响工期，不然早就该上梁了。

    “主体工程将近完成了，估计再有十天就可以上梁了。”陈新甲回答，昭忠祠是礼部衙门参酌往例，议定规制，呈请皇帝钦定，批交工部遵办的，兵部虽然没有角色，但陈新甲知道昭忠祠是崇祯关心的大事，因此一直都有留意。

    崇祯点点头，殿中群臣，现在能体察他心思的，也就只有一个陈新甲了。

    十天，到时朕要亲临致祭。

    “汪乔年在襄城兵败以后，这多半个月来闯贼连破豫中、豫东四州十三县，卿部援剿之策定了没有？”崇祯又问。

    陈新甲连忙跪倒：“除各地官兵严防死守之外，臣已檄催丁启睿、杨文岳督率左良玉等总兵全力围剿。”

    崇祯对丁启睿统兵才能没有信心，也不相信左良玉会实心作战，叹口气，又问道：“左良玉还在湖广猫着吗？”

    陈新甲低声：“是，刚刚接到呈报，左良玉催要军饷五十万两。”

    “五十万两……”

    崇祯脸色铁青，如果要用左良玉的兵，这笔银子是非出不可的，最起码也得先出小部分，可现在国库如洗，哪里去凑五十万两？可如果没有银子，左良玉又如何会尽心剿贼？心情烦躁无比，向陈新甲挥手：“下去吧。”

    ……

    清晨。

    朱慈烺今日醒的特别早，不是为了早朝，而是为了上午的校场阅兵。

    一具精美厚实的银白色的山文甲和六瓣明银盔摆在案头，那是兵仗局特地为他打造的，明朝太子年满十五岁之后，依照惯例，内廷兵仗局就会为太子打造铁甲和头盔，但历代的太子爷很少使用，朱慈烺是武宗皇帝之后的第一位。

    摩挲着铁甲和头盔，朱慈烺心情澎湃。

    接下来，他要放下朝政，专心致志的练兵。

    开封之危迫在眉睫，他一分一秒也不能耽搁。

    朝堂之上，只要内阁能坚定不移的执行崇祯新政的四策，废辽饷，开厘金，革盐政，追逮赋，再有漕米改海之策，大明朝的财政窘境，一定能逐步缓解，所以除非是发生了什么偏差，否则短时间之内朱慈烺不打算再干预朝政了。

    早朝上。

    孙应元战死的消息，再一次让朝臣们的目光聚焦到了河南，闯贼大军在中原大地流窜，各地官军畏畏缩缩，使得朝中官员尤其是河南籍的最是愤怒，一个个都跳出来指责兵部，兵部尚书陈新甲被骂的灰头土脸。

    另外，辽东依然是朝堂焦点，祖大寿的投降虽然已两日了，但朝臣们还是气愤难平，还有人在朝堂上破口大骂祖大寿，从祖大寿的祖爷爷一直骂到祖大寿的儿子。

    但口舌之利于事无补，就算把祖大寿骂死了，也不能挽救辽东的危局。

    ……

    回到乾清宫的暖阁，朱慈烺向崇祯汇报了京营整顿，14万兵册，5万兵员，但最后却只选出六千合格兵之事，崇祯气的摔奏折：“这些勋贵，真是辜负了朕对他们的信任啊！”

    听到朱慈烺打算把五军营分为精兵和辅兵，薪资待遇分三个级别时，崇祯微微皱眉：“京营将士很多都是世袭，大家待遇一直都相同，忽然差别对待，他们会不会不满？”

    朱慈烺知道父皇在忧虑什么，连忙解释：“父皇，此番整顿京营，那些尸位素餐，光领钱不做事的勋贵将领，和那些蛊惑人心，嫌苦怕累的兵油子都已经被清除了出去，现在营中剩下的都是老实之兵。精兵是要上阵杀敌掉脑袋的，辅兵的主要任务是维持京城治安，风险不同，作用不同，待遇自然应该有所差别，不然谁还愿意上阵杀敌呢？左哨右哨营的营官马德仁和申世泰都是安分守己之将，又有贺珍和张纯厚的左掖右掖营，还有三千营、神机营在，他们绝不敢有什么躁动之心。”

    崇祯点头：“还是不能大意。”

    崇祯担心的是辅兵营一万三千人可能会因为待遇的差别而发生哗变，朱慈烺的话，并不能让他完全安心。”

    “儿臣今日校场检阅，若有其他情势，儿臣再向父皇禀报。”

    “去忙吧。”

    朱慈烺拜了一拜，起身退出暖阁，城外大校场的兵马估计已经集合完毕了，他是检阅官，须尽早赶到，因此他脚步匆匆，从乾清宫离开时，几乎是一路小跑。

