    没带钥匙的吗还敲门。

    关楚涵撇了撇嘴，原本是不想给开的，但是转念想到还要陆白回来收拾房间，所以她只能忍住心中的不满，慢吞吞地走到门口处，一边走还一边嘟囔：“来了来了，真是烦死了。”

    她一脸不耐烦地打开门，结果下一秒就愣住了，“你是？”

    门外站着的哪里是陆白，分明是一个上了年纪的中年大妈。

    此刻就皱眉不悦地看着关楚涵，“小姑娘，刚才就是你在房间里大喊大叫的吧？不是我说你，实在是你太吵了，这都是街里邻居的，你自己不注意，也得注意一下邻居的休息啊，我这刚从外面回来，还没睡着就被你吵死了。”

    听着中年大妈的每一句话，关楚涵画着精致妆容的脸蛋慢慢僵硬下来。

    她要是知道不是陆白，怎么可能开门？

    偏偏这人还上了年纪，她还不能争吵，要是出了什么问题可别赖在她的身上。

    都怪陆白！

    这让关楚涵心底对陆白的怨念更深了些，她咬了咬牙，面上还不得不赔笑：“我知道了阿姨。”

    “行吧，以后可别吵了啊，我儿子上的是夜班，不能这天天回来就听到你这在砰砰敲门啊。”中年大妈教育了几句，直到关楚涵脸上控制不住地难看起来，她才叹了一口气，回了隔壁，“现在的年轻人啊……”

    几乎是中年大妈转身的下一秒，关楚涵就已经忍无可忍地把门关上了，发出“砰”的一声响，把中年大妈吓得心脏突突一跳。

    她赶忙转身，看到的就是紧闭的门。

    中年大妈眼底滑过一丝厌恶，呵呵笑了一声。

    关楚涵冷着脸回到自己的房间，就开始等着陆白回来。

    眼看着天色都已经完全黑了下来，时间已经六七点了。

    平时关楚涵还不在乎，但是现在关楚寒等着陆白回来收拾呢，难免烦躁了一些。

    这个时候，

    门外又是一阵敲门声响起了。

    关楚涵咬牙，开了门，打算先从猫眼里看一眼是谁。

    结果没想到的是……

    她这一开门，

    正好和旁边门内走出来的身影撞上了。

    “陆白？！”关楚涵瞪大了眼睛，看着带着耳机的女孩，不可思议地出声。

    染白看都没看关楚涵一眼，慢悠悠地走向门口，打开了门。

    外面是她定下的外卖。

    “陆白小姐是吗？这是您的外卖。”外卖员说道。

    “嗯，是我。”女孩接过了外卖餐盒，把门关上之后，就径直走向自己的房间。

    关楚涵还没搞明白染白到底是什么时候回来的，此刻看染白理都没理自己一下，脾气也上来了，直接噔噔地走过去拦住了染白，“你什么时候回来的？”

    “早就回来了啊。”染白勾了勾唇角，女孩个子比较高，这会儿居高临下地看着关楚涵，神情淡然。

    关楚涵算是知道了，敢情陆白一直在是吗？

    “那我叫你的时候你怎么不说话？！”

    “哦，没听见啊。”染白说的风轻云淡，她伸手碰了碰耳机，“毕竟我在听歌睡觉。”

