    “游戏规则很简单。”尤金妮娅说着从恐爪的头顶上跳了下来，走到了薇薇安的面前。

    她像是看一件艺术品一样，用手微微勾起了小姑娘的下巴。

    仔细欣赏了一番后。

    尤金妮娅转身，边朝远处，一边说道：

    “看在你这么听话告诉我名字的份上，我也不以大欺小，只要你能接下来我的五次攻击，我不仅放你走，终止这个仪式，同时还给你一份大礼。”

    说着，女子走到了一排排跪在她面前的手下，火神教教众们的跟前。

    然后她转过身，盯着薇薇安的眼睛，轻轻打了个响指。

    噗嗤！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    跪在她第一排的火神教教徒，所有人的身体齐齐开花，像是有炸弹在体内爆炸，血肉横飞，死的不能再死了。

    这番冷酷无情的残忍举动，对象竟还是自家的队友！不仅让那两位跟着薇薇安，本来打算吃瓜看剧情的玩家吓一大跳，同样也让廖子轩眼皮狂跳。

    狠...

    真狠呐！

    瞧瞧，什么叫正牌魔女啊！

    “如果你能通过考验，我会帮你把今天见过你面，对你知情，在这里的所有教徒，全部清理干净。”

    “这样，你也不用怕日后被火神教找上门算账了。”

    ”如何，对我这份礼物还满意吗？薇薇安？”

    尤金妮娅就像是在说一件微不足道的小事。

    而更令人细思极恐的是，那些跪在女子面前的教徒们，在明明听到了自家主教说要杀他们，甚至已经都做出了实践，却依旧居然连一点反应也没有。

    哦，也不是没有，只是身子抖的更厉害，跪得更深，头低的更低了而已。

    他们不敢反抗尤金妮娅，又或者是，没法反抗。

    “好，我答应你。”薇薇安点了点头，少女独自向前迈了一步。

    小姑娘摆好了防御架势，调动起全身的魔力撑起了魔法屏障，对付这种级别的敌人，薇薇安可不会再留手了。

    可是，对面的尤金妮娅在看到少女的这副模样后，女子嘴角忽然诡异上扬，脸上露出来一抹玩味般的期待表情。

    “准备好了吗？要开始了哦，3...2...”

    当女子数到二的时候，她突然对着某个方向挥了挥手。

    被吸引注意力的薇薇安也下意识地分神，朝那个方向望去，可随后的下个呼吸间，小姑娘瞬间脸色一变。

    只见，尤金妮娅所示意的位置，是关押着异乡人，也就是长路漫漫一行内测玩家们的那个大铁笼。

    而此刻，这个本来是用一根绳索吊着，悬挂在岩壁上的铁笼，被女子手下的火神教徒，一下切断了系着的绳索。

    刷！

    瞬间失去了作用力的铁笼，开始以极快速度，从半空坠落而下。

    可位于铁笼下方的，却是尤金妮娅早就准备好的一个岩浆火盆，里面充满了滚烫恐怖的熔炎。

    可以说，一旦任由铁笼这么落下后，里面所有被关押着的人都要惨死，被熊熊火焰吞噬，被高温岩浆融化得连渣都不剩。

    “草拟***！”

    “你个臭****！！”

    “你****都***不得好*****！！！”铁笼内的长路漫漫直接化身祖安狂人。

    他在铁笼坠落，强烈的失重感下，仍不忘问候尤金妮娅的全家女性，包括尤金妮娅本人。

    不过除了他之外，铁笼内的其余玩家们可就没这么心大了。

    很多人都直接吓的尖叫了声，腿脚发软，脸上全是恐惧之色，更有不堪者已经哭着喊妈妈。

    千万别觉得很离谱。

    因为虽然对于玩家们来说这只是游戏，可要知道这是百分百沉浸，逼真的体验感，放在所有人身上，完全相当于亲身经历了一遍。

    把你从几层高的楼推下去，下面还有个热浪滚滚的熔浆盆等着你，即便知道这全是假的，也依旧能把人吓个半死。

    正当长路漫漫准备好了慷慨就义，其余很多胆小的玩家，更是直接闭上眼睛等死，不敢看之后自己将遭受的惨状时...

    咣当！

    刺啦——

    一道就像是急刹车的刺耳响声，回荡在了洞窟巢穴中。

    长路漫漫等在铁笼内的十几位玩家突然惊异发现，自己身体上的失重感消失不见了。

    “怎..怎么回事？”许多闭着眼睛的玩家，当疑惑的睁开眼睛后，才看到不知何时，他们整个铁笼都被一股湛蓝色的能量从外包裹。

    “老大快看，是新来的那个女NPC！”长路漫漫一个手底下的玩家，激动的拍着老大的肩膀，然后指着薇薇安的方向。

    可话音才刚落，他就被长路漫漫暴锤了一通。

    “什么叫新来的女NPC！？什么女NPC！怎么说话呢！有没有点礼貌素质？没听见人家之前说了自己的名字了吗？薇薇安，是薇薇安小姐！”

    越来越多铁笼内的玩家也注意到了少女这边的动静。

    只见，本来是双手全力维持着魔法盾的小姑娘，现在分出了另一只手，闪烁着魔法光晕，正对着玩家们所在的铁笼。

    显而易见。

    是薇薇安分出魔力，将从半空坠落的铁笼强制急停，并持续输入魔力让铁笼悬空漂浮，救下了他们。

    女神！！

    太强了鹅滴女神！

    “录像都开了没？！”

    “录没录进去！录没录进去！！”

    “这都是我女神珍贵的视频素材，就算是死了也一定给老子录好了！！”

    如果这是动漫的话，那在长路漫漫的眼睛里一定有两颗小星星，毕竟，谁不喜欢英雄救美呢，当然反过来也是一样的啦。

    可是，这种能被女神注意到的激动感还没过去，下一刻的情况却就又急转直下，铁笼内玩家们刚放下的心又悬了起来。

    因为...

    “....一！”主教尤金妮娅口中的倒计时“恰好”在这时结束了。

    不给薇薇安丝毫喘息的机会。

    一把燃烧着烈焰的长枪，就凝聚在了尤金妮娅的头顶上空。

    “伟大的火神在上，请将世间的锋锐凝聚于此，用烈火熔铸...炎枪术！”短暂的吟唱施法结束后，尤金妮娅手指朝着薇薇安轻轻一点。

    嗡！

    浮在女子头顶的烈焰长枪划破空气，如同被最勇猛的战士狠狠投掷，以极快的速度狠狠撞击到了薇薇安的魔法盾上。

    轰隆——

    炎枪爆裂开来，双方魔法的碰撞，让整个地下巢穴都仿佛震颤了一下，炎枪术可是真真正正的二阶法术，其威力要远超之前薇薇安所遇到过的任何攻击。

    而且，最要命的是，眼下的少女还是一心二用，有不少的一部分魔力都被分给用来维持玩家们所在的大铁笼悬浮空中，不会坠入熔炎火盆。

    “咳...咳咳...”薇薇安第一次受伤咳出了血。

    被炎枪术戳成蜘蛛网的魔法盾，尽管摇摇欲坠，可是仍算挡下了这一击，正被薇薇安努力修复着。

    “看来，我还是低估你了。”就算知道薇薇安恐怕拥有极为恐怖的魔法天赋，但尤金妮娅的脸上，仍露出了惊讶。

    以刚迈入一阶的职业，挡下了二阶的法术，这还是在对方一心两用下的结果！

    不过...

    “呵呵，天真。”女子的表情逐渐化为一种偏执的癫狂。

    “既然你想要当魔女，那我这个做长辈的，就先给你上第一堂课。”尤金妮娅对着依旧没有放弃玩家们的薇薇安，低声冷笑着。

    “魔女...不需要怜悯！”

    恐怖的气息从尤金妮娅的身上节节攀升，整个地穴内的元素都仿佛被调动了起来，密密麻麻的神秘符文，汇集在女子的身上。

    光是起始阶段的声势，这就已经超脱二阶法术的范畴了。

    不用怀疑。

    这是...

    在40级以下，没有进行“超凡突破”前，也是被称作“凡人”所能达到的力量的巅峰...

    三阶魔法！

