    两人捡起物品后，同时将视线移到远处，便看到一伙儿人气势汹汹的赶了过来，为首的一人手持法杖，身穿法袍，脸型瘦尖，颚骨奇大，此刻正一脸玩味之sè盯着自己两人。//www.  //

    走到近前后，这人却是四下扫了一眼，然后看也不看林飞，却是盯着袁少冷笑一声道：“袁少，你这人不地道啊，说好了约我来讨伐冰后，你怎么自己先来了？哼哼，可我是好人啊，以德报怨，刚刚若非我出手相救，你们怕死早被冰后杀了，现在把冰后掉落的东西给我吧！”

    这一番话说的袁少这一方的人目瞪口呆。

    众人皆是暗道这世上还有这和不要脸的人？明明是抢怪，硬是说成来帮忙，而且还恬不知耻的索要掉落的物品。

    刚刚和林飞袁少一起并肩作战的几个契约者，此刻都是一脸愤慨，其中一人忍不住想要冲出去理论，却是被身旁一人给拽住。

    “别去，这人我认识，k字号第四层的契约者，之前就听说已经是10级了，如今或许都已经19级了。实力很强，而且他身后那些家伙，都是d字第四层的，不好惹，你没见连袁少都没说话吗？”

    这人一听，却是如当头浇了一盆冷水，想要发作，却是又不敢，只能是憋着火退了回去。

    而袁少，此刻是一脸怒容，压着火气道：“巫成文，你这是干什么？明明是你不守约，此刻突然杀出来抢怪，却硬说成是在帮忙，还要战利品，你真当我袁少是好欺负之人吗？”

    说完，手中的传说之剑挣起一道寒光，然后重重的插在地上，当真的气势磅礴。

    谁料，封面那巫成文冷笑连连：“就算是欺负你们又怎么样？如今我的人比你们多一倍，我们是以逸待劳，你们还敢反抗吗？少废话……若是将东西交出来，我心情好的话说不定还可以放你们一条生路，否则在这里将你们杀了，夺了你们的装备，你们又能怎样？”

    说完，巫成文身后涌上来十个契约者，都是一脸鼻狞。

    林飞看到这里，却是叹了口气。对方这明显是早有准备要杀人夺宝……计谋不可谓不毒……眼下，怕是将东西交出去，对方也不会罢手。

    想到这里，林飞心中明白这是免不了要乘一场大战了。却是向后慢慢退去，躲到了所有人的身后。而他这反映在巫成文等人眼中，却是胆怯的象征，更是让他们兴奋异常。

    巫成文此刻却是偷偷对身边的人道：“一会儿不管他们交不娄东西，都给我下手，这几个人一个不留！”

    这事说到底还是他们算计人在先……虽然在恶魔篇章世界里杀人夺宝是常事，但是如此恶劣的行径也是会遭人唾弃。若是传出去，别的地方不好说……但就在这冰风谷，巫成文等人就没法子再混下去了。

    所以，他们从一开始就打了杀人灭口的念头。

    袁少此刻虽然悄火，但也清楚如今的事，怕是交出东西也不可能善了。不自觉的，他开始评估战力，那巫成文和自己等级相仿，自己可以将其拖住，但是其他人呢？

    自己这边的人明显不足，若真的打起来，势必会落到劣势，可以说并没有什么胜算。如此以来，他心中犹豫不决，却也想不出什么好法子。

    就在这个时候，他想到刚刚那个使用玄冰剑的人实力不俗，如果是自己和他配合，说不定能杀出一条血路，至于其他人，也只能自求多福了。

    扭头一看，袁少却是愣了。

    自己身边哪儿还有那个，契约者的身影，四下一看，也是踪迹全无。

    “莫非他跑了？”袁少此刻是有些心灰意冷，如今单凭自己，想要杀出去却是难如登天。

    而就在这个时候，在巫成文那边却是传来一声惨叫。一个等级不低却是站在最后的法师直接被冰封住了下半身，动弹不得，而下一秒，他的惨叫声便愕然而止。

    一把巨大的玄冰剑爆出十字斩击，重重的轰在他的身上，一下子后者的血量便被清空，然后身子被斩成了四段，鲜血内脏涂了一地，而此刻，他的下半身才解冻，然后落在了地上，平添一份恐怖。

    “怎么回事？”

    巫成文这边的人惊的说不出话来，再看一个人影快速闪过，又一个法师职业被冰封，只是两三秒就被轰杀掉了。

    而后面的近战职业，已经开始和那个刺客开始交上手了，但是却是奈何对方一人不得。

    这行刺杀之事的，自然就是林飞，刚刚他依靠潜行绕到对方身后，连杀两人，却是一身煞气，怒吼一声：“袁少，还不动手！”

    另外一边的袁少早就和那几个契约者冲了上来，他也是身经百战的主儿，自然知道这是千载难逢的机会。有的时候对敌，一开始就要靠个，‘勇猛……只要在声势上压过对方，便可以占据一时的优势。

    而利用这段时间击杀对方几个人，将人数的劣势扳回来，那以后就好说了。

    现在袁少也知道是林飞动手了，他怎么也没想到，对方胆子竟然如此大，敢绕到对方后面进行刺杀。事实上那被杀的两个，法师都是巫成文队伍里等级颇高的两个法师，如今连续被杀，巫成文的战力便被削弱了很多。

    只是，就算是血少防低的法师职业，16级以上也有500点血量以上了，怎么可能三四秒就被清空血量？

    对方的攻击，什么时候强到了那和地步。

    这一点巫成文也是想不通，他起初知道有人竟然在后面进行刺杀的时候，却是嗤之以鼻。毕竟自己队伍里的契约者都是16级以上，就算是同级甚至级别更高的刺客和盗贼，都休想在短时间内杀死自己的人。而自巳这么多人只要一次反攻，就可以让对方彻底死亡。但他却是压根没想到，不到10秒的时间，却是连死两人，自己这么多人竟然是没有第一时间将对方击杀。

    “那人的坟击怎么会如此高？玄冰剑？他竟然有玄冰剑，但就算是普通的玄冰剑也不可能有如此伤害啊！”巫成文想不明白，袁少也不知道怎么回事。

    自然，这什事只有林飞自巳最清楚了。

    他在决定动手之前，已经估算了一下自巳的攻击力，却是明白要杀死对方的法师，最少都需要莎钟以上。

    自己的攻击力不足，好在林飞想到了其他法子。

    从进入冰风谷到现在，林飞手里已经积攒了5枚祝福宝石了，所以，在潜行中他一股脑的将五枚祝福宝石都顶在了‘玄冰剑，上。

    如此一来，本来是……+1玄冰剑”此刻已经被提升到了‘+6玄冰剑……所以，这把剑的攻击力也从之前的，63~82”一跃提升到了恐怖的‘79～10”。

    基础攻击力的提升，再加上‘天地十字剑，技能伤害和冰冻，流血等效果，林飞刚刚的一击，竟然最高可以打出293点伤害。

    所以即便是拥有500点血量左右的法师，被林飞连砍三次也足以毙命。

    很快，袁少在看到林飞手里那有些变化的玄冰剑，却是恍然大悟。

    “靠，这家伙将手里的祝福宝石都顶在了玄冰剑上，怪不得会如此凶悍！”如今的混战当中，对方又有再人死在了林飞的玄冰剑下……开始的人数劣势瞬间被扳回。

    “草！”巫成文此刻是睁眼yu裂，本来大好的形势转瞬间就成了这个局面。心中惊恐的他却也明白，是那个手持玄冰剑的家伙搞的鬼。

    一开始，他还真没正眼看过对方，如今却是发现那家伙比袁少还要可怕，显然是看走眼了。

    “围攻那个人，杀死他，我们就还有希望！”巫成文怒吼一声，猛然发出一道落雷闪电，直接轰向林飞。与此同时，他那一方的几个契约者，也都是施展技能，齐齐攻向林飞。

    “不好！”

    袁少见状，心中明白事情要糟。就是10级的契约者，也没法子在数人围攻之下讨得了好，就更不用说一个才，3级的契约者了。

    而事情的发展却又是大大出乎他的预料。

    那足以造成超过1000伤害的各和技能落下后，林飞整个人轰然炸开，只是并没有血肉横飞，只有漫天的乌鸦飞起。

    “是符文技能？”袁少眼睛睁大，对于林飞的评价再次提高。

    下一秒，玄冰天地十字剑再次爆出剑芒，又有一个敌方契约者被盯住，虽然是一个近战职业，有着不错的防御，但是也没有坚持过雪人王的时间。

    9秒不到，被攻击的人便被击杀。

    如此一来，林飞杀死的人已经多达5人。

    而此刻，林飞身上所有的恢复血瓶都使用了精光，而自身血量也低到了半血以下，却是明白自巳已经到了极限，不能再打了。

    能以一己之力做到这和程度，林飞也算是将全部的潜力发挥了出来，也明白自己的极限所在。但毕竟，自己也只是一个b级的契约者，血量的损耗根本无法避免，再拖延片刻，怕是自己真的会被对方杀死了想到这里，林飞不再恋战而是向后猛退，然后催动天使战纹，瞬间背生双翼，直接跃起飞离此地。

    。！。