    在楚山看来，洛尘一旦答应了，那么日后，慢慢的整个华夏的所有资源，无论是人也好，还是灵气也好，那么都将回到华夏修法界的手中了。

    而在洛尘看来，这些东西其实在洛尘眼中都不算什么。

    而且各大名山和各大势力不一定真有那个本事消除掉他在国内的影响力。

    很快，各大地区的一些世俗大佬，还有各大名山的所有人都来了。

    而武问天干脆在龙都的一个大酒店包下了整个大酒店。

    这一次，昆仑，蓬莱，五行山，峨眉山等等各大名山都来了，甚至世俗之中的姜家，姚家，任家也都来了。

    而世俗之中的各界大佬，天南省扛把子陈昊，包括商界的张军建等人也都来了。

    这些大佬都是一头雾水，不明白为何忽然有人用洛尘的名义召集他们来此，反而是修法界的所有人却各自都心知肚明。

    龙都上空，一位仙风道骨的老者驾驭一头仙鹤前来。

    这一幕顿时惊的许多人纷纷抬头仰望，因为这已经宛如仙人一般了。

    毕竟这已经算是驾鹤出行，与传说中的仙人完全没有任何区别了。

    而且能够驾鹤的，一般在修法界的身份地位都不会太低。

    “昆仑一脉的正一道长！”

    “圣人未出他便是昆仑真正的掌舵者，没想到这一次他也来了。”

    禹九天看向天空叹息一声，忽然预感到这一次怕是有大事要发生了。

    而另外一边，一位手持宝塔的中年男子也紧随其后。

    “姚家的南北真君？”

    姚家一直很低调，但是的确是华夏四大古老姓氏之一。

    一个个修法界的大人物全都赶往了酒店。

    等到所有人都到了的时候，楚山和洛尘也直接到场了。

    “楚前辈！”

    “楚前辈！”

    “楚前辈……”几乎所有修法界的人都在打着招呼。

    对洛尘这边却置之不理。

    反倒是世俗这边的一些大佬则是纷纷站起来对着洛尘行礼。

    “洛先生！”

    “洛先生好……”“诸位，今天将诸位召集过来，是有件事情宣布。”

    楚山这个时候走上台，然后张口道。

    而武问天，赢姥，苏凌楚，甚至是秦国华等人也都坐在了下方。

    “洛先生已经答应，各大古老势力和各大名山可以入住各大城市了。”

    楚山张口道。

    这句话一出，修法界的那边人还好，世俗这边的所有人却是满座皆惊！“什么？”

    张军建是第一个站起来的，论势力和威望，在场的各地的扛把子哪一个不比他高？

    便是天南省扛把子陈昊都要比他高上不少。

    但是他却是第一个站起来的，因为前几天要不是洛尘，他一家子都被修法者给害死了，此刻他怎么可能不反对。

    而随着他站起来，呼啦一下子，世俗这边所有人也都跟着站起来了。

    世俗这边各界的大佬，全国所有人足足有数万人！一下子直接炸开了锅，站了起来。

    这让楚山眉头一皱。

    “坐下。”

    洛尘的声音很轻，但是一句话出口，无论是各地扛把子也好，还是张军建等人也好，全都安静的坐下了。

    这些人此刻放在这里不出众，但是任何一个人，单独拧出去，都是一省赫赫有名的大人物。

    而洛尘只是简简单单的两个字便直接压住了所有人。

    这一幕让各大名山和修法界的人顿时再次对洛尘有些刮目相看了。

    即便是他们也没有想到，洛尘的威望和影响力居然如此恐怖。

    只是很快众人又再次反应过来了，只要洛无极答应他们入住，那么这种影响力，他们就绝对可以消除了。

    日后能够一言压的这些人乖乖听话的，就是他们了。

    “世俗的诸位，我知道，以前大家都是跟着洛先生的，而且也被洛先生庇护，但是洛先生毕竟一个人精力有限，如今国内到处都是凶兽横行，洛先生也是分身乏术。”

    “再就是如今灵气回归，大家也都有机会修行了，如果是各大古老势力和名山入住，那么可以传下基础修行法门，供大家修行。”

    楚山开口道。

    “各大古老势力和各大名山一旦选择了，日后就是井水不犯河水了，若是有人违反，那么将被整个华夏修法界诛杀！”

    楚山义正言辞的张口道。

    “当然，洛先生有优先选择的权力。”

    楚山看向了洛尘。

    “新州和九州市吧。”

    洛尘出人意料的开口了。

    并没有选择一个大省，反而只是选择了两个市。

    而世俗之中的人虽然都反对，但是洛尘发话了，他们即便反对也不敢多说什么。

    接着就是各大名山和古老选择地区了。

    等选择结束后，洛尘倒是没有直接离开。

    倒是武问天和楚山这个时候端着酒杯上前，领着夏若仙和另外一个男子走向了洛尘。

    “洛先生，好久不见。”

    夏若仙这一次乖多了，再也没有三年前那般轻狂了。

    三年前他仗着自己是小太阴体，天资过人，认为洛尘没有资格教她。

    但是这一次，她再见洛尘时，对方已经是号称圣人之下第一人了。

    尤其是连她曾经的偶像，负琴生都败在洛尘的手中。

    即便她再骄狂，此刻面见洛尘，也不敢不表露出来一丝一毫。

    而另外一个男子则是一头金色的长发，看起来十分的阳光，甚至体内时不时有一股热浪传出。

    “洛先生，这是叶藏锋，小太阳体。”

    楚山开口道。

    “这两个人便是我送给洛先生的大礼之一。”

    楚山轻声开口道。

    其实夏若仙和叶藏锋两个出现的时候，各大名山和古老势力都注意到了这两个人，尤其是昆仑的正一道长等人。

    眼中几乎炙热一片。

    因为这绝对是两个好苗子。

    这样的体质和天赋，若是收入门下，日后的成就未必就有负琴生低，甚至足以比肩当年的姜太虚。

    因为当年的姜太虚便是号称小太阳体。

    而楚山这句话很明显，意思是送给洛尘当徒弟了。

    这在各大名山和古老势力看来，的确是一份天大的大礼。

    这也算是对洛尘的一点补偿。

    甚至可以说，这两个人都是各大古老势力和各大名山绝对要争抢的。

    “送给我？”

    洛尘看了一眼夏若仙和叶藏锋。

    夏若仙他认识，早就见过了，而也藏锋虽然不认识，但是洛尘自然一眼也看出了不凡。

    “若是收入门下，那么洛先生日后”“不收。”

    洛尘直接开口拒绝道。

    这句话一出口，就是楚山的面子都差点挂不住了。

    而夏若仙和也藏锋也是一愣，尤其是夏若仙，这一次她已经收敛了许多，并没有表现出任何骄狂，洛尘居然还是不收她？

    

