    楚楚看着她，摇摇头，“还？你如今自身难保，又如何帮我？”

    “我虽朝不保夕，但看家本领尚未丢失。”白杳杳笑着说，“若我没猜错，你之所以一直在花楼谋生，是因为要救人吧？”

    以楚楚的资质，几年风月，足够她攒出赎身钱了。她却一直待在花楼中，被几番转卖，看尽世态炎凉。而且，就算她没有赎身钱，以她在南疆传承的密术，想离开燕柳之地也是易如反掌，她却迟迟不肯离开。

    只有一种可能，离开花楼后，她无法再有高昂月俸。

    是什么样的销金窟，让她一个花楼头牌都无法承担，不得不放弃自由，继续委身以色侍人呢？

    是药。

    她身上沾染着一些淡淡的月芎味道，是一味很珍惜的草药，白杳杳一闻便闻出来了。

    好的月芎，一株可抵万金。

    可面观楚楚，她并没有什么不治之症，那么这药材，便是给他人买的。

    何人对她如此重要？

    无需查清，只知道此人为楚楚珍视即可。

    楚楚有些怔愣，但很快反应过来，说到，“我不知你在说什么，我并不需要救什么人，你们还是离开吧。”

    难得一见的避嫌态度，什么会让一个花楼偷拍如此忌讳呢？

    难道是男人？不会吧，根据楚楚的经历，她因轻信男人才被卖至花楼为娼，应该不会再对男人如此掏心掏肺了。

    那就是......孩子。

    花楼姑娘的孩子，大多会被老鸨收养，女孩便培养成花魁，男孩惨一些，只能做下贱的龟公。而花楼是一个只为盈利的冷血之地，绝不会容忍一个不健康的孩子浪费花楼的粮食。

    那么这个孩子，便是楚楚偷偷藏起来的。

    白杳杳想了想，走进楚楚，压低声音说到，“月芎昂贵，不能持久，何不换其他药材呢？”

    此话一出，楚楚立刻明白秘密已经暴露，她看了眼身后的婢女，说到，“给几位贵客换上好的雨前龙井。”

    婢女走后，楚楚面色发白，看着白杳杳欲言又止。

    “即使你会医术，我却无法帮你，因为我真的不知道如何解蛔蛛蛊。”楚楚实言相告，“蛔蛛蛊通常是南疆资历颇深的老族长才能学习的古术，像我这样年纪的女子，只能学习一些中下等的毒蛊。”

    白杳杳摇摇头，说到，“无妨，你不用紧张。就像你说的，是我欠你一个人情。”

    楚楚低下头，不再说话。

    白杳杳将心中计划大致告诉燕君琰，商量过后，燕君琰离开花楼，留白杳杳一人。

    “楚楚姑娘，敢问这位病患和你...是什么关系？”白杳杳问到。

    楚楚叹了口气，掩面不语，白杳杳也不逼她，安静等着。过了一会儿，楚楚轻泣开口，“是我女儿。”

    白杳杳挑眉，果然如此。

    楚楚因为孩子不得不留在花楼中赚钱，而孩子的病无论是在现实世界还是书中世界，都是无法攻克的严重慢性病。

    月芎一药，在现实世界中几乎已经灭绝，白杳杳只是在一本古书上看过，古人常用月芎治疗糖尿病。

