    毕竟，如果能战胜丘白的弟子，那是多大的荣耀，足够东方明月回宗后吹上一辈子的牛皮了？

    给翠儿一嚷嚷，来得真快啊。

    不久，后院的演武场就来了好几百号人。

    东方家族家大业大，光是护院就有好几百。

    加上杂工，丫环，家丁，族人，估计不下一千三百号人。

    东方明月并不急着比斗，跟族中一些年轻人闹嗑。

    摆明了要等人再多的时候再动手，到时，踩人踩得更痛快。

    不久，人增加到上千。而不远处的一些小阁楼上也隐隐有人。

    柳文风瞄出了几眼，知道东方家老爷子等人都在暗中偷窥着了。

    “先前没见到东方家老爷子，连个长老都没来，他们这是看不起三公子你。”魏庄凑过来说道。

    “他们也在防着一些事，我跟海州侯狠拚的事估计他们知道了。

    所以，不敢一下子亮明态度。

    要是给海州侯知道了，东方家族就麻烦了。

    所以，先让东方温羽跟我们交往，今后看看势头再定。

    这些生意人，都是老滑头了，不会把宝一下子押在某个人身上。”柳文风哼道。

    “只有三公子实力显露出来，他们估计才会改变态度。”魏庄点头道。

    “一时半分还不会露的，比如，假如我坐上赵庭的位置，他们也许才会真正的押宝在我身上。”柳文风道。

    “太老奸了。”魏庄骂道。

    “真到那个时候，我要他们干什么？”柳文风冷笑道。

    “那是，落难时你不来，风光时你又是谁？”魏庄点头道。

    “明月姑娘，你的人都到齐了吗？”柳文风笑笑的问道。

    “什么到齐不到齐，好像本小姐要你丢大脸似的？”东方明月眼眉儿一抬，嗔怒道。

    “难道不是？”柳文风拿眼看着她反问道。

    “你既然如此说了，本小姐还真有这个意思。谁叫你老师是丘白？咯咯咯！”东方明月笑得花枝乱颤。

    “和着，我认老师还认错了？”柳文风摇了摇头，有些无语了。女人，真不讲道理。

    “咯咯咯，你的确不该拜他为师。今天本小姐就要让你知道，是你老师强还是我师尊强。”东方明月刺耳的笑了三声，一个起落，犹如一片落叶飘落在擂台上。

    顿时，引来了一片叫好声。

    ‘托’还真不少！

    “废话少说，本公子还有事要赶回去，出剑吧。”柳文风说道。

    “呛！”

    一道龙吟声传来，顿时，寒光四射，耀人耳目，想不到东方明月使的居然是一把龙纹刀。

    “本姑娘也不欺负你，这是我‘望海台’镇台宝物之一的‘黄金斩龙刀’，削铁如泥。你有什么好东西赶紧亮出来，不然，可别后悔。”东方明月一脸傲骄说道。

    “好吧。”柳文风也做了个拔剑的姿势，干将出。

    当然，‘八眼海狮’气机收敛得十分的完美，谁也看不出里头还藏着一只四品阴神境的剑灵。

    这家伙那八只眼倒是露在剑体上，犹如八只眼纹。

    “我这剑是师尊以前使用的，浸淫了她半生心血。

    甚至，里头还残留得有我师尊的杀气，算是我占便宜了。

    所以，你先出剑。”东方明月抬剑一指道。

    “你可别后悔。”柳文风问道。

    “咯咯咯，你就，也担得起让我后悔？快紧吧，别几招都抗不住，那可是打了丘白的脸。”东方明月大笑。

    “来了！”柳文风剑往前一送，东方明月一脸轻蔑。

    平平无奇的一剑，根本没有任何章法，就那样直统统的捅将过来。

    东方明月懒得闪，刀光一动，直接挥刀砍向了‘干将’。

    嗷！

    ‘干将’瞬间化为一只八眼海狮咆哮着往前一扑。

    啪啦！

    东方明月吓得想闪，可是来不及了，连人带刀翻滚下了擂台。

    顿时，全场一片安静，静得可怕，没一个人吭声。

    “各位，本公子赢了，都不来点掌声？”柳文风笑吟吟的。

    “好哇！”魏庄大声叫好。

    不过，东方家人可不敢鼓掌相和。

    “好！”东方温羽叫了一声好，顿时，掌声如潮。

    东方明月虽厉害，但是，东方温羽可是少东家，族人跟家丁们眼贼亮着。

    “给你！”东方明月拔下头簪，气呼呼跑了。

    “柳大人真乃盖世奇，老夫佩服。”这时，一个身穿紫袍老者带着几个人走了过来。

    “三公子，这位是家父‘东方空凌’。”东方温羽上前介绍道。

    “刚从外边归来就看到了三公子神来一剑，令人惊叹啊。”东方空凌笑道。

    “呵呵，那是因为令千金太傲骄，我其实是偷袭得手。真要打起来，恐怕难以取胜。”柳文风摇摇头笑道。

    “三公子谦虚了，让她受些教训也好。不然，以为自己是大派出身，有些目空一切了。”东方空凌笑道，手一伸道，“请堂上喝茶。”

    “这次过来是想买些药材。”到堂上坐下后，柳文风说道。

    “有药方吗？”东方空凌问道。

    “当然有。”柳文风掏了出来递了过去。

    “卓扬，你马上到药铺去配全，缺什么到外地调拔。”东方空凌交待二弟道。

    “话讲在前头，我这是买，该多少就多少。不然，今后就不敢到贵药来了。”柳文风一脸正经说道。

    “那是自然，生意归生意，朋友归朋友。”东方空凌点头道。

    正聊着，不久，东方卓扬陪着一个瘦削老者匆匆进来。

    “罗大师，有药不全吗？”一看老者，东方温羽问道。

    此人是药行请的‘上六品’药师罗之安，其实，药师也属于术师的一种。

    品级跟术师相当，监天司也有药师，巡天司也有。

    只不过，监天司的药师比较多，水平高而已。

    “是不全，还差了十味药。不过，我是奇怪这个药方。”罗之安说道。

    “噢，有什么不对头吗？”柳文风问道。

    “我怎么感觉你的药方有着‘筑基’成份在。”罗之安说道。

    老家伙，眼够尖的。因为，这份药方其实是‘后宫玉颜丸’跟‘神纹筑基丹’的结合体。

    武者开始练功时也需要‘筑道基’，说白点，就是洗髓伐骨。

    道基筑得越好，这就犹如房屋的地基打得牢固，自然，后边的修炼也安全，快速得多。

    穷人没钱买筑基用的药材，所以，很难出高手。

