    卡达岛订货会现场，陈素萍的话还没说完。还不待众人的神色完全放松，陈素萍又追加了一句话。

    “这次贸易的结算货币虽然是米元，但在交易形式上，我们华国星空要略微变通一下。”陈素萍说道。

    略微变通？怎么个变通法？所有人脑门上立即冒出问号。

    “凡是需要与我们进行交易的客户，都需要提前在卡达岛的管理系统里开设一个卡达岛信用点账户，将你们的米元资金兑换成信用点储蓄起来。在交易的时候，我们直接扣除你们的信用点数值。”陈素萍微笑着说道。

    企业代表们当即一愣。这么做岂不是脱裤子放屁——多此一举？

    但是且慢，星空集团这么做似乎还另有深意。而且卡达岛信用点与米元互换本身也存在着一些具体问题。

    “请问陈岛长，卡达岛信用点与米元的比价是现在的一比一么？”有人问道。

    “目前是一比一。”陈素萍答道。

    所有人都注意到了陈素萍说的‘目前’两字。

    “请问陈岛长，信用点与米元的比价是会变动的么？”又有人问道。

    “当然要变动。比如说米国正府突然额外发行一百万亿米元，难道他们就能拿这一百万亿米元来兑换一百万亿点卡达岛信用点？世界上没这么好的事情吧？”陈素萍立即回答道。

    所有代表们立即脸色微变。通过超量发行米元来攫取别国财富，可不正是米国正府惯用的手段。而这也是米国人一定要牢牢把控金融霸权的最主要原因。

    这个因素是公开的秘密，在公开场合一向是少有人提。没想到陈素萍却这么大剌剌地说了出来。

    然而仔细一品，陈素萍所说的其实也不无道理。星空集团没有替米国正府超量发行的米元买单的义务。要想让星空集团买单，那就让米国正府先来征服了星空集团再说。

    米国绿宫总统府会议室，几位大佬神色莫名。

    “看来，星空集团对我们并不友好。”霍斯有点气愤地说道。

    “是啊，他们表面上采用了米元作为结算货币，但这么一变通的话，我们的米元还是占不到他们丝毫便宜。不过，这个行为也说不上是对我们不友好。这只是他们要维护自己利益的表现而已。”班克斯语气幽幽地说道。

    “算了，我们暂时拿他们没有办法，只能忍下这口气。好在他们总算在表面上给我们的米元留了面子。”佩恩想了想，极其无奈地说道。

    卡达岛订货会现场。

    “陈岛长，照你这么说的话，你们的信用点与米元的比价岂不是每时每刻都会变动？你们是要将你们的信用点作为正式货币进入国际货币体系吗？”有代表提问道。

    “这位先生，我得告诉你，我们的信用点不只是与米元的比价会时刻变动，与世界上其他主流货币的比价也会时刻变动。我们的超算同样会时刻计算信用点与其他货币的比价，并将兑换汇率公布在华国版块上。等我们谈判完毕，这个汇率就会开始公布。在我说话的这个时间，卡达岛与米元的比价是一比一。至于说你问到的我们的信用点是不是打算进入国际货币体系的问题，我一时不好给你明确答案。但可以肯定的是，我们不会主动去追求这一点。卡达岛信用点目前暂时只在卡达岛一千多万岛民形成的社会体系里流通，发挥它的货币价值。至于它会不会被卡达岛之外的社会体系接受，会不会进入国际货币体系，我们并不关心。”陈素萍正色说道。

    企业代表们哑然。陈岛长，你说的这话，你自己相信吗？你们为自己的信用点制定出了针对各国货币的汇率比价，明显就是把自己当成了一个角色来看待。星空集团在当今的地球社会中所占的权重这么大，谁敢不把卡达岛发行的信用点当回事？

    于是陈岳想要推广信用点的用心在全球人类面前一下子昭然若揭。

    好在卡达岛的行事比较温和，对此并不强求。全球各国虽然看出了卡达岛的用心，却也不是太过在意。卡达岛信用点到底能不能挤进国际货币体系，那要卡达岛自己的本事和以后的事态发展程度。

    “对了，趁这个机会，我还要给大家宣布一件事。卡达岛的中央银行从此刻起正式宣布成立。卡达岛中央银行主要负责管理发行出去的所有信用点，对所有信用点用户负责。卡达岛岛民的信用点账户，即刻起自动转为中央银行账户。以后你们的信用点账户也在卡达岛中央银行进行办理。这条消息已经发布在了华国版块之上。”陈素萍又说道。

    全球关注此事的人立即登陆华国版块，果然看到了卡达岛正式成立中央银行的消息。在消息里，还附带了卡达岛信用点对于目前地球上十四种主流货币的兑换比率。其中，卡达岛信用点针对米元的汇率，赫然就是一比一。

    “星空集团立国的征象越来越强烈。管理层有了，民众有了，军队有了，现在财政也有了。只是，星空集团总部的人为什么还是一个都不见出现呢？难道他们要等到立国的最后一刻才突然出现？”所有知道此事的地球人类心里都产生了这样的看法。

    米国绿宫总统府会议室。

    “哼，他们成立了央行又怎样？在他们的信用点被所有国家认可并流通之前，他们还不是得接受我们的盘剥？”班克斯冷哼了一声说道。

    佩恩等人连连点头。

    确实，每种货币要想得到广泛认可，除了发行机构的权威信用之外，还必须有坚实的物质基础作为最大的保证。现在且不说卡达岛管理机构在全球民众当中的权威性，单是物质基础这一块，星空集团三分之二左右的巨大财富还是靠他们在全球各国的米元储蓄来体现。他们只有三分之一的财富才是靠华币和其他国家的货币储蓄来体现。

    在这种情况下，如果米国超量发行米元，星空集团的米元储蓄还是会一样被盘剥。

    这就让佩恩等人的心情好受了一些。

    可是佩恩等人不知道，这种情况只是暂时的。陈岳对此早就有了完整计划。陈岳现在只是为了地球局势大体稳定而不得不让米国人继续享受着金融霸权给他们带来的利益。而卡达岛信用点的推广本身也需要时间。

    既然货币的真正基础是坚实的物质供应能力，那么等到塔尼国南部地区工业生产带生产出来的先进产品布满全球的时候，卡达岛信用点不用卡达岛管理部门去主动推广，全部地球人都会自发地追捧卡达岛信用点，将卡达岛信用点视为自己财富保值增值的重要媒介。

    或许还等不到那一天，卡达岛信用点就能实现这个目标。

    货币管理是一件非常繁杂且很容易出错的事。要想管理得精确到位，就需要进行天文数字般的计算。但这些计算量在小倩那里简直不值一提。

    而在事实上，当卡达岛中央银行宣布成立的消息挂上华国版块，一些意识比较敏锐的地球人第一时间就看到了卡达岛信用点的保值增值功能和信用点的广阔前景。华国版块上立即就出现了诸多留言。这些留言都是询问如何在卡达岛央行开户并储蓄的问题。

    从理论上来讲，卡达岛作为一个没有什么自然资源的孤岛存在，它所发行的货币，是很难有公信力的。因为主持孤岛的势力组织很容易覆灭。主持者一旦覆灭，别人的存款肯定是全部化为泡影。

    可是，现在主持卡岛的是华国星空组建的管理层。而华国星空背后是威震全球的科技神殿——星空集团！

    星空集团会坐视卡岛覆灭吗？显然不会。

    长期以来，星空集团一直隐于暗中，并让华国星空代表它推出层出不穷的堪称可以跨越时代的科技成果。这早就让所有地球人对星空集团敬畏无比，完全不知道星空集团还掌握有什么惊世科技没有拿出来。

    事实上，网络上早有传言说星空集团得到了外星科技遗产甚至是直接得到了外星人的科技支持。只是星空集团和华国星空一直都对这类传言视若无睹从不回复也从不发表看法而已。

    有这样背景的卡岛，怎么可能轻易覆灭？

    订货会现场还在继续谈论卡达岛信用点与其他货币进行岛内互换事项的时候，星空网站上，星空集团及时回复了世人的询问留言。

    星空集团表示，在出于自愿的情况下，地球上每个拥有星空网站账号的人，其账号可以立即转为他们在卡达岛中央银行的银行账号。通过这个银行账号，他们可以随时进入卡达岛央行他们自己的账号界面，对自己的资金进行管理调动。

    消息迅速传开。不到十分钟，至少有十亿个星空账号在星空网站相关协议上点击了‘同意’，将自己的网站账号转变成了卡达岛央行的银行账号。不少人还立即在账号里存入了多少不等的资金。

    这些账号用户想要存款非常简单，只要他们原来在其他银行里拥有卡达岛认可的币种存款，并愿意转换为卡达岛信用点在卡达岛央行进行储存的话，卡达岛央行都会代为办理且迅速完成，并且不需要任何手续费。

    不但不需要手续费，卡达岛央行还宣布给最先在他们那里存信用点的前一亿名用户各自赠送一百点信用点。

    一百点信用点虽然不多，但客观上也刺激了更多的用户踊跃转换币种进行存款。

    差不多半个小时，全球主要国家银行里的相当一部分资金换了主人。这个主人当然就是华国星空。而这些存款的主人现在成了卡达岛央行的储户。

    仅仅是一则消息发布，就让卡达岛信用点有了全球流通的征兆。这个进度如此之快，甚至是远远超过了陈岳的预料。

    陈岳事先也没有想到，地球人类竟然是对星空集团拥有如此巨大的信心。

    

