    抬手间，就看到七色石盘上，紫色区域光芒闪映，荡出一股股紫色的辉光能量，萦绕掌心。

    “怎么回事？”

    楚然眼中闪过一抹狐疑。

    吞噬紫雷灵晶之后，紫色区域除了光芒比之前亮了一些之外，就再没有任何反应。

    怎么现在，突然有如此异动？

    就在楚然刚准备问问老黑时，紫色区域的辉光瞬间沿着他的手臂，冲入他的脑海之中。

    让脑海中，原本枯竭的精神力，瞬间充盈。

    “盘坐，感应，修炼！”

    六个陌生的女子的字眼，突兀响彻的在他的脑海之中。

    这声音，他可以肯定，自己从未听过。

    声音很空旷，也很冷漠，更有一种让人无法质疑的感觉，让楚然下意识的按照声音中的六个字去做。

    “嗡嗡嗡……”

    一股股紫色能量在脑海中滚动，也让楚然的意识，瞬间陷入了一片混沌之中。

    抬眼间，便看到满天星辰划破混沌空间，并坠落在地，产生隆隆震响。

    熟悉的空间。

    熟悉的景象。

    熟悉的响动。

    “九天陨星地！”

    几乎瞬间，他就认出了这里。

    这不正是他两次凝铸星魂所来到的九天陨星地吗？

    可是，他怎么又被带到这里来了？

    “嗡嗡嗡……”

    意识之中，股股吸引力，再一次出现。

    牵引着他的灵魂，一步步的朝着九天陨星地深处走去。

    这虽然已经是他第三次来到九天陨星地。

    但是，看着无尽混沌之地那密密麻麻的陨落星辰，楚然依旧觉得心间震撼不已。

    他有些无法想象，当年的天虚神帝，究竟是如何打造出这么一方浩渺的陨星世界。

    九天之上的亿万星辰，又为何皆会在这里陨落。

    到底是什么样的力量，才能牵引浩渺九天上的星辰，坠下这无尽陨星！

    陨星，又可以称之为拥有星辰之力的陨石！

    观这些陨星，就能感应到九天之上所对应着的那颗星辰，最终凝铸出具有星辰之力的星魂。

    密密麻麻的巨大陨星，几乎充斥着整个世界。

    意识之中的吸引力，一直牵引着楚然来到天外星魂陨星区域。

    七股磅礴的能量，与他第一次来时一样，又一次覆盖向他。

    这一次，他看的清楚！

    血色，炼雨陨星。

    蓝色，灵冰陨星。

    红色，天火陨星。

    黑色，吞噬陨星。

    金色，金刚陨星。

    青色，孤风陨星。

    以及紫色，紫雷陨星。

    七颗恐怖的陨星，悬浮于混沌虚空之中，呈七星连珠之状排列。

    每一颗陨星，都被恐怖的力量所包裹，七种不同的力量，萦绕在这片天外陨星地。

    虽每一颗之间，都有着如同鸿沟般的距离，可是，他们的力量却盘绕在整个天外陨星地。

    七颗陨星似都是静止状态，可却又互相盘绕，互相作用，互相冲击，互相牵引。

    形成一种特有的运行方式。

    站在天外陨星地外，看着这一幕，让楚然的意识世界，瞬间陷入一片混沌之中。

    朦胧之间，他仿佛看到了万千大道，至高大道！

    其中包括诡异的时间大道，可怕的空间大道，更有璀璨华丽的无上大道！

    就是这些大道，在引动着这些星辰的运转。

    “轰！”

    意识世界，一声爆响，让楚然猛的惊醒，惊醒之后，便是头痛欲裂，几乎撕裂他的灵魂。

    他明白。

    这是因为自己窥探了无法理解的天机，而遭受到的天机反噬。

    修为越高的人，所遭受的反噬越恐怖。

    他的灵魂没有直接破碎，皆因他的修为太低，根本触碰不到这份天机的门槛。

    他微微咬了咬牙。

    他相信！

    总有一天，他会让这些天机，一一臣服在他的掌心，用自己的实力，征服这个世界！

    “嗡！”

    突兀，庞大的吸引力再度爆发，他的灵魂，也瞬间被牵引到了紫雷星魂面前。

    契合，九重天外，紫雷星魂！

    凝铸，紫雷星魂！

    ……

    大荒城，天武殿上空。

    在楚然凝铸紫雷星魂的一瞬间，天穹之上，风起云涌，无尽阴云轰然压境，刹那间，白昼化黑夜。

    “轰隆隆！”

    “轰轰轰！”

    滚滚紫色天雷，在天穹之上磅礴滚动，宛若万千雷龙，沸腾于黑云之间，震颤无数人心。

    “紫色雷霆！”

    “万雷峰！”

    见到天穹异象，无数人第一时间都想到了一个地方，就是那万雷峰。

    可却没人知道，为什么万雷峰上空的异象，会突然降临在大荒城。

    难道，大荒城也要被紫色雷霆吞噬，成为像万雷峰一样的死亡之地？

    慌乱，不经意间蔓延。

    转瞬间，就传遍整个大荒城。

    让这座才刚刚恢复平静没多时的大荒城，又一次被慌乱所覆盖。

    不过还好，紫雷异象，并没有持续太长时间。

    随着异象消散，黑夜也随之消失，再度恢复白昼状态。

    但刚刚的那一幕，却依旧让无数人心神骇然。

    ……

    天泽学府，北院大殿。

    “好恐怖的力量，似乎不下于九重天的星魂。”

    一名老者站在殿前，抬眼凝望虚空，口中低低自语道：“紫色雷霆，紫雷……只是不知，此紫雷是否是彼紫雷，想来，应该不是，毕竟，真正的紫雷不可能会出现在小小大荒城……”

    “杜院首！”

    这时，一名老者快步而至，正是丁副院长。

    丁副院长大笑：“看天之异象，大荒城内，再有天才诞生，而且绝对是达到了九重天星魂的绝世天才，看来我北院，又将增添一名旷世奇才啊！”

    “或许吧！”

    杜院首缓缓的转身走回大殿：“去查查看，找到他，不论修为，带回学府，就由你亲自教导吧！”

    “谢杜院首！”

    ……

    天泽学府，南院大殿。

    简陋的大殿中，只有两个人，一翻看着春宫图的邋遢老者，一不修边幅的长发嗜酒青年。

    听到雷霆响动，同时站起身来。

    青年放下酒葫芦，口朝下倒了倒，滴落出仅有的两滴，青年连忙低头接住，缓缓说道道：“老头，该收几个弟子了，再不收，买不起酒了，紫雷之下的这个人，就很合适，你去找来！”

    邋遢老头，抬起眯缝的双眼，随后摇了摇头：“能少死几个，就少死几个吧，活着，不好吗？南院已经死了太多人了！”

    青年说道：“没钱买酒了！”

    老头摇头道：“我也好久没更新我的图册了。”

    青年抬眼问道：“那去找吗？”

    老头想了想，说道：“试试吧！”

    ……

