    宁宝转身看向楼是非一行人：“我跟明修进去就好，你们留在外面，如果我们进去之后发生了什么，你们还能处理。”

    “可是……”楼是非并不是很放心，“宁长老，我跟你们一起进去吧，毕竟谁也不知道里面到底是什么，就跟刚才明修说的一样，这也许是个陷阱呢？”

    “就是因为这样，你们才必须呆在外面。”宁宝神色严肃了起来，“如果我们都进去了，那再发生点什么，谁来保护其他人？”

    “楼局，我知道你们担心我，但那个世界，我更熟悉，而且……那也是我曾经拯救过的世界。”

    楼是非震惊的看着她。

    “也是跟我们的世界一样吗？”

    “嗯。”宁宝颔首，“或许这个黑洞再未来能让你们回家。”

    “……好！我在外面守着，宁长老你放心，我一定誓死帮你守护好这个世界！”

    “多谢。”宁宝笑了一下，侧眸对明修道：“我们走吧。”

    “好。”明修伸手握住她的手，“我一定跟着紧你。”

    “嗯。”

    宁宝笑了一下，眉目弯弯的，难得娇俏了几分。

    “你可得拉紧了。”

    下一秒，两人直接便跳进了黑洞，彻底消失无踪。

    风修贤脸色看的发白。

    “楼局，宁长老他们能回来对吧？”

    楼是非面色也是凝重的，眉宇间却显得坚毅。

    “我相信宁长老，她说过的话，就一定能做到。”

    然而他的话才落，眼前的黑洞跟海市蜃楼却在一瞬间消失无踪。

    ……

    宁宝跟明修进入漩涡之后只觉得眼前一黑，整个人被很大的吸力吸了进去，两人的手握的很紧。

    仿佛过了许久，待两人睁眼，眼前入目的地方让他们熟悉，人也特别熟悉。

    因为他们被包围了。

    “什么人，居然敢闯宫！”

    宁宝胎眸，看着远远走过来的中年男子。

    “尤重，好久不见。”

    “你怎么会知道我的名字？”

    尤重冷冷的看着宁宝，厉眉拧起来。

    “怎么，不认识吾了？”

    “吾？”这个世上会这么称呼自己的人，只有……

    “国师！”

    尤重瞪大眼，看着宁宝那熟悉的眉眼，扑通一下跪了下去。

    “国师，您回来了！您真的回来啦？”

    国师曾经说过，自己未来有机会可能还是会回来这里，也可能是其他世界，没想到自己真的还能活着见到国师。

    国师她依旧还跟二十年前般的年轻。

    “起来，你知晓我不爱看人跪着。”

    “是。”

    尤重抹了下眼睛，眼眶通红的。

    “国师大人，陛下如果知道您回来了，一定会很高兴的。”

    宁宝抬手拍拍他的肩膀。“带我去见见陛下吧。”

    “是。”

    “国师，这边请。”

    尤重在前面带路，身后的侍卫随后跟上，一个个的虽然什么话都没说，心中却是相当的好奇。

    侍卫都还年轻，不过小的不过十几，大的也才二三十，二十年前基本还小，只听说过国师为救国而殉，却从未见过。

    尤重将宁宝两人带到御书房，门外的小太监也已经不是曾经的那些，看到尤重赶紧行礼。

    “见过尤大人。”

