    第845章 845.唐三危！

    “唐三呀！”

    “本座对于你的确是很看重，但是也只是看重罢了，请你不要尝试着考验我对你耐心！”

    “本座对于你的暗器很看好，但是不一定非要你的暗器？懂？”

    “你的暗器可能在一定的时机，会起到关键的作用，但是在绝对的实力面前！”

    “一切的暗器都是花里胡哨！”

    “就比如现在……”

    “你拥有着双生武魂，拥有着别人所不具备的一切优势，但是……你终究在本座面前跪着！”

    “终归还是你太弱了呀！”

    魂秀并不管唐三心中如何的想，在他看来，现在的唐三他能够压制得住。

    区区蝼蚁罢了。

    镇压他，翻手就可以！

    唐三对于他此时最大的用处，就是暗器……

    等唐三把他的价值彻底的发挥出来？

    这个世界就会少一个叫唐三的魂师！

    ……

    唐三咬牙！

    虽然魂秀的话，不是很好听，但是这的确就是现实！

    他还是太弱了。

    这个世界。

    强者为尊！

    弱者？

    根本就没有资格和一个强者讲条件，除非……他们一样强，在同一个层次！

    而现在的唐三，终究还是太弱太弱了。

    ……

    “唐三，本座知道你不甘心，你放心，本座会给予你足够的时间成长起来，当然，你能不能成长起来，超过本座，那就是你的事情了！”

    唐三跪着！

    心中的愤怒之火熊熊燃烧，心中暗暗发誓：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    唐三知道，现在的自己根本就不是魂秀的对手，父亲被打入地牢，小舞也是在武魂殿之中，看似安全，实则到处都是危险。

    而且，甚至自己的母亲也是在武魂殿的手中！

    他除了妥协之外，别无其他的选择！

    唐三：“尊敬的冕下，请您告诉我，为什么要把我父亲打入地牢之中？”

    唐三妥协了，他没得选择，除了妥协，还是妥协！

    他要是一如既往的强势的话？

    根本就不可能从魂秀这里，得到他想要知道的一切！

    “嗯！”

    “不错！”

    魂秀微微颔首：“你这个态度不错，本座很喜欢。”

    “你不是想要知道本座为什么要再次打入地牢之中吗？因为他背叛了本座！”

    “而本座之所以选择留他一条命，全都是看在你的面子上。”

    “本座对你可是颇为看重，并不希望因为唐昊，就影响你和本座之间的关系。”

    “你父亲虽然被打入了地牢，只要你表现好，本座会酌情选择放了他的。”

    “你若是想要见你的父亲，你也可以前去地牢之中见他的，本座不会阻拦你的。”

    “多谢冕下！”

    唐三心中把魂秀骂得一个狗血喷头，“杀”了无数之次，但是眼前这残酷的现实，让他不得不选择低头！

    “退下吧！”

    魂秀摆手！

    主角光环不能用，主角无可奈何？这就是魂秀喜欢看见的，无视主角光环的影响！

    而就在唐三走出书房的时候，唐三和阿银相遇了，擦肩而过。

    两人都是在这一刻停了下来。

    唐三和阿银皆是感应到了血脉沸腾！

    “这到底怎么回事？”

    唐三心中惊骇！

    血脉沸腾？

    为什么会这样子？

    ……

    阿银和唐三的感觉是一样的，相比于唐三的惊骇疑惑，阿银知道这到底是怎么回事？

    这是蓝银皇的血脉召唤！

    阿银就是蓝银皇。

    拥有蓝银皇血脉的就只有她和她的儿子！

    现在……

    出现这种情况？

    只能说明，她和自己的儿子遇见了。

    几乎在同一时间。

    阿银和唐三相互转身！

    唐三看着眼前的女子，试探性的道：“我们是不是认识吗？”

    眼前的女子，眼眶湿润，眼角处还有泪痕，在看见唐三的时候，阿银的眼眶不由自主的又开始红了起来。

    “……”

    阿银想要开口告诉唐三，自己是她的母亲，可开口之后，阿银发现根本就没有声音传出来。

    阿银：“？？？”

    阿银也是一愣，选择转身，恶狠狠的看向书房方向，她知道自己不能说话，这一切都是因为魂秀。

    唐三见阿银开口没有声音，也是一愣，心中腹诽：“难道这是一个哑巴不成？”

    “我明明是第一次看见她，为什么她会给我一种熟悉的感觉呢？”

    “这是错觉吗？”

    唐三可以很确定自己就是第一次看见眼前的女子，但是不知道为什么眼前的女子就是给他一种熟悉。

    “你是不是不能开口说话？”唐三试探性的询问！

    “……”

    阿银连忙点头，眼眶之中的眼泪忍不住的落下，她终于是再次看见自己的儿子了。

    自从刚出生的时候见过一面之后，她已经是有十多年没有看见过儿子了。

    没想到已经长那么大了。

    阿银颤抖着身体，伸出手去想要抚摸唐三，就在这个时候一只手出现，抓住了阿银伸出的手臂。

    “小草，你要做什么？”

    “这可是唐三长老，可不是你能够得罪的存在！”

    魂秀说完后。

    不再去看阿银，他看向唐三：“你该离开了，唐三！”

    “是！”

    唐三心中有诸多疑惑，但是在这一刻他还是选择离开！

    没办法。

    实力及说话的权利。

    眼下的他根本就没有足够的实力。

    弱就是原罪！

    ……

    阿银看着唐三离开的背影，她几乎想要冲出去，但是却是被魂秀死死的扣住。

    待到唐三彻底走远后，魂秀道：“你刚才是想要和唐三相认？”

    “是又如何？”

    阿银又能够开口说话了。

    魂秀：“你这样子会害了唐三的！”

    “我是他母亲？”

    “我能害自己的孩子吗？”

    阿银反驳。

    魂秀：“你当然是不会害他，但是本座会，你若是告诉唐三你就是他的母亲。”

    “本座会杀了他的！”

    阿银：“？？？”

    魂秀：“而且，他还不一定是你的儿子？”

    “嗯？”

    阿银闻言，顿感疑惑：“你什么意思？”

    “唐三是我的儿子，我能够清楚的感应到他身体之中的蓝银草血脉，他如何就不是我的儿子？”

    “想知道？”

    “告诉我！”

    “把之前的赌约完成了再说！”

    “情兽！”

    阿银嘴里咒骂！

    魂秀转身朝着书房走了进去：“情兽又如何？你依旧是奈何不了我！”

    “你……”

    阿银看着魂秀的背影，咬牙切齿，粉拳紧握，她虽然在魂秀的帮助下。

    她再次化成人形，但是她的魂力并没有恢复，根本就不是魂秀的对手。

    阿银也知道。

    就算自己恢复了魂力，也不可能是魂秀的对手的。

    这段时间的相处之下。

    阿银深知这个男人的可怕！

    恐怖如斯。

    如渊似海。

    如果。

    十年多年前的千寻疾还有迹可循的话，努力一下就能够战胜，眼前的魂秀根本就不是努力就能够战胜的。

    他就是一座无法逾越的大山！

    只有知道魂秀的强大，方才知道他的可怕！

    深不可测！

    ......

    书房中！

    阿银质问的道：“千寻疾，你之前那是什么意思？什么叫做唐三不一定是我的儿子？”

    “唐三不是我的儿子？是谁的儿子？”

    魂秀上下打量阿银道：“想要知道，就把之前的赌约完成，完成赌约，你想要知道什么？”

    “本座都可以告诉你。”

    “不可能！”

    阿银拒绝。

    魂秀前脚杀了她的大哥唐啸，现在还想要占她便宜？

    不可能。

    “那等你什么完成赌约了，本座在告诉你，为什么本座会说唐三不一定是你的儿子。”魂秀也不着急！

    阿银就在自己的身边。

    她逃不掉的。

    ......

    另外一边。

    唐三来到了地牢之中，看着被打得鲜血淋漓的唐昊，唐三眼眶湿润，跪在了唐昊面前。

    “父亲！”

    拳头紧握。

    “三...”

    唐昊被打得虚弱不堪，看着跪在自己面前的唐三，唐昊想要说点什么，但是最终还是什么都没有说出来。

    脑袋一塌。

    彻底的昏厥了过去。

    “父亲......”

    看着在自己眼前昏厥的父亲，一股无力感彻底的笼罩在了唐三的身上。

    第一次。

    唐三感觉自己那么的无力。

    第一次。

    唐三无比渴望力量。

    若是他足够的强的话？

    那他父亲根本就不会这样子。

    唐三把唐昊抱了起来，准备离开。

    但是地牢之中。

    到处都是狱卒。

    没有上面的命令。

    唐三想要带走唐昊？

    根本就不可能。

    两个狱卒发现唐三想要把唐昊带走，手持手中长鞭，浑身魂力呼啸，张三：“这位大人，还请你能够放下犯人，不要让我们为难！”

    唐三若是能够把唐昊放下，那唐三依旧是他们眼中的大人，但要是唐三执意要把唐昊带走的话？

    那眼前的唐三就不是他们眼中的大人了，而是敌人。

    唐三不甘示弱，眼看着自己的父亲在地牢之中受苦，而他这个当儿子的什么都不做？

    那他还配当人子吗？

    唐三霸气侧漏的道：“我说让开？”

    身后八只蜘蛛腿浮现，化作锋利的长矛。

    这一刻的唐三尽显霸气外露，有无敌之资！

    今天他无论如何也是要把父亲唐昊带离地牢，虽然不知道父亲做了什么？

    让魂秀废了武魂和魂力，丢进这个地牢之中。

    但是……

    唐三绝对不会眼睁睁的看着自己的父亲在地牢之中过着暗无天日的日子！

    张三和李四见此，皆是浮现一抹凝重之色。

    他们被唐三的气势给吓到了。

    两人对视一眼。

    微微点头！

    张三：“既然大人执意如此，那就不要怪我们以下犯上了。”

    说完。

    张三和李四没有隐藏实力，魂斗罗的实力爆发，彻底的把唐三给压制。

    然后两人化作残影，出现在唐三的面前，一拳打了出去。

    轰隆！

    唐三倒飞而出，狠狠的撞在了墙壁之上！

    “噗嗤……”

    趴在地面之上，难以爬起来。

    “啊这……”

    张三和李四见此，不由傻了眼，相互对视一眼，皆是能够从彼此眼神之中看见震惊之色！

    说好的大人，就这般的弱？

    不会吧？

    连他们一拳都抵挡不住，就这还想要越狱？想要在地牢之中放肆？认真的吗？

    张三从惊骇之中清醒过来，看了看手中的拳头，又看了看趴在地面之上，难以爬起来的唐三。

    张三终于是愿意相信眼前发生的一切，没有丝毫掩饰讥讽道：“就这点实力？”

    “还学人家越狱？谁给你的勇气？”

    “就你这样子，还成为了武魂殿的长老？认真的吗？”

    “未免太弱了吧？”

    “就这？”

    “呵呵……”

    “你这……”

    “噗嗤……”

    唐三闻言，怒火攻心，一口鲜血吐了出来，他没想到两个狱卒是魂斗罗的存在。

    终究还是大意了呀！

    武魂殿的底蕴，恐怖如斯！

    张三和李四看着趴在地面之上的唐三，要是其他人，敢越狱，他们两个杀了就是了。

    但是眼前之人，可是武魂殿的长老。

    另外一个犯人，虽然是废人，但是上面也是特别交代过，所以也是不能杀。

    张三：“李四，你去把这里的情况禀告给上面吧！”

    “好！”

    ……

    “教皇大人！”

    张三和李四看着到来的比比东，皆是跪了下来，恭敬无比！

    “嗯！”

    比比东微微点头，看着地上的唐三和唐昊！

    嘴角上扬。

    绝美的容颜之上浮现一抹意味深长的冷笑！

    “你们两个下去！”

    “不要让任何人靠近牢房！”

    比比东吩咐！

    “是！”

    张三和李四离开。

    比比东看着地面之上的唐三和唐昊，意味深长的道：“唐三，和本座一样都是双生武魂，不知道把你给吞噬了，能不能让本座的武魂更加强大呢？”

    比比东说着。

    身后出现八只蛛腿，这八只蛛腿，犹如是锋利的长矛般，透露出神秘和诡异。

    比比东缓缓走向唐三。

    每一步。

    比比东的身上的气息就大变，变得诡异至极！

    比比东背后的蛛腿抓住了唐三，彻底的把唐三控制住，比比东嘴角上扬，露出邪魅笑容。

    “啊……”

    唐三惨叫出声，他四肢，手臂，大腿皆是被锋利的蛛腿穿透，鲜血顺着蛛腿缓缓流下。

    唐三这一刻。

    意识到死亡的降临。

    死亡彻底将她笼罩！

    他彻底清醒，眼前的比比东来者不善呀！

    唐三：“你要做什么？”

    “我可是千寻疾教皇的人！”

    唐三根本就不敢挣扎，他的四肢被穿透，他要是挣扎的话？最后受伤的还是他。

    他只能把魂秀给抬出来，希望能够震慑住她！

    奈何。

    唐三想得太多了。

    只是魂秀的名号就想要震慑住她？

    比比东冷笑的看着唐三道：“唐三，不提千寻疾的话？本座可能会留你一条命！？”

    “但是现在你提了千寻疾？”

    “彻底的惹怒了本座？”

    “本座留你不得！”

    唐三：“？？？”

    唐三知道比比东和魂秀之间的关系不是很好，没想到恶劣到如此地步？

    早知道。

    他就不提魂秀名号了。

    ……

    比比东身后的蛛腿开始动了，这一次的目标乃是唐三的心脏！

    要是锋利蛛腿穿过唐三的心脏，那唐三就可以彻底的和这个世界说一句告辞了。

    (本章完)

