    “一群废物！！”

    炎弘毅眼看自己的兵马，纷纷投降，忍不住怒骂出声。

    不过很快，他即将失控的情绪，却是重新恢复了冷静。

    以目前这种处境，越是被愤怒冲昏头脑，越会自乱阵脚。

    “把他拿下！”

    四皇子炎辰目光冷漠，手中长剑举起，直指炎弘毅。

    “是！”

    霎时，急促的脚步声响起。

    眨眼间的功夫，炎弘毅的四周，便是被众多镇边军和御林军士兵，围得水泄不通。

    嗖嗖嗖……！！！

    而后，随着冥阁的三名组长，自高台跃下，一道道黑影也是如同幽灵一般，突然暴掠而出。

    这些人，赫然是早已赶来，并且潜伏于附近的所有冥阁刺客。

    “冥阁的刺客们，全都出动了！”

    王太尉那些叛军，眼看冥阁的刺客们倾巢而出，顿时吓得心惊胆颤。

    这等情形，他们哪里敢再参与，全都退在了外围区域。

    那观战的神情，倒是有种事不关己，高高挂起的味道。

    此时的他们，只能祈祷事后四皇子登基皇位，遵守诺言赦免死罪。

    至于是否降职，或是被撤职，显然都是次要了。

    林昊同样站于最外围，一脸平静的注视着。

    如今场中局势已定，林昊感觉已经没有必要再掺合这趟浑水。

    不然的话，等会这家伙一旦被逼得狗急跳墙，动用什么压箱底手段，就算死，也要把自己拖去垫底，那就酸爽了。

    毕竟这场政变，林昊可以说是影响最大的关节点。

    此刻炎弘毅对他，无疑是恨之入骨！

    “若不想多吃苦头，我劝你投降认罪！”

    秦雄手握长刀，目光炯烈的盯着炎弘毅，气势上透着一股铁血之威。

    他对己方阵容，极有自信，加之冥阁组织的出动，更是如虎添翼。

    即便炎弘毅有着九级武者的修为，想要从他们这么多人的眼皮底下逃脱，完全不可能。

    当然，如若瞎子剑圣出手相助的话，那就另当别论了。

    秦雄微微抬头，似是不经意间的瞥了一眼上空，眼神颇为敬畏的望着瞎子剑圣。

    却见这位圣域强者，表情古井无波，谁都无法猜出他的想法。

    也正因如此，饶是他们此刻把炎弘毅包围起来，却是没有立即动手。

    这时，一道轻叹之声，自上空响起。

    “老夫的人情已还，接下来皇室的任何变动，将与老夫毫无关系。”

    言罢，瞎子剑圣凌空踏出一步，忽然身影虚晃，瞬间便是消失在众人的视野中。

    看到瞎子剑圣离开，秦雄等人不禁暗松了口气。

    毕竟面对一名圣域强者，他们实在没有信心，能够与其抗衡。

    “这个死瞎子，竟然真的就这么走了！”

    炎弘毅皱了皱眉，阴翳的眼神中，怒意涌现。

    然而这话，他却是不敢明说。

    对于瞎子剑圣，他的心中，同样忌惮无比。

    如若得罪对方，恐怕就真的没有任何逃脱的生机了。

    “炎弘毅，你最好老实点，否则杀无赦！”

    秦雄沉喝一声，然后从储物戒中取出一对铁拷。

    只见那铁拷带有一串铁链，通体暗通，上面刻有符文，隐隐散发着晦涩的能量波动。

    其材质，乃是玄铁铸造，坚固无比，而且具备禁锢灵力的奇异功效。

    一般情况，这种特质铁拷，便是专门用来拴住修武的犯人。

    否则，寻常铁链，根本无法压制得住，轻易就能被扯断，形同虚设。

    “来日方长，以后我们再慢慢玩！”

    炎弘毅冷然一笑，目光扫向秦雄等人，旋即落在了林昊身上。

    直到此刻，他依然是那种临危不惧的态度。

    声音落下时，炎弘毅手中骤然出现一张空间符纸，顿时引燃了起来。

    嗡！

    霎时，一股无形的能量波动，瞬间笼罩他的身体，骤然消失在原地。

    “三皇子不见了！”

    “他去哪了？！”

    一时间，周围的士兵们，皆是震惊无比，目光四处寻视。

    见状，林昊眼神微沉。

    想不到这家伙，到最后竟然还留了一手！

    “空间符纸我有用过，一次瞬移，只能在百米范围。”

    雷蒙低沉的声音响起，他蓦地举起长弓，瞄向天空。

    闻言，林昊微怔，同样望向上方。

    中心广场的区域，已经被众多士兵们覆盖，根本无处可逃。

    所以在他看来，唯有上空，才是炎弘毅必选的逃脱之道！

    正如林昊和雷蒙他们判断那般。

    却见百米高空之处，赫然闪现出一道黑影，脚踩一块灰色圆盘，高速旋转间竟是凌空而立。

    那人，无疑就是炎弘毅。

    他脚踩飞行宝器，俯视着下方人群，嘴角泛起一抹细微的弧度。

    “老三，射！”

    林昊冷喝一声。

    雷蒙当即毫不迟滞的松开弓弦。

    咻——！

    霎时，利箭脱弦而出，速度迅猛地化为一道火光，径直射向上空。

    若仔细一看，那箭矢尾端，紧紧贴附着两只小动物。

    赫然是功夫小蝇，以及狼蛛！

    空气仿佛被撕裂般，火光一闪即到。

    当众人反应过来时，那支燃烧着火焰的箭矢，已然掠至高空。

    炎弘毅眼中闪过一丝轻蔑，手掌覆盖着一层黑芒，蓦地探出。

    直接是一把抓住箭矢，毫无费力。

    唰——！

    然而这时，一道黑芒划过。

    功夫小蝇的利爪，瞬间割破了他手掌表面的黑芒防护层。

    “嗯？！”

    紧接着，炎弘毅顿觉手掌一疼，惊异发现，一只黑色毒蛛，正死死咬在他的拇食上。

    这只毒蛛，他并不陌生，正是跟随林昊的那只狼蛛！

    狼蛛一口咬中之后，两颗尖牙便是立即释放出了致命毒素。

    “混帐！”

    炎弘毅脸色铁青，暴怒之下，手掌重新绽放出璀璨的黑芒，灵力呼啸！

    那形成的强大气劲，直接是将偷袭的功夫小蝇和狼蛛，震得倒飞而出。

    袭击成功之后，功夫小蝇它们并未继续发起攻势，反而借着这股倒飞的力量，迅速逃之夭夭。

    半空中，炎弘毅身形微微踉跄。

    他突然惊骇发现，右臂传来一阵麻痹之感，明显有一股黑色毒素，从手掌迅速蔓延。

    即便调动体内的暗黑灵力，也无法将其尽数清除，仅仅是阻缓了毒素蔓延的速度。

    那种剧毒的可怕，炎弘毅此刻深有体会，如若被其侵蚀至心脏重要部位，必死无疑！

    心头转念间，炎弘毅目光看向那皮肤泛黑的手臂，眼中闪过一抹凶狠之色。

    嗤！

    当下，他左掌泛起锋利的黑芒，犹如剑刃一般，直接劈向右臂。

    而后，只听一声惨叫，炎弘毅整条胳膊，竟是被硬生生切断，鲜血喷射而出。

    “只要能保住性命，区区一条手臂，又算得了什么！”

    炎弘毅脸色惨白，望着那坠落而下的断臂，脸庞扭曲的狞笑道。

    而就在这时，功夫小蝇突然疾飞而来，直接是在半空中把那只断臂给叨走。

    见状，炎弘毅眼中瞳孔，猛然紧缩，方才意识到了什么。

    我的储物戒！

    可是等他反应过来时，功夫小蝇已然叨着他的断臂，迅速飞掠至下方的林昊身旁。

    “小蝇，干得不错。”

    林昊笑眯眯的接过断臂，三两下便是把那枚金色储物戒，给摘了下来。

    雷蒙一脸诧异，算是明白刚才林昊为何要让两只宠物冒险，原来是另有所图。

    天空上的炎弘毅望着这一幕，脸色愈发苍白。

    想不到在这最后关头，又被林昊算计了一次。

    不仅断失一臂，就连储物戒，也都被夺了去。

    此等耻辱，顿时让得他心中无比暴怒，几乎要将他的理智掩埋。

    炎弘毅深吸一口气，尽量压抑着内心即将失控的怒火。

    “林昊！今日之事，日后我必让你百倍千倍奉还，求生不得，求死不能！”

    他目光阴厉的看着林昊，言语之中，充斥着毫无掩饰的浓浓怨毒之意！

    旋即，他也不再多说，直接调转身形，催动脚下飞行宝器，带伤飞离了这里。

    “追！别让那逃了！”

    看到炎弘毅逃离，秦雄眼中森然涌动，当即沉喝下令。

    “秦将军，算了，让他走吧。”

    然而这时，炎辰却是突然出声阻止。

    “四殿下，此人生性残暴，却又诡计多端，如若放他离开，到时必留后患！”

    秦雄皱眉劝道。

    在战场拼杀多年的他，非常清楚斩草不除根的弊端。

    “你说的我都懂。”

    炎辰摇了下头，轻叹道：“但再怎么说，他终究是我三哥。”

    “如今父皇、大哥、二哥都相继死去，我不愿再看到亲人在眼前死掉。”

    说到这，炎辰话锋一转，沉然道：“况且此刻帝都城秩序大乱，务必尽快恢复往常，重整朝纲。”

    “遵命，三殿下。”

    秦雄神情微凛，倒也没再多言，然后开始调兵遣将，将那些叛军们暂且关押，等候处置。

    不远处，林昊脸色平静，看到四皇子这般做法，他不由得暗自摇头。

    宅心仁厚的君王，虽说有益于平民百姓。

    但在政治上，这种仁慈却往往是最致命的一点。

    好比如现在，念及亲情放走炎弘毅，无疑是给他自身，乃至所有得罪过他的人，都埋下了一颗隐形炸弹。

    日后一旦引爆，后果不堪设想！

    “还好有点收获，不然这次损失的四具符傀兽，就亏大了。”

    林昊把玩着手中的储物戒，自得一笑。

    他相信以炎弘毅的城府和心计，必然是收刮了不少财富。

    对此，林昊倒也不急于现在查看，将其戴在了食指上。

    “老大，你真是深藏不露啊。”

    大战结束后，秦羽的神情不再先前那般紧绷，一脸嘻笑着走了过来。

    “是啊，一直以来，我都以为老大是个良民，没想到……啧啧。”

    古云乐伸手拍向林昊的肩膀，脸色谄媚的咧嘴笑道。

    旁边，雷蒙沉默不语。

    或许是因为之前双方阵营不同的缘故，他此时与林昊他们一起，有种格格不入的感觉。

    无法再像以前那般，谈笑风声。

    “老三，无论怎样，你只要记住一点。”

    察觉到雷蒙异样的神情，林昊目光看向前者，真诚道：“我们始终都是兄弟。”

    “没错，你最好老实交待。”

    “该不会是和小红一起滚床单，被炎弘毅那家伙抓到了把柄？”

    秦羽和古云乐他们二人，同样是望着雷蒙，依然像以往那般，开起了玩笑。

    “你们……”

    闻言，雷蒙脸色微怔，看着林昊他们三人，纵使心中有千言万语，此刻却哽咽在了喉咙中，莫名感动。

    “其实是这样的……”

    而后，雷蒙将他妹妹天生阴寒体质，以及如何受制于炎弘毅的事情，如实告知。

    “那个王八蛋，竟然用这事威胁你，下次再遇到他，非削死那家伙不可！”

    听完雷蒙所讲，秦羽顿时暴跳如雷。

    “老三你放心，雷妹的事，以后交给我们哥几个就行。”

    古云乐也是一脸愤愤不平，旋即将搭在林昊肩膀上的手，转移到雷蒙的肩上。

    那财大气粗的样子，殊不知他每个月的零花钱都捉襟见肘，甚至有时候还找秦羽私下借贷。

    对此，雷蒙又怎会不知道，但看到兄弟们这般诚意，他心里还是颇为感激。

    这时，炎辰走了过来。

    他的身边，簇拥着一群武将。

    “三殿下，就是他杀了马所长，然后控制我们治安军。”

    而这时，那位治安署的副所长，一眼便是认出了雷蒙，当下将其指认，打算把罪责全都推到雷蒙身上。

    “马宇就是你杀的？！”

    听得此话，秦雄眼神微沉的盯着雷蒙，脸上怒意涌现。

    以前马宇是他手下的一员副将，多少有些感情，此时看到杀害马宇的凶手就在眼前，心情自然是极为不快。

    “我记得，昨晚在金海阁，就是你设下困阵，将我们冥阁所有成员困住。”

    暗鹰眼中森然涌动，冷声道。

    “没错，都是我做的。”

    雷蒙点了点头，对于他所做的一切，并无过多解释。

    能够获得林昊他们三人的原谅，他已经心满意足。

    “来人，把他拿下！”

    看到雷蒙认罪，秦雄眼中怒意更甚，当即沉声喝道。

    霎时，周围的镇边军士兵，手执武器的围拢过来，以一种雷霆之势，迅速将雷蒙给包围！

