    “接引圣人这是夸我呢，还是为吓我呢？”

    “我胆子可小！”

    “要是因为你这几句话被吓到，不小心将你那佛门彻底灭了，怎么办？”

    鸠不凡目光冰冷的看向了那婆娑之门和地狱之门。

    他心中清楚，这接引虽没有现身，但定在那婆娑世界和地狱之门内，布下了一些手段。

    正所谓穷寇莫追，所以才没有让老麒法身追过去。

    反正，他这趟要前往灵山，这两个家伙肯定还能够遇上。

    而真正的危机，也在灵山，没有必要非在这里分出个胜负。

    至于接引，算是一尊在地仙界之外张张牙舞爪的圣人吧，进不来，他自不用太过担心。

    “那就看你有没有那个本事了！”

    “佛门之中虽无圣人，但也并非这始麒麟和元凤一道法身就可以令你肆无忌惮的！”

    “小辈，还是好好考虑，是否入佛门吧！”

    接引的声音再次响起。

    不过这个时候，那婆娑世界之门和地狱之门，皆是猛地颤动了起来，开始急速的消散开来。

    与此同时，接引的气息也随之消散，只剩下了四周，那一个个目瞪口呆的天庭大军和满脸复杂的截教众仙。

    老麒法身此刻朝着那天庭大军和截教众仙扫视了一眼，露出了一抹冰冷之意。

    “怎么？”

    “尔等这些小辈还不离去，是打算和佛门那些家伙一般，对着老头子出手吗？”

    话音落下，老麒法身的气息便缓缓飙升了起来。

    听到这话，众多天兵天将，乃至截教众仙皆是身形一震。

    “前辈说笑了！”

    “吾等此番前来，乃是奉天帝法旨，只是为了维护这地仙界安危罢了！”

    “既然此战结束，吾等倒也该回去复命了！”

    金灵圣母急忙上前几步，朝着老麒法身行了一礼。

    作为截教曾经大师姐，金灵圣母还是有几分眼力劲的。

    如果说，截教众仙肉身不灭，真灵没有受到天书左右，自是不畏惧这始麒麟一尊法身。

    但现在的情况，截教众仙的情况，还不如那始麒麟和元凤呢。

    拿什么跟这曾经堪比教主级别的存在斗？

    要是她们老师……

    可惜，她们老师如今依旧被囚禁在紫霄宫之中面壁思过，哪怕想要顾及她们，也难。

    那里可是还有一位已经合道的道祖看着呢。

    那位不开口，她们老师如何出的来？

    “走！”

    “莫要在这里惊扰两位前辈了！”

    所以，金灵圣母直接朝着天庭大军下达了法旨。

    一时间，那气势汹汹而来的天庭大军，仓惶而退。

    其中不少天兵天将都已经受了伤，更像是打了败仗一般，气势全无。

    当天庭大军退去之后，四周结界缓缓散开。

    远处，一些不知道发生了什么的车辆，早早的停了下来。

    看到突然出现的巨大深坑，他们一个个皆是露出了极为震惊的模样。

    “那是怎么回事？”

    “你们看，那年轻人身边好多美女！”

    “嘘……那年轻人就是新闻之中的弑神者吧？”

    “他身边那些，也定然不是普通人！”

    “对，还是小点声的好，万一被发现了，将你们当成妖魔灭了，找谁说理去？”

    “……”

    一时间，阵阵议论声自四周渐渐响起。

    只是那些人似乎不敢轻易靠近鸠不凡一行，只能远远的观望了起来。

    鸠不凡隐隐约约也听到了那些人的议论，微微摇了摇头。

    这些人，恐怕还不知道，方才这里发生了一场大战。

    不过这样也好。

    若是什么都被看到，恐怕这路面之上，已经没有敢出来的车辆了和人了。

    苦笑了一声，鸠不凡一挥手，令弑神枪重新分成了两半，那十二品灭世黑莲也随之隐入了他的眉心。

    而其中的金翅大鹏雕，则是被元凤法身笼罩，快速的恢复着方才的伤势。

    “凤婆婆，您老是将这家伙先行送回去，还是……”

    鸠不凡看向了金翅大鹏雕周身的元凤虚影，小声的询问了起来。

    他真担心这位凤婆婆余怒未消，连他一并教育了。

    “这逆子且跟着副院长好了！”

    “这伤势很快就可以恢复，关键时刻老婆子倒也可以借其肉身一用，会一会那佛门的秃驴！”

    “……”

    元凤虚影一颤，朝着鸠不凡回应了一声。

    而后，其身形演化一道光芒，直接隐入了金翅大鹏雕的体内。

    这一刻，金翅大鹏雕终于恢复了自由。

    他一脸震惊的朝着四周看了一眼，似乎发现了自己体内多了一股恐怖的力量，身形不由的一颤。

    而在旁边，老麒法身也朝着鸠不凡点了点头，演化土黄色的光芒，隐入了四不像的体内。

    “父王？”

    “父王休息了？”

    “方才父王之威，简直……”

    四不像恢复了自由之后，当即朝着四周扫视了起来，装作不知道老麒法身，留在了他体内一般，连吹带捧的，呼喊了好几句。

    似乎想要趁机改善一下自己在始麒麟心中的印象一般。

    而看到这一幕，金翅大鹏雕当即露出了一抹不屑的神色，却也不敢多言。

    四不像自然看到了这一幕。

    其嘴角微微上扬，朝着金翅大鹏雕走了过去。

    “嘿嘿嘿！”

    “雕兄，你终于醒悟了！”

    “太好了，以后总算有人分担分担那几位长辈的关爱了！”

    “……”

    此战，也不能说一点收获没有。

    至少，他身边多了一个能够分担自己父王、龙伯父还有凤姨关爱的存在。

    要知道，那三位的关爱，可并不是什么存在都能够承受的起的。

    只要看，抗不抗揍。

    鸠不凡朝着四不像和金翅大鹏雕看了一眼，不由的摇了摇头。

    看样子，佛门此番准备的极为充分。

    去了灵山，免不了还有一场恶战。

    而这个时候，他突然想起了悬浮在不远处的九凤，朝着对方看了过去。

    “此番，多谢道友出手相助了！”

    “不管怎么说，我鸠不凡欠你一个人情！”

    “日后有机会，我会偿还的！”

    “不过，这人情可不至于让我对日后的一些对手留情面！”

    鸠不凡说的很明白，这人情是欠九凤的，而并非巫族的。

    若是日后与巫族对上，他可未必会留手。

