    她与夏云桐说了几句话，又留下了一堆东西，带着丫鬟婆子离开了。

    华氏觉得这两个人有些怪怪的，但她笑盈盈的，只当什么都不知的拉住了夏云桐的手，真心的夸赞道：“不愧是回春圣手的徒弟，你那香脂可真好用！”

    话，既然已经开了头，那接下来华氏说的就很顺畅了。

    她问夏云桐想不想在这里开个脂粉铺子？

    夏云桐早有此意。

    于是两人一拍即合。

    华氏出铺子出人手，夏云桐出技术，利润方面，华氏并不占夏云桐的便宜。

    然后就定下来五五分成。

    当然了，最关键的是香脂的配方以及制作过程，还有注意事项，相关的东西多了去了。

    夏云桐大大方方的将这方子写出来，交给了总兵夫人华氏。

    华氏简直是目瞪口呆，捏着纸张的手微不可察地颤了几下。

    如果是别人，她肯定会觉得这是向她示好，想攀上他家这个靠山。

    可对于夏云桐，虽然不知道她是什么来路，但丈夫慎重的告诉她，一定要郑重对待。

    她一个后宅夫人，一向以夫为天，有些事情没必要知道，黎塘能给她这句话，她就知道该怎么做了。

    “夏姑娘，你这对我太信任了吧，你就不担心我得了这方子之后一脚把你踹开？”回过神来的华氏半真半假的说道。

    夏云桐眨眨眼睛，毫不在意的说道：“接下来我还有其他的香脂香粉，就问夫人您舍不舍得？”

    愣怔了那么一瞬间，华氏就笑开了，她是个温婉的大家闺秀，秉承着笑不露齿行不露足，可此时笑得很开心。

    “不舍得，不舍得。”她在那里连忙的说道。

    在院子里的朱大夫坐在树下慢悠悠的喝茶。

    对于自己这段时间的经历，颇有一种神奇的感觉。

    虽然他还是不知道夏云桐与沈知府有什么关系，但想来关系是非同一般。

    伤寒丸在京城里有六王爷出手，在这大同州有沈知府，如今看来就算是总兵没有参与，可是却也不会给找麻烦。

    要知道，这两人就代表着了大同州的两方势力，有这两人在，没人敢打伤寒丸的主意。

    朱大夫仔仔细细的从头捋起。

    然后他才发现，其实从一开始，这夏姑娘就是有意为之啊。

    朱老大夫笑着摇摇头。

    这要是个男子，还不定是一番什么样的成就呢！

    ……

    这一次，夏云桐回凉水湾村很是顺利，跟在镖局的车队中间，一路上风平浪静的，而且被照顾的还很好。

    等夏金水赶着一辆大马车进了凉水湾村的时候，天空中就飞来一只黑褐色的老鹰。

    一个俯冲就朝着夏云桐的马车冲过来，夏金水知道这是夏云朵还有那小男孩养的大老鹰。

    很是新奇的抬头看，然后就见到这只老鹰落在了车棚上。

    老鹰仰起头叫了几声，夏云桐听到声音，掀开帘子看了一眼，就又坐了回去。

    不大一会儿，前面就跑来两个姑娘和一个小男孩。

    那是二丫三丫还有沈哲。

    这一次夏云桐又是满载而归，凉水湾村的村人正好从地里干活回来，说不羡慕是假的。

    然后都纷纷问夏云桐那药材卖了多少钱呢，这回回来还收不收了？收什么呀？这山里现在还有什么可以摘来卖的呢？

    七嘴八舌的，他们围在马车旁边，很是热闹。

    夏云桐笑着说道：“大家伙别着急，暂时没有可以采摘的药材，不过，过段时间就应该有了，到时候我再告诉你们……”

    “真的，那可太好了。”

    “大丫，你真是厉害啊，我们还担心你收了那么多黄花地丁，卖不出去砸在手里怎么办呢？”

    “要你闲咸吃萝卜淡操心，怎么可能砸手里，夏大丫从我们这里肯定赚了不少银子呢。”

    说这话的是赵家的一个婶子，阴阳怪气儿的。

    夏云桐就笑着说道：“赵婶子，你要是觉得亏了，下次我再收药材的时候，你可以单独去卖，没准就能卖个高价呢。”

    赵婶子愣了一下，脸色就有些涨红，她哪有那个能力自己去卖了，卖给谁呀，她见到医馆的人连话都不敢说的呢。

    她瞥瞥嘴，看大伙没人搭理她，就朝人群后面退了过去。

    夏云桐勾了勾嘴角，进了自家的院子。

    夏良的腿已经完全的恢复正常。

    人也精神了许多，连氏也出了月子，抱着小娃娃站在门口，眼圈有些发红的看着夏云桐。

    二丫兴高采烈的喊着夏云桐：“大姐大姐，我已经给你烧好了水，就放在房间里，你快去洗一洗。”

    一旁的夏云朵不甘示弱：“大姐，你的衣服我又给你洗了一遍，晒干了之后都叠好了……”

    夏云桐摸了摸两个妹妹的脑袋，随后看着站在对面不吭声的沈哲，嘴里说道：“阿哲蛰，你怎么不说话？”

    沈哲眼睛转了转，指指天空，小声的说道：“阿雪的一个翅膀都掉色了呢。”

    夏云桐这才恍然大悟，难怪刚进村的时候，这老鹰就直接飞过来，用翅膀不停的敲打着她的车顶了。

    “没关系，等明天让它再洗个澡就好了呀。”

    “大姐，你不在家的时候有好几个人来提亲了呢。”

    夏云双扯着夏云桐的衣袖，悄声的说道。

    夏良在一旁咳嗽了一声：“大丫劳累一路了，快去洗洗，那些提亲的我和你娘都没看上，不用管他们。”

    站在门口的连氏也跟着点头。

    夏云桐倒是暗暗松了一口气，虽然人性不经考验，可她还是希望她真心对待的这些人，也能真心对待她。

    如今看来，没让她失望。

    凉水湾村虽然贫穷，可这景色是真的好。

    山清水绿，鸟语花香。

    也没有大同州那么热。

    站在门口总有凉爽的风吹过来。

    夏金水站在大门口，问下夏云桐：“大丫，你家这马车是停在门口啊，还是我给你赶进去？”

    这话一出，夏家的人都愣了一下。

    这马车难道不是借来的？

    夏云桐对夏金水说道：“金水哥，先放在门口吧，你进院子里吃口饭再回家。”

    夏良惊疑不定的看着夏云桐：“大丫，这马车……”

