 小孩子总是充满好奇心的，比如卢照邻就是，跟在曹宪身边，问题很多。（PS：前文有误，应作卢照邻，写的时候记错了，这会王勃还没出生呢。特此纠正！）

    “师傅，自成先生说的细柳营和绛侯，是何典故？”小孩子问题多，但是不等于曹宪会回答他，毕竟这话题对于孩子来说，太过深奥了。但

    是孔颖达却不觉得这话题不合适小孩子知道，接过话道：“汉文帝设三军护卫长安，绛侯者，周亚夫也，时任河内守，屯兵细柳营。文帝前往劳军，营门守军拒之，称军中只知有将令，而不知其他。文帝不得其门而入，等士卒通报周亚夫来迎。”孔

    颖达既然说了，曹宪也就不留着了，对卢照邻道：“周亚夫结局不佳，正在此处。”

    什么意思啊？周亚夫晚年被整的很惨，不是皇帝卸磨杀驴，病根子在这呢。

    孔颖达叹息道：“以史为鉴，故，自成不取周亚夫、主父偃，而取贾诩。其智深矣！”卢

    照邻似懂非懂，但是脑子里留下了印象，李自成很厉害。

    大理寺的牢房里，李诚继续他的抄书大业，时间长了手冷，习惯性的想搓一搓，边上的玉奴赶紧抓住他的手往怀里塞。李诚也习惯了这个待遇，眯着眼睛享受这种温润的感觉。

    但是下一刻，李诚的嘴角微微抽动几下，睁眼看着玉奴。以前都是隔着内衣，这次直接贴在肌肤上。小小年纪，就知道撩汉了？哦，也是啊，新罗婢从接受过专业的训练。

    李诚享受的同时也很好奇，这小姑娘的脑子是怎么想的？才多大一点人，经得起风雨么？但是人家却不是这么想的，这会两个新罗婢的内心非常的恐慌。她们长期被人灌输的观念，就是在床底之间取悦主人。头

    一个晚上，李诚几乎啥都没干，躺在一起而已。这就让她们很紧张了，难道是主人不喜欢自己么？那些不受主人喜欢的新罗婢，一般都是三个结局，被送人，被卖掉，被打死。

    李诚生的俊俏，这两个新罗婢也懂人事了，自然是爱俏的。刚才就在担心一个问题，万一那三个牢头，跟李诚讨要她们，主人是不是就随手转动了呢？三个老头那一脸橘子皮，想想都会厌恶的，如何比的了眼前这个。

    所以，两人私下里商量一番，不如加大力度，更加主动一点。让主人喜欢自己，别送走。于

    是，才有了这档子事情。李诚很好奇的看着玉奴，也不说话。玉奴壮了胆子，往怀里一坐道：“主人，不要把我们送给老头，好不好？”李

    诚秒懂，这俩是被人送怕了。想想她们也确实可怜，被人当做货物一般，送来送去的。

    “嗯，你们只要乖乖的，我就不送走你们。”李诚答应了下来，玉奴低声欢呼道：“主人，我们一定乖乖的。”说话间，轻摇腰肢，小磨盘似得转动。

    李诚抽出手来，把她拉起，在小屁股上拍一下：“小小年纪不知道厉害，等几年再说。”实

    际上李诚是发现火气上升的很快，小磨盘再转下去，怕是要开车了。玉

    奴见李诚一脸笑容，心道：主人果然欢喜这般的。嗯，现在还是白天，晚上继续努力。

    李诚的车没开成，很惨。但是有人比他更惨，这个人还来探监了。

    看着裴行俭手里拎着的一包点心，李诚就想一脚把他踹出去，什么人啊？你探监就带这点东西？一点都没诚意不是，所以啊，李诚一点好脸色都没有。“

    这人是谁啊？张三，你给我滚过来，谁让你放他进来的？”李诚一声吼，牢头张三连滚带爬的出现了，连连拱手道：“回县男的话，此人自称先生故交，左卫参军。”裴

    行俭一点都不尴尬，反而笑嘻嘻的上前拱手：“李县男，小弟特来探望。”

    李诚呵呵呵的冷笑，对张三道：“要不他滚蛋，要不你滚蛋，选一样。”

    不等张三翻脸赶人，裴行俭赶紧掏出一封信：“这是苏将军给先生的信。”哼

    哼，李诚这才收起冷脸，接过信看了起来。苏烈的信里的意思，本该亲自来的，但是觉得李诚不会有事，就不凑热闹了。劣徒守约（裴行俭的字），年少孟浪，还望先生海涵云云。总之就是，赔礼道歉，一点都不诚心的那种。苏

    烈的面子必须给啊，李诚看完信，淡淡道：“好了，你可以走了，我不想再见到你。”

    裴行俭是历史上的大牛人，把他当成狗来撵，好爽！

    裴行俭被撵，却没有动一下的意思，软磨硬泡的求来一封信当护身符，自然要达到目的才肯离开。于是上前作揖道：“自成先生，在下有一事相求。”

    李诚一听这话，脸色更难看了，上次这货假冒粉丝，骗自己的手书去骗炮，这笔账还没算清楚。怎么又来这一招。“裴守约，是不是觉得，我这个人面善可欺？别以为有苏烈护着你就没事，你信不信我一句话，长安城至少有五十个人，愿意免费代劳打断你的三条腿。”

    李诚说打断腿的时候，眼神盯着裴行俭的裤裆，裴行俭吓的身子一弓，赔笑道：“行俭知道错了，特来向先生请罪，还请先生饶恕则个。”

    “好，我不跟你计较，你走吧。”李诚的话里一点余地都不留，年轻时代的裴行俭，那傲气足的很，一般不肯服人。李诚本着先收拾他一顿，让他老实一点，以后好招呼的想法，此刻是怎么冷怎么来。

    张三已经在撵人了，裴行俭虽然不甘心，还是只好拱手告辞，一步一步的往外挪。

    李诚也不明白一个事情，那就是裴行俭为何会如此低三下四？难道说，另有隐情？确

    实是有隐情，因为裴行俭现在去平康坊，便是最差劲的娘子，也不愿意接待他。为

    啥会造成这个结果呢？这事情还得落在李诚的头上，明月梳头那一夜，被灌了许多酒，随口吐槽了一句“那裴行俭骗了某的手书，在平康坊招摇”。李

    诚是什么人啊？平康坊只要是个娘子，没有不感激他的。那吐蕃凶汉，何等的霸道。里正没拦住，不良人伤了好些个，便是横行的二代，也闹个灰头土脸。

    一干娘子们，目睹李诚摔翻恶汉，刀劈两人，无不以长安有李诚为荣。但凡接客，都要说一句，那一日不是自成先生，我等便要遭番人凶汉的屈辱。裴

    行俭过年期间，没想到遇见这么一档子事，去了平康坊，被相好的娘子婉言拒绝道：“不是妾身不喜郎君，奈何平康坊上下，都感激自成先生相救，裴郎君且回吧，妾身还要出门见人的，接了裴郎，怕是出门要被人骂杀的。”

    也不知道哪个酸书生知道了这个话，便戏言：晋有看杀卫阶，  今有骂杀娇娘。两

    件事情根本就不搭界，但是市井之间谁管你这个，就是当个笑话来说。于是，裴行俭就悲剧了，成为平康坊黑名单头号人物，甚至还在那些吐蕃番人之上。还

    有刁钻的娘子戏言道：接了吐蕃凶人，不过是被鬼压一回，接了裴郎，不敢出门了。有

    这么一档子事，裴行俭在平康坊还怎么混。其实李诚就是开玩笑吐槽，但是这些娘子却都是记得李诚的好的。旧时风尘女子，多有侠气者。据传柳永死的时候一贫如洗，还是技家女子，凑钱安葬，办了还算风光的葬礼。并有吊柳七的习俗。因

    为李诚一句话，裴行俭就成了这个样子，你说他惨不惨。这不赶紧来找李诚，希望能解决这个问题。不然只能在家呆着，离开社交活动的年轻人，生活多无趣啊。再

    说了，这名声也不好听啊，一直背着，以后怎么做人？千不该，万不该，耍小聪明。

    李诚哪知道还有这个事情啊，裴行俭出来看见若儿也来探监，赶紧上前赔笑道：“若儿妈妈，裴某有一事相求。”若儿倒是好说话的，停下笑道：“裴郎君在李郎君处碰了壁么？”裴

    行俭尴尬的笑了笑，若儿没继续让他难堪，笑道：“待我与李郎君说一句，不担保行。”裴

    行俭赶紧再次谢谢，若儿笑眯眯的进来了。

    李诚在平康坊横刀劈人的壮举，被若儿带来的好处很多。本来一些不是很服气的妈妈，现在也都低头做了小。不这样不行，下面的小娘子要闹事。都怕若儿在李诚面前说短话，回头李诚一句话，在平康坊的名声就臭了，还怎么做营生？

    李诚的戏园子计划，这些日子进行的很顺利，若儿自然是春风得意。

    只是李诚坐牢中，若儿便动了探望的心思，都道老房子着火烧的快，没个勾当倒也无所谓。勾当了之后，若儿这心里长满了草，难以压抑。

    于是便来大理寺，本欲使钱探监，不料狱卒一看是她，便大开方便之门。

    若儿不免好奇，这些狱卒可不是好想与的，人要进了大理寺的大牢，没钱可别提探监。

    李诚这边见若儿进来，顿时大喜过望，一团火再不灭掉，就得自燃了。 