    新世界，德雷斯罗萨，附属的岛屿格林比特成了月牙港，距此东南方多了一座常年不化的冰岛。

    就说那一天东泽前脚刚走，过了大约二十秒左右。

    一双诡异的眼睛出现在半空之中，不过奇怪的是谁都没有发现。

    它先是看向了那一片冰川，眸子满是惊讶，随后又看向停留在原地的凯多。

    仔细地打量了一下, 又似乎有些不解，最后又四处打量了一下，到最后好似也没有发现自己想要找的东西。

    空间轻微的波动了一下，这双眸子最后再一次消失原地。

    恰当时，东泽早已拽上罗宾，直接御剑千万里。

    等身后那种如芒在背的感觉彻底消失才停了下来。

    搭乘军舰而来的卡普，也是懵了, 差点以为自己来的不是德雷斯罗萨呢！

    最外的地图已经被彻底改写，远处的冰岛，残留的月牙港，还有重伤的凯多。

    “真是的！留下这么一个烂摊子！最重要的事情居然没办了！”

    卡普斜了两眼多弗朗明哥，语气有些不爽的说道。

    显然海军英雄对于这位黑暗世界的Joke也非常的不感冒。

    若不是因为对方的特殊身份，他可能已经打爆了他的狗头。

    一向以来，他就不喜欢和天龙人打交道。

    “东泽那个小子呢？”

    “啊嘞嘞！卡普先生是在问那个罪犯吗？”

    “罪犯？不要以为每一次都会有人来救你！虽然老朽不知道东泽为什么会撤，但绝对不是因为凯多，那个家伙能不能安然地回鬼岛都说不定呢！”

    “下一次，你还能这么侥幸吗？”

    “呵呵！呵呵呵！哈哈哈哈～”

    “卡普先生说的是，不过他很快就成世界之敌了！！”

    “切！就算是这样杀你也费不了多少力气！！好自为之！！”

    “……”

    本来想将东泽可以限制果实能力散布出去的多弗朗明哥，听到卡普的话，不禁脸色一变。

    如果东泽真的盯上他，那他可就没有安生日子可以过了，卡普说的不错，以方才的那种实力, 随手一击就能重创他。

    虽然不知在之前，凯多和东泽到底是发生了什么，但是凯多被重伤这是事实, 并且东泽好似一点事儿也没有，只是撤退罢了！

    这也就是说对方实力可能要比凯多还要强，这样的人，他也不想再招惹了。

    “可骚～”

    同一时间，世界政府开始向外公告，废除东泽王下七武海的名号，正是成为悬赏犯。

    剑皇——东泽，悬赏金60亿贝利。

    图片上的是东泽开启无双剑匣，七柄飞剑出鞘，脚踩忘尘的凌空的瞬间，身后还有两条遮天蔽日的水龙卷，抓拍的十分到位。

    不过这个时候，似乎是他与世界政府那三人决战的时刻，两袖青蛇的威力已然爆发，这个距离拍摄，倒是难为了这些个摄影师了，为了奖励连小命都不要了。

    此外，化名为小衣的罗宾也被世界政府揭穿，罗宾的身份也被公布了出来，图片已然换成了粉色头发的靓人，装扮却不知在什么地方拍的，穿着的十分清凉，恶魔之子——妮可·罗宾，悬赏金1亿5000万贝利。

    还有那个被人遗忘的雷神——艾尼路8亿9000万贝利。

    悬赏一出如一个巨石入海，顿时惊起千层浪，随后世界经济报社社长——摩尔冈斯十分敏锐的嗅到了此事的不简单，借助自己的暗探也成功的打探出了一系列的重大新闻。

    比如说“世界政府曾经派出五位大将前往过德雷斯罗萨，但是最后却音讯全无！”

    再比如说“四皇之一的百兽凯多在同一时间离开鬼岛，但最后却重伤而还，引以为傲的躯体上再一次留下了不可磨灭的伤疤！”

    再比如说，“德雷斯罗萨王宫之前的一个小镇被冰封了半个月之久！”

    “德雷斯罗萨东南方向出现了一个直到现在还不见一点融化的冰岛。”

    “格林比特的毁灭是因为东泽与人交战所造成的！”

    当一条条消息汇聚而来的时候，摩尔冈斯震惊了，他似乎知道了世界政府为什么会开出如此的天价悬赏了。

    如此战力，恐怕就算是一个人就能扫平一个四皇团。

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！！世界级大新闻！！世界级大新闻！！！”

    “那就让世界震惊吧！！五皇！！！剑之皇者！”

    世界经济报社在摩尔冈斯地操作下，疯狂地开始运作起来，不到半天的时间，新闻鸟飞向了世界各地。

    一篇名为大海五皇，剑之皇者的诞生文章震惊世界。

    “一个用剑将世界引爆的男人，单人匹敌四皇海贼团的存在......”

    圣地，玛丽乔亚，五老星看到手里的报纸，不禁暴怒，他们好不容易才压下了消息，居然被摩尔冈斯就这么大大咧咧的报道出来了。

    “摩尔冈斯那个混蛋！让cp机关灭掉这个可恨的渣滓！！！”

    “要出事儿了！！”

    “若不尽快辟谣，我们世界政府会让世人怎么看？我們的公信力何在？”

    “可恶~~这个闲事儿不大的混蛋！！”

    “世界要震撼了！！一般人不知道这些事情意味着什么，但是立于大海巅峰的那些人怕事瞒不住了！！！”

    “越四皇的巅峰战力啊！！偏偏是一个......”

    四皇领地，白胡子，爱德华·纽盖特看着手里的报纸，脸色出现了少见的郑重，若是摩尔冈斯说的是真的，那这位前王下七武海的小子就是越四皇的存在。

    “又是一个卡普吗？呼啦啦！！呜啦啦！！”

    “世界再一次出现了神之领域的怪物!!!”

    在四皇的领域，他们把超越皇级的战力称之为，神之领域。

    那是将果实能力开发到极致，或者是将一门霸气修炼到极致的境界，本来他是有希望到达这一领域的，不过身为海贼，他能得到的医疗条件并没有那么全备，随着年纪的增长，实力逐渐步入了下坡路，站在了神之领域的门槛处望而兴叹！

    红发香克斯，看到这篇报道，不知为什么，忽然让他想起了之前那道震撼了世界的波动，“会是那个人吗？真想见识一下他的剑道！！！”

    bigmom海贼团，夏洛特·玲玲读到凯多被重伤，尖叫出声，她与凯多可算是老相识了，对方的防御多强她非常的清楚，说句不好听的话，就算是他站在那里，就能让人叹息。

    “巴卡能！！”

    ......

    革命军本部，蒙奇D龙还有几位干部看着报纸久久无语。

    海军本部，战国看到报纸一愣，转而语气阴沉地对卡普吼道：“卡普！你个混蛋！你看看你都干了什么？当时为什么不抓住这个小子！！越四皇战力！！！！”

    青雉看到这份报纸，长长地叹了口气！

    “接触神境了吗？这个小鬼！！！”

    ......

    这一日，大海犹如掀起十八级巨浪，震撼了整个世界。

    在德雷斯罗萨爆发的那一场大战被摩尔冈斯形象地称为“惊世之战！！”

    ......

