    ;

    月儿查看了一下玉牌里面的内容，就娇呼了一声，她沒有说话，只是那双眼睛在闪动白色的光芒。

    沈翔问了几声她都不答，只能耐心等着。

    足足过去半个时辰，月儿才缓缓地说道：“这个地方很危险。”

    “我知道，　所以才來找你的，你应该对那里很熟悉吧。”沈翔心中也有了心理准备，因为看月儿此时的反应，就知道那里面比他想象得要可怕，如果月儿不肯去的话，他自己也不会硬闯的。

    月儿说道：“我也不熟悉，但可以试试，对了，你知道那种石头有什么用处吗。”

    沈翔在玉牌上面看见了那种石头，但却不知道用什么用途，委托令里面详细内容也沒有说明。

    他摇了摇头：“不清楚，不过寻找这石头的人在至尊神殿里面很强，据说他就差点死在里面。”

    月儿点头道：“寻找石头的家伙应该是大力神族的那个后人，他是魂堂的总堂主。”

    月儿连这个都清楚，沈翔暗暗吃惊着，这小猫的來历让他越來越好奇了。

    “有什么用途吗。”沈翔问道。

    “那种石头就是叫做道心石，只要一小块，就能让人凝出一颗道心，拥有道心，就可以直接摄取大道之力，如果拥有特别的功法，再加上自己的悟姓，则可以窥破大道法则，获得法则力量。”月儿说道：“这魂堂的总堂主一直想找这种道心石，然后把兽神魂炼入里面……他是这么说的，他要干什么我就不清楚了，总之他以前來过兽神殿，委托我们帮忙寻找，开出非常丰厚的酬劳。”

    “现在依然沒有找到。”月儿说道：“我也想看看这道心石，我使用的虽然是空间法则力量，但我无法直接吸收大道之力，你拥有六道神镜，可以通过六道神镜直接吸收六道之力，但你却无法窥破大道法则的秘密，除非你拥有道心。”

    沈翔心中一动，急忙问道：“如果我拥有一颗道心，这么说我就能熟练的运用各种法则之力。”

    月儿点头道：“不错，可以吸收道力，可以随意使用多种法则，这是许多强者都非常向往的事情。”

    “这种好东西如果找到了，还给他吗。”沈翔心中纠结着，这可是无价之宝。

    “他只是要求得到一小块就行了，而且也不好找，如果能找到，给他米粒大小就足够他凝出道心，这魂堂的总堂主还是很好的。”月儿说道：“你打算什么时候出发。”

    “当然是越快越好，现在就走吧。”沈翔说道。

    “好，我们走。”月儿想起跟沈翔合作，心中就有一种莫名的期待，因为她上次跟沈翔合作就非常愉快。

    月儿从自己的储物法宝里面拿出一个背包，然后她进入这个背包里面，让沈翔背着她走。

    “月儿，你到底什么來头，你现在躲在这包里面就是怕被认出來，对吧。”沈翔问道：“你这小东西，从第一天看见你，就神神秘秘的。”

    月儿娇哼道：“我大有來头，你知道这个就行了，现在和你说也说不明白。”

    沈翔走出了城市，來到那条天梯，他又要折腾一段时间走下去，想想都觉得有些郁闷。

    “你这种不能化形的异神兽，应该有特权飞行，你能不能带着我飞，这样我就能很快的到地面了。”沈翔在楼梯上狂奔着，路上遇到有人上來，还得急忙停下來避让。

    沈翔刚刚说完，背包就动了一下，月儿已经不在里面，沈翔抬头一看，只见上方出现一只大白鹰，这白鹰用双爪抓住他的双臂，然后带着他向地面俯冲下去。

    月儿也懂得使用空间法则力量，她连续穿梭了一下空间，很快就看到地面了。

    大白鹰闪出一阵白光就消失了，沈翔也感觉到小背包沉沉的，月儿已经变了回來。

    “刚才那是你的本体吗。”沈翔问道，刚才他使用了混沌神眼，都无法看穿。

    “当然不是，我的本体就是猫，刚才我使用了变化神通。”猫儿低声答道：“快走吧，先去到那片山脉外面。”

    沈翔已经知道怎么走，不用月儿指点，就直接穿梭空间离开，沒多久就远离了兽神山，已经看不见巨大的兽神山了。

    半天过后，他來到了一片沼泽，此时已经是黄昏，血色的夕阳染红半边天，沈翔在沼地之中，瞭望远处，看见好几道升上高空的紫色烟雾。

    这些紫烟到空中之后就散去，沈翔在远处都能看得清楚，就说明这种烟非常浓。

    月儿从背包里面飞了出來，说道：“快到了，只要过了这片紫烟火山，就靠近那片山脉了，这紫烟火山是刚刚出现不久的。”

    沈翔摸了摸沼泽里面的水，感觉到水暖暖的，竟然蕴含一丝火力，他用本源灵眸一看，能捕抓到紫色的灵火丝。

    “这些水一点就能燃起來。”沈翔说道：“我们还是快点离开这片沼泽吧，如果这里燃烧起來，那就不好玩了。”

    沈翔带着月儿很快就走出了这片沼泽，当他远离之后，却突然发现后方用來一股微弱的寒气。

    “怎么回事。”沈翔眉头一皱，觉得非常怪异，若是后面突然燃烧起來，他到觉得很正常，但后面传來的那股寒气，就让他觉得后面好像被冰冻起來一样。

    他立即释放神魂出去，神魂很快就游离到高空，只看见后面那片沼地竟然被冰冻了起來。

    “被冰封了。”沈翔惊喊道：“这股寒气我记得……”

    月儿低声道：“是银狮，只來了一头，奇怪，为什么你会被那神狮王子盯上，应该去追老白他们才对。”

    今天早晨，齐弑就是被这种冰寒之力冻伤的，所以沈翔对这种寒气非常熟悉。

    这种冰寒之力就是其中一头银狮从口中喷出，现在银狮出现在这个地方，摆明就是盯上他们了。

    “继续走，如果他要出手，早就出手了，但现在只是跟着你，可能有其他目的。”月儿说道：“这银狮可不好对付，拥有十一枚神格，现在只來了一头，另外一头很有可能去追老白他们了。”

    “这狗屁神狮王子，我不过顺手救了一把齐弑，竟然就派出这种实力的神兽來对付我。”沈翔低骂起來。