    第97章天真的焱

    这不是墨滢嫌弃焱，而是每个人的对待方式都不一样。焱太过于傲气和单纯了，这种性格太容易吃亏了。

    天才的性格缺点是能够被人所包容的。

    在他们对话时，叶凌安和王丽悄悄地打量焱。他有着一头深红色的短发，那双桀骜不驯的红色眼眸无疑是最吸引人的眼球。

    他的皮肤白皙，身上是被红色的岩土所覆盖，裸露出来的肌肤很显然是八块腹肌。

    身材高大,还很健壮。少一分消瘦，多一分壮硕，这不多不少的身材放在男人之中算是很不错了。

    他五官端正，配上那双眼眸总有一种野性的美，仿佛等待着别人去征服。

    偏偏外表如此野性的他，性格却是截然相反的。那笔直的身体，足以说明了他顺从的性格。

    这是一个跟邪月完全不同风格的美男子。

    “来，给你们介绍一下,这是我先前所说的焱,跟胡列娜和邪月可是一起长大的，就像你们俩一样。”墨滢的目光看向叶凌安和王丽。

    那个你们自然说的叶凌安和王丽。

    “焱，这是叶凌安和王丽。”

    焱的目光这才落到她们的身上，冷声道：“你们好啊，我是焱。”

    他明明是在问好，可是从他的口中讲出来就会变得特别奇怪，给人的感觉就像是在进行反讽一般。

    王丽微微皱眉，叶凌安则是平静地望着他。

    叶凌安开口道：“你好，我是叶凌安,多多指教。”

    凭借短短的一句话，叶凌安便知道了焱的性格。这是一个和外表截然相反的男人。

    更为准确的是这个男人太单纯了。

    “我是王丽,也请你多多指教。”王丽对着焱露出了一个甜美的笑容来。

    这是她一贯的作风。初见时都会给别人一个好印象,等相处久了才知道她就是一个不折不扣的魔女。

    她的性格很乱来，父母都镇不住，只有叶凌安才能让她安分一点。

    焱点点头，认真道：“好。”

    反正他听墨滢导师的安排就对了。

    “焱，你修炼了快一个月,有何进展啊。”邪月出声询问着。

    他心想,这一个月没进展的话就太惨了啊。

    浪费了时间不说，还次次错过知晓真相的机会。

    “魂力等级上升了一级，我现在跟你们俩一样了。”焱的神情放松下来，脸上洋溢着喜悦，“娜娜，这次你就不会嫌弃我菜了。”

    对于叶凌安和王丽二人，焱是没有过多关注的。因为他的注意力都在胡列娜的身上。

    焱喜欢着胡列娜，这件事早就在武魂殿学院传开了。就连胡列娜本人都察觉到，却没有主动挑明这段感情。

    因为她只把焱当成伙伴以及朋友，根本就没有产生情愫，更何况是跟焱在一起呢。

    她能做的就是维持现在的关系不变。

    邪月正是知道这点，所以从来都不会在他们面前说起这事情，怕他们陷入尴尬之中。

    到那时，恐怕连朋友都做不成了。

    闻言，胡列娜微笑道：“哪有嫌弃你啊，分明是你自己觉得不够强，为了跟我们一样，这才拼命去修炼。我都说了，你不用那么拼的，在我看来你已经够努力了。”

    胡列娜说这话是源自内心的,焱够单纯也够拼的。

    为了跟上她和邪月的步伐，他几乎是把时间都用在了修炼上，而不是像他们俩还有空余时间去武魂城闲逛。

    “我努力就是为了跟你们保持在一条线上。”焱挠挠头，然后坐在胡列娜的旁边，“娜娜，你今天格外的温柔啊，这可不像你的风格啊。”

    此话一出，焱立刻得到胡列娜的一个眼神。

    “好了，焱。”邪月打断他的话，“听墨滢导师来说，你先闭嘴。”

    他可不想听焱巴拉了。

    他其实是想听叶凌安说话，可因为焱的出现，她再次安静起来，这可让邪月有点烦。

    墨滢收回了眼神，严肃道：“既然你们都见到了，对彼此有个认识了，那么现在就该去报名了。”

    “你们可以一边走一边给你们的团队想个名字，没准儿你们团队名字会被记录在武魂殿的历史里。”

    墨滢的黑色眼眸流露着自信，是对他们实力的一种自信。

    在她动了想法，把他们五个凑成一支队伍时。墨滢就知道这五个人会是武魂殿历史上最强大的一支队伍了。

    只要他们齐心合力，全大陆精英魂师大赛的冠军那是轻而易举就能拿下的。

    他们一行人离开了别墅，去往东边的教学楼。虽然这边隔了大半个武魂殿学院，但是可以说明武魂殿学院的待遇多好。

    教学楼都是崭新的，有着坚硬的大理石铺成的地板，走在上面还能清晰地看见自己的倒影。

    一座天使女神神像静静地伫立在教学楼的不远处，那悲天悯人的目光仿佛在照耀着世人。

    “这是我们武魂殿最为显著的标准，六翼天使女神的神像。”墨滢缓缓地说着，语气严肃起来，“武魂殿存在大陆万年，是以天使女神为信仰的。”

    这是武魂殿高层才知道的秘密。

    武魂殿是由天使一族所统治的。因此，六翼天使女神神像是武魂殿最显著的特征。

    “好宏伟啊。”王丽看向女神像，发出了惊叹的声音。这神圣的气息仿佛能让内心变得纯净。

    走在这边，心情都没有先前那般沉重了。难道是因为女神像的缘故么？

    “不可直视女神像，那是对天使女神的不敬。”焱沉声道。

    六翼天使女神的神像在他们心中是不允许冒犯的。

    “好吧。”王丽收回了眼神，歉意道：“不好意思，我并不知道。”

    墨滢出声打断他们的话，“不知者无罪，我想女神大人是会宽恕的。”

    “好了，现在到教学楼了，你们五个做好准备哦。”

    墨滢转过身对着他们说着。

    突然，她的眼眸突然睁大，用不可思议的眼神看向叶凌安和邪月。

    她没有看错吧？

    这两人是在牵着手啊。

    他们周围那粉红色的气泡……

    墨滢想到先前不久的画面，看来邪月这小子近水楼台先得月啊。

    注意到墨滢的目光，叶凌安赶忙把手撇开，开口道：“我们想好了。”

    许是因为心虚的缘故，她的声音比之前小了一点。

    “叫什么？”墨滢反问着，眼神还是没挪开。

    (本章完)

