    也正是凭借着之前先辈们积累下来的财产，才让赵树在江城称得上是声名显赫之辈。

    此时的赵树，正在客厅里，悠闲的品着茶。

    不过，一通电话响了起来，让他不由得皱了皱眉头。

    他不喜欢被打扰。

    于是，他便拿起了手机, 看了一眼，想看看究竟是谁这么不长眼睛，竟然敢打扰自己！

    当他看到打电话的人，竟然是备注为郑导演的时候，脸色更是稍微有了些变化。

    “怎么又是这个家伙！”

    赵树皱了皱眉头，极其不耐烦的样子。

    在之前的那段时间, 这个家伙一直在麻烦自己。

    说是要在这里拍戏！

    本来, 这个郑导演的戏, 自己也是看过的，而且还比较欣赏。

    所以也就想要给他个人情，让他来拍摄。

    但是，一听到竟然要来上百人，他立刻就皱起眉头来，有些不情愿了。

    因为，自己并不喜欢热闹，尤其是这么多人来！

    这要是真的拍摄，这里恐怕就成为了垃圾场了。

    不过，这个郑导演毕竟还是有点影响力的，他也想和郑导演闹得太僵。

    于是，他便接通了电话。

    “喂，郑导啊，有什么事吗？”

    赵树有些装模作样的问道，其实这个郑导演要找自己做什么，自己算得上是一清二楚。

    毕竟，因为想要租下观江庄园的事情, 郑导演找了自己好几次了。

    可是，自己根本就没有答应下来。

    对面的郑导演立刻笑呵呵的说道：“赵总，您现在还在别墅吗？我这边刚得到了一袋上好的茶叶，正想找您一起品尝一下的。”

    闻言，赵树微微有些停顿。

    一听到茶叶，他的心里就有些迟疑了，甚至是觉得有些心痒。

    他别的没什么爱好，就是对茶情有独钟。

    毕竟上了点年纪，到了喜欢喝茶的年纪了。

    “什么……好茶啊？”

    赵树询问道。

    对面的郑导演在听到了对方的话之后，顿时变得有些兴奋起来了。

    他早就从各个方面打听过了，这个赵总喜欢什么。

    最后，得知了喜欢喝茶这个消息！

    他二话不说，直接从外地托人从拍卖场买来了一种极品茶叶。

    “这是从凯德拍卖会上，刚拍下来的武夷山大红袍，新鲜的很，而且还是茶树王那里采摘的！”

    郑导演非常有诱惑力的说道。

    “什么！”

    在听到了这句话之后，赵树都坐不住了，直接站了起来。

    他带着一种难以置信的目光，注视着窗外，神情异常紧张。

    “你是说，是武夷山山顶上的唯一一颗茶树上才摘下来的？”

    郑导演立刻点头, 笑道：“是啊，我现在过去找您吧！”

    “等一下！”

    赵树忽然阻拦，随后将目光不由得看向一旁的位置。

    他的嘴角微微一动，道：“说起来，我现在喝的这棵茶树王摘下来的这种茶，确实快喝完了，但是也没必要继续喝这一种了。”

    “不过是几万块钱东西，算了，我不喝了。”

    赵树很果断的拒绝了，只是因为，他现在还在喝的，就是这种茶。

    确实甘甜可口，非常不错。

    可。

    下一种茶兴许也不错呢？

    当听到赵树这样说，让郑导演顿时失落万分。

    谷椟

    他可是花了不少的功夫，才弄到了这些茶叶！

    说不喝酒不喝了？

    “那……能不能之前说的事情，您再考虑一下！”

    “毕竟，只是在您的宅子里拍个电影而已，也耽误不了多少功夫的！”

    “我保证，我们之后，绝对会将这栋别墅给打扫的干干净净的！”

    “至于您之前所担心的人员问题，我已经想到了决策，只要人少点就行了，您放心，我绝对不回打扰到您的！”

    郑导演无奈之下，只能急忙说出了自己的诉求，希望对方能够答应。

    这毕竟是自己费尽心力，才争取来的机会啊！

    尽管连茶叶都没有要的意思。

    此时，赵总沉默了一会儿，在郑导演的眼里，好像是有所考虑似的。

    但是，在赵树这边，确实一脸的无奈。

    他只是在想，自己该怎么去拒绝！

    因为根本就没有考虑的余地！

    他微微叹了口气，道：“老郑啊，这事儿还是算了吧，你换个别的地方看看。”

    闻言，郑导演顿时有些无语，叹了口气。

    他好声说道：“其实并没有您想象的这么吵闹的，而且我们也不回打扰到您的正常休息。”

    赵树不想再听了，立刻拒绝道：“不行，人数上确实很多，你能做到只有不到十个人进来啊？”

    郑导演苦着脸，道：“这……虽然比十个多，可是也不会太多的。”

    “不行！不行！”

    赵树还是拒绝，道：“说不行就是不行，怎么都不行，我还有事，就这样吧！”

    说完，他直接挂断了电话，没有丝毫的犹豫。

    这让对面的郑导演脸都绿了。

    他支支吾吾的注视着手机，半晌说不出话了。

    “啊！”

    他无奈的摇了摇头，甚至有一种凄凉的感觉。

    花了不少钱，却没办成事儿。

    这未免太悲催了。

    他只能挂了电话，什么也不再说了。

    另一边。

    刚刚挂断了电话的赵树，刚松了口气，嘴角带着浅浅的微笑。

    “跟我玩，你还嫩了点！哼！”

    赵树很是自豪地笑了笑，随后心满意足的坐了下来，继续喝茶。

    拒绝了郑导，这算得上是一件值得庆贺的事情。

    于是，便从一个盒子里，夹出了一点茶叶，放在了茶壶里，准备沏茶。

    不过。

    长在这个时候。

    他的手机，忽然又响了起来。

    “嘟嘟嘟……”

    有些嘈杂的声音，在硕大的客厅里，有些杂乱。

    这让赵树顿时就恼了。

    他以为这又是郑导演，所以脸色非常难看。

    刚才已经义正言辞的拒绝了郑导演，结果现在又打电话来？

    这是不是有点给脸不要脸了！

    带着这种想法，赵树拿过了手机，看了一眼。

    当看到了这是一个陌生号码的时候，脸色微微一变。

    这号码……

    他皱起眉头，心里嘀咕着。

    因为这个号码是一个连号，也是一个只有大老板才会使用的号码。

