    东荒十九国。

    总共有七个修仙大派，分别是回天谷，五行宗，金光崖，神木宗，六甲山，撼山顶，吹雪宫。

    这其中，五行宗原本是这整个东荒的霸主，只不过五十年前，唯一的元婴老祖坐化之后，五脉传承发生了分裂，金光崖和神木宗便由此分出。

    但瘦死的骆驼比马大，五行宗现在依旧是东荒第一的势力。

    而在整个东荒，这七大派垄断了筑基丹的供给，其余散修或者是修仙家族，甚至是小门派的传人，若想要筑基丹，只有向着七大派求取。

    这里面，一般散修都是想办法直接拜入其中，成为七大派的弟子，等到日后门内贡献足够之后，就可以兑换筑基丹。

    修仙家族和小门派的传人，则是可以用灵石灵药之类的珍贵资源换取。

    每隔一段时间，七大派都会放一批筑基丹出来，供给下面的修仙势力。

    而除了以上之外，还有外域大商会开设的坊市，也会时不时的漏点筑基丹出来，为的就是打开这东荒的市场。

    南溪坊市所在的云国，之前是五行宗的附属势力，在神木宗分裂出来后，就成为了两派的交界处。打过几次之后，两派各自扶持了两个修仙家族，在掌控凡俗势力的同时，也在慢慢收割这云国的修仙资源。

    这其中，两大派为了保证自己的绝对地位，每隔十年都会来云国这边将有灵根的修仙苗子收入门中。

    五行宗由于原本就是云国的太上皇，所以在凡俗之中根基深厚，每次测量出有灵根的孩子，父母基本上都会将他们送入五行宗，而不是神木宗。

    而神木宗的执掌者也非常聪明，眼见在俗世竞争不过五行宗，索性就将目光放到了散修之中。这样招收的弟子不仅本身已有部分根基，培养起来可以节省一笔灵石，而且不需要派人去凡俗之中大海捞针，浪费时间。

    唯一的缺点就是，散修品德良莠不齐，不如五行宗从小招收入门，培养的弟子放心。

    当然了，这也不是说五行宗不招散修入门，只是会很严格，而且据说散修入门，还会有问心审神的步骤，确保入门的人别无二心。

    陈莫白将神木宗的简介看完之后，又看了一下五行宗的，对照水府之中的账册，隐约知道了五十年前为什么刘堎沛会一去不回。

    五十年前，东荒唯一的元婴上人，五行宗的混元老祖坐化，随后金脉和木脉传承的两大山头裂门而出，当时肯定是腥风血雨。

    刘堎沛可能就是在那种情况之下，被召回了五行宗，然后说不定遇上了内乱，遭遇了毒手。

    随后二十年，就是五行宗和分裂出去的金光崖，神木宗之间的狠斗，这处二阶灵脉的水府在战争之时，没有任何价值，就被理所当然的遗忘了。

    “这么解释的话，基本上都说得通了。”

    陈莫白坐在水府之中，将自己这几天看完的《东荒大派简介》、《云国修仙势力分布图》、《东荒修仙列传》等等信息在脑中汇总，形成了一个时间轴，分析出了这座水府现在空置的原因。

    “但最近二十年来，五行宗默认了金光崖和神木宗的分裂，东荒七大派的格局已经形成，这座水府肯定是在五行宗的内部宗门档案之中有留存的，会不会被他们找上门来收回呢？”

    陈莫白又想到了一个破绽，刘堎沛之所以会来这里养鱼种竹，主要是为了满足上层一位金丹老祖的口腹之欲。

    五行宗也许不在意这小小的二阶灵地，但万一这位金丹老祖突然嘴馋，想起这件事情来了呢？

    现在陈莫白只希望这位金丹老祖战死在了五十年前的五行宗内乱之中，或者是严重受伤，需要静养，忘掉了这里还有一个养鱼种竹的水府。

    但心中有了这个念头之后，陈莫白本来感觉是安全之地的水府，瞬间就有些坐不住了。

    “这毕竟是五行宗的灵脉，他们要是见我这个外人占着，肯定没有好脸色。要不，我想办法去拜入五行宗算了！”

    陈莫白对于水府这个秘密基地已经有些感情了，让他离开还真有点舍不得。

    不过拜入五行宗也不是一件容易的事情，万一真的被问心了，暴露了地元星的存在，说不定可能就会引起两界大战。

    一想到仙门史书之上历次开辟战争的重大死伤数字，陈莫白觉得还是小心为上，为了避免两界生灵涂炭，血流成河，他还是想办法去对于散修招收很宽泛的神木宗吧。

    “不过，离开之前，还是要想办法打开这两处偏殿，也不知道里面有什么东西？”

    想清楚了自己在天河界的短期目标，拜入神木宗，长期目标，换取筑基丹之后，陈莫白起身转头看向了两处被雷法禁制封闭着的偏殿。

    这两个禁制的威力都达到了一阶上品，是练气九层的刘堎沛最强大的手段。

    名为“壬水雷法”。

    这也是黑水功的配套法术，是陈莫白在书房偏殿之中刘堎沛留下的修炼笔记之中知道的。

    那个死在了水府的老者可能真的是刘堎沛的徒弟，因为他身上的完整黑水功和刘堎沛留下的修炼笔记记载的基本吻合，除了这门最厉害的“壬水雷法”，是需要练气九层才能够施展，没有被传授。

    刘堎沛留在书房的黑水功修炼笔记之上，也记载着曾经在附近救过一个落水的青年，看到他有灵根，为了解放自己养鱼种竹的繁重任务，将那个青年收为了记名弟子，传授了黑水功。

    这“壬水雷法”是汲取水脉的灵气而成的一种禁制，不过并没有和大阵勾连到一起，只需要持之以恒的用灵符攻击，就可以消磨禁制的力量，直至消失。

    原本陈莫白想的是，这水府里面的东西，迟早都是他的，所以也就没有着急，想着是等到练气后期之后，修炼一门厉害的法术，慢慢破解。

    但现在看来，却是不得不花点钱，买点强大的灵符或者法器了。

    这偏殿里面，陈莫白知道，其中一间肯定是种着玉竹，就是不知道五十年没人管，是枯死了，还是长得更茂盛了。

