    柳秧的小脸腾的一下红了，握着手上的汉堡，浑身不得劲。

    脑子里一直在问自己：“柳秧啊柳秧，阿净赔你的加上修真会退你的，都让你王八变龟，成万元户了，能不能不要这么抠，领着自己老祖去吃点原生态的绿色食品…”

    柳乘风哈哈大笑，咬了一口汉堡，缓解尴尬：“年轻人不要在吃喝上讲究，先苦后甜，不是什么坏事儿。”

    欺骗也好，哄骗也罢，得到安慰的柳秧心结解开。

    阿福载着他们回家了。

    车里放映着名气最高的‘锈城故事会’，也许是厌烦了呱噪的噪声污染，很多锈城的数据流民都喜欢找个安静的地方，听一听那些街道传奇的奋斗故事，期望从他们的故事中感悟到人生的成功经验。

    而且还配有全息模拟画面，看起来身临其境，热血沸腾，仿佛自己就是那主人公。

    “书接上回，赛博爱恨交缠录第八回，话说小马哥与仁义社在钵盂街斗了一场道法后，小马哥当然不服，丢掉的场子必须找回来，但小马哥元神大伤，必须进入数字空间寻找先祖的智慧指点，也就是在那里，小马哥偶遇了第十世祖身边的一位电子道童，那是一位曲线曼妙，温柔可人的狐仙，一双妙眸写尽一切，不可言表…”

    “啧啧，这狐仙可了不得，她本是一款双修模拟软件上的电子流莺，受万人凌辱，遂生出求死之意，但奈何生不由她，死亦不由她，无奈之下，她唯有自改代码，将自己变成疯癫AI，让那些想碰她的香客生出厌恶，而编写她的极客见她失去价值，就将她贱卖给一位赛博扎纸人…”

    “多么可怜的妙人啊。”

    “最终上天可怜，她被扎纸人送入数字空间，遇上小马哥后，也开始了一段与小马哥的赛博爱恨情仇，各位听客请做好心理准备，接下来将是一段凄婉悲天的故事，酸甜苦辣咸，五味杂陈，也许您听了后，看了后，今晚将夜不能寐…”

    讲故事的人声音沙哑低沉，富有魅力，犹如在你耳边低语，牵动人心。

    柳乘风闭着双眼，听的入迷，以至于忘记了后门酸胀般的痛楚。

    他甚至觉得可以将红楼梦改一下，加一点赛博朋克元素进去，一定大火。

    可一听到赛博扎纸人，他立刻睁开眼睛，瞥了柳秧一眼。

    而柳秧的眼角余光也看到了他。

    她仍旧看着前方，微微一笑：“我的确经常收购一些二手盘和玉牒当作扎纸的机电元件，但在上传数字空间前，我会将它们进行格式化，只保留基本的逻辑算法，所以不会出现狐仙这样的AI。”

    “你不做，难保别人不做，锈城的扎纸人，是不是不止你一个？”

    “当然不止我一个，不过我们各占山头，几代人都没越界，倒也相安无事。”

    “那可不一定。”柳乘风不认同她的说法。

    “这是几代人定下的不成文规矩，反正明里上，我是没发现。”

    “行了，不争这个问题，到家了没。”

    他已经没心思去听小马哥和狐仙的赛博爱情故事了，因为后门的疼痛开始加重了，伪仙身正时刻不停地练气，练气算法的速度也随着使用频率的增加而越来越精纯。

    灵童将海量赛博真元输向后门的小周天。

    力的出的大，但也没有出现任何奇迹。

    只能说缓一时，是一时。

    “阿福，还没到家吗？”

    柳秧伸长脖子，向车窗外看去，窗外的景色亦然，霓虹全息的外景看多了，难免生出视觉疲劳和知觉麻木。

    “快了，四小姐，今晚真是够怪的，这条路竟然出奇的长，我数灯柱都数了3472个了，竟然还没到头。”阿福的全息头像一脸迷茫。

    “3472…”柳秧明显一愣：“我记得你以前不是说这条路只有2972个灯柱吗，这多出来的500个灯柱，难道是道路加长了。”

    锈城的地下都安装了智能道警系统，路基是钢铁组装，像乐高玩具一样，可拆可移，所以道路偶尔加个弯道、或抬高成天桥、或下陷成地铁，都是稀松平常的事情。

    “不可能啊，我走的是一条直道，没有任何变道、转弯、上坡或下坡。”阿福依旧茫然，因为他数的灯柱已经超过了3500了，而道路依旧没有到头。

    柳乘风夹紧后门，伸头向窗外看去。

    “我瞧瞧。”

    双目一定，将前方看到的一切事物进行数字解构……

    “挖草。”

    一条条1/0绿色线条在瞳孔深处组成网格状的数字流，至于他看到的前方，已经到了道路尽头，车子一直在原地摆轮子。

    不仅仅是他们，在他们前方至少还有数百辆车都在原地摆轮子。

    而在所有车子的前方，则是另外一番奇特景象。

    正前方，有一辆极富未来风格的重型卡车停在路中间，卡车的货斗上背着一个巨大的绛红棺材，那红就像干涸后的鲜血，棺材大的出奇，估计十个人肩并肩躺在里面还有空余。

    棺材的四个角上贴满了密密麻麻的金箔黄符，像是为它套上一件黄符袈裟，而货斗的两边也悬着两块竖直的全息招牌，左边上的灯管亮起，赫然是神鬼回避四个字，右边也亮起，则是生人勿近。

    卡车的四角都安装了扩音器，正吹奏着哀怨神伤的电子唢呐音----佛门度魂经。

    而除了唢呐音，四周又静寂无声，卡车上不停闪烁的黯淡霓虹为绛红棺材渲染了一种诡异的气氛。

    大晚上，卡车驮棺，唢呐度魂，这是什么一出戏。

    更诡异的是，面向他们的棺材一角上的金箔黄符竟然断成了两截，像是被人生生撕断一样。

    这是否预示着有什么不妙的事情即将发生。

    干你酿累，真晦气。

    “停车。”柳乘风大叫起来。

    阿福猛踩全息脚刹，车里的二人受惯性影响，身体向前倾了一下。

    “怎么了？”柳秧有些懵。

