    承载着光粒的晶体腔继续前进，其顶端的光芒虽微小而稳定，在空间中拖拽出漫长的多普勒红移轨迹。

    就算是三大帝国这样的宇宙顶级势力，制作光粒武器也不是一件容易的事情。

    遍布银河系千百星区的粒子对撞实验室，极为缓慢地筛选、积攒出适合的光子，整个制作过程需要十几年、几十年的时间。

    最关键的是，黑域内部只有唯一一条通道，如果进入第二道光粒武器，质量点之间就会相互干扰，

    而不往唯一通道发射的话，光粒武器就会被黑域的降速效应所影响，没有任何意义。

    可以说，那道光芒是三大帝国目前的唯一希望。

    帝国的兴衰，文明的崛起，种族的未来，利益同盟的牢不可破，统治阶级的千秋万代....

    一切的一切都寄托在那堆光量子上。

    随着距离的不断拉近，光粒的恐怖之处开始显现——它的质量开始急剧增加，甚至于恒星所散发出来的直线光芒，在它的周围都发生了剧烈扭曲，

    一缕又一缕的光线，像是蚕丝一般包裹着光粒。光芒越来越强，哪怕在漆黑无垠的宇宙中亦是如此明亮！

    绝对的速度，象征着绝对的冲击力！

    裹挟着八分之一恒星质量的光粒，一往无前，朝着恒星中心的中心冲去，直至天元突破！

    “不能再等下去了。”

    至高智慧驾驭浩瀚如海的精神力量，斩钉截铁地咆哮道：“就是现在，直接关闭黑域！”

    其他两族领袖，与至高委员会委员长并没有提出异议，于是舰队的曲率引擎再次提速，用曲率航道的尾迹云彻底包围了恒星系。

    终于，整个太阳系都被包裹在了黑域当中——球体内的任何光线都无法逃离太阳本身的引力，从外表上看去，黑域就是一个浑圆无缺的漆黑球体。

    但是，这样也使得三大帝国再也无法观测到黑域内部的景象，任何监控手段都需要接受反馈信息，而黑域恰好能够吞噬一切试图逃离到外界的资讯。

    千万艘舰船静穆无声地漂浮在漆黑球体周围，数不胜数的浮游炮散布在太空当中，千奇百怪的星际阵地武器被部署下去，

    “开始轰炸吧。”

    至高智慧漠然说道。

    于是，所有舰船开始倾泻弹药。

    光子鱼雷、反物质导弹、引力干涉波、定向微量中微子射线暴...

    漆黑浑圆的球体被无数道光芒刺中，所有武器在接触到黑域的一瞬间，就被无声无息地吞噬湮灭。

    这些武器并没有消失不见，而是直接进入了黑域的领域——他们在黑域中以极慢极慢的速度继续前进，直到黑域被突然解除，才会以正常速度直接飞向地球。

    整个太阳系范围内的轰炸，持续了十数个小时之久，所有在场舰船的武器库都将见底——银河系中没有任何文明能都抵挡这种程度的打击。

    但，这还不够。

    随着通讯信号的发出，一艘又一艘常规舰船通过恒星蛙跳迁越了过来。

    这些运输舰是三大帝国的常规编织，他们带来了更多的弹药，更多的火力，更强烈的爆炸。

    饱和轰炸不能解决问题，但至少可以解决制造问题的人。

    每分每秒，轰炸都在继续，三大帝国甚至派出了工程舰船，从附近地区的行星上采集物质，就地制造弹药。

    随着时间推移，部署在猎户臂旋的帝国舰队越来越多，编织越来越齐全，他们甚至派来上万艘重装工程船，利用牵引光束把周围星区漂浮着的行星拖过来，径直砸向黑域！

    如果不是上次中高级文明联军摧毁了不少生命行星，恐怕这些生命还能体验一把遭遇星际强拆的感觉。

    一个月，两个月...

    很快，一年的时间转瞬而逝，在最初的激情过后，剩下的炮火轰炸只不过是麻木而机械的重复。

    就算是三大帝国中最精英的科学家，也说不清楚黑域内的地球到底被摧毁了没有，以及这场无休止的单方面战争还需要延续多久。

    百年？千年？还是万年？也许直到他们用最基础的物质粒子，填充满一整个太阳系的空间，帝国方面才能感到安心吧....

    ....

    午后，隶属于克里帝国海军第三集团军的邓加尔少校，翘着二郎腿端坐在他所指挥的舰船格拉摩根号的船长位置上，

    他穿着笔挺的深蓝色军装，金黄色的绶带从左肩垂到腰侧右部，胸前佩戴着数不胜数的勋章，手里则端着一杯来自哈兰星球特运过来的萍琪派苹果汁，

    邓加尔少校，和他的格拉摩根舰船一起，刚刚完成了今天的炮火轰炸指标，能够趁着炮管冷却的间歇，稍微偷偷懒。

    炮轰太阳系这项庞大工程，自然需要三大帝国倾尽举国之力去完成，无数中高级文明仆从军被征调了过来，为三大帝国提供补给

    这一过程中催生了极为繁琐庞杂的产业链与利益网络——仅是邓加尔少校知道的，就有行贿勒索、走私奢侈物资、贩卖奴隶、走私三大帝国废弃军火...

    这其中的弯弯道道，足以让最精明的星际会计都头晕目眩，其催生出来的庞大交易额，更是创造出了银河系近几年金融活动的高峰。

    如果炮轰太阳系再持续几百年，邓加尔少校毫不怀疑，这个鸟不拉屎的猎户臂旋，将成为下一个银河系金融交易中心。

    “虽然现在正在打仗，不过我们的帝国这么强大，稍微薅羊毛也没什么。”

    邓加尔少校心安理得地想着，同时心底暗流涌动，盘算着自己要不要给某位星际掮客发去通讯申请，让他送几位金发猫人少女过来，让邓加尔少校亲自撸一撸，缓解一下船上生活的乏味。

    突然间，前方那个承受了无数炮火轰炸、仿佛将永远存在下去的漆黑球体，其表面裂开了一道缝隙，璀璨至极的光芒从缝隙中渗透了出来。

    邓加尔少校目瞪口呆地看着这一切，就连苹果汁从杯子中倾倒出来，肆意洒在他的裤子上，也浑然不知。

    “裂....裂了....”

    邓加尔喃喃自语着，却听舰船上自动响起了急促的、催命一般的警铃。

    “各自就位！准备攻击！！！”

    来自克里帝国旗舰的最高指示，让所有克里舰船都急匆匆地进入备战状态，希阿帝国与斯克鲁尔帝国的舰船也是如此，反倒是那些来自中高级文明的运输舰船，显得有些茫然无措，只能下意识地驱动舰船向后退去。

    炮口，对准了黑域，上万亿的外星生命体屏住了呼吸（如果他们有呼吸这个概念的话）。

    咔嚓，咔嚓。

    漆黑球体表面的裂痕越来越大，包裹着恒星系的黑域，像是一枚即将破裂的蛋。

    有什么东西....要从里面破壳而出了...

    邓加尔少校的心头闪过一个念头，但下一秒，这个念头就被他的理智所扑灭。

    一年的封锁与轰炸，到底什么样的存在，才可能幸存下来？

    邓加尔少校没有去想，或者说，他不敢去想。他忘却了自己作为个人的部分，充当克里帝国这个庞大势力中的一个零部件，隐藏在国家机器的余荫之下，只有这样他才能不再恐惧。

    终于，裂痕贯穿了整个黑域，蛋壳破了。

    李昂的身影出现在画面中央，他蹲在完好无损的太阳前方，左手手掌中仿佛握着什么东西，右手手掌中则拿着宇宙魔方——破除黑域的，正是宇宙魔方给予的空间法则之力。

    光粒失败了么？所有人心底一沉，

    还有挽回的机会，

    就在黑域破裂的那一瞬间，所有在黑域内侧困了一年的炮火，又开始了前进。

    鱼雷、导弹、引力波、射线暴....

    密密麻麻铺满了太阳系外侧的炮火汹涌着袭来，直欲将星系内的一切绞杀殆尽。

    更糟的是，准备了整整一年的三大帝国，也开始驾驭舰船、指挥阵地武装，朝着恒星系倾泻弹药。