    第2207章  楚玄辰赢了！   

    所有人都被这变故惊呆了！   

    现场瞬间雅雀无声，静得落针可闻，所有人都呆愣的张大嘴巴，震惊得哑口无言！   

    不会吧，这风瑾只用了两招，就把钟将军给打飞了！   

    众人不可思议的望向楚玄辰，看见他正威武雄壮的站在那里，样子霸道狂傲，又冷又酷。

    

    有太阳光照在他身上，他身上像笼罩了一层金辉似的，金光闪闪，宛若天神；那气势无人能敌，像一个威风凛凛的战神！   

    他看向墙角的钟凌，狂肆的勾唇，“三招，我还真是高估了你，原来两招就够了！”

    

    狂！   

    好狂的语气！   

    却听得在场众人汹涌澎湃，热血沸腾！   

    也只有拥有真本事的人，才敢如此狂，因为他有狂的资本！   

    他的样子帅呆了，看得旁边的小兵们都快尖叫出来！   

    “哇！风瑾，你赢了！你好棒！”

    突然，风沁的一声尖叫，打破了现场的宁静！   

    众人顿时沸腾起来，他们看着台上的楚玄辰，纷纷露出崇拜的表情来！   

    风沁说完，提起裙子激动的跑上台，然后拉起楚玄辰的手，把他的手高高的举起，大叫道：“风瑾赢了，风瑾赢了！风瑾才是真正的军中第一，他才配得到勇冠三军的称号！”

    

    楚玄辰见风沁拉自己的手，赶紧反射性的甩开她的手，并后退一步，从怀里掏出张帕子，淡淡的擦了擦手。

    

    风沁看到这一幕，小脸都气黑了，这家伙难道还有洁癖不成？

    

    她又不是什么脏东西，他至于这样吗？

    

    这时，台下的将士们也举起拳头喊道：“对，风瑾才是第一，他才是强者！”

    

    他们尊重强者，崇拜强者，谁赢他们就佩服谁！   

    怪不得刚才钟凌挑衅风瑾时，风瑾很不屑的说，他为何要跟钟凌打。

    

    原来他把钟凌当成了菜鸟，他是瞧不上钟凌，才会这样说，他们却以为他是胆小。

    

    “原来这个风瑾深藏不露，本公主还真没看出来，他竟然这么厉害！”

    风舞看到这一幕，咬牙切齿的道。

    

    这风沁的狗屎运可真好，竟然买了一个如此厉害的高手，连钟凌都打不过！   

    这一幕，看得她嫉妒极了！   

    台上负责评判的几位大将也惊讶的站起身，有大将道：“这个叫风瑾的将士很不错，才两招就打败了钟凌，看来他才是今天的胜者！”

    

    “可惜了钟凌，他明明已经胜利了，却骄衿自大，非要挑衅别人。

    结果错失冠军不说，还害得自己受了重伤！”

    

    “这做人不仅要武功好，还要沉得住气。

    人外有人，天外有天，做人要谦虚低调，要对这个世界保持一分敬畏之心，才不致落到如此下场！”

    

    风沁听到大将们的话，双手环胸，道：“怎么样，几位将军，今日比武大赛的冠军，是不是风瑾？”

    

    几位将军立即低头商量了起来，他们商量了一圈后，有一位最年长的老将军道：“公主，经过我们的一致评定，今日比武大赛的冠军，就是风瑾！”

    

    “哇，太好了！风瑾，我真没想到你这么厉害，你之前是不是在扮猪吃虎，故意装弱？”

    说到这里，风沁拿手肘碰了碰楚玄辰的手臂，道，“你武功那么高强，居然都不告诉我，害得我刚才担心死了！”

    

    

    

