
　　【恭喜您获得超过半数村民认可，成功入主‘无名小镇’】

　　【现在您可以为您的领土改名了（初次改名免费，以后重新改名需要从商店购买更名券）】

　　将新收获的最后一捆灵麦在镇民们崇敬和难以置信的目光中放进仓库后，安格拉·法特如愿以偿地听到了来自领主游戏系统的提示信息。

　　不过他没有急着去确认系统信息，而是向那些小镇居民们说道：“我的种子是经过神术改良的种子，只要种过一次神术效果就会消失，所以就算你们偷偷拿走这里的稻子当做稻种也没用——我相信你们里有些人已经试过，但没有成功，所以才会出现在这里，对吧？”

　　几个镇民有些羞愧和畏惧地低下了头。

　　如果是其他领主的封地，有领民敢偷窃被祝福过的稻种，八成会被抓出来吊死。

　　不过安格拉显然不会这么做。

　　一来是小镇人口实在太少，想要复兴这个镇子人力资源是最为重要的，现在这种时候每一个劳动力都相当宝贵。

　　二来小镇上的居民几乎都是亲戚，随意惩罚说不定会招致整个镇子的怨恨。现在安格拉连自己的护卫都没有，没必要冒着被领民背刺的风险为这点小事大动干戈。

　　“神术种子数量有限，我不可能将它提供给你们所有人，但是我保证，只要我还是这里的领主，至少这个霜雾季里，不会有任何一个镇民冻死或饿死！”安格拉大声宣布道。

　　既然暂时没办法施威，那就只能先试着以德服人了。

　　顿时小镇里的居民们都一同欢呼了起来。

　　看到整个镇子都充斥着欢快的气氛，镇民们都兴奋地交谈着，没人注意这边，安格拉也稍微松了口气。

　　他偷偷在心里默念了一句口令，打开了系统面板查看了起来。

　　【玩家：安格拉·法特】

　　【封地：无名小镇】

　　【职业：籍籍无名的领主】

　　【财富：80游戏币】

　　【领土繁荣度：12/100】

　　【业绩点：110】

　　【人口：29/29（你需要建造新的居所来增加人口上限）】

　　【玩家入驻：0（玩家们正在赶来）】

　　【建筑：农田（3级）】

　　【仓库（0级）：灵麦种子×5、成熟小麦×22、虔诚的水壶】

　　【←页面切换→】

　　“感觉好像没啥特别的变化啊？”

　　安格拉小镇嘟哝了一句，随后他又试着切换页面，结果发现除了企鹅农场之外，又多出了一个新的页面。

　　那是有点类似于企鹅农场中的商店的页面。

　　不过和只有种子与农具的企鹅农场商店不同，这个商店中却都是各种乱七八糟的建筑图纸。

　　安格拉甚至还在里面看到了‘魔法学院’之类的图纸，但是一看兑换要求上的‘领土繁荣度5000以上，15000业绩点’就立刻痿了。

　　神特么五千繁荣度以上，现在我领土繁荣度上限都才只有一百好么……

　　在心里默默吐槽了一句之后，安格拉也不再去看那些高大上的建筑，而是从最便宜的建筑看了起来。23sk.Com

　　其实目前来说，安格拉能够解锁的建筑图纸倒也有一些。

　　比如说最基本的‘木构民居’图纸解锁只要30点业绩点，没有繁荣度要求，建造一座需要30游戏币，需要派遣至少一人至多四人进行祷告才能进行建造，建筑时间为1小时至4小时，每一座民居可以提升3点人口上限。

　　比木构民居高级一些的‘石构民居’需要50点业绩点，繁荣度要求10以上，每建造一座需要50游戏币，建造需求和木构民居一致，但是可以提升5点人口上限，另外也可以支付20游戏币直接从木构民居进行升级。

　　此外还有伐木工坊、采石场、仓库等等建筑。

　　除了这种基本建筑外，还有一些让安格拉有些摸不着头脑的建筑图纸。

　　比如‘露天疗养温泉’建造图纸解锁需要100点业绩点，繁荣度要求20以上，建造需要花费100游戏币，此外还得派遣2~8人以上才能进行建造，建造时间为4小时至32小时。

　　然后这玩意的效果是‘能够在一定程度上恢复身体的疲劳，获得增益状态‘皮肤保湿度UP’、‘皮肤精致度UP’、‘皮肤光滑度UP’，但有一定几率吸引猴子和偷窥狂前来。’

　　在出行很不方便，路上到处都是野兽和魔物，根本没有旅游经济这种说法的异世界，安格拉总觉得这玩意有些意义不明。

　　“果然还是得先造民居么……”

　　安格拉喃喃自语。

　　虽然小镇里有很多空置的房屋，但因为年久失修，早就没办法住人了。

　　而系统页面上提示的‘玩家们正在赶来’则让安格拉感觉到了一丝紧迫。

　　拥有了系统之后，他自然明白所谓的玩家，就是和自己一样的游戏之神信徒。

　　也不知道其他人的系统是什么样的……

　　安格拉自己也尝试过布教，可惜最终成果都不大，绝大多数的镇民因为习惯了无信仰的生活，即便有灵麦这种东西作为诱饵，也依然不知道该如何才能虔诚地献上信仰，以至于最后镇民们都变成了类似薇拉那样的浅信徒。

　　而想要获得游戏之神的馈赠，也就是系统，真正迈入玩家的行列，至少需要达到真信徒的门槛才行！

　　这并不是什么游戏之神独有的情况，实际上绝大多数的教会、神庙之类的招收神官都对其信仰的强度有要求，只有虔信级别的信徒才能成为神官。相比之下游戏之神的规定要宽松得多了。

　　——当然我们的领主大人已经忘记自己刚刚获得领主游戏系统的时候，连浅信徒都算不上的这件事。

　　“感觉心里没底啊……要是薇拉能成为真信徒获得馈赠，我就能收集到更多情报了……”安格拉有些小声地抱怨道。

　　“法特大人在叫我吗？”

　　这个时候，薇拉突然从他身后冒了出来，下了安格拉一大跳。

　　“没有没有，你听错了！”安格拉连忙否认道。

　　薇拉虽然觉得安格拉慌慌张张的表情有些奇怪，但也没有深究，因为现在有更重要的事需要安格拉处理。

　　“法特大人，虽然有些突然，不过我们的镇上的猎人在距离小镇不到五里的地方发现了亡灵的踪迹……王国军好像没能彻底消灭掉那些走出枉死者之谷的亡灵。如果没办法妥善处理的话，很可能回威胁到小镇的安全！”少女认真地说道：“我们现在该怎么办？”

　　安格拉下意识地想要去向最近的城市求援，不过他很快意识到这么做毫无意义。

　　那么到底该怎么办呢……

　　【叮！触发支线任务-固守待援。请尽快建造好充足的民居，等待玩家们的到来吧！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二十四章 新手村的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 