    遵循着未来之主的指引，周辰毫不犹豫地选择了一条深邃幽暗的通道，直接就飞身进入了其中，

    伴随着无穷无尽地狂暴力量不断激荡，一道道流光自周辰的身躯边缘飞速向后掠去。

    这俨然是一副时空穿梭，光阴流逝的情景。

    突然之间，周辰身躯周遭的情景蓦地一变，显露出了一个无限神秘的世界。

    九渊神域，就在眼前！

    这里是天地之间，一处神异无比的秘境。

    在此地当中，时空之力已然被彻底地扭曲了，使得时间流速比之外界的大千世界要缓慢许多。

    自太古以来，许多寿元将尽的强大修炼者，都会前往九渊神域寻求突破。

    有的人成功了，寿元得以延续，有的人失败了，则直接身死道消。

    留下许许多多的法宝，财物，以及纯净的灵魂念头。

    那些渡过了雷劫的鬼仙强者，他们陨落以后的念头还会有机会变化成晶石一样的存在。

    这便是大千世界当中极其珍贵的元辰天晶石，就好像是远古动物尸体死后变成化石那般。

    倘若这种石头被其他的神魂修士得到，经过神魂祭炼，滴血豢养，就会变成他们自己的念头。

    因此，在许多修炼者的眼中，九渊神域亦是一处宝物遍地的机缘福泽之地。

    只不过在八百多年以前，这种情况却是突然间发生了变化。

    当世这九渊神域之内，爆发了一场规模极其宏伟的旷世大战，正邪之战。

    那一战虽然不如盘皇开创上古，诸子划分中古，今古这样划时代。

    但却是一个惊天动地，荡气回肠的年代。

    足足数百尊四，五，六次雷劫的鬼仙高手，正邪两道，上百个门派，世家，大火拼，大决战。

    即便是近千年的时间过去了，这正邪之战却是仍旧并未停歇。

    直到今时今日，这九渊神域之内，仍旧时不时有正邪强者激战杀伐。

    因此想要在这九渊神域之内寻宝的话，没有绝强的修为实力，甚至就连自己的安危都无法保证。

    由于正邪大战仍旧有零星战火残存的缘故，现如今这九渊神域之内的地界，已然被正邪两道的强者彼此划分了开来。

    例如当今邪道第一人的裂天大帝，还有道门三祖等诸多强者，这是这些地界势力的执掌者。

    当然，这些势力划分对于周辰来说，完全就没有引起他分毫半点的在意。

    毕竟周辰此行进入九渊神域当中，为得只不过是救援猴子罢了。

    只要这些正邪两道的宗派世家不曾招惹到周辰，周言也根本没有理会他们的心思。

    一路上连续不断地挪移虚空，周辰径直朝着九渊神域的最底层疾驰而去。

    这处太古神渊，拢共划分为九层，分别对应一次雷劫到九次雷劫。

    在第一层当中，时间的流速就足足比外界当中缓慢上将尽一倍。

    大千世界之内过去一年的时间，这九渊神域的第一层之内，仅仅只会过去半年而已。

    越是往下走，时间流速也就会愈加地缓慢。

    到了第九层的长身秘境之内，时间近乎已经达到了一个静止停滞的地步。

    也正是因为如此，巨猿空方才会在上古时期就长眠于这九渊神域的最底层。

    而猴子一时不查之下，也同样被封印在了其中。

    九渊神域的第一层，其地表面貌与外界的情况并没有多大的差别，只不过是时间流速缓慢上一倍而已。

    其中存在着数量极多的洞府，只不过近乎九成九的洞府，都是一个空荡荡的情况。

    那些有价值的东西，早就已经被搜刮一空了，只剩下一些边角料而已。

    更何况，就算这第一层之内，当真是拥有什么宝物，但是那对于周辰来说，亦是根本毫无半点价值可言。

    因此周辰完全就没有在这第一层之内浪费什么时间，直接就朝着下面一层赶了过去。

    在九渊神域每一层的中央地带，皆尽存在着一处巨大宽广的深渊。

    这里即是天然的天险，同样也是通往下一层的通道。

    在第一层和第二层之间的深渊，名为“黑水深渊”。

    这黑水深渊当中流淌的水，乃是沉沙黑水。

    其质地常之沉重，流动如汞，同时又好像强酸一样，散发出阵阵腐臭的气息，是炼制邪门法器的好材料。

    曾经在八百年前，天下大乱，胡人乱天州的时候，邪派宗门黑煞教，就是擅长沉沙黑水，借此掀起了无边杀戮。

    沉沙黑水之中，一股巨浪掀起，又一些怪物，毒物生活在其中，相互吞噬，还有许多剧毒的药材也生活在其中。

    此地，当真是可谓是邪派高手的修行圣地。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰挥手之间，雄厚的真元喷涌而出，斩浪分波，当即就在这深渊当中分开了一条道路，以供他通行而过。

    在这太古九渊神域之内，第一层是“沉沙黑水”，第二层是“尸水深渊”，第三层是“灰水深渊”，而第四层通向第五层的则是一片片的血水！

    鲜红无比的血水，这是“血河深渊”。

    血河深渊之中，四面八方尽是一片血色，强大的碾压之力不断地汇聚而来。

    在那血河里面，还存在着许许多多的稀奇古怪的存在，如血冥虫，魔蛆等等。

    数以万万计的魔虫滚滚游荡过来，散发着极其恐怖的凶煞之气。

    只不过被周辰那近乎是烈阳一般炽热的气血烽烟一扫，这些虫子却是在瞬息间便化为了飞灰。

    即便是有些幸存下来了，最终也立刻狼狈不堪地躲到了边上，瑟瑟发抖。

    身形不做任何的停顿，周辰直接就穿过了血河深渊，来到了第五层的地界之内。

    这个时候，他面前的情况再次为之一变。

    浓烈的水气猛烈扑来，其中带着大海咸腥味，竟然是广阔无垠的大海，不知道几千里，几万里。

    仅仅只是凭借直觉，周辰便能够感觉到这第五层当中的大海，怕是丝毫不比大千世界的海洋逊色多少。

    一座又一座的岛屿，甚至还有大陆板块，坐落在海洋当中，星罗棋布，就好像是大千世界之上的海洋百国那般。

