    一艘帆船从火星新世界起航，飞向了乌云密布的天空。
    赵无双和一群妖精站在无双宫门前的广场上不停的挥手，送别他们的神。
    神舟撕开空间裂缝，消失在了虚空之中。
    赵无双的眼泪夺眶而出，宁涛走了，不知道再见之日是何日。她很想他留在她的身边，就像是普通男人那样，与她生活在一起过着小日子，看着孩子慢慢变大，慢慢变老。可是她知道，她嫁给的是一个神，地球太小，火星太小，根本就留不住他。他属于星辰大海，属于更高级的世界。
    “孩子，你将来一定要好好修炼，做你父亲那样的男人。你要记住，你是送子神的儿子。”赵无双自言自语地道。
    没有宁涛的回应，只有眼泪止不住的流。
    船窗外流光飞逝如电。
    “贤弟，我们去哪里？”神舟的脸庞从舱壁上浮现了出来。
    宁涛说道：“去阿湿波的故乡，你能找到湿地星吗？”
    神舟说道：“我不知道湿地星在什么地方，不如贤弟妹给个提示怎么样？”
    阿湿波捧着头，很认真的想了一下，然后摇了摇头：“我不知道。”
    宁涛：“……”
    神舟说道：“贤弟妹，你可以将这宇宙想象成一个鸡蛋，你的家乡湿地星是在鸡蛋的上面，还是下面，是在鸡蛋的左边，还是右边？一个大致的方向应该有吧？”
    阿湿波又捧着头想了一下，然后又摇了摇头：“我也不知道方向。”
    神舟的脸上露出了一个奇怪的表情：“贤弟妹，你是女神啊，你从凡间湿地星渡劫上仙界，又从仙界渡劫上神山，你连这个世界的方向都不知道吗？”
    阿湿波：“我……”
    我是作弊上来的，这个秘密我会告诉你吗？
    宁涛干咳了一声：“那个，如果不知道方向，也不知道具体的坐标位置，那该怎么找到湿地星？”
    船舱之中突然浮现出了一幅星空图，一个巨大的漩涡形状，无数的能量光点在漩涡之中闪烁。
    每一个能量光点都代表着一个星球，有的是恒星，有的是行星，还有星云和黑洞，完全就是一个微观的凡间宇宙。地球上的凡人，无论是科学家还是总统，无论是平民还是商人，穷尽一生都不能知道宇宙的样子，可这宇宙上面还有仙界，仙界之上还有神山。
    神山之上还有没有什么更高级的空间世界？
    这点就连宁涛都不知道。
    “贤弟妹，你看看这里面那一颗星球是你的家乡湿地星呢？”神舟问。
    阿湿波很认真的看了看，然后皱起了眉头：“这么多，我哪里知道是哪一颗？”
    神舟：“……”
    宁涛原本想请神舟帮忙带他和阿湿波去湿地星看看，也算是回个娘家。现在看来，他可以免开尊口了。
    “既然找不到，那我们就随便去。”宁涛说。
    阿湿波说道：“这个办法好，我们随便去一个什么地方，或许就找到我的家乡了。”
    宁涛：“……”
    神舟说道：“随便是吗？那我现在就可以停下来，是不是？”
    宁涛说道：“再让船飞一会儿吧，虽然说是随便，至少也要飞出银河系吧。”
    不知道地球上那些科学家，宇航员听见这句话会做何感想。
    至少飞出银河系？
    你怎么不飞出宇宙啊！
    阿湿波说道：“那我来喊停，我说停就停下来，好不好？”
    宁涛宠溺地道：“好吧，你什么时候喊停，我们就在什么地方停下来。”
    “那你给我煮火锅吧，我肚子有点饿了。”阿湿波说。
    宁涛：“……”
    你个吃货，星际穿越这么神圣的事情，你居然也想得到吃。
    船舱里多了一只锅。
    宁涛用神火煮火锅。
    神舟说道：“贤弟，你小心一点，你那神火厉害，如果你不小心把我的船烧了，那我们就回不去了。”
    宁涛说道：“这个你就放心吧，这点分寸我还是有的。”
    神舟也不好说什么了，只是对宁涛如此宠爱阿湿波，心里有点小小的意见。毕竟站在男人的角度，夫纲不振不是一回事，他看不过意。不过他对宁涛的能力却是很有信心的，能在火星那种荒僻的星球之上开天辟地的造物主，还能控制不好他的神火吗？在他的眼里，宁涛其实不是什么送子神，而是一个奇迹之神一般的存在。
    一锅火锅很快就煮好了，阿湿波一边欣赏着窗外的飞逝的流光，一边享用着美味的火锅。
    神舟那张寿星翁的脸就镶嵌在船舱的舱壁上，眼巴巴的看着吃火锅的女神。
    “回头我得跟贤弟好好聊聊，他这样宠老婆是不对的，有失男神的威严。”神舟的心里这样想着。
    阿湿波忽然一幕看着神舟，皱着眉头说道：“神舟大哥，你又没老婆，你知道什么叫宠老婆吗？”
    神舟：“？”
    宁涛大概明白了是怎么回事，他笑着说道：“神舟大哥，阿湿波能接收和解读脑电波，你心里在说她什么，她会知道的。”
    神舟微微愣了一下，心里又想道：“贤弟妹这个宇宙之中最美的女神。”
    阿湿波咯咯笑了，神舟的这句“心里话”她显然是捕捉到了。
    一锅火锅吃完，阿湿波舒服的伸了一个懒腰，然后才说道：“就这里吧，也不知道飞了多远了，但愿一停下来就是我的家乡。”
    神舟的心里暗暗地道：“哪有那么巧的事情……咦，她好像没有捕捉到，我再说一句试试……你的家乡人肯定很高兴你走了吧？”
    “应该是吧。”阿湿波说。
    神舟：“……”
    帆船从空间裂缝之中飞了出来。
    这里是一片寂静的星空，暗蓝的天幕上挂满了星辰。
    宁涛走出船舱，登上了甲板，视野豁然开阔，一颗巨大的蓝色的星球呈现在了视野之中，它还有银色的卫星在围绕它运行。在更远的地方，一颗更为巨大的恒星正释放着光芒。
    这一幕让宁涛感到震撼，他已经从这颗蓝色的星球上感应到了强大的生机，这个星球上应该有高级生命存在。而它的体积起码是地球的百万倍，而那颗太阳也起码是地球的百万倍。
    如果将地球推到这里来，它大概就是这个星球上的一个岛而已。如果将地球放到那更远一些的恒星上，那比你大概就是一个乒乓球上粘着的一粒灰尘。
    他虽然在一些科学杂志上看见过巨大行星和恒星的描述已经合成图片，可看到实物却还是被震撼到了。
    是什么力量造就了这么巨大的星球？
    这样巨大的行星上又会孕育和进化出什么样的智慧生命？
    一时间他的心里充满了好奇，迫不及待想要去看看。
    神舟和阿湿波也来到了甲板上，一左一右站咋宁涛的身边，与他一起看着那颗蓝色的星球。
    “阿湿波，那颗蓝色的星球是不是你的家乡？”宁涛随口问了一句，但不管是不是，他都要去看看。
    这次下凡，遨游宇宙，完善造物术就是几个计划之中的一个。
    阿湿波摇了摇头：“不是。”
    “神舟大哥，我们去瞧瞧吧。”宁涛说道。
    神舟说道：“好的，不过你知道我的规矩，如果遭到进攻，我会离开，然后在这里等你们。”
    宁涛点了一下头：“行。”
    神舟距离那颗巨大的蓝色星球也就几千一万公里的距离，不需要再撕开空间裂缝，以神舟的速度，那也只是几分钟就能飞到的短距离。
    蓝色的星球越来越近，看见的全是水，就连一块陆地都没有。
    宁涛有些失望：“原来是一颗大水球，这覆盖整个星球的海洋之中肯定有智慧生命。”
    神舟忽然说道：“不知道为什么，我总有一种不安的感觉。”
    他的话音刚落，海水之中突然喷出一颗颗能量光球，冲出大气层，呼啸而来。
    宁涛探手一推，一枚混沌之印便飞了出去，神舟前方瞬间出现了一道能量屏障。
    所有的能量光球都被挡了下来，爆炸声不断。
    神舟刚开始还有点紧张，毕竟是胆小之神，但看到宁涛撑起的能量护罩没有丝毫破裂的迹象，他又放松了下来。
    宁涛说道：“我这混沌之印在神墓之中也撑得住一些时候，这样的攻击无疑是挠痒痒，海里的东西就是轰一年都不会破，安全无虞，你们暂且待在船上，我下去看看就回来。”
    阿湿波说道：“花郎，我和你一起去吧。”
    宁涛说道：“你也留在船上，我一个人下去就行了。”
    “可是……”她是真担心宁涛。
    宁涛笑了笑：“这里是凡间，就算是逆天的智慧生命，那也伤不了我。你下去也帮不上什么忙，还是留在船上吧，再说了，神舟也需要护卫，万一被偷袭就糟糕了。”
    阿湿波想了一下：“也对，那我就留下来守船。”
    神舟的心里暗暗地道：“贤弟这话说得有水平，不就是想说弟妹没用，带上了怕碍手碍脚吗？”
    还好，阿湿波此刻没有心思去捕捉谁的脑电波。
    宁涛纵身一跃，飞向了蓝色的水球。
    
