
　　紫禁城！

　　如果没有现代的记忆，易初三或许会好奇很多。

　　现在……没啥感觉！

　　光是故宫那里都去了好几次。

　　别说现在的奉天门了，连午门、端门、三大殿都去过，大体没啥差别，也就看上去崭新一些。

　　毕竟现在距离整个紫禁城建好没过多久。

　　金水桥站岗！

　　这是一个光荣的职业，就是今天的太阳有点热，略微有点坑，腰佩专门的校尉长刀，颇有些威风之意。

　　大壮和金果在远处的地方。

　　没有遇见陛下出宫，这么热的天，陛下也不会出来。

　　魏忠贤也不会出来。

　　谁给享受过不去！

　　一缕大梦之力化入体内，桩功运转，加上一年来因站岗略有打磨的筋骨，时间过去还是很快的。

　　午时刚过！

　　按照固定的规矩，轮番去吃饭。

　　易初三吃了一个大饱，反正这顿饭是皇宫掏钱，别说……滋味还是不错的，起码馒头之类的管够，还是一些肉食。

　　正遇上身体消耗不小。

　　“初三！”

　　“你今天饭量不小啊！”

　　上司是一位三十余岁的大汉将军！

　　名字很响亮，然而，大汉将军是一个称呼，不是职位，论起来，也就相当于锦衣卫总旗。

　　“将军！”

　　“最近可能在长身体！”

　　齐木！

　　这是管理自己一行二十人的大汉将军，以前是父亲的上司，现在是自己的了。

　　性情还是很好的，虽然现在魏忠贤专权，然而，一些微不足道的锦衣卫，魏忠贤也不会注意。

　　何况是没有什么实权的大汉将军。

　　“嗯。”

　　“多吃点！”

　　齐木正在喝粥，自己和初三他父亲交情不错，可惜，去年死的有点可惜，好在，初三直接顶上了。

　　“是，将军！”

　　易初三颔首，连忙继续大快朵颐。

　　一炷香的时间。

　　便是再次归于原位了。

　　这一次站岗直到……晚上戌时结束，夜幕早已经降临了，皇宫内外，也都灯火通明了。

　　这是站岗的一天。

　　“初三，赶紧的！”

　　简单交接一二，金果已经在催促了。

　　……

　　……

　　沿着进来的路线，快步出去，而后直奔本司胡同所在，京城虽有宵禁，那是针对普通人的。

　　对于他们来说，腰牌在手，直接通行。

　　本司胡同！

　　宋姑娘胡同！

　　马姑娘胡同！

　　粉子胡同！

　　……

　　要去自然去好的，直奔本司胡同了。

　　“没有位置了。”

　　易初三有不小的新鲜感。

　　教坊司在现代起码就没有了，不过胡同之类的，去过不少，没啥大的区别，也就是楼阁多了一些。

　　路上往来行人衣着多了一些古风韵味。

　　车水马龙！

　　扫着那些人的装束。

　　锦衣豪奢富商！

　　众人拱卫的重臣！

　　意气风发的文人！

　　当然。

　　锦衣卫也少不了，太监自然是没有了，家伙事都没有了，来这里做什么？

　　从本司胡同的一个偏门进入，登入一隅二层小楼，而观远处，没啥特别的，记忆中……真正的顶级教坊司美女都在教坊司主楼区域。

　　一般人进不去。

　　就算是妙烟姑娘登台演舞，也只能够看一个大致轮廓。

　　“待会就有位了。”

　　“先吃点东西。”

　　金果从旁边买了一点炒货吃食，很便宜，一文钱一小包，打打牙祭没问题，说着，递过来一包。

　　旋即，三人便是这般倚靠木栏，眺望远处

　　“今天教坊司妙烟姑娘、妙彤姑娘皆登台歌舞，连田都督和许大人也来了，阵势还真不小。”

　　“想来今夜，田都督他们要欢乐欢乐了。”

　　旁边同样有不少囊中羞涩，却喜欢凑热闹的人，彼此之间不住低语着，细细聆听，颇有意思。

　　“可惜，我等只能这般看着了。”

　　同伴为之叹道。

　　“田都督和许大人？”

　　“阵势还真不小！”

　　金果也是低语惊讶。

　　换班有点晚，对于田都督他们也来了，真不了解。

　　田都督是谁？

　　左都督田尔耕！

　　那可是五军都督府都督之一，还是锦衣卫指挥使，真正的位高权重，他们也是田都督麾下之人。

　　许大人？ŴŴŴ.23sk.com

　　没错的话，应该是许显纯许大人了，锦衣卫指挥佥事，也是位高权重。

　　二人今夜前来教坊司。

　　还真的要欢乐欢乐了。

　　不由……为之钦羡。

　　“田都督！”

　　易初三也为之惊讶。

　　绣春刀归绣春刀！

　　记忆中的田都督绝对不是好惹的，连东林党在去年都被彻底干趴下了，什么杨涟、左光斗尽皆酷刑至死。

　　东林党党魁赵南星也被罢官革职！

　　绝对是东林党惨败！

　　九千岁魏忠贤大胜，作为亲自参与战斗的田尔耕、许显纯等，自然位高、位重。

　　“金果，你说待会会不会有人趁机想要犯事？”

　　易初三倒是想起一件事。

　　东林党虽然惨败，可是有些人总是不甘心，从去年到现在，京师这里一直不太平。

　　去年父亲护卫魏忠贤出行，不就出事了。

　　至此……魏忠贤不在出京师。

　　不仅仅如此，其余田都督、许显纯、赵靖忠等都在出宫之时受到刺杀，当然，后果相当严重。

　　锦衣卫、东厂办事需要讲究证据吗？

　　需要吗？

　　不需要！

　　死的人很多很多。

　　今日，田都督二人这般张扬……说不准就会出事了。

　　“有人想要犯事？”

　　“初三，你是说……？”

　　“应该不会吧！”

　　“田都督他们身边可是有锦衣卫高手在的，就算有人前来，也是死路一条！”

　　金果有些不确定。

　　要说不会吧，偏生刺杀的事情没有停过。

　　要说有吧，田都督身边的护卫力量没的说。

　　“也是。”

　　易初三也只是这样随便一说。

　　吃着手里的炒货，耐心看向远处，初夏之时，主楼那边也是门窗洞开一片，趁着微风，各种香气缭绕传荡。

　　酒香！

　　花香！

　　女儿香！

　　……

　　更是依稀可见那轻纱曼妙之躯的舞动，虽只是远远一观，已然满足，不要钱的观赏……还想要强求什么？

　　轰！

　　距离易初三话语刚落不到十个呼吸，刹那间，远处的教坊司主楼区域那边，一道沉闷的爆炸之音响起。

　　进而便是熊熊火焰直冲天际。

　　刹那间，整个先前歌舞悠扬的教坊司……乱了。

　　金果停下手中吃食的动作，看了一眼初三。

　　大壮也是看了一眼初三。

　　……说准了？

　　真出事了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1585章 教坊司免费阅读。https://xs.23sk.com 