    瞧着古伟雄那笑容满面不以为意的模样，司徒衍只能暗啐一声卑鄙。

    古伟雄身为药宗的宗主，竟然能够卑鄙到这般程度，实在是太不要脸了！

    他不是瞎子！

    刚才所发生的事情究竟是怎么一回事，他看得一清二楚！

    这件事情，根本就是药宗蓄谋已久的阴谋！

    “古宗主，你还是快些让他们停止这样的举动。”司徒衍缓缓出声道。

    “司徒宗主，你这话说的可就不对了。

    上官宇枫正在炼制丹药的关键时刻，这样的情况也是偶尔出现。

    我若是强行将其终止，上官宇枫的丹药岂不是一定会炼制失败？

    我相信，公平起见，司徒宗主也不会让我这么做吧？”

    古伟雄神色淡然，他早就已经算计好了这一切。

    这一场比试，他们药宗非赢不可！

    这样的情况，有人认为是刻意而为之，有人认为是偶然。

    当然，对于更多人而言，结果才是最重要的。

    这个世界上，几乎所有人都只会记住胜利者的名字，而不会记住这个过程。

    慕菱冰和蓝云潇自然也了解这番情况，在听到古伟雄的这一番说辞之后，他们更是忍不住感叹这个家伙未免太过卑鄙了。

    脸皮能够厚到这样的境界，当真是令人汗颜。

    “古伟雄，你可不要太过分了！”

    司徒衍的脸上布满了愠怒之色，以前的事情他已经给古伟雄面子了，没想到古伟雄竟然还得寸进尺！

    “司徒宗主，我说的可是实话。

    你若是出手将其强行打断，那么到时候所有人都会说是不公平。”

    古伟雄一副不以为意的模样，他无耻就无耻了，眼下这番情况，就是要让司徒衍两边为难。

    四大殿主的脸色顿时变了，这情况实在是超出他们的预料之外。

    “楚千逸的脸色已经越来越难看了，继续这么下去，他根本就坚持不了多久了。”

    顾景卿眉头紧皱，这样的情况实在是超出了他们所有人的预料。

    “我倒是没想到药宗宗主竟然能卑鄙到这般程度，这是要让宗主左右为难啊！”

    严开诚面色严肃，通常身为宗主，不论本性如何，都不会明目张胆的做出这样的事情来。

    不曾想，古伟雄这次竟然不按常理出牌。

    “这一次，我们天罡宗恐怕要栽了！”

    秦霭眼中布满了阴鸷的光芒，这一场比试是在他们天罡宗举行。

    倘若他们强行打断，那就变成了他们的不是。

    不论从哪个角度来看，他们都吃亏！

    在场的一众天罡宗弟子虽然不明白究竟发生了什么，不过也明白此事对天罡宗极为不利。

    上官宇枫的唇角渐渐扩大，他就说过，这一次的炼药师大赛，他们必胜无疑！

    一个楚千逸，根本不会是他的对手！

    百里红妆在注意到上官宇枫等人的做法之后，眼中亦是浮现了一抹愠怒之色。

    原本她觉得药宗就已经是一个不要脸的门派了，没想到她还是低估了药宗的无耻程度。

    这样明目张胆的作弊，他们都能做的出来，难道真当他们天罡宗无人不成？

