
陈茵栀从凌夜帐篷离开后，委屈的回到了自己的帐篷里，她强忍着泪水坐在一旁一动不动。

不知道过了多久，陈茵栀才把自己换洗衣服拿出来，然后去了别墅里洗澡。

陆浅起床的时候刚好遇见陈茵栀从外面进来洗澡，看着走路有点别扭的陈茵栀，陆浅问她：“茵栀，你腿怎么了？怎么走路有点不太对劲？”

陈茵栀还没来得及说话，凌夜就从外面走了进来，他对陆浅说道：“陈茵栀刚刚腿不小心撞石头上了，应该没什么大碍。”

撞石头上了？

陆浅信以为真：“茵栀，外面石头多，你尽量小心点，你这是要去洗澡是吗？赶紧去吧，现在洗手间里没人。”

陈茵栀看了一眼凌夜，最终什么也没说的去了洗手间，凌夜看着穿着一身睡衣的陆浅问道：“听说你怀孕了。”

“嗯。”

“恭喜啊。”

凌夜脸上流露出若有若无的苦涩，他为了结束这尴尬的一幕，凌夜问陆浅：“我昨天晚上没洗澡就睡了，可以借用一下你房间的洗手间洗一下澡吗？”

“可以。”

陆浅非常大方，反正现在洗手间也没有人用。

凌夜得到陆浅的允许，回帐篷拿了换洗衣服就去了他的房间洗澡，薄景琛刚洗漱好从房间里出来，就遇到了凌夜：“你来做什么？”

“洗澡。”

薄景琛还没来得及说话，凌夜就对他说：“陆浅同意了。”

他又没说不同意！

公用洗手间就楼下客厅一个，来了这么多的客人想要洗澡，肯定是去有洗手间的屋里洗啊，要不然就一个洗手间得洗到什么时候？

薄景琛给凌夜让了一条路，然后去到自己床边拿了一颗陆浅为他准备好的药丸服下后才离开了房间。

来到外面的时候，陆浅正穿着一件睡衣在厨房里准备做饭，薄景琛走上前从身后把她抱住：“这么多人的早餐，浅浅准备做什么？”

“我看昨天剩饭剩菜挺多的，打算用剩饭做个汤饭，然后把菜热一下就可以吃了，至于中午吃什么还得看导演能够给我们什么了。”

“肯定得用劳动成果来换，这档综艺给我一种萌探的感觉，浅浅录制的萌探不就是用劳动换取食材吗？然后妻子丈夫这档综艺也是需要用劳动换取食材。

我以为妻子丈夫录制会很甜蜜，现在看起来仿佛是我想多了，甜蜜没有，累倒是真的累。”

陆浅听着薄景琛的抱怨，不由自主的觉得好笑：“阿琛累了？不想继续录制下去了？”

“那倒也没有，能够和浅浅一起过一下田园般的生活其实也挺好的，无忧无虑没有人打扰，而且还能给我们的孩子赚奶粉钱，这么好的生活我怎么会累？我其实主要是怕你累。”

她不累啊。

她觉得挺开心的。

陆浅和薄景琛在厨房里做饭，突然司流年的声音从门外响了起来：“小妹，小妹，重大新闻，重大新闻。”

司流年拿着手机从门外跑了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70217871"  chaptername="第742章重大新闻，重大新闻">加入书签</a>
</div>
