    第1881章 援兵到   

    轰！   

    一道滔天巨响过后，齐王的剑力崩碎，还被震飞了百里之外，吐血不止。

    

    即使有顶级王剑支撑，但东海域主的八条触手力量太强，齐王说什么也扛不下来，彻底落败了。

    

    “人族超级真王也不过如此，我们八爪族有八条相等力量的触手，岂是你们人族两只手臂可以抵挡的？”

    

    东海域主哈哈大笑，十分得意，放眼奔雷谷，还有何人是它的对手？

    

    “全部给我冲进去，把陆沉的人头提回来见我！”

    

    见到齐王彻底落败，紫烟兽便急不可待了，大手一挥，号令所有海兽王出击。

    

    他身边的那群低阶海兽王全部出动，在一只三阶海兽王的率领下，直冲谷口而去。

    

    这些低阶海兽王是陆沉的刀下败将，数量只有几十，即使有一只三阶海兽王带领，也对陆沉构不成多少威胁。

    

    上面还有一个苍王呢，硬要打起来，这班家伙就是送兽王丹的节奏。

    

    真正的大威胁，是来自于从后面冲出来的一些高阶海兽王。

    

    之前与齐王作战的中高阶海兽王，中阶的全部被齐王的大招震死，但高阶的没有。

    

    那些高阶的海兽王不过受些伤而已，吃了一点疗伤的禁海灵草，都恢复得差不多了。

    

    现在齐王有东海域主收拾，这些高阶海兽王听从紫烟兽的命令，前去斩杀陆沉！   

    “陆沉，快跑！”

    

    齐王一边咳血，一边叫道。

    

    其实，也不用齐王提醒，陆沉听到紫烟兽在下达命令，就转身开溜了。

    

    入海口离开谷口有一万里，这是他的优势，那些中阶低海兽王肯定追不上，至于高阶的就要跑过才知道了。

    

    而且，他必须把这些海兽王统统引走，甚至连东海域主都要引走，否则奔雷谷所有人族都逃出灭亡的命运！   

    “今天就要试一试，御光步的极限有多快，高阶海兽王追不追得上？”

    

    陆沉凌空而起，转身向后方，正欲迈出御光步，却猛的发现有十多道恐怖的身影出现，正以闪电般的速度往这边疾飞而来。

    

    那八人个个神色凝重，个个气息强大，个个是真王，不是中阶就是高阶！   

    “齐王，我等响应你的号召，前来支援！”

    

    “苍王，你没事就好，快跟随大伙一起斩兽吧！”

    

    “诸位真王，前方有一群低阶海兽王，将它们全部斩之！”

    

    “低阶海兽王交给中阶真王，后面的高阶海兽王，全部交给我们高阶真王！”

    

    十多位人族真王风驰电掣而至，瞬间冲过了谷口，迎战冲过来的那群海兽王。

    

    这些人族真王不是中洲城派来的，而是附近十多个区域的坐镇真王，响应齐王的号召而来。

    

    而且，来的真王阶位都不低，至少是中阶以上，高阶的也有六七位，妥妥是一支强者队伍。

    

    这批人族真王之中，竟然有一位是老熟人，清明宫的真王肖映！   

    不过，大战期间，肖映的注意力在真王战场，也没跟陆沉和灵娲打招呼。

    

    强援来临，陆沉自然不需要走了，但也没降回城墙上，而是跟着这群真王后面，进入真王战场！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    冲在最前面的数只低阶海兽王，被打了个措手不及，当场被那些人族真王击杀。

    

    数枚兽王丹，妥妥落在了混水摸鱼的陆沉手上。

    

    “人族的真王支援来了！”

    

    “他们全是中高阶的，我等不是对手！”

    

    “潜下去，别跟他们交手！”

    

    剩下的低阶海兽王反应过来，惊恐万状，纷纷下降，拼命往水雾冲去。

    

    然而，人族真王的速度比它们快得多，它们仅有十余只速度快的，冲入水雾逃得性命。

    

    来不及冲入水雾的低阶海兽王，全部被人族真王斩杀，兽王丹全部被有心人夺取，一枚都不剩。

    

    那个有心人自然是陆沉！   

    陆沉又不出手，速度又手，又专等着捡漏，而人族真王的心思都不在捡兽王丹上，妥妥便宜了他。

    

    然而，低阶海兽王收拾了，但后面而来的高阶海兽王有八只之多！   

    四只六阶，四只五阶，八兽六十四触手，非常难以对付。

    

    而且，那八只高阶海兽王见许多同类被杀，异常愤怒，目标已经从陆沉身上移开，全部落在了人族真王身上。

    

    “人族真王，我们决一死战吧！”

    

    有高阶海兽王吼道。

    

    “上高空，一决死战！”

    

    有高阶真王回应，之后那批人族真王纷纷升腾跃起，直上高空，以免战斗余波波及谷口的人族武者。

    

    在一群人族真王升空之际，肖映也在其中，不过此肖映的耳中传来陆沉的声音。

    

    “肖宫主，齐王受伤，需要你的帮助！”

    

    “是吗？”

    

    肖映看了陆沉一眼，又看了远方的齐王一眼，也不再多说什么，直接就飞往齐王处。

    

    肖映是清明宫宫主，身怀天莲圣人绝技，是一等一的战地医者！   

    原本受伤不轻的齐王，即使嗑下很多疗伤丹药，也没办法迅速恢复，但肖映一到，情况立马改观。

    

    “多谢肖王！”

    

    齐王感受着肖映给他注入的强大生命力，看着身体的伤势迅速好转，便开口道谢。

    

    “齐王不必客气，这是本宫的本份！”

    

    肖映一边给齐王输送生命力，一边望向了前方，那悬空在天空中的那只巨大的超级八爪兽王。

    

    “糟了，原来是东海域主来了。”

    

    肖映一惊，连脸色都变了。

    

    难怪超级真王的齐王会受伤，原来是打不过超级海兽王。

    

    超级海兽王有八条同等力量的触手，还真不是一般的超级真王可以对付的。

    

    这次兽潮竟然出动了东海域主，奔雷谷所有人恐怕一个都跑不掉了。

    

    “肖王，情况很坏，等会东海域主要出手的时侯，本王拼死挡住它，你通知所有真王马上逃走，其他的事不用管了。”

    

    齐王低声说道。

    

    “中洲城没有强援过来吗？”

    

    肖映问。

    

    “东海域主太狡猾了，它先是用中型兽潮先行，大型兽潮在后，骗过了我们的侦察，连中洲城都上了当。”

    

    齐王叹了口气，又说道，“等本王发现的时侯，已经晚了，而中洲城又太远，时间又仓促，即使其他超级真王收到消息，也赶不了。”

    

    

    

