    浮屠现在还不是666大豹子，只有大豹子才能下图，只郑了4次就出了666大豹子。

    这个服的骰子是有些坑的，一个人可以占据几个几个位置，当然1.1倍属性不会叠加。一些大佬抢666的时候，会把1到6全部占据了，就会把其他人全部顶掉了, 想要拿这个1.1倍属性。还真是难。

    进入地图，不过里面的怪物所剩不多了，看来是有人已经进来打了，只不过被浮屠顶了出去了。

    70级的道士一眉道人，运气好只用了一次就郑到了666，开心的进入骰子地图刷怪，刷完了第一波怪怪和熔岩巨兽BOSS后就一直守在地图里面, 这小怪刷新了, 打了一半, 自己就突然传送到了盟重土城。

    一眉道人知道被人顶了骰子，这会来到NPC这里，准备看看是哪个大佬顶了自己，看着骰子排名大部分是浮屠的名字，果断选择放弃，找个普通地图下了。

    所剩无几的怪物没一会功夫就没了，浮屠也只能耐着性子等刷怪了，谁曾想正等着刷怪呢，谁想着一愣神的功夫自己被人顶了，回过神来的时候，已经到了盟重土城了。

    “玛德，谁顶的我”

    过道骰子使者这里，定眼一看，玛德，又是这个狗东西，原来顶掉自己的正是西瓜太郎, 这个和西门吹雪一起追砍自己的75级道士。

    “玛德，这狗东西也欺人太胜了吧, 75地图砍我，这个骰子地图还来顶我”

    “大佬，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，算了把”

    “可惜我们等级不够啊”

    “忍一时彻夜难眠，退一步心如刀割，大佬干他就完了”

    听到卢浩的话，浮屠也不多想了，干就完了，不是要顶吗？谁怕谁啊。

    333

    222

    555

    666

    第四次郑出了豹子，直接顶掉了西瓜太郎，顶掉之后，浮屠并没有进入地图，而是在地图外面等，就等着看看西瓜太郎还要不要顶。

    西瓜太郎果然没让人失望，马上就回来顶了，连续郑了五六次骰子才顶掉, 而同时系统公告弹出来了。

    “霸天神王刷新在神骰地图，终极BOSS，超高爆率，大家快去打”

    原来骰子郑到了50次，系统在神骰地图刷新了180万血的BOSS。

    “卧槽，大佬你们刷大BOSS出来了，进去打啊，你现在这个装备可以打”

    浮屠嘿嘿一笑，“不急不急，让西瓜太郎先打打，一会我再去顶他，让他替我打工”

    “666，还是大佬会玩”

    3分钟后，一本正经就问，“大佬，差不多了把，可以进去了，别被西瓜太郎打完了”

    “还早，在等等，BOSS180万血，最起码十几分钟才行”卢浩也估计了下。

    “差不多了把”

    “再等等”

    等了大概有起七八分钟，浮屠开始坐不住了，害怕西瓜太郎杀掉了大BOSS，于是开始顶骰子。

    222

    111

    222

    333

    666

    这次用了5次，点到了666大豹子，浮屠进入神骰地图，看到正中间的BOSS，霸天神王，赤月恶魔造型，攻击是远程群体攻击，此时霸天神王还有130万，西瓜太郎打了七八分钟，只打掉它50万血。

    “呸，这个道士真废物，打了这么久，才打这么点血，看我的”

    浮屠丢了个火墙在霸天神王脚下，接着流星火雨砸，这时候霸天神王身上还有红绿毒，所以打起来还是非常快的，每个流星火雨都能带走霸天神王5千的血量，但是霸天神王的攻击也非常高，浮屠的头顶上不断的跳出-523数字。

    回血石每次只能增加300多点血，所以血量一直再往下掉，不过浮屠血量多，可以坚持1分多钟，浮屠眼看没血，连忙往旁边跑，结果跑到最角落都没逃出BOSS的攻击，只好直接回城加血，浮屠发现这个方法很好用，回血速度快。

    这1分钟，就打掉了霸天神王30万血，忍不住再一次吐槽西瓜太郎的无能，结果刚吐槽完，霸天神王身上的红绿毒消失了。

    流星火雨的伤害从5000左右降到不到4000了，这还不是最主要的，最关键的是没有了绿毒，BOSS开始回血了。

    就看到BOSS的血量以肉眼可见的速度上涨，这打一阵子打掉BOSS20万血量，结果他回血就能回18万，这一分钟下去只打掉了霸天神王4万的血量，打的比西瓜太郎还要慢，这一下狠狠的被打脸了。

    西瓜太郎也抱着相同的注意，不过只等了5分钟就耐不住了，花了50RMB摇到了666，直接把浮屠给顶出来了。

    进入神骰地图，西瓜太郎也忍不住抱怨浮屠菜，这么久才打掉霸天神王BOSS50万血，而且还是在有毒在身的霸天神王，提起精神继续打起残血的霸天神王。

    知道霸天神王只有90万血量，浮屠这次只等了3分钟就开始郑骰子了，这次运气好3次就顶了西瓜太郎出来。

    “玛德，浮屠这狗东西，又顶我”回到盟重土城的西瓜太郎骂到。

    西门吹雪：“干就完了，今天打废他”

    西瓜太郎继续郑骰子，不过这次运气比较差，连续郑了9次才成功，就在成功的同时，系统公告又跳出来了。

    “霸天神王刷新在神骰地图，终极BOSS，超高爆率，大家快去打”

    原来是又到了50次，系统又刷新了一个霸天神王BOSS，神骰地图现在是2个霸天神王同时在线了，一个180万满血和一个50万残血的。

    浮屠继续顶666，这次又花了60RMB点，把西瓜太郎顶出来了，进去就看到两个霸天神王在一起，头上的血量飞快的往下掉，坚持不到20秒，就残血回城了。

    知道BOSS残血，西瓜太郎也疯狂的顶骰子，生怕BOSS被抢了。

    “玛德，顶我，谁怕谁，今晚谁都别想打”

    就这样，西瓜太郎顶完浮屠顶

    浮屠顶完西瓜太郎又顶

    慢慢的第一个霸天神王还没打死，地图又出现了第三个霸天神王，接着又出现第四个霸天神王，最后又出现了第五个霸天神王。

    浮屠再次进入骰子地图，刚进来，血量就以2600每秒的速度下降，浮屠1.4万多的血，扛不住几秒就回城了。

    “玛德，这个图废了，5个霸天神王，谁来都没用了”

    “大佬，威武，直接玩坏了一个图”

    “牛逼”

