　　“你……，你们怎么了来的？怎么了这是？”看到孔雯的第一眼，李承乾被惊的下巴差点没掉下来，差点没有认出眼前这个瘦了吧唧，穿着一身脏兮兮的衣服，活脱脱像个小乞丐的姑娘。

　　而与林晓晓长的一模一样的林豆豆，则是穿着补丁摞补丁，大小也并不十分相称的女式襦裙站在孔雯的身后，脸色通红尴尬的搓着手。

　　“高明，我，我……”孔雯见到李承乾的一瞬间，就已经从椅子上站了起来，等到某太子一开口，顿时眼圈就红了。

　　李承乾走到孔雯身边，扶着她的肩膀（以前是香肩，现在已经不香了）将她按到凳子上坐好：“坐下慢慢说，怎么了这是？为什么弄成这个样子了？”

　　结果，李承乾不劝还好，这一劝反而让孔雯小姑娘再也控制不住自己的情绪，‘哇’的一声哭了出来。

　　这下李承乾更懵了，手足无措的被孔家小娘抱着，一时间也不知道应该作什么反应。

　　按理说孔雯这小姑娘怎么也是孔家的二小姐，若是出行身边护卫的人手怎么也不会少于十几二十个，就算是再惨也不至于沦落到乞丐这种程度。

　　而且就算是路上丢了钱什么的，随便找一处府衙或者县衙，跟他们的头头说一声借两个钱，也不至于借不到。

　　可是眼前的情况却是只有两个小姑娘出现在这里，而且这一身打扮怎么看都像是一路要饭过来的，这样的情况一出现怎么可能让人不懵圈。

　　不过好在林豆豆到底是跑过一段时间的江湖，人此是还能冷静的说话，虽然表情有些尴尬，但还是在李承乾的注视下缓缓说道：“殿下，我，我们是偷偷跑出来的，路上还遇到小偷、山贼，孔小姐被吓坏了。”

　　“偷跑出来的？”李承乾眼睛瞬间就瞪大了一圈，不过很快就反应过来，孔雯这小姑娘还真不是干不出来这事。当初这小姑娘就曾经假扮她哥哥四处造谣撞骗，现在估计也是江山易改本性难易。

　　不过现在很明显不是说这个的时候，小姑娘哭的伤心欲绝，李承乾自然不能干看着，否则未免有些不近人情。

　　“小雯乖，别哭了，来跟我说说到底怎么回事儿，到底是谁欺负你了，回头咱找他算账去，不打碎他满嘴牙绝不放过他，好不好？”

　　“高明，他们不讲道理，诬陷我是小偷，还想让我给他们家少爷当小妾，还把我和豆豆关在柴房里，还不给我们饭吃……”孔雯这一哭就是盏茶时间，期间零零碎碎的把路上被人欺负的经过说了一下。

　　至于欺负她的是谁，小姑娘没说清楚，为什么会偷跑出来，小姑娘也没说清楚，总之李承乾除了知道她跟林豆豆两人走岔了路，跑到棣州然后被人欺负了之外，再也没有一点有用的消息，就连两人是怎么跑出来的都不知道。

　　无奈此时太子殿下被小姑娘像救命稻草一样紧紧抱住死不松手，就算是想问问站在旁边的林豆豆都作不到，所以只能站在那里听孔雯有一句没一句的哭诉，直到小姑娘最后哭累了，慢慢睡着。

　　李承乾身体僵硬的站着，对站在一边看热闹的白月宁打了一连串手语，示意她带着林豆豆去找个房间休息。

　　至于李承乾自己……，没办法，他现在年纪太小体力根不上，没办法把已经睡着的孔雯抱起来，所以只能站在那里当柱子，任由孔雯抱着他睡。

　　尽管他可以把孔雯叫醒，然后让她找一个地方安静的好好休息。但看着小姑娘衣衫褴褛，憔悴不堪的样子，他还是没有忍心把小姑娘叫醒。

　　不管怎么说，李承乾的灵魂到底是来自后世，他的思维和唐人总是有些区别，某些常人看来再合理不过的事情，在他这里往往就会出现另外的一种结局。由其是对待女人这一方面，他李某人完全够得上长孙皇后口中所说的‘情种’二字。

　　总之，李承乾这一站就是将近两个时辰，直到小姑娘坐着睡的不踏实，迷糊着醒过来，才得以解脱。不过，解脱之后才发现，两条腿好像不是自己的了。

　　“高明，对，对不起。”孔雯的脸色微微泛红，有些不好意思，尤其是看到李承乾胸口位置还留着口水的印记之后，整个人更是羞的差点找个地缝钻进去。

　　“好了，既然醒了，就让小夜陪你去梳洗一下，看看你现在的样子，都快要赶上泥猴子了。”看到孔雯恢复了一些精神，李承乾强忍腿上传来的酸麻，笑着和她打趣。

　　“高明，我，我怕！”听到李承乾的安排，孔雯看了看外面漆黑的夜色，脸上闪过一丝犹豫。

　　“放心吧，这里很安全的，如果还是不放心就让夜魅和小白陪你一起去，有她们两个在，没人能动的了你。”李承乾在孔雯的鼻子上宠溺的轻轻捏了一下，让小姑娘再一次羞红了面颊。

　　等到小姑娘离开之后，李承乾脸色渐渐沉了下来，扭头对站在一边的杨雨馨问道：“明天一早，带林豆豆来见我。另外，给长安发消息，让那边去通知孔家通知一声，就说孔雯人在登州，安全的很。”

　　“喏！”杨雨馨知道李承乾现在心情一定十分不好，答应一声之后立刻快步离开，去作自己该做的事，将整个大厅留给李承乾。

　　看来应该去一趟棣州了，李承乾如是想着，缓步走出大厅，走向自己的房间。

　　该死的家伙竟然敢向他李某人的女人伸爪子，甚至还拿走了他送给孔雯的玉佩，这便是那个混蛋的取死之道。

　　一股暴虐的情绪在李承乾的心底蔓延，自从下令屠了五万左右的句丽人之后，在他的心里有是有一股莫名的冲动，似乎是一只隐藏在心底的恶魔正在蛊惑他一样。

　　时间如流水般缓缓流逝，一夜过去之后，李承乾见到了换过衣服，显得精神熠熠的林豆豆。

　　“给本宫说说，这一切到底是怎么一回事，为什么你们要偷偷从长安跑出来？棣州要抓你们的人是谁？”

(本章完)

