    “加油！”

    “加油！”

    “做个男人吧！”

    …

    四周几个士兵聚集过来，大家一起给张平打气。士兵们雄浑的声音，刺破了清晨的宁静。

    不过作为守夜哨所，现在已经‘下班’，倒也没有人来管。

    张平默默的催动真火。强大的意志压榨身体最后一丝精神力。

    渐渐地，因为过分用力、用心，张平进入一种朦胧的境界。

    四周有加油声传来，远处有一二一的口号声音传来。

    周围世界的一切，都倒影心中。尤其是手中的长剑。张平好像看到了长剑中的阵纹、看到了阵纹中流淌的能量、看到了自己真火与剑身的作用。

    “这里有问题，衔接不够流畅。”

    “这里阵纹有点淡，需要真火重新煅烧一次。”

    “这里阵纹应该深一些，真气会更流畅。”

    “阵纹不是强硬开辟的，虽然这样可行，大家也基本上都是这样做的。但这样做问题很多。

    最好的方法，是促进阵纹自然生长。如此自然流畅、消耗还低。

    其实可见物质、暗物质、暗能量一直都在一起。任何物体天生都有一定的能量通道，就如同水晶中的冰裂。

    顺应这些天然存在的能量通道构建阵纹，更简单、更容易、效果也会更好；还能消除材料的内应力，增加强度。”

    …

    许久许久，张平缓缓睁开眼睛。却发校长来了，王非王营长也来了。

    此时大家正静静地看着张平。

    我刚刚……顿悟了！张平心头闪过明悟，低头看向自己双手上、一把流淌着淡淡火光的宝剑。

    宝剑整体黝黑——这是此前煅烧、以及插入潮湿地面淬火的结果。

    剑身表面却有一道道纹路，这纹路有的悬浮剑身上、有的贴在剑身上、有的似乎没入剑身内部。

    所有纹路中，都有淡淡的、微红的火光流淌。

    淡淡的灼热的气息，在剑身上散发出来。

    见张平苏醒，校长终于缓缓蹲下来，从张平手中双手捧起长剑，默默的观察。

    张平也顺势起身，观察四周。

    这柄当初学校配发的普通合金钢大宝剑，已经完全变了。经过煅烧后，剑身纤细了很多，浑身上下隐隐有烤瓷的光泽闪烁。

    流淌的火光，让它看起来如梦似幻。不知道为什么，校长隐隐从这流淌的阵法中，看到了某种‘美’。

    是完美的美！

    轻轻挥动长剑，一道火焰剑气蹿出三寸，刺啦一下划过地面。地面上出现一道半米长度的、焦黑的裂缝。

    点点焦灼的气味，在营帐内弥漫。

    大家看着地面，表情各异。士兵们震撼、又眼馋。校长、成丰震撼、激动、还有点懵逼。王非王营帐看着地面，陷入沉思。

    忽然，王非王对校长说道：“我能看看吗？”

    接过长剑，王非王感受一下，又在地面上撕开一道口子，比校长的更长、更粗、更深。而后惊叹：“第一次炼器，不仅成功了，更将一个最低级的火焰之刃的小法术，发挥出一点‘撕裂’的效果！

    我真想现在就将张平留下来。”

    “想都别想！”校长终于恢复睿智了，“张平未来的路还很长很长。”

    “我知道。所以我只有羡慕和祝福。希望以后走的更远！”王营长拍了拍张平的肩膀，转身就离开啊了。

    在营帐掀开的一瞬间，张平看到外面似乎围了一圈长脖子观众——同学们、以及极少数休息的士兵。

    营帐内，成丰查看了长剑后，给出了肯定的评价：“已经达到低级法器的水准。

    了不起。第一次炼器，用的是普通的合金钢，更未借用任何外力，就将一个初级的火焰之刃阵法发挥到了极致，还带上了一点撕裂的效果。

    你刚刚是顿悟了吧？”

    张平点头。“多亏了老师们的守护、以及战士们的守护和支持。”

    顿悟之后，张平就发现了自己的变化——现在精神饱满，完全没有任何疲惫。而且精神更加凝聚、强大、恢复速度增加。而且精神力隐隐突破了某种极限。

    可惜，精神上的东西，很难去检测。

    全新的宝剑转了一圈后，又回到张平手上。旁边立即有士兵笑道：“张平，给我们的武器做个加持吧？”

    张平挠了挠头，“我很愿意。但我怕损坏了啊。这次成功，实属侥幸。”

    “不不不。”有士兵翻出一堆匕首、军刺，“只要给我们加持那个火焰之刃就足够了。”

    张平看着地上至少三十多把匕首，不说话了。

    刚刚的感谢，能收回来吗？

    总算校长开口了，“张平，白天你继续历练、战斗。晚上就炼器吧，就用这些练手。

    我们在这里大约要待上半个月的时间。这期间你能炼制多少就炼制多少。”

    而后，校长转头看向旁边的士兵，说道：“我们合作如何。张平要炼器，需要各种材料。你们提供材料，张平给你们提供武器。当然，不保证成成功率。”

    “没问题！”王非王竟然又回来了，“军队里什么都缺，就是不缺材料。满地都是。甚至修行资源都免费提供！”

    事情就这样愉快的决定了。张平以后吃饭的问题、修行的问题，也都解决了——完全免费。

    张平休息一会，就到了中午。还好同学们上午修行，下午战斗。张平缺席半天不影响训练。

    午饭后，张平小声问校长：“老师，王营长说免费提供修行资源，炼器也随便浪费。这个……可信吗？”

    校长看着张平腰间的长剑，轻声说道：“你知道一把低级法器的宝剑，什么价格吗？”

    张平挠头：“不贵吧。低级法器都流水线生产了。

    就说飞车上常用的耗材：灵气控制阀。官方维修价格高达1.6万元一个，包含了工时费、服务费等。

    但若从原厂直接批发，才两千元。

    若是正规的副厂，1200元就够了，一样的质量，只是没贴牌。若能弄到未报税的配件，900元就够了。

    一些质量稍次的副厂，能将售价压到600元，还有利可图。”

    说起来，张平想做个强大的攻城狮，但在基础炼器层面上，张平还真没想过挣钱。

    校长却摇头了，“武器是武器，和零组件不能等同而论。你手中这把长剑，市价至少两万元。而合金钢长剑不到百元。”

    说罢，校长就走了。

    张平眼神中有金色的喜悦在闪烁。

    但不等张平细品喜悦，青铜球忽然浮现，再次凝聚一滴功德。

    而后功德的光芒彻底消失。拯救黑龙的功德，在坚持了三个月后，终于耗尽。

    张平看着仅存的8滴功德，心中却忽然有了一点淡淡的焦虑：接下来去哪里找功德或者机会？

