    7个人堵30个人，看起来很不明智。

    考虑到神木氏族可能存在不止一个吃过“神木果实”的人，这波二三十人的队伍，威胁性可能比整个赤红氏族还要大！

    不过陈立也不是很担心。

    只要不给对方围攻的机会，他们就算打不过，逃跑还是不难的。

    当然，前提是战斗的地点在森林里。

    如果在神木笼罩的范围内战斗，那肯定玩完。

    附近全都是神木氏族的人，哪怕下等族人归属感比较弱，也同样是个很大的危险因素。

    他们才7个人，在陌生的地点，面对上百敌人，恐怕连跑都跑不掉，只能任人宰割。

    所以从看见神木聪从树上下来的那一刻，陈立就毫不犹豫的带着兄弟们转头离开。

    攀攀等人见状感觉有些奇怪，想要询问，却已经看不到陈立的身影。

    陈立前脚刚走，神木聪就顺着树藤滑落到了神木底下。

    由于巨大树枝的阻挡，他没有发现陈立等人的身影。

    落地之后，大手一挥，就带着近30名勇士，朝着东南方赶去。

    “大王，你们这是要去哪里啊？”

    有个下等族人好奇的喊话问道。

    神木聪没有回答。

    旁边一个副手模样的勇士代替他回道：“大王昨天发现了一头极其厉害的巨兽，准备带我们前去猎杀。”

    “巨兽！”

    “极其厉害的巨兽？连大王都打不过，居然需要带那么多人去？”

    “天呐，该不会比剑齿虎还厉害吧？”

    众人纷纷惊讶道。

    神木大王的本事他们都是知道的，曾经赤手空拳干掉一头亚成年的剑齿虎！

    除了成年剑齿虎之外，他们想不到有什么巨兽能够让大王兴师动众，带着这么多人去围攻。

    大家都对“巨兽”充满了好奇，不停发出询问。

    但神木聪没有回话的意思，阴沉着脸一直往前走。

    如果细心观察，可以发现他的右手一直藏在背后，手指头有些变形，淤青了一大片。

    其他上等族人也没有搭理众人，只是跟着神木聪默默赶路，很快就离开了神木氏族的领地范围。

    一行人进入森林之中，朝着赤红氏族的方向赶去。

    没走多远，前方就传来了一声棕熊的咆哮。

    紧接着，陈立等7人1熊就从林子里钻了出来。

    “站……站住！”

    阿棍跳上前来，喘着粗气，叫住神木聪等人。

    为了拦神木氏族众人的路，陈立等人可都是跑步出来的。

    还特地去叫上了熊大，免得一会儿对方全体出手顶不住。

    这一来一回，等于全速奔跑了3公里，好在他们体质都很好，喘喘气也就没事了。

    看到忽然跳出来的7个人和一头熊，神木聪表情一变。

    先是惊慌，然后是愤怒。

    接着反应过来，想到自己身边有好多兄弟在，又恢复了高高在上的骄傲之色。

    冷哼道：“我正想去找你们，想不到你们居然自己送上门来了。来得好，既然来了，那就别走了！”

    语罢一挥手，示意众兄弟上前，打算将陈立等人围住。

    “吼！！”

    熊大见状发出一道凶狠的咆哮，声音之大，震得所有人耳朵嗡嗡响。

    这份威势，镇住了想要上前的众人。

    陈立拍了拍熊大的肩膀，示意它稍安勿躁。

    同时对神木氏族一方说道：“神木聪，我今天来找你，主要目的不是来打架的。”

    “哼，你这是怕了？”神木聪神色傲然。

    有众兄弟在，加上他“无敌”的实力，他相信陈立和熊大肯定抵挡不住，分分钟就要被干掉。

    他很期待看到陈立跪地求饶，摇尾乞怜的样子。

    不过……

    陈立的下一句话却是让他表情立刻变了。

    陈立咧嘴一笑：“怕是不可能怕的，这辈子都不会怕。我主要只是想问问你，要不要认我做大王，当我的小弟。放心，我不会亏待你的，我这儿有好多高科技的玩意，都可以跟你分享。”

    说着还掏出刀剑武器、兽皮衣服、吃完的酱油瓶等东西，随意的展示了一下。

    “你！”

    神木聪闻言勃然大怒。

    “好你个不知死活的南岸人，竟敢这样跟我说话！”

    “兄弟们，一起上，让他知道咱们神木氏族的厉害！”

    语罢再次大手一挥，招呼着二三十位勇士，一拥而上。

    “青铜之力！”

    陈立当即给身旁的队友们施加了“威猛BUFF”，并示意石骨他们后退，防止被包围。

    嘴上应道：“哟，堂堂神木大王，居然连单挑都不敢，还要这么多兄弟一起帮忙才敢跟我动手？”

    “啧啧，你可真是废物啊。”

    “神木果实那么好的东西，给你吃了真是浪费，还不如喂猪呢。”

    满口阴阳怪气，说得神木聪脸色发绿，气不打一处来。

    “可恶！给我杀了他！”神木聪脸色铁青，怒发冲冠，直接下达了必杀令。

    众人也都加快了步伐。

    近三十个勇士狂奔杀来，威势非同小可。

    陈立虽然实力强横，非常自信，但还没有膨胀到盲目自大的程度。

    面对神木氏族的这个阵容，硬拼到底的话，结果绝对会很惨淡。

    虽说他自己不会死，可阿棍等人，多半要全部留在这里。

    除非……让阿棍他们完全不被攻击到！

    “来吧，看看谁才是人类最强者！”

    陈立大喝一声，故意抬高了声音，将“最强”二字重点突出来。

    他握着开山斧，迎着人群冲出。

    熊大也第一时间随他一并出战。

    而石骨、阿棍等人，则是不进反退，拿起长弓、标枪，进行远程输出。

    一个主坦，一个副坦，六个射手！

    ——这都是计划好的战术，离开神木领地的时候就沟通过了。

    森林之中空地很小，双方相距本就不远。

    陈立速度奇快，两个箭步就冲到了神木氏族的勇士面前。

    信息探查术习惯性释放，扫过离得最近的三个人。

    三者都是普通猎手而已，属性也就和最弱的尖刺差不多。

    大斧一挥，他直接亮出“屠夫”的杀戮气息，震慑住冲得最快的几个人，将其中三个人给腰斩。

    与此同时，一大片的铁拳、棍棒，也都落在了他的身上。

    砰砰砰砰砰

    肩膀、胸膛、胳膊、大腿，各个位置传来一阵痛楚，倒退半步。

    虽然伤得不算很严重，但健康值还是扎扎实实的掉了8点。

    “啊！”

    被腰斩的人发出凄厉的惨叫声，痛彻心扉。

    同时又有两个人中箭，三个人被熊大撞飞，都发出了痛苦之声。

    陈立闷哼一声，咬牙顶住攻势，随后长啸一声，再次使用全体嘲讽技能：“再来啊！你们28个人，连我一个人都打不死！”

