    不过这件“太上纯阳舟”一出来，焦飞就知道它的弱点。

    毕竟是他自家琢磨出来，比不上百骨道人之流，不知用了多少心思，试演过多少手段，这才创出了几件法宝组成太上之舟的法门。比如鬼祖徐完也精通此种门道，但那未央宫真个炼成，也要花费了数千年，这些道门，旁门的前辈，亦是身具大智慧之辈，不是焦飞随随便便就能媲美的。

    这件“太上纯阳舟”只得一种功能，就是“撞”，其余所有的功能全数没有，是一件纯粹的杀伐之宝，只能用来对付百万天魔大军组成的阵势，真要是对付修为高明的修行者，太上纯阳舟有太多的弱点可资敌人利用。毕竟这是一件临时拼凑起来的法宝，纵然有纯阳仙根，亦不能抹去，许多杂七杂八的东西拼凑起来的大缺点。

    不过这一次尝试成功，倒是也让焦飞明白了一件事情，太虚法袍内的三十六座大阵，能够各自吐纳天魔，炼成一件法宝，也能组合起来，成为更强层次的法宝，只是这一关诀要，太玄丈人留了后手，并为传下。其实也不是太玄丈人藏私，而是炼气级数的弟子，根本没不要去学元神级数的道法。便是天河正法也要等焦飞，庞尉，徐庆等人晋升元神，这才派下苏乾秀来传授元神以上的道诀。

    尝试此法可称，焦飞一声长啸，散去了太上纯阳舟，把那条仙根仍旧收在太虚法袍中的天地玄黄大阵中温养，然后仍自闭关修炼法术。

    玄妖道人见此，长叹一声，便和焦飞一起坐下，一同修炼起某种法术来。玄妖道人借助天魔化身丹之力晋升元神，便卡死的元神化身的程度，再也无法寸进半步，但是有过修炼心魔大咒的经验，他却领悟出来另外一种提升法力的法门，虽然进阶元神法身无望，却能让他法力比现在高明数倍。

    反正此时离开焦飞一众人，玄妖道人也自担心被八部天龙的人捉了去，逼问一些，他也不知该如何回答的事情。那时候，玄妖道人才是真个求生不能，求死也不能，要比被焦飞炼成法宝元灵还惨，连焦飞都逃不出去龙宫，玄妖道人还真不大看好自己逃脱八部天龙追捕的机会。转不如就跟着焦飞一起修炼，焦飞摆明了不会用他顶灾。

    七八日时光晃眼过去，这一次，却是古怪，焦飞居然并未等到八部派来的追兵。焦飞亦不知道这是怎么一回事儿，不过既然八部天龙的追兵未到，焦飞也不急着离开，吩咐了本派中各人仍自修炼，把肉身和元神仍自留在元始天魔印中修炼，却把第二元神和第三元神一起遁出，向那座星辰飞去。

    焦飞这次遁来的星辰，人烟繁盛，也有修道门派，比他之前去过的天河星，天鼓星，苍龙之角都要热闹。

    天河剑派已经有了二三百内门弟子，且这数目还在增多之中，焦飞虽然有天地玄黄玲珑塔可以任何化出任何真气，奈何焦飞本身连许多所煞气也不曾见过，不明品质，也就演化不出来。何况这些弟子若是不劳而获，如此容易的修炼出来罡煞之气，日后在丹成那一关就要阻碍，从而毁去了天河剑派的根基。

    不管是像天河星道场那般，还是苍龙之角那般，对天河剑派来说，都失去了传承的必要。元神高人自己就能元神不灭，就算多数千数万的炼气门徒，等这些门徒都死绝了，自家仍自长存，有何益处？或者就算侥幸成了元神，却如苍龙之角那般，永远都卡在元神化身境界，一个大难临头，就要全派覆没，又有何意思？

    道门传承，并不是单纯为了所创道法的传承延续，亦有一层意思，是为了保护自身元神不灭。

    尝有位浪荡闲人说道：“我老子是个废柴，自家也是个废柴，一辈子想娶个富家小姐，却最后只混了个没人要丑妇。只道这一辈子都浑浑浑噩，却没想到生个儿子却是才俊，如今皇帝也做过，天下也平过，名声也扬过，谁人有我风光？”此人便是七凰界李唐天下的开过太祖，平生一事无成，没本事，没机缘，却只有一件好，生了个好儿子，便借儿子之力，做过一任开国太祖。不知多少才俊之士，雄才大陆，沙发果断，却只能望着那个位子兴叹。

    道门中亦是如此，祖师苦苦创出功法，修炼到元神化身，因为修行道路走差，再无进境可能。上头也没奥援，自家也无前程，本该是活的憋屈，奈何传下法门，却带契出来几个天资横溢的弟子，把自家的道统发扬光大，修炼到更高一层境界，有此等威风的徒儿保护，谁人敢小觑半眼？

    当年焦飞最爱看的一部《西游记》内中便有一名老僧，平生只得炼气级数的修为，却收下了三个徒儿，皆修炼到元神，后来居然也成了正果，成佛作祖，由此可见这收徒儿的好处有多么大。故而道门中曾有流传：“拜个好师父，他只护得你一时，收个好徒儿，却能护你一世。”这种说法。

    天河剑派门中，虽然道行高明的仍旧是那几位开派祖师，但二代弟子也替几位祖师挡了不少灾祸，等三代弟子成长起来，天河剑派实力愈强，层层累进，方是长久之计。

    焦飞便是想，若是寻访这座星辰合适，便把门中的内门弟子撒出去一些，若是他们无机缘，便自生自灭，若是有机缘，日后自然有一份出息。

    第二元神显化，成了一个黄脸皮的道人，遁光才飞近了这座星辰，就有一名驾驭彩龙的年轻修士迎了上来。

    这名年轻的修士见到了焦飞，脸色却是一阵错愕，忙道歉道：“这位兄台请了，小弟见道兄遁光熟悉，以为是一位好友归来，万望道友莫要见怪。”

    焦飞见到有人迎出，还以为这座星辰不欢迎别家修士来访，正在寻思改用什么话语回应，听得这名年轻修士如此说话，也是讪笑一声，把原本如箭在弦的五金元符剑气收而不发，说道：“不怪，不怪，不知您那位朋友……是哪一派的传人，如何跟我的遁光相类？”

    焦飞隐藏了大半实力，看起来不过是炼气七八层的炼气士，那名年轻的修士也差不多修为，他也没有想到焦飞此人来历有多么蹊跷。当下长笑一声道：“我那位朋友名叫孙正雷，乃是太白剑宗的弟子，修成一道五金元符剑气，飞遁起来五彩斑斓，煞是好看，威力也极奇异。瞧道友的法力，跟我那位朋友还真有几分相似，若不是太白剑宗在大角星上炼气五层以上的门人弟子，我都认得，只怕还真就错认道兄也是太白剑宗的人呢！”

    焦飞听得又惊又喜，忙问道：“原来这里也有太白剑宗的宗门，不知是哪一位真人开辟？不瞒道友，我亦是太白剑宗的传人，乃是七修真人一脉。”

    那名年轻的修士顿时动容，他摇头说道：“我虽然跟我那好友关系匪浅，但也不知他师门秘事，道友若是寻宗门，可去云空山脉，太白剑宗的宗门便立在那里。太白剑宗在大角星上传承已经有了三四百年，七代门人弟子，第一代祖师道号元象，法力深不可测，为大角星上十八位元神宗师之一，道友可曾听闻？”

    焦飞微微惊讶，他当初在陨铁之星上得了太白七修子的道术，倒也知道当初太白剑宗几位真人名号，太白剑宗在七凰界总共便只传了两代，乔馗，钟神秀这等厉害人物，还只是二代弟子，怒山真人亦和乔馗，钟神秀同辈。七修子和元象这两位才是太白剑宗第一代的开派真人，七修子在那一场大战中陨落，元象真人却逃了出来，还在龙宫中开了道场，倒是让焦飞颇有些欲见之心。

    “不知道元象真人在大角星传下了多少门徒，有几人元神，果然该去瞧一眼。”

    焦飞当下报了自家道号，自称太素真人，和那名年轻修士定了后会之期，算是结交了一个萍水相逢的朋友，这才把遁光展露，直奔云空山而去。

    焦飞这一走，那名年轻修士，便有些惊讶，自言自语道：“听孙正雷说过，太白剑宗还有支流，没想到还真有弟子寻到了大角星。看这位道友的本领也颇厉害，不然怎能跨越星辰而来？饶是我们大角星和附近十四颗有道德之士居住的星辰，距离都近，但是没有遁破大千之宝，没有炼气八层以上的修为，想要从任何一座飞过来，也都不是简单的事儿……看来太白剑宗又要大兴！不成，我得回去禀报师门。”

    此人眉头一皱，把遁光扭转，也自落下大角星，不再等候朋友了。

    焦飞遁光奇速，进入了星辰之后，虽然因为星辰之力影响，遁光剑速了不止一半，仍旧快速非常。何况那云空山乃是大角星上一处极为引人瞩目的山脉，有八座山峰悬空而浮，故而曾有诗曰：“云中鸟鸣脆，却有山在空。”

    ps：跟版主洋洋道个歉，昨天真不是晃点他，只是前一段拼月票，仙葫有些情节些的快要飞掉的，必须要压一压，这才放缓更新，昨天熬了三四点，还是不大满意，这才没更新。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

