    太皇神帝着重强调了‘自以为’三字。

    “她的善恶观，并非我们常人理解的善恶，具体的，等你到了天绝圣地就知道了。”

    太皇神帝说话的时候，已经挥手打开了一条空间通道。

    在空间通道的另一端，是一个遍布竹海的小世界。

    “神界有一处地方名为‘北海’，北海原是龙族的地盘，曾诞生过混沌古龙，只差一步就能证得神帝大道。

    我给你杜撰的记忆、身份，都是混沌古龙的后裔。”

    太皇神帝说着，突然从虚无之中，取来了一滴精血。

    云青岩在这滴精血上面，感受到了浓郁的巨龙气息。

    这气息，还给他一种灵魂上的压制。

    “这是混沌古龙陨落之前的精血。”

    太皇神帝说道，随之就将这滴精血注入了云青岩的眉心之中。

    伴随着，还有一股不属于云青岩的记忆。

    他的新名字名字‘风神羽’，从有记忆那一刻起，就被封印在龙蛋里面。

    他一直在龙蛋里面修炼，直到成为‘神君’以后才破蛋而出。

    他的记忆都来自传承记忆。

    北海有龙族，龙族之祖混沌古龙更是只差一步就证得神帝大道。

    不过在证道的前一刻，混沌古龙被所有人族神帝联手扼杀了。

    北海的人族，也随着混沌古龙陨落……跟着被灭族了。

    而始作俑者的就是人族。

    所以‘风神羽’一直记恨人族，无比的痛恨人族。

    他心中的正义，就是以牙还牙，屠光神界的所有人族……包括神界的神帝在内。

    “这是正义？

    这能通过窥天镜的考验？”

    云青岩接收完‘风神羽’的记忆后，不由疑惑的看向了太皇神帝。

    复仇肯定没错！身为北海的龙族，身为混沌古龙的后裔，风神羽自当要为族群，为混沌古龙复仇。

    可是屠光神界所有人族，都不是正义之举了。

    因为百分之九十九九九九……以上的人族，都没有参与杀害北海龙族。

    “天绝女帝的正义，与我们理解的正义不同。”

    “而且仇视人族，对你而言是巨大的加分项！”

    “哪怕你天赋、心智一般，单凭你对人族的恨意，都可以让天绝女帝破格将你收入门下。”

    太皇神帝缓缓的说道。

    “这么说，天绝圣地没有人族？”

    云青岩不由又问道。

    “有，但很少。”

    太皇神帝说道。

    “为了防止意外出现，我还要在你记忆里面下一道封印，必要时刻，你可以打开这道封印。”

    太皇神帝说着，又在云青岩的脑海里面植入了一道封印。

    太皇神帝是为了防止，天绝女帝会亲自出手查探云青岩的记忆。

    一旦有这情况出现，云青岩就可以将他正常的记忆藏入封印里面。

    …………  太皇神域距离天绝圣地，横跨了大半个神界。

    如果是云青岩自己，在不搭乘传送阵的情况下，从太皇神域飞往天绝圣地至少要不眠不休的飞上百年之久。

    太皇神帝亲自送云青岩上路，一把就撕出一条空间通道。

    下一刻，两人已经到了‘天绝神域’的外围区域。

    

