    宋雅带过来的人很多。

    这些人，都是重生组织的核心成员，实力强大。

    因为在严寒地区作战，三星以下实力，就是送死。

    所以，这只队伍几乎都是四星强者。

    足足五十名四星强者，配备着各种神器，战力非常强大。

    这些四星，可不是哪些被石碑催熟的高手。

    他们，都是杀手。

    自小被培养，拥有绝佳的天赋和丰富的杀戮经验。

    只需要一个小队，就能迎战五星强者。

    不过，他们此刻都有着属于自己的身份。

    分属不同的家族和势力。

    除了这一群人，还有很多自由者和佣兵。

    西欧联盟在探险上，做得比龙国超级联盟要好。

    只要你不怕死，而且得到西欧联盟家族长老级别强者的推荐，就能参与任何探险。

    当然，也不是没有限制。

    至少，需要得到探险队领导者的同意。

    另一边，也有一群强者到来。

    他们是一些佣兵团伙或者探险小队。

    这些人的实力，最低也是三星巅峰。

    营地之中，一下子多了上百四星强者，顿时煞气冲天，让人心惊胆战。

    多肯大声道：“诸位，这次探险，我们辛迪家族只要长生丹，希望大家不要忘了。”

    “如果凑巧被别人得到，我们也愿意花费大价钱购买。”

    凯琳道：“我们瑞思家族只要各种武器相关的资料。”

    “如果诸位得到什么新式武器，可以和我谈谈，瑞思家族，从不让人失望。”

    宋雅没有说话，只是冷冷看着这一切。

    凯琳和高达，都是觉醒者的死忠份子。

    要是能借此机会，坑死他们，一定会对凤凰造成严重打击。

    西欧联盟的探险行动，竟然由一名龙国女子主持，这要是传出去，只怕会引起轩然大波。

    但在辛迪家族基地，却似乎很正常。

    大家并不认识宋雅，但他们认识那个凤凰标志。

    也认识她身边的高达和凯琳。

    相比马尔斯组建的的探险队，这一只队伍无论规模还是实力，都强大太多。

    他们开着最新型的越野雪地车，携带着最新的探险设备。

    一切，都是当前世界顶配。

    多肯信心十足。

    就让那个傻子弟弟，去冒险吧。

    自己只要和重生组织合作，就能轻易得到【长生丹】，让父亲延缓生命。

    马尔斯想和自己争，还差得太远。

    大队人马离去后，一道孤独的身影，慢慢走进了营地。

    那是一个中等身材的东方男子。

    面若刀削，眼神漠然。

    似乎很普通，可又给人一种很邪性的感觉。

    “你来晚一步，他们都已经出发了。”

    森隆还以为是掉队的探险人员。

    毕竟，来者的实力，他看不透。

    “不，我觉得刚刚好。”

    低沉沙哑的嗓音，却是说着字正腔圆的龙国语。

    森隆一怔：“你说什么？我听不懂。”

    “我说，你们所有人，已经完成自己的使命，可以去死了。”

    男子狭长的眼帘一闪，突然出现在森隆的面前。

    森隆后背冒起一股凉意。

    不等他做出反应，锋利的利器，已经从他下颚穿过，将他喉管抓爆。

    鲜血涌出，染红了男子修长锋利的指甲。

    那竟然是一双做了美甲的手。

    此刻，美甲已经被血色侵染，显得更加鲜艳、

    “为……什么？”

    森隆大惑不解。

    这个神秘的男子，为何一来就大开杀戒？

    他经营基地几十年，从不曾得罪任何人。

    为无数探险者提供帮助和资源。

    他想不通，为何来人要杀自己。

    “杀你者……地狱使者凤无形。”

    男子突然咧嘴一笑，在森隆耳边低声说道。

    他转过身，举起森隆，像举着一个布娃娃。

    大大方方的站在监控前，笑得无比灿烂。

    “敌袭，龙国人杀了森隆管家，抓住她，否则，我们都要死。”

    下一刻，驻守在营地的辛迪家族高手被惊动。

    无数人手持武器冲了出来。

    森隆代表着辛迪家族，他在自己营地被杀，如果不能抓住凶手，以辛迪家族的作风，这些弟子都得陪葬。

    凤无形咯咯娇笑：“地球人，都该死。”

    嗖嗖嗖！

    他的速度快到极点。

    宛如幽灵般一闪，冲向人群。

    嘶嘶嘶！

    诡异的气流声，不断响起。

    一个个辛迪家族的弟子，丢下武器，捂住了咽喉，缓缓倒地。

    指甲，是他最好的武器。

    所到之处，三星武者毫无反手之力。

    辛迪家族留守的28名弟子，全部罹难。

    凤无形站在帐篷顶上，大手一扬，背后多了一张猩红的披风，迎风咧咧作响。

    他的眼神，一如既往的漠然。

    看向冰冷的大地，像是看着一片死物。

    “任狂，带我们找到秦碟，找到女王宫殿，找到……回家的路！”

    “这是最后一次机会了。”

    “如果错过，会遗憾终生。”

    风雪卷起，披风宛如翅膀。

    凤凰展翅而飞，瞬间消失在风雪之中。

    监控视频实时同步，传到总部，以及各大家族前哨基地。

    辛迪家族高层震怒。

    代理家主詹姆斯勃然大怒。

    示警，立即示警！

    冰川出现地狱使者，所有探险活动，立即停止。

    另，守护军团全部出动，封锁北极冰川，务必将凶手绳之于法。

    詹姆斯是个雷厉风行的人。

    他一生忠于自己的哥哥。

    现在哥哥生命垂危，急需【长生丹】救命，可此刻，却有人故意破坏营地。

    显然，这人不想看到辛迪家族的王再次站在世人的面前。

    任何阻挠这一切的人，都必须死！

    无数高手出动，前往冰雪女王基地。

    他们的任务只有一个，那就是杀死地狱使者凤无形。

    以及，所有的东方面孔武者！

    谁也没想到，卡梅伦大师一生的杰作，唯二的人皮面具，居然是一式两份。

    按理说，一个人，只能制作一张人皮面具。

    可凤无形的面具，却有两张。

    地狱使者，幽冥魔尊，他们，都是凤无形。

    沉寂十年之久的地狱使者，再一次出现，竟然是血洗辛迪家族的基地。

    西欧联盟高层感觉受到了巨大的侮辱。

    立马进行紧急会议，商讨对策。

    联盟长老们最后一致决定，任由辛迪家族行驶他们的权利。

    毕竟，森隆管家和二十多个核心精英的牺牲，足以让辛迪家族发狂了。

    此刻掺和进去，很可能要承受辛迪家族的怒火。

    还没有进入北极冰川的武者，被集体要求撤离。

    所有基地，暂时关闭。

    任何出入的武者，都要经过严格的审查。

    只可惜，已经出发的探险队没法接受讯息。

    他们出发的那一刻，就注定了失联。

    除非他们再次走出域场。

    风雪之中，任狂一行人已经走了足足五个小时。

    任谁在风雪中走五个小时，心情都不可能太好。

    米娜首先承受不住了。

    “马尔斯，入口到底在哪里？我们都走了这么久了。”

    马尔斯吐出一口灌进嘴里的雪花，道：“还早呢，按照地图上的表示，我们现在连大门都没进入。”

    珍妮笑道：“米娜，你要是受不了，就吃点东西吧，平时让你好好修炼你偏要偷懒，现在知道实力的重要了？”

    米娜咬咬牙：“别看不起人，我再怎么说也是二星超级强者，这点困难对我来说，根本不算什么。”

    话虽如此，可看她气喘吁吁的样子，任狂还是有些不忍。

    “先休息一下吧，吃点东西，补充热量再走。”

    马尔斯道：“好，那就休息一阵。”

    众人找了个凹陷进去的岩窟，开始稍作调整。

    达到钢筋修为后，身体如铁似钢。

    面对寒冷的抵抗力，也远远超出常人的想象。

    马尔斯再次拿出地图琢磨。

    “翻过这道山脊，我们就能进入嚎哭峡谷。”

    “嚎哭峡谷内，一共有三个入口。”

    “至于能不能找到，就要看我们的运气了。”

    此话出，众人都是皱眉不已。

    马歇尔对马尔斯的不满再次增加。

    开什么玩笑，这是看运气的时候么？

    漫天风雪，处处是危机。

    哪怕是四星强者，也有可能陨落。

    马尔斯无奈的道：“藏宝图上就是这么写着，我能有什么办法？除非，我们之中有精通阵法之道的高人。”

    艾薇儿不由看向任狂。

    任狂伸出手：“给我看看吧。”

    之前他一直没好开口。

    毕竟，自己曾经赢过他十亿美刀，害得他只能盗取家族藏宝图来冒险。

    马尔斯倒是没有拒绝，直接将图纸交给了任狂。

    “这张图家族已经研究了几百年，如果真有什么，哪些专家早就找出来了。”

    艾薇儿骄傲的道：“狂可不是一般专家能够比拟的，那些人找不出什么，不代表狂找不出来。”

    任狂道：“先别戴高帽，我不一定能看出端倪。”

    接过兽皮的时候，任狂感觉镇魂铃似乎微微振动了一下。

    但也仅限于此。

    这并非镇魂铃喜欢的材料。

    可能让镇魂铃震动，也并非一般材料能做到。

    难道，这兽皮还真是神兽之皮制作而成？

    触手第一个感觉就是柔软。

    不知道是用什么材质的笔画成，触摸之下，竟然凹凸有致。

    米娜好奇的道：“任狂，你哆嗦什么，难不成地图还带电不成？”

    任狂笑道：“只是摸起来感觉有些奇怪。”

    马尔斯笑道：“每一个触摸过的人都这么说，据说，这是龙皮炼制而成，所以才能长时间保持神性。”

    “有没有输入魂力试试？”

    任狂问道。

    他这话出口，众人都笑了。

    马歇尔道：“千万不要，这玩意就是个无底洞，一旦输入魂力，就会被黏住，甚至有被吸空的危险。”

    魂力被吸空，后果相当严重。

    搞不好直接脑死。

    任狂一怔，还真能吸魂力？

    这让他心中一动。

    据陈德森说，社稷图好像也是采用龙皮制作而成。

    自己当初被陈德森忽悠，用魂力临摹社稷图三个字，差点没被吞噬。

    难道这藏宝图也是如此？

    他深吸一口气，眼中露出一道精光。

    马尔斯大惊：“任狂，你不会真的要这样做吧？你要知道，家族的五星强者曾经尝试过，差点没变成白痴。”

    艾薇儿也劝阻道：“狂，不要冒险。”

    任狂笑笑：“我不会冒险的，大家放心好了。”

    他确实有些跃跃欲试，但现在却不是最好时机。

    如果自己魂力损耗太大，又遇到未知危险，那就太扯淡了。

    任狂办事，都是经过深思熟虑，选最好的结果。

    这种纯冒险的行为，他当然不会轻易去做。

    藏宝图上的地形，倒是画的很精细。

    给人的感觉像是无人机俯瞰图。

    山脉走向，也都和嚎哭峡谷对应得上。

    唯一让人郁闷的是，地图太小，比例太大。

    这三个所谓的入口，看似只是一个点，但实际上，面积却很大。

    更离谱的是，生怕别人不知道这是入口一样，还写着入口两个字。

    这文字倒是有点意思，有些像龙国古代的象形文字。

    马尔斯道：“不用细看了，家族高手早就用放大镜看过。”

    “除了魂力输入未果，其他各种方法都试过。”

    任狂道：“何不坚持到底？说不定，魂力饱和后，会出现不一样的变化。”

    马尔斯苦笑：“任狂，你难道不知五星受限么？老祖们一直在寻找解除诅咒之法，魂力耗尽，对他们来说太危险了。”

    任狂一怔：“我以为只有龙国五星才如此，没想到全球强者都一样。”

    马歇尔道：“死亡时钟在西方根本不是什么秘密，不像你们龙国，什么都遮遮掩掩，把百姓当傻子。”

    说起这个，几人都有些骄傲自得起来。

    任狂没有反驳。

    这事，没法争论。

    他正要把藏宝图还给马尔斯，突然一愣。

    镇魂铃上，再次传来一丝波动。

    随后，一道白色光晕从任狂手心出现，将藏宝图包裹。

    众人都是惊呼一声，齐齐看向艾薇儿。

    艾薇儿摇摇头，示意不是自己干的。

    众人吃惊的看着任狂。

    没想到他竟然也会光属性能量。

    马歇尔更是荒谬的想到，该不会是任狂睡了大小姐，从而得到了大小姐的能力了吧？

    任狂自己也很意外。

    信仰之力居然自己跑了出来，这是什么情况？

    下一刻，他眼珠瞪大，也差点惊呼起来。

    只见信仰之力包裹着藏宝图，似乎在净化它的杂质一般。

    一些黑色粉尘，正不断从藏宝图中分裂出来，飘散在空中。

    随着黑色物资的消失，藏宝图变得越来越白。

    最后，更是晶莹如玉一般，散发着光晕。

    更让任狂目瞪口呆的是，这一层黑色伪装消失后，藏宝图上，竟然弥漫出浓郁的信仰之力。

    下一刻，这些信仰之力被镇魂铃一口吞下，消失无踪。

    这一口吃完，白光也随之消失。

    众人吃惊看向藏宝图，发出惊呼。

    “这图好像不一样了，活了？”

    米娜惊呼。

    “什么活了，这叫变得立体了，我们果然都弄错了，藏宝图，居然是3D图。”

    珍妮满脸欢喜，如获至宝。

    马尔斯和马歇尔也是目瞪口呆，看怪物一般看着任狂。

    难道，任狂真的是天神转世？

    辛迪家族研究几百年都没有结果的藏宝图，一到他手中，立马就变得不一样了。

    这不是神迹，但至少是个奇迹。

