    “什么接受你？”林逸倒是一愣。

    　　

    　　    “让我做你的女朋友呀！”小九却是说道：“你不是说，改变不了就不改变么？”

    　　

    　　    “我的意思是，我们是青梅竹马，这和你做我的女朋友有什么关系？”林逸不由得苦笑起来，小九还真是会得寸进尺啊！

    　　

    　　    “青梅竹马不就是女朋友么？”小九却是反问道。

    　　

    　　    “我和七七也是青梅竹马，那她也是我的女朋友？那你们俩岂不是都是我的女朋友了？”林逸也反问道。

    　　

    　　    “没错呀，谁说不是呢？”小九却是理所当然的说道：“干爹还有那么多老婆呢！”

    　　

    　　    “……”林逸顿时有些无语了：“先不说这个了，那个……你也知道，传承者不能那个的……所以，女朋友的事情，暂缓……”

    　　

    　　    “知道啊，我们暂时不上床不就行了……抱抱什么的还是可以的。”小九说道。

    　　

    　　    “……小九，你什么时候变得这么不纯洁了……”林逸大汗。

    　　

    　　    “你指望一个成天上网混在论坛里的女孩子会纯洁么？我都快分不清男女了……”小九说道。

    　　

    　　    “……”林逸无语：“那咱们见面说行吧？这么严肃的问题，电话里说不清楚。”

    　　

    　　    “行！”小九这回没有再和林逸多说，她也知道适可而止，要不是她已经从杨七七那里知道了林逸的改变，今天也不能步步紧逼，要是换做以前的林逸，没准儿直接不说话了！

    　　

    　　    “对了，小九，这次给你打电话，是有事情想要麻烦你帮忙的！”林逸说道：“你擅长不擅长给单片机里的程序加密？”

    　　

    　　    “单片机呀，世面上目前有的单片机，大部分都可以解密的，你问这个做什么？”小九有些疑惑林逸为什么要问这个东西。

    　　

    　　    “是这样的……”林逸就将韩静静发明了一种可以炼制丹药的自动药鼎的事情说给了小九。

    　　

    　　    “哦，这个好办，你把源程序发给我，然后我帮你加密后，放进一种我和干娘以前没事儿开发的一种单片机里面，这种单片机世面上没有资料，加密本来就很厉害，想要解密是非常困难的。”小九听后直接说道。

    　　

    　　    “好的，那我一会儿发给你的电子信箱。”林逸搞定了一件事情，顿时松了口气。

    　　

    　　    “恩，然后你不是要生成多种程序么？你每一种都要什么样子和功能的，也告诉我，我帮你重新整合加密。”小九说道。

    　　

    　　    “没问题。”林逸点头应道：“七七最近怎么样？”

    　　

    　　    “还是那样喽，小七姐知道不用为我的病奔波后，就全身心的帮你寻找蓝水晶那些东西了，一有消息会通知你的。”小九说道。

    　　

    　　    “行，过一阵子不忙了，我会回去看看的。”林逸说道。

    　　

    　　    结束了和小九的通话，林逸犹豫了片刻，直接拨通了刘静涵的电话，这一次，林逸没有直接找刘天翼，直接找刘静涵，林逸也不知道为了什么，可能是要证明什么吧？

    　　

    　　    “林逸先生？”刘静涵那边很快就接起了电话来，声音听起来有些欣喜，却也有些担忧。

    　　

    　　    “刘静涵小姐，听说，银行开始催债了？”林逸开门见山的问道。

    　　

    　　    “是的，刘家之前欠下了不少的外债。”刘静涵也没有隐瞒，而是实话实说道：“不过静涵已经在努力了，努力寻找新的赚钱项目……”

    　　

    　　    “不用找了，我给你一个。”林逸说着，就将韩静静发明的自动一品药鼎的事情说给了刘静涵。

    　　

    　　    “还有……这么神奇的东西？静涵真是好佩服那个发明的人呀……”刘静涵有些心虚的说道：“静涵就这么得了一个便宜……不大好吧？”

    　　

    　　    “没什么不好的，这是发明的那个人，说要给你们刘家的，她对我很重要，她的话对我也很重要，所以就便宜你们刘家了！”林逸说道。

    　　

    　　    “恩恩！”刘静涵整个人顿时有些激动。

    　　

    　　    “你说什么？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “不好意思，林先生，静涵有些失态了，实在是，这东西太神奇，让静涵十分的激动，想来这个东西要上市以后，那些隐藏世家、上古门派，都会来讨好刘家的……”刘静涵由衷的说道。

    　　

    　　    “好，这件事情的营销策划，就交给你了。”林逸点了点头，也不和刘静涵再多说什么：“希望你不要辜负了我那位朋友的努力，一定要将这个药鼎做好！”

    　　

    　　    “林先生请放心，静涵一定全力以赴！”刘静涵保证道。

    　　

    　　    “那就好，多的我也不说了。”林逸道：“不过，样品什么的，你最好亲自来东海市取一下，毕竟我寄给你，我也不太放心，而药鼎的原理，你也没有接触过，我要亲自和你说一下……”

    　　

    　　    其实，林逸这些话，不过都是借口而已，林逸的心里突然有一个很执着的念头，那就是看一看刘静涵！刘静涵，静静，韩静静，她们之间，会不会有什么关系呢？

    　　

    　　    只是，林逸又觉得不太可能，不过，之前刘静涵那句“恩恩”，却是好像触动了林逸心底深处的什么，让林逸执意想看看她！

    　　

    　　    “好的，那我今天就赶过去，明天我们就可以见面了。”刘静涵却是爽快的答应了下来，没有丝毫的犹豫，这让林逸顿时有些失望，看来，自己的某些想法应该是错的了。

    　　

    　　    “那就明天见！”林逸点了点头，兴趣索然的挂断了电话。

    　　

    　　    然后林逸就开始继续研究起凝炼锻造之火来，现在林逸凝炼锻造之火的技术越来越纯熟，但是林逸也不敢轻易的尝试去凝练玉佩空间，因为他手中的材料是极其有限的，如果炼制废了，那林逸哭都找不到地方了，这东西和炼丹一样也是有成功率，虽然失败了不会对玉佩造成什么损害，但是材料就瞎掉了。

    　　

    　　    是以林逸必须有八成以上的把握才敢于动手。

    　　

    　　    晚上，林逸正在凝炼玉佩空间，忽然感觉到了在别墅外面，停下了一辆车子，而车子里面的两个人，都是修炼者！

    　　

    　　    林逸一直防范着东方硬的到来，所以神识精神力一直锁定在别墅的院子外面。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

