    “我哪朝都不是，而他们，却实实在在是各大神朝的大帝！”袁大宝指着那二十名大帝说道。

    “不过我们现在是陛下的仆从。”紫雷大帝嘴角微扬，恭敬的说道。

    “有点本事，但是你以为这样我就会怕你们嘛！”八爪鱼眼神中的慌乱很快掩盖了下来。

    它对比了下自己的手下，又看了眼袁大宝召来的几个大帝，十六对二十，差距并不算太悬殊。

    再加上，同样的境界下，人类的实力天生就比妖兽稍弱一筹。因此，它对自己这边顿时再次充满了信心！

    “怕与不怕，都不是说出来的，而是打出来的！”袁大宝微微一笑，随后眸中闪过一丝杀意。

    “杀！”

    紫雷大帝率先动身，一颗雷珠脱手而出，直接往八爪鱼的脸上砸去！

    袁大宝认出了那颗雷珠，正是当初东玄天炼化雷池之后，所留下的，只不过后来东玄天被自己所杀，雷珠也被自己丢入了轮回池中，倒没想到又回到了紫雷大帝的手中。

    “紫雷大帝，我来助你一臂之力！”寰宇大帝见紫雷迟迟拿不下那只八爪鱼，忍不住出声喊道。

    紫雷误以为他是再暗中讥讽自己，脸色瞬间阴沉了下来。

    “对付区区一头杂鱼，我还是应付得了的！”紫雷沉声说道：“谁都不准来插手！”

    “呃……”

    寰宇大帝一阵无语，这紫雷难道看不出来，自己与那八爪鱼之间的实力差距有多大吗？

    枉费自己昔日竟然将紫雷大帝当作自己的敌人，没想到他这么没脑子，活该当初被人收拾！

    不过这么一想，貌似自己也被袁大宝给收拾了，寰宇心中顿时涌起阵阵悲伤！

    “我们也出手吧。”北大陆的几位大帝看着其他大陆的大帝出手，旋即也纷纷支援。

    一时间。

    十六条虚无境的八爪鱼，和二十名大帝交错再一起，双方打得天崩地裂，星河倒转！

    无数的术法匹练横扫，东圣神潭附近的山峰被夷为平地，流水被一刀阻绝！

    白雾之外，那些来自各地的普通修士看得目瞪口呆。

    他们看不见里面的情况，但是却能够看到不断从白雾中飞出来的能量光波，那力量，强大得令众人心悸！

    “里面有大帝再交手！”其中一名半步虚无境界的强者，感受到这几股泄露出来的强横的力量，声嘶力竭的喊道。

    “大家快跑！”

    轰！！

    两股力量从白雾中冲了出来，将尚未来得及逃走的修士直接击成了血沫。

    一时间，无人再敢靠近东圣神潭百米的范围内。

    白雾之中，紫雷大帝等人凭借着数量下的优势，硬是跟八爪鱼们打成了个平手！

    这对来自东大陆的他们来说，是耻辱！

    反倒是北大陆的几位大帝却不以为然，他们的思维与紫雷大帝等人不同，在他们看来，同等境界下，人族想要挑战妖兽族是完全不可能的事情！

    即便是打成平手，就已经是很厉害的存在了！

    这也是为什么青衣大帝见紫雷大帝一个人要去单挑虚无境巅峰的八爪鱼，脸上却满是怪异之色的原因。

    “这玩意儿真特么难缠！”紫雷大帝暗暗心急。

    迟迟无法取得突破性的进展，再加上被八爪鱼的八根触手死死黏住，无法脱身，一时间有些心浮气躁！

    “墨方，你去帮他。”袁大宝见紫雷隐隐有吃不消的态势，旋即对墨方说道。

    “是，陛下。”

    墨方再次取出机关，穿上自己所制作的机关服，顿时将自身的实力提升了足足三倍！！

    “砰砰砰！！”

    一连串的触须如臂使指般冲了过来，墨方身形灵活的穿梭在这些触手之间交错的位置。

    很快，他便靠近到了那只虚无境巅峰实力的八爪鱼身边！

    “去！”

    墨方再次从身上丢出来一个细小的弹珠一样的东西，这个东西钻进了八爪鱼张开的大嘴里，片刻的功夫，只见一团浓郁的黑色气体从八爪鱼的口中喷吐了出来！

    “什么东西！”八爪鱼没想到就是这么细小的一个东西，竟然在自己的体内迅速膨胀，将自己体内的力量不断的吞噬。

    墨方面无表情的看着它，这个东西，是他按照轮回池的特性专门研究出来的，类似于某种寄生物，一旦寄生在活物的体内，便会不断的吞噬着他人体内的力量，从而存储到这颗细小的珠子中。

    直到珠子达到一个零界点，再也无法吞噬，便会迅速爆炸！

    这种以彼之道还施彼身的方法，一直都是墨方的难受好戏！

    那颗细珠在八爪鱼的体内不断膨胀，随后伴随着它体内沉闷的响声，只见一股细微的力量直接穿透了它的腹部，留下了一道难以愈合的血洞！

    “吼！！”

    虚无境巅峰的那只八爪鱼直接沉入了水底，它受了重伤，一时间，十六个虚无境的八爪鱼，变成十五个后，众人的压力瞬间减轻了不少。

    “陛下，湖底另有动静！”毕辛似有所感，急忙警惕了起来。

    袁大宝微微点头，看着脚下的水面，此时此刻，水底看似平静，而在虚空之上，一群大帝正在与虚无境的八爪鱼拼个你死我活，谁也不肯退让半步！

    就在袁大宝准备通知他们，让他们速战速决的时候，水下终于有了强烈的动静！

    “散开！”

    众人感应到水下的那股强大的力量，纷纷躲避，反倒是那群八爪鱼却一丝反应都没有，就好像处于它们的意料之中。

    轰！

    水下窜出一只百米长的巨兽，巨兽头生双角，鱼身而又长着鸟翼，其音似鸳鸯，出世则引得天雷滚滚，东圣神潭大水翻涌！

    “陛下，这是蠃鱼！”毕辛惊讶的喊道。

    “山海经中曾经写到此物，观其状，除了头生双角之外，其他的几乎与描写的一模一样！”袁大宝说道。

    当初在地球上，他可是把山海经当成了课外书来看，对山海经异兽篇中的各种异兽都熟烂于心。

    只不过山海经毕竟年代久远，其中的异兽谁也不曾见过，但没想到，再天界，竟然出现了传闻中的异兽蠃鱼！

