    第241章都放心了吧？

    陈老汉打圆场，温和道：“四百三十文你们就留着吧，给小山买点好吃的。”

    陈老大眼泪掉的更厉害了。

    扭头就和他媳妇一块扶着腿不好的陈小山走了。

    “老大！”陈老太急喊，生怕陈老大不拿钱了。

    但她话还没说出来，陈老大就头也不回的吼道：“我回去拿钱！”

    陈老太碰了一鼻子灰，骂咧咧：“亏还是当老大的！竟这么对自己亲娘！”

    “娘，你少说两句吧。”陈老二说道。

    陈老汉顺势就看向陈老二：“你凑多少？”

    陈老二叹气：“大哥都拿八两了，我也八两吧，爹，我可跟你说明白了，这可都是我那几个女儿嫁出去女婿家给的聘礼钱，以及平时我自个做工的钱，总共就这么多，我也年纪不小了，又没过继个儿子，也没招个入赘的女婿，以后是没指望了，这老八以后要是有钱，可一定要还给我，不然我和我媳妇就只能去讨饭了。”

    “他有钱肯定会还的。”陈老汉说道。“他要是有钱不还，我就是死了，也会阴魂缠着他的，我和你娘是最宠他，但你们也是我儿子。老八，是不是？”

    陈老八立刻附和：“是是是，二哥，你放心，只要我还活着，那这就当是我跟你们借的，以后我肯定还的。”

    陈老汉道：“都放心了吧？”

    其实根本没人放心。

    八两啊，这么多钱，他们积攒了近一辈子。

    平时他们还藏着掖着生怕别人知道。

    可他们大哥和二哥都出了，爹娘又逼他们，还有他们是真不想落一个眼睁睁看着弟弟被砍头的名声……

    只见陈老三、陈老四、陈老五、陈老七都说他们出八两。

    陈老六因为家里有个上门女婿，当初为了招这么亲事，费了不少钱，招上门女婿进门可比娶妻进门费钱多了，实在拿不出八两，就道：“爹、娘，你们扒了我的皮，我们家也出不了八两，我们家只能出五两，你们要是不信，也可以到我们家搜。”

    “看你说的什么话。”陈老太立刻斜他一眼。“你家什么情况我们知道，五两就五两。这总共多少了？”

    陈老七：“加上你和爹的养老钱，总共六十六两。”

    “应该够了吧，不够只能跟亲戚借了。”陈老汉特别沉重的叹气道。

    薛柱子道：“肯定够了！这么多钱呢！爷爷，还是别给那么多了，我知道那个薛大贵，估计六十两就能让他高兴的立刻不会去报官了，七伯一开始不是也说六十两吗，你和奶奶就少出一点，只出四两吧，凑个正好六十两。你们怎么也不能没有一点棺材本在身上啊，你们辛苦了一辈子。”

    一副为陈老汉和陈老太着想的样子。

    实际上则是觉得，陈老汉和陈老太只要有棺材本，最后肯定是留给他这个唯一的亲孙子的。

    却将陈老汉和陈老太哄的特别高兴，乖孙乖孙的直叫。

    叫了几声过后，陈老汉拍着他的手叹气：“不行啊乖孙，这样不保险啊，你七伯一开始说的是至少六十两，不是六十两就够了。”

    陈老七道：“肯定是至少六十两啊，我听说的那富户好像一给就是好几百两，才堵住了人家的嘴，不去报官，这六十六两我看都不够，先试试吧，看看薛大贵的态度，少了只能像爹你说的，找亲戚借了。”

    薛柱子道：“可我们又不是富户。”

    (本章完)

