    胡硕是个成熟的总管，晚上没有杀过来——他第二天早上来的。

    胡硕用一种‘我就知道是这样’苦逼的表情进门。

    看初筝的眼神，又是哀怨，又是无助。

    那样子，好像初筝对他干了什么似的。

    初筝镇定的吃自己的早餐，胡硕时间不多，敛下‘哀怨’，快速和星绝汇报。

    星绝现在基本把集团的情况搞清楚了。

    基本不用胡硕提醒，已经能凭借能力，做好他这个总裁的职责。

    胡硕说完事，又忍不住问粗正：“初筝小姐，外面那事到底什么时候能消停？”

    “？？？”

    啥事？

    初筝还没来得及看新闻。

    胡硕这么说，她点开新闻看，发现现在依旧有自杀的人。

    不过比起爆发那天，现在的数量不多。

    也就每天十几个人的样子。

    胡硕一脸无语。

    一天十几个人还不多？

    ‘姚竹悦’的能力很特别，她可以影响到人类的思维，让他们自己死亡。

    这个影响还不是一时。

    像现在‘姚竹悦’被抓住了，依旧有被影响到的人，范围也不仅仅局限于哪里，几乎全城都有。

    他们平时看上去没什么，可是在某个‘关键信息’被触发的时候，就会突然做出自杀的举动。

    ‘姚竹悦’到底影响了多少人，初筝也不清楚。

    那家伙看上去跑了不少地方。

    如果她一直都在使用能力，那恐怕她去过的地方……

    对于这个问题，苏缇月也跑来问初筝，有没有解决办法。

    初筝给的那些香早就用完了。

    “有是有，不过你付报酬吗？”她白给的那些已经很对得起他们了。

    “……”

    苏缇月咬咬牙，和上面申请，调了一批灵魄过来作为报酬。

    初筝大概不太满意，不过最后看在星绝的面子上，还是同意了。

    苏缇月：“……”

    他为什么不让星绝和她谈？

    显然苏缇月天真了。

    星绝的善良只是在初筝面前展现出来的而已。

    在其他人面前，星绝哪有这么好说话。

    苏缇月趁初筝不在，低声和星绝交谈：“你的记忆还没法恢复吗？”

    这么久了，他什么都没记起来。

    星绝语气不是很在意：“也许吧。”

    苏缇月皱眉：“那你……”

    星绝温和的笑笑：“有没有记忆也不重要，我想要的人在我身边，这样就很好了。”

    苏缇月：“……”

    被她看上，也不知道是福是祸。

    更何况她从一开始就在骗你……

    苏缇月也不知道在游戏里发生过什么，就不好劝什么。

    苏缇月叹口气：“那我先走了，还有一堆事等着我处理，你有什么事就通知我。”

    “嗯。”

    星绝目送苏缇月离开，等人走得没影，他脸上的淡笑敛下去，安静的看着虚空，眸子里没有焦距。

    不知道过了多久，星绝抬手捂住脸。

    -

    一天后。

    官方发布一条消息，需要对全城进行消毒，请大家不用多做防范，消毒液安全无毒，可以直接接触，对他们也有好处。

    自杀的事，官方扯的幌子是一种能影响神经的病毒。

    大家也没见到什么奇怪的东西，所以这个幌子，基本上能说服人。

    不过之前就已经发生过一次流感事件，所以难免会有人阴谋论。

    初筝关掉新闻，对此只有一个冷漠表情。

    她去下面关江云里和陆丰泽的房间。

    陆丰泽的依旧待在那个白光圈起来的范围内，而江云里坐在外面。

    两人谁也没搭理谁，但也没有针锋相对。

    “我不是让你把他们关在一起？”初筝扭头问柳重。

    柳重：“是一起啊。”

    初筝：“……”

    柳重：“……”

    柳重没将江云里关在白光里面，是怕这两人真的打起来。

    江云里见到初筝，主动出声：“我还以为你不来了呢。”

    白光里的陆丰泽抬眸看了一眼，又垂下眼帘，事不关己高高挂起的样子。

    初筝：“带他出来。”

    柳重把江云里带出去，重新关到另外一个房间。

    这里的房间大部分都是暗沉沉的，但是此时江云里在的房间，却是干净明亮。

    房间里有椅子和桌子，江云里也不客气，拉开椅子坐下。

    初筝和他隔着一面透明玻璃。

    “说说你从什么时候开始的。”

    “不记得了。”江云里似在回忆：“很久了吧。”

    初筝也没追问，直接换个问题：“你把我引到北和天井去干什么？”

    “北和天井……”

    江云里低喃一声。

    片刻后轻笑一声：“当然是想你帮我打开那里。”

    初筝：“理由？”

    江云里沉默一会儿，憋出两个字：“好玩。”

    初筝：“……”

    初筝想进去打人，旁边的柳重戒备的看她一眼。

    别还没问完，先把人给搞死了。

    也不是没这种先例……

    好在初筝稳住了，没有和江云里一般见识。

    江云里说好玩是其一，其二也是想给初筝找点麻烦。

    毕竟那个交接点要是打开了，到时候她得去对付那些未知生物，就没那么多时间关注他。

    他有更多的时间为后面做准备。

    初筝冷静下来，盯着江云里：“你怎么知道那里有个交接点？”

    那个交接点根本没记录，但是又有修建痕迹。

    江云里是从哪里知道的这个交接点的呢……

    还得从江云里还是未知生物，刚来到这个世界不久的时候说起。

    他那个很弱的，等级不高，能力一般。

    虽然这里的未知生物都是各玩各，很少往来。

    但也有些未知生物会对同类下手，以提升自己的等级。

    江云里很不幸，就遇见那么一只未知生物。

    不知道是他运气好，还是运气差。

    他并没有死，被人给抓住了。

    那个人在研究未知生物，不过他对未知生物还都挺好。

    江云里是那个抓的最早的那一批，也是后面一直跟着那个人的未知生物。

    他陪了他很久。

    那个交接点，就是从那个人那里知道的。

    “你说的那个人？”

    “初筝小姐，那都是百多年前的事了，当然是死了。”江云里笑一下：“你以为谁都和你一样，不老不死吗？”

    初筝：“……”

    感觉有被冒犯到！

