    第302章仇人见面（三更求各种支持

    夏佺心情愉悦的吩咐道：“好了，你快点把它贴在入侵者们身上最显眼的地方。”

    “免得等下有顾客到来，看不明白咱们这里是怎么回事。”

    “是。”

    夏媛笑了，连忙按吩咐去贴……

    “叮，贵客降临，请店主或店员准备迎接。”

    就在此时，商铺提示音,让夏媛动作微微一顿。

    扭头看向夏佺：“主人？”

    “你只管去贴就是，我来迎接这位贵客。”

    夏佺很清楚，被商铺定义为贵客的，都是曾经被自己亲自接待过的顾客。

    而她亲自接待过的，除了那位丁上将外，就是那位战部年轻子弟。

    这两位对她来说，都是极亲近的前辈。

    对于这样值得尊重的贵客,夏佺当然愿意花时间迎接。

    吩咐完夏媛,她便第一时间来到光门前,目光期待的看着入口。

    不知这次来的会是哪位……

    “哈哈哈……”

    高大身影刚在光门前出现一道影子，便一是道爽朗的笑声传来，“小丫头，小家伙，伯伯又来看你们了。”

    这声音实在太熟悉了。

    听得夏佺唇角微扬，眼角眉梢都是笑意。

    第一时间迎上前：“恭迎伯伯。”

    “咦？”

    中年丁尚仁那高大身影刚从光门出来，就被眼前的场面惊了下。

    还微微退了半步，仔细打量这里与以往不同的画风，好奇的问：“咋回事。”

    “丁伯伯好，欢迎您到来。”

    夏佺并没着急回答丁尚仁的问题，而是先上前与他打了个招呼，“咱们去那边坐下聊。”

    “你这丫头，忒不痛快。”

    听到夏佺的话，丁尚仁嫌弃的瞪她一眼。

    不过很快就又笑起来，仔细打量她虚拟化后的身影。

    亲切的笑了：“丫头，这次我知道是你。”

    “咱们终于又见面了。”

    丁尚仁大步来到她面前，上下打量着虚拟的她,“其实伯伯希望，你真实的模样比这还好看。”

    夏佺笑道：“伯伯放心吧，等我和弟弟身体养起来，保准比这好看。”

    她眼睛一眨，狡黠的笑道：“要不，伯伯给点建议，下次我就变成你希望的那样”

    “去，这种高科技的玩意，我一个大老粗，哪懂？”

    丁尚仁随意摆手，还是不忍住扭头看向满脸痛苦的入侵者们，脑袋一歪，“这什么情况？”

    “不就是无意中进来，发现我们这里有好东西，想抢呗。”

    夏佺回答得很随意，“这不，我就把他们五肢给废了，然后把他们身上值钱的东西也给反抢过来。”

    “丫头,好样的。”

    丁尚仁大手拍在她肩膀上，“不愧是我炎国初升的太阳，这都能让你们找到机会了帮咱。”

    夏佺含笑：“伯伯，您要把他们带出去吗？”

    “可以吗？”

    丁尚仁眼睛一亮，脚步微转，围着这群只有遮羞布的入侵者。

    “呀？哈哈哈……这不是那膏药国牛气轰轰的三本吗？”

    转了一圈，丁尚仁竟在这群狗东西里发现个老对手。

    汉子突然就笑了：“哎哟，啧啧啧，三本老小子，你也有今天呐。”

    “瞧瞧，我炎国这么个小丫头都能解决你们，你们还哪来的脸在我炎国大地放肆？”

    (本章完)

