
在李牧从修院图书馆之中搜出来的书籍之中，记载了几次追杀灵魂教团叛徒的行动。

这些记录原本只是为了威吓那些后备教士，但也足以从中分析出了灵魂教团的追踪手段。

“灵魂教团追踪目标的方式，无非也就那么几种，一是操纵血枭在高空之中监视，二是凭借着邪血虫追踪气味。三是凭借着遍布阿沃尼格达邦信徒的耳目。”

在阿沃尼格达邦，普普通通的一位农民，一位拾荒者，都有可能是灵魂之主的信徒。在见到灵魂教团通缉的罪人之后，直接向着当地的教士报告。

李牧当初进入阿沃尼格达市没多久就被灵魂教团发现了行踪，应该就是被教徒认了出来。

还有一种，需要主教亲自对目标的灵魂施加诅咒。在诅咒之中的灵能耗尽之前，会持续的向着四周释放灵能辐射，并对目标施加烧灼灵魂一般的剧烈疼痛。

提婆伐摩就被诅咒折腾的够呛，东躲西藏了半个月，在诅咒的灵能耗尽之后才摆脱了灵魂教团的追杀。

“施加诅咒是需要媒介的，最好的媒介是；其次是体液，组织器官；最次贴身的衣物，使用过的器具。越好的媒介，诅咒之中附着的灵能便越强。”

李牧说道。

清风明月二人就是最好的秘书，将修院之中所有的文字都分门别类的整理好，从中分析出了许多有用的信息。

现在的他可以说比大部分的教士都要了解灵魂教团。

自击杀鬼枭教士之后，飞廉已经在空中猎杀了七头灵魂教团新放出来的血枭了。

尤其是李牧在梦中传授了它感电的使用方式之后。

飞廉会凭借着自身的高机动性，飞到那些血枭的上方，再以超高的速度俯冲。他强大的体魄足以释放两千多伏的高压电流，瞬间将血枭电晕，让它们自行从高空之中坠落摔死。

这样的战斗方式，即使血枭们群聚在一起，也无法躲过飞廉的猎杀。

飞廉在电晕了血枭之后便直接俯冲加速再爬升，准备下一次的攻击，笨拙的血枭根本追不上它，只能等死。

邪血虫对于血腥味的追踪是最麻烦的，因为它们能够轻松的分辨出空气之中极微弱的血气。

所以李牧一直选择逆风的方向，并经常穿越湖泊和河流，通过气流与水汽来遮蔽血气。

沈落雁翻看着操虫秘技，对于这本有关于操纵系的灵能秘技十分感兴趣。她主要涉猎的是有关于机械类的操纵，对于操纵生物，尤其是虫子几乎没有了解。

抢夺那群邪血虫控制权的经历为她打开了新世界。

操纵系觉醒者在制造机械造物的时候，都会设置下多重防火墙，以防止被夺取操纵权。

但比起机械造物要原始，粗暴许多的生物，在它们的身上设置限制便没有那么容易了。这让干扰和夺取它们的控制变得轻松了许多。

“根据密卷的说法，鲜血与灵魂的关系就如同河流与源质海洋一般，通过特定的仪式，河流上就能打开通往源质海洋的通道。而人体也是如此，血液之中难免会带上一丝灵魂的味道。”

沈落雁说道。

“邪血虫之所以对血液的气味如此敏感，就是因为血液之中会带有一丝灵魂的气味。”

对于不了解邪血虫的人来说，被这种虫子盯上简直就是噩梦。它们敏锐的嗅觉能够轻松的还原出目标数天之内的运动轨迹，几乎只要被记住了味道，就很难跑掉。

但知晓了邪血虫特性的沈落雁，通过研究确定，只要以特定的手法将灵能注入到其他生物的体内，就能让它们的鲜血带上自身灵魂的味道，轻松的干扰邪血虫的追踪。

邪血虫对于源质的敏感，反而是一个很好的切入口。

沈落雁将自身的灵能扩散到了空气之中，悄无声息的就入侵然后夺取了它们的控制权。

开着悬浮艇，在宽阔的河道上逆行了大约三公里左右。

李牧停下了悬浮艇。

“这个距离差不多了。”

他从放逐之界中取出了一只金属盒，金属盒是由特制的合金制成，能够减缓灵能的溢散。

盒子里面装着取自鬼枭教士大脑的圣契。

【大灭之焰：你的灵能将能够转化为毁灭性的大灭之焰】

放逐之界对于这个圣契的评价十分的简单。但这却是灵魂教团传承之中少数的几个月级圣契。

若非鬼枭教士是称号教士之中少数几个可能进阶为第三能级的人，根本不可能得到这个强大的圣契。

可惜他在第四能级才植入这个圣契，只能用其来辅助提升苍白魂火的破坏力，根本无法完全发挥出苍白魂火的真正威力。

现在，即使隔着金属盒，苍白魂火依旧在释放着十分微弱的灵能辐射。不是十分敏感的精神力能力者，根本就无法感知到这股微弱的辐射。

“灵魂教团派出来的追杀者要比我想象中的聪明很多。”

追杀他们的主教没有找到李牧三人留下来的媒介。就直接以鬼枭教士的鲜血为媒介诅咒了他。

鬼枭教士虽然已经死了，但他的灵能还苟延残喘着，就在这枚圣契之中。

诅咒直接成功了，即使李牧将这枚圣契植入自身的体内，诅咒也会跟着进入到他的灵魂之中。

灵魂教团的追踪者十分的笃定，没有人会放弃这么一枚珍贵的月级圣契。

可惜他错估了李牧对于灵魂教团的了解。不然就真的很有可能吃着火锅唱着歌，突然就被追兵截住了。

现在反了过来，这枚圣契反而成为了李牧钓身后追兵的鱼饵。

数了大约十秒，李牧就将圣契收入了放逐之界中，再翻身骑上了盗骊。

没过多久，他就会到了悬浮艇边，盗骊的背上还驮着三只张皇失措的沼泽狼。

将三人的灵能打入这三头沼泽狼的心脏之后，李牧将它们全放了，然后驾驶着悬浮艇快速离开。

灵魂教团追踪的速度很快，如果再不尽快离开，说不定就会被他们给追上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68359392"  chaptername="第八十四章  鱼饵">加入书签</a>
</div>
