    宋启明赶着牛车越靠近河间府越是荒凉，到最后连一个鬼影子都没看到。

    这一带百姓惧怕流民军和盗匪不敢来。杨衮害怕流民军士兵逃亡不敢让士兵出城。盗匪根本找不到人没有必要来。

    在河间府城里的时候宋启明已经感觉到了流民军的危机。这一次出城去盐山，宋启明迫切的感觉到流民军已经到了生死存亡的关头。

    他准备回到河间府好好劝劝杨大头领把自己封闭在河间府城里做土皇帝是不行的。当乌骨人这个外患到来时，内忧外患就会一起爆发。

    花夜叉坐在牛车里一直想着自己的心事。她从小到大遇见的都是粗野的汉子，喝酒论斗，吃肉论斤。会一点三脚猫的功夫就敢吹自己打遍天下无敌手。

    宋启明是花夜叉遇见的唯一一个读书人。连表露心迹都很含蓄。

    这一点与花夜叉以前遇到的那些臭男人完全不一样。与杨衮也不一样。

    花夜叉把双手放在一起摩擦着。她的这双手打碎过不知道多少个男人的天灵盖，却从来没有缝补过衣服抱过孩子。

    宋启明赶到河间府城下喊开城门进城。

    杨衮听到消息后立刻召见宋启明。

    宋启明规规矩矩的给杨衮施礼后说道：“盐的事情已经与盐山那边谈妥了。五万斤盐，每斤他们只要四十文。他们把盐运到乐云县城。我们派几十辆大车去那里拉回来就行了。”

    “好！”杨衮大手一拍椅子上的龙首说道。这把椅子是张万仙当头领的时候让能工巧匠用金丝楠木做的龙椅。杨衮对这把椅子也是喜爱非常，每天都在上面坐几个时辰找找感觉。

    “粮食的事情谈的怎么样？”杨衮问道。

    “他们暂时不能卖给我们粮食。不过八月新麦收割后可以卖给我们一些。”宋启明答道。

    “现在已经是五月了。离八月还有三个月的时间。有了盐，兄弟们也不会浑身没有力气。凑一点野菜再坚持三个月问题不大。”杨衮点头说道。

    这一次宋启明去盐山谈盐和粮食的事情，杨衮本来心里并没有抱有多大的希望。他以为盐山那里会干脆的拒绝或者是狮子大开口。今天宋启明带回来的消息比他预想的好很多。

    “宋先生这一番去盐山都看到些什么？”杨衮关切的问道。流民军被他关在河间府城里，杨衮自己现在也不太了解外面的情况。

    宋启明听到杨衮的问话没有马上回答。他了解杨衮的脾气，如果他直接说盐山的好话杨衮一定会很生气甚至会认为宋启明在骗他。

    “盐山附近有农户耕作，可是人口很少。”宋启明斟酌着答道。这的确是实情。可是他没有说的是，盐山附近几个县的人口在短短时间内已经从几百户增加到三四千户了。

    这个数目比以前太平时期少很多，可是比一年前增加了太多。

    “是吗？”杨衮满面喜色的说道。宋启明的回答印证了他心里的判断，论天下还是我河间府最好！

    他并不关心为什么河间府这么好还要去盐山买盐和粮食。

    “我仔细观察过，盐山城里的士兵不过两三千人。我路过的乐云和其他几个县几乎无兵把守。”宋启明顺着杨衮的思路接着说道。

    杨衮立即哈哈大笑起来：“这一点我早就想到了。小小的盐山怎么与我河间府的三万多精兵相比！”

    杨衮一反常态的迫不及待离开他宝贝的龙椅走下台阶伸手拍着宋启明的肩膀亲热的说道：“宋先生这一次事情办的很好，很好！”

    “你真不愧是我的智囊！一路上辛苦了，先回去休息吧。”

    说完这句话杨衮对站在殿角的亲兵说道：“晚上我用膳的时候分两个菜出来送到宋先生那里！”

    宋启明急忙躬身说道：“谢大头领赏赐！”

    “咱们两个之间就不要说见外的话！我的就是你的！”杨衮拍着宋启明的肩膀说道。

    看见杨衮的心情这么好，宋启明觉得这是一个机会。

    “我到盐山谈粮食的事情。他们之所以不肯卖粮食给我们就是在为乌骨人再一次南下做准备。虽然乌骨人两次经过都没有攻打河间府，大头领还是不能料以轻心。”宋启明说道。

    杨衮脸上的笑意马上收敛不见了。

    “宋先生的提醒很对。我知道了。”杨衮答道。

    “如果我们能联合真定府和盐山对付乌骨人就轻松多了。据我所知，大楚国朝廷对真定府和盐山的忌惮程度超过对我们。可是表面上却并没有完全撕破脸。我们也可以暂时隐忍委曲求全嘛。”宋启明接着说道。

    杨衮的脸色变得阴沉了。不过他还是点点头说道：“这件事让我好好想想。”

    “易经的易就是变化的意思。易者蜴也，唯变长存。”宋启明说道。

    杨衮压抑着心里的烦躁和不快挤出笑容点头说道：“宋先生说的很有道理。这件事过两天我召集大家好好商议一下。到时候你再给我们这些老粗好好说说。”

    这番话听起来完全是虚心纳谏的意思。

    这时候本来宋启明就应该告辞离开了。可是今天他被杨衮两次亲热的拍肩膀和如明君一般折下纳谏的态度冲昏了头脑。

    他要趁热打铁把他与花夜叉柳翠仙的私事与杨衮说了。

    “大头领，这一次去盐山柳姑娘一路护送我居功至伟。在路上，我们二人相互照应扶持彼此，彼此……”宋启明说到这里三十多岁的男人也觉得有些羞意。

    杨衮这时候却瞪大了眼睛。

    “我们彼此郎有情，妾有意。希望大头领成全！”宋启明躬身说道。

    杨衮的手猛的攥成了拳头！

    他突然仰天大笑起来。

    “这是好事啊！你们两个都是我的左膀右臂，我一定成全！”杨衮第三次拍着宋启明的肩膀说道。

    宋启明是飘飘然的离开杨衮的宫殿的。他根本没有看见杨衮盯在他后背上的阴冷目光。

    宋启明现在想的就是以后要肝脑涂地为杨大头领死而后已！

