    肖极退回炎阳阵内，如见鬼般说道：“以后没事别惹阵法师!！队长太变态了！”。他一向自信自己的速度和战力，但在陈风鬼魅手段前，他兴不起较量的心思。

    “你还看不没出来吗？岂止阵法师那么简单，木系阵法，木系功法遁术，强悍的炼体近战手段。如果不是三合一，是不会有如此效果的”，克汀娜给肖极洒过一道治愈之光，然后补充光甲术，才解说道。

    “陈风传音过来，先对付那个鬼修！”，萧雨看到幻阵里冒出金紫脸色的蔓藤，并疯狂长出蔓藤林；便对两人交代一句，转身释放一道黑影缠绕向黑袍人。

    满地的古兽尸体成了幽魔血藤的养分，疯狂的生长起来，向三个劲敌包围。轰！一道烈焰冲击在鬼雾里爆燃，陈风乘机变幻出八臂修罗战体，对着黑袍斩成一道三丈血刃。狮子搏兔亦用全力，陈风可不敢小视这位阴森森的鬼修。

    然后血焰斩入鬼雾，透过空间，反而把对面的蔓藤给斩落一片。虚化秘术，法宝攻击无效？陈风还没思索清楚，一道危机感从身后传来。

    “当！”，陈风八柄战刀反手斩出，却与金鳞的一对利爪对碰一记。金鳞妖被逼退一步，陈风却双臂巨震连退三步。《修罗心印》虽强横，但阶位差距还让存在；更何况金鳞妖还是龙族血脉的四阶初期妖兽。

    “咦！竟然能挡金某一击！”，金鳞意外地看了陈风一眼，他进入幻阵不久，不断凭着修为优势，探知到陈风的方位。于是，有了这么一次偷袭。

    陈风没有恋战，一个侧移避开鬼雾的探出一只白骨爪，遁入草木幻影离开。形势有变，陈风不会再次鲁莽小视两只化形期大妖。

    “前辈，必须先破阵，再灭敌。我们低估了对手，这个阵法造诣不凡；不过，以两位前辈的身手，不妨以力破阵！”，黑袍人走了过来，对金鳞施礼后说道。

    “哼！金某岂会不知？小辈，拿出你的一些手段。否则，你毫无价值的话，我们两个不介意把你这个小鬼先灭了”，金鳞感知到血蛟在远处疯狂地用蛮力攻击，给了一个黑袍人一个狠色眼神，遂即凭着感知绕过一道路口，以凌厉的爪芒开道。

    黑袍人不吭声地召出两只绿毛铜尸跟着后面，手里持着一柄白骨幡，斗篷下苍白脸颊里，一对红眼露出一丝疯狂。

    两个化形期妖兽的一旦发力，即便是虚不受力的幻阵都运转不顺畅。不到一刻钟，一阵闷响，草木幻影消失；露出内圈的烈焰覆盖的炎阳阵。但是，血蛟的嘭出的血河和金鳞的手上释放出一对拳剑法宝，不断轰击在炎阳阵上；即便阵内不断释放出的烈焰冲击和金枪幻影，也抵消不了绝对实力的差距。好在，有连绵不绝的白色光柱，逼迫一人两妖不敢放手围攻。

    “队长？”，肖极看了看紫金傀儡，对陈风问道。他意思很明显，以紫金傀儡的实力，多少可以抵挡其中一妖；但陈风没有这个打算，不知何意。

    看到血红已经将光幕快要腐蚀透，克汀娜也躲进后方隐息阵，陈风当即暴退出二百余丈，十三具傀儡紧跟着身后。肖极不知陈风有什么打算，只好跟着退后；只是身上金光大放，持枪蓄势待发。

    “肖极！别冲锋，用远程手段攻击黑袍人！萧雨，定住血蛟！”，陈风对两人说完，又接着传音给克汀娜：“准备释放是光明爆炎，目标黑袍人”。作完一切部署，陈风对灵兽袋里小灵再交代几句。

    “三息时间！第二波束缚术需要二十息后”，萧雨惜字如金，一副让抓狂的冷静。

    肖极看了看陈风萧雨两人的神情，强令自己冷静下来。

    ......

    轰隆，最后一阵殉爆过后，六极炎阵熄灭，只留下十二根显眼的阵旗在周围。

    “小辈！不逃了？”，血蛟俯下巨大蛟首，带来龙吟般的闷响吼道。接着，他感觉到陈风身前的紫金傀儡的威压，不屑道：“四阶傀儡？不错！我壆邪收下了！”，说完，他一卷环绕周身的血魂，带着庞大身躯就扑过来。

    血蛟一动，金鳞妖猛地跟着袭来，双臂带着拳剑瞬间进入妖化状态，化作金灿灿的巨爪凌空压来。黑袍人则有意落后一步，跟着两妖十丈外，他一摆手上的白骨幡，两道妖异紫光从幡上的骷髅双眼里射出。

    陈风一边，肖极的三丈金枪率先出手，无视两个化形期大妖的压力，全力向黑袍人斩去。按此架势，金枪势必被金鳞手的巨爪拦截击飞。然后，一片黑光凭空出现，六只影子傀儡从萧雨的黑袍里钻出，织出的黑影之网将黑袍人和金鳞困住；另一道影子之手将三十丈之巨血蛟牢牢锁住。

    同时，陈风身后的一天白色光焰飞去，后方而先至拦住黑袍人的紫光；光焰爆裂之后，化作白色的火焰洒在黑袍人身上。紧接着，黑影的束缚降临，金枪斩过，黑袍人没有任何反抗被斩成碎片，又被光焰梵成灰烬。

    两只化形期大妖全身动弹不得，眼睁睁地看着黑袍人被杀。惊恐和暴怒，使得两妖疯狂挣扎起来。

    一时间，萧雨眯着双眼，眉头紧锁。可见，此秘术用来越阶控制两妖，精神负荷何等巨大。三息，仅仅三息时间，两妖就挣脱了影子束缚术控制；惊恐暴怒的化形期妖兽，准备先将诡异的萧雨先灭杀。

    然而，紫光一闪，一座光幕囚笼出现在周围，漫天的雷霆霹雳而下。紫色雷电劈斩血蛟身上，那腐蚀的血河发出滋滋的爆燃，被逐步梵化灭掉；血蛟一身的神通大半在这血河上面，失去了血河的防护，他的鳞甲比同类蛟龙差得多。

    另一边，金鳞在麻痹剧痛之间，依旧保持斗法的狠劲，他依旧将双爪的攻击拍向紫色光幕。越是危急，越要果决，这是金鳞妖与血蛟的最大不同。嘭！巨爪没能攻击到紫色光幕；紫金傀儡暴涨六丈之高，它手臂上的两柄金色巨剑，分别挡住金鳞妖的双爪。

    到这一刻，四极雷蛟阵终于全面爆发，四只紫色的雷蛟从大阵上空冒出，两两扑向两只化形期大妖。金鳞妖再也撑不住，金光大放之后显露了猊龙兽的兽体本尊；金系蛟龙的身躯，狻猊的头颅，看样子既有两种妖兽的血脉。此妖将全身金鳞竖起，籍此抵御满天的雷光；同时双掌分别挡向紫金傀儡的反击，一时间还能撑得住。

