    这时，姜卿卿看着御司廷在继续给自己挑选搭配的首饰。

    她看着手里的白色礼服裙，就知道是选定了。

    还好，是没有露胸露背露腿的设计。

    这条裙子非常简单，A字肩的款式，就只是将脖颈和锁骨的肌肤展现出来了。

    腰间收紧是在后背绑着蝴蝶结，裙摆也遮盖到小腿，只露出脚踝。

    相比刚刚试的几件都非常性感暴露，这条裙子还是能让姜卿卿觉得有安全感。

    “姜卿卿，过来。”

    “哦。”

    姜卿卿赤着双脚，朝着御司廷走过去。

    倏尔，御司廷拿着首饰转过身的视线里就看到她明艳倾城的模样，猝不及防的心神触动。

    这个女人……是妖精吗？

    明明这条礼服裙已经将她都遮挡起来，可是紧贴着身体玲珑有致的曲线，藏起来的，也是令人情不自禁想要凝望探究的吸引。

    白色，真的很衬姜卿卿，她的好看是纯粹的，就像是纯欲的感觉。

    御司廷蓦然意识到自己的失神，紧抿着薄唇，深呼吸，压制着对她胡乱的想法。

    “我给你戴项链。”

    原本在姜卿卿的项链还是挂着结婚钻戒。

    她低头看到，不等御司廷开口，就直接摘下来戴在无名指，配合着他宣示主权。

    此刻，御司廷竟然也没有追究她，伸出手臂将一条钻石项链佩戴在她的脖颈。

    因为姜卿卿是面对着他，继而在他扣项链的时候，是缓缓欺身贴近到她的耳畔处，贴靠的非常亲近。

    项链有点凉，贴到肌肤的瞬间，姜卿卿是轻不可见的微颤。

    然而，在她的视线里，自己更像是被御司廷温柔圈在怀里的拥抱。

    “还有耳环。”

    御司廷竟然是真的在为姜卿卿搭配今晚的打扮。

    一整套首饰，都是光芒耀眼的钻石。

    很明显，御司廷从来没有做过这种事情。

    在他帮姜卿卿戴耳环的时候，缓慢的动作是在掩饰自己的生疏。

    而他的手指轻轻捏着姜卿卿柔软的耳垂，这触感，也是让他爱不释手的迷恋。

    随后，手包和高跟鞋也是御司廷亲自为她挑选的。

    这种感觉就让姜卿卿更清楚的意识到，自己今晚陪同御司廷参加宴会，像是他炫耀的战利品。

    “姜卿卿，自己看看满不满意。”

    虽然还没有化妆做造型，但是御司廷带着姜卿卿走到镜子前欣赏。

    此刻，御司廷是站在身后紧贴着姜卿卿的背脊，伸出大手到前面轻轻抬起她的下颚。

    可是在姜卿卿的视线里，她就像是被御司廷掐住脖颈的白天鹅，好看，就是他拥有的宠物。

    “御先生喜欢就好。”

    姜卿卿的目光从镜子里看着御司廷，眼瞳微微闪烁，是她的被迫妥协。

    下一瞬，御司廷居高临下的睨着她裙子领口的位置，突然一本正经的说道：“你知道自己身上这套首饰值多少钱吗？说出来怕吓到你，你今晚出门在外就要好好保管，如果弄丢了或者弄坏了，是要赔偿的。”

    一整套的钻石首饰，不用御司廷提醒，姜卿卿都知道很贵重。

    可是她没有想到御司廷竟然会叮嘱她这种事情？

    她没见过世面，难道他也没见过？！

    “这不是御先生买的吗？不会是珠宝店的赞助吧？我又不是明星。”

    “是我买的，损坏了，你要赔偿给我。”

    御司廷说这句话的表情是正经的。

    然而，姜卿卿就反应过来，这根本就是调戏。

    “既然是御先生买的，那就是属于御家的，我是御少夫人，用自己家里的物品是不需要负责的。如果御先生是觉得这套首饰贵重到连自己的妻子都要清清楚楚算账的话，那不如就换我买下来。”

    姜卿卿笑眯眯的回答，杠得有理有据。

    倏尔，御司廷明显意外的挑挑眉，轻笑起来说道：“哟，御少夫人好大的口气，连价格都不用问，就能直接买了？”

    “是啊，反正也是刷御先生给我的黑卡，到时候就是你买你卖，没有中间商赚差价。”

    “最后赢家还是你，一整套钻石首饰都是属于你的。”

    “当然，我是花了钱的。”

    姜卿卿难得会在御司廷面前露出这样俏皮的模样。

    一瞬间，落在御司廷的视线里，就好像两人的关系回到了冷战前那样的自然亲密。

    甚至连他自己都没有察觉，他是被姜卿卿的笑容感染，连目光都温柔了。

    直到，姜卿卿意识到自己被御司廷圈在怀里，这个拥抱的举动太突然。

    她在做什么？

    怎么还能和御司廷这样相处呢？

    他明明是囚禁她的恶魔，是她世界里最危险的来源。

    姜卿卿，你疯了吗？！要是被他发现你的感情，你就真的万劫不复了。

    在这个时候，姜卿卿就像是瞬间清醒过来，笑容凝固在嘴角，这样僵硬的举动更不可能错过御司廷的视线。

    “御先生，我还没有化妆。”

    “嗯，叫化妆师进来。”

    御司廷并没有生气。

    他也不能理解，这是为什么。

    或许是因为刚刚真实笑起来的姜卿卿太动人了。

    随后，御司廷松开手臂，叫管家安排化妆师过来。

    姜卿卿穿着高跟鞋，就坐在沙发上，等着化妆师搭配她的妆容。

    上一次有人伺候给她化妆，还是嫁进御家的当天。

    今天的妆容也是在讨好御司廷的审美，姜卿卿本来就好看，不管是化妆还是造型，都只是对她的衬托。

    等到准备妥当，窗外夜色微暗，时间已经是6点。

    御司廷也换了一套白色的西装下楼，很显然是合衬今晚姜卿卿的打扮。

    他轻抬起手臂，姜卿卿就看到暗示朝着他走过去，亲昵挽着他的手臂。

    脚下这双高跟鞋是近十厘米的细跟，走路的感觉很辛苦，而且姜卿卿还要迈着脚步跟紧御司廷的长腿。

    走出南院别墅，前往停车的地方。

    “今晚陪我参加宴会，心情怎样？”

    御司廷的脚步稍稍慢下来一点，是等着她不用追赶。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，她觉得自己是放肆的说道：“心情很奇怪，我不是很能理解，御先生昨天公开说自己是单身，今天却要我陪着你高调参加富豪宴会，这到底是什么用意。”

