    “股份那个东西，不可能少了你的，毕竟血缘关系不可能更改。但是，如果耐心点，等你研究生毕业后，接连两篇论文都能发表在核心刊物上，而且还能在两份专利报告表上，写下自己的名字，情势会完全不同。”

    苏凉明白了他的意思：“就是说，如果我堂哥他们不主动出力的话，会浪费咱们很多时间，精疲力尽却还要让他人坐收渔翁之利，不值当是吧？”

    “对啊，你要是学经管或是金融的，我还能出出力，直接将你送上江流集团掌权人的位置，从此你就是金主爸爸。你投资我开发研究新材料，也算是互利共赢。但是，你一个晶体材料学的研究生，就不太合适了吧？”

    苏凉叹口气：“穷人家的孩子，学什么经管？学完了回家开小卖铺吗？”

    明景晏笑了一声：“挺有自知之明的嘛。”

    苏凉冷漠脸：“滚蛋。”

    两人正吵吵嚷嚷，江墨希的电话就再次打了过来。

    苏凉看着手机上亮起的屏幕，抬了抬下巴：“你来跟他交涉？”

    “你来，我们已经相互试探过了。而且，说白了，咱们没领结婚证，他并不把我当成自家人，相比起来，你的话更有可信度。”明景晏将手机递了过去。

    苏凉只好接了起来：“你好。”

    江墨希轻笑一声：“还是不愿意喊我一声‘哥哥’吗？”

    苏凉：“抱歉，我这人慢热。”

    江墨希又笑了起来：“能够理解，我不勉强。时间还很长，以后妹妹跟我相处久了，就能够明白了。——快递收到了吗？话说，祖国还是一如既往地便利啊，同城快递才收我8块钱，当天到，真是太幸福了，我果然还是更喜欢这个国家。”

    苏凉：“……我觉得8块和80对你来说，差别不大吧？”

    “怎么能这么说呢？我的钱也是辛辛苦苦赚来的，不是大风刮来的，要是多省下一些，我还可以给小凉买礼物的，是不是？”

    苏凉眼皮一跳，直接转回了正题：“亲子鉴定的结果报告表我收到了，有个疑问。”

    “妹妹请说。”

    “这是江董夫人的那一份吗？”

    “当然不是。”江墨希笑了起来，“江董夫人那一份，是用江董的样本跟姑姑做的比对，而我这一份，是用二爷爷跟姑姑的样本做的。”

    苏凉认真数算了一下亲戚关系：“我亲外公？那不是已经去世好几年了吗？”

    要不是因为父亲突然重病，江董可没机会掌权。

    江墨希回道：“二爷爷生病住院那会儿，我跟父亲二叔他们都曾悄悄回来探望过，二爷爷给我们留下了DNA鉴定的样本，为的就是，能够顺利找到姑姑。而这些年来，我们也一直从未放弃过寻找，国内起码有三家调查公司，都在为我们做这件事。”

    可惜了，就只差这么几年的时间，要是苏凉一读高中那会儿就被他们找到的话，或许还来得及见上一面，就不会那么遗憾了。

    苏凉表示理解：“像我们村那样的农村，全国不知道有几百万个呢，你们找不到，也是正常的。要不是我有幸考入了B大，这一辈子都不再见面，也不稀奇。”

    “不过，我想知道，当年我妈走失是意外，还是人为？”

    “虽然我知道你想听到一个太平的答案，但是很可惜，是人为。”江墨希回道，“不过这事儿牵扯到好几家，当年为了争夺市场份额，恶性竞争吧。不过没有证据，最终也只是不了了之。”

    江墨希将他所知道的情况认真给苏凉说了一下：“当时把妹妹带出去玩儿的，是我父亲。但是没想到保姆为了一笔钱，早就已经叛变，将姑姑带到了一处偏僻的地方，让人贩子带走了。不过好在，人贩子后来得知，这是江家的大小姐，没敢做什么，将孩子丢在一个村子里了。后来，就再也没了线索。”

    后面的事情苏凉是知道的。那时候外公外婆刚好去B市郊区的一个亲戚家里，往回走的时候，遇到了饿到发烧的苏母，将她送到了医院。但因为生了一场大病，又颠簸了大半年的时间，才三岁的苏母忘记了大部分的事情，还差点因为救治不及时，变成脑瘫儿，小时候一度很笨来着，从此便被外公外婆收养了。

    ——这是明景晏通过调查公司调查出来的各种片段里面，拼凑出来的。虽然可能细节不那么完整，但大体上，就是这么一回事。

    说完这些事情之后，江墨希又说道：“苏凉妹妹什么时候有空，一起吃个饭？到时候咱们再聊聊家里的事情？”

    苏凉看了看行程表：“周日吧。”

    江墨希立刻答应下来：“中午还是晚上？”

    “中午，你可以提前订好酒店，我们会按时过去。”

    江墨希微愣了一下：“姑姑也要来吗？”

    “要不然呢？这件事的选择权在我妈，不在我。不要觉得农村妇女什么都不懂，就不尊重别人的意见。”

    “没有没有，我完全没有这个意思。”江墨希连忙否认。

    苏凉也没继续跟他唠叨下去：“那就先这么定了。”

    明景晏问道：“怎么样？觉得你大堂哥是个好人吗？”

    苏凉托着下巴：“倒是挺随和的，脾气应该也很好，人品就不好说了。不过我有学霸学神盲目崇拜的本能，所以会觉得，天才大部分都是好人。”

    明景晏立刻探过脑袋来：“你在夸我？那好歹给个奖励吧？”

    苏凉瞅着他，不说话。

    明景晏：“亲一下也行，我很好打发的。”

    苏凉：“送你个额外奖励，晚上在书房凑活一晚吧。”

    明景晏：“……苏凉，你好狠心啊。”

    “别跟我演苦情剧，你这张脸不适合。——先想想回头怎么跟我妈说清楚这事儿。”

    “直接说呗，这种时期还能迂回啊？”明景晏坐在她旁边，认真跟她分析，“而且，你有没有想过，妈妈其实说不定更愿意接受这种状况呢？”

    “外公外婆已经走了那么多年了，这会儿就算是找到亲生父母，也不存在让老人伤心的情况。而且，他们一心想要你在大城市立足，过得好，不再被你奶奶和二叔一家吸血，缺的不就是钱吗？突然之间，天上掉下来几千万，能不接着吗？”

    苏凉大概明白了他的意思：“所以，我们只需要跟妈妈说清楚，这钱是亲生父母留给她的，法律上认可的，不存在任何不良后续反应，就可以了，是吧？”

    至于江家那些破事儿，说白了，还真的跟他们一家没有丝毫关系，顶多就是，江流集团由谁来接管的问题，可能需要苏母去投个票。

    “嗯。”

    苏凉梳理清楚之后，就不再多想了，继续做样品统计数据去了。

    苏母看到亲子鉴定报告的时候，果然一脸茫然，忙不迭就反驳：“是不是弄错了？你外公外婆对我可好了，家里有什么好东西，从来都是留给我吃。上学也是，那会儿家里穷，但你外公外婆仍是供我读到了高中，大学没考上是我自己不争气……”

    苏凉回道：“我没有说外公外婆不好的意思，也并不是因为他们对妈妈好不好，才决定是不是亲生的。外公外婆是很好啊，辛辛苦苦把妈妈养大，都没享几年福……但是，这跟妈妈是不是亲生的，也没有什么关系啊。”

    苏母沉默下来，不做声了。

    苏父倒是认真着看完了那份报告，然后问道：“你妈原本该姓江？是不是那个跟你长得很像的女娃娃一家？”

    苏凉点了点头：“嗯，那个江晚晚的父亲，是我妈的亲哥哥。”

    苏母终于回过神来，又说：“可是，他们一家也不是好人啊，咱们为什么要认他们？妞妞不也很讨厌那个江晚晚吗？”

    “是很讨厌，但是几千万甚至上亿的财产，要平白送给他们吗？”

    苏父苏母顿时愣住：“财产？”

    “对啊，江家很有钱，江家的女儿自然一出生就被长辈赠予了不少财产，具体多少，咱们得等着跟堂哥见面以后才能知道。我听堂哥说，这些钱，在妈妈一百岁之后，如果还没有被找到，就是江晚晚他们一家的了。毕竟，他们是法律上的第一顺序继承人。”

    “但要是妈妈你现在继承了这笔财产，那以后就是我的了。”

    苏母顿时忍不住心动，问道：“能帮你跟小景在B市买得起房子吗？”

    自从闺女结婚之后，两家的财富差距，就成了苏母的心事，总想着要是他们能够给闺女买的起一套大城市的房子就好了。

    苏凉点头：“能买个五六套吧，起码。”

    苏母便答应了下来：“那就先去见见你堂哥。”

    港城两家人终于见面的时候，周延深也将江家这阵子发生的事情，一一告知了明景晏。

    明景晏有点迷惑，甚至一度以为自己是不是在看什么霸总言情：“你说什么？江晚晚失忆了？”

    “差不多就是这样吧，好像是回到她二十岁左右那时候的样子。”周延深叹一口气，“你别说，我也觉得这事儿挺玄乎，本来还不太信来着，但是前几天，我跟江墨林那小子一起去了他家一趟，感觉不是装出来的。”

    明景晏拿笔戳着桌子上的计算稿纸，又问：“她家里人怎么说的？”

    “我去的时候，刚好碰到李医生去给她做身体检查，便问了几句，听上去身体并没有什么异样，也没有受过伤什么的。江墨林偷偷跟我说，应当是他姐受不了被有关部门拘禁的那段日子，回家后，觉得终于解脱了，又觉得这件事情很丢人，便对自己洗脑了。”

    江墨林对姐姐并没有太深的感情，姐弟俩的关系也一直干巴巴的，但纨绔归纨绔，江墨林还算是挺有自知之明的，知道自己没什么才华，就算能在江流集团占有一席之地，怕是也没本事长久下去。

    所以，姐夫穆蔚曦的帮助，是必不可少的。因为这个原因，江墨林在他姐江晚晚跟前，一直都很听话。

    当时说起来的时候，周延深觉得很不对劲，问道：“你就确定你姐一定会跟穆蔚曦结婚？”

    江墨林听到这话，就更惊讶了：“难道他们还有可能不结婚？”

    后来一帮狐朋狗友聚会的时候，再说起来这件事的时候，周延深就知道哪里不太对劲了，跟明景晏说道：“这几年你不在B市，跟圈子里的人没什么交集，所以有些事情你可能不大了解。我确实也没怎么关注江晚晚的事情，毕竟不是我喜欢的类型。但是你也知道，我那些玩伴里面，百分之九十都是纨绔，女人、车子、美酒……他们感兴趣的就是这些东西。然而，在江晚晚跟穆蔚曦的婚假问题上，他们竟然出奇地保持了一致。”

    明景晏并没有很惊讶，之前他就察觉到了，江晚晚身边的气场十分诡异，几乎让他窒息一般。而当她和穆蔚曦的名字联系在一起的时候，哪怕两个人都不用出现，也会让人恍惚生出一种“天生一对”的印象来。

    就连苏凉，也一直坚定地以为，他们俩绝对不会分手，不管怎么折腾，也会一路走下去，最终肯定会结婚。

    当然，苏凉这么想，问题并不大。毕竟这俩都死死得罪了她，在苏凉眼里，渣男贱女也的确天生一对。

    “那他们还订婚吗？”

    “没听说，但是最近感情挺好倒是真的。”周延深“啧”了一声，“穆蔚曦好像有点怪癖啊，他是不是更喜欢年纪小的女孩子啊？”

    明景晏：“你管呢，只要成年了，哪怕他六十了再去找二十的，那也不犯法。”

    这倒是。周延深又说：“这么一分析，我觉得他们家更古怪了，你有没有什么想法？”

    明景晏回道：“这个不重要，反正没有影响到你我，你要是觉得不对劲，就离他们两口子远点儿，本来你们也没太深的交情。——其他消息呢？到现在江董和他太太都没跟我岳母联系过，也没有再来找过苏凉，我有点担心。”

    周延深回道：“我去了他们家两次，两人都不在家。江董未必知道这事儿，因为最近他一直在筹备着让他的‘真爱’娜丽小姐，还有那个刚满周岁的私生子去国外，根本什么都顾不上。江太太在做什么我就更加看不懂了，她好像比江董还要忙，神出鬼没的。不过倒是回了娘家好几次。”

    明景晏心思微动：“她娘家，是不是顾氏？”

    “对，暴发户，跟着穆氏炒房起来的，没什么底蕴，所以这几年形势一变，就一年不如一年了，想扒着穆氏转实业呢，可是哪有那么容易？也得亏穆蔚曦跟江晚晚一直相互纠缠，还真让他们沾了点光，不过，也就喝口锅底的汤了，多了也没有。”

    明景晏皱眉想了一会儿，脑子里突然灵光一闪：“之前的调查报告你看过了是吧？关于我岳母在什么地方走失，以及人贩子的交代……”

    “看过了啊，放心，我认真看了的，都能背过了。”周延深很骄傲，“我初中开始就没这么努力过了，为了你，我可是操碎了心哪，所以新材料的授权——”

    “记着呢，别逼逼。”明景晏打断了他的话，“先用你的脑子想一想，当年我岳母走失这件事，跟他们家会不会有牵扯？”

    周延深愣了一下，挠了挠头发：“不太可能吧？那时候江董也不过是个十岁出头的小屁孩儿，还没到要娶媳妇儿的时候呢，顾家怎么就确定要把闺女嫁给他了？”

    “谁知道呢？他们家有个正常人吗？”

    周延深倒是很认同这话，主动说道：“我会继续盯着江太太的动作，你也让苏凉的那两个堂哥快一点。过去的事情再追究也没意义，这都四五十年的事情了，谁还说得清？就连当年的人贩子，也都已经老死了。”

    “最要紧的，是赶紧把属于你岳母的那部分股份拿回来，要是你们不想要，可以转卖给我，砸锅卖铁我也会凑齐钱，一份不会少。”

    明景晏拒绝：“醒醒，苏凉要。而且，江流集团本身就是实业集团，只要不是傻子，谁不知道他们家股份值钱啊？你想买？不如你想想办法，娶了苏凉堂哥更靠谱！”

    明景晏毫不客气地嘲讽。

    周延深义正言辞地拒绝：“我是直男！比钢筋还要直！”

    “钢筋也可以是弯的，而且韧性很好，想怎么弯就怎么弯，有空就去工地上看看，长长见识，别老张口就让人笑话。”

    周延深：“……最近是不是书房睡多了，憋了很久了啊？这就对着我开炮了？”

    明景晏听着他的话就忍不住想歪，连忙说道：“挂了，先去实验室了。”

    “等等！”周延深立刻喊道。

    明景晏又问：“还有事？”

    “上次给你的东西，有什么感想没？”

    “什么东西？”

    周延深立刻就急了：“你说什么东西？当时我还特意跟你确认过，说是快递收到了，没有问题的，怎么现在——”

    明景晏在脑子的旮旯里绞尽脑汁想了好一会儿，才后知后觉，拍了拍脑门：“哦，那个东西啊，我刚看了前两分钟，后面的还没来得及看呢。你不说我都忘记了，你给我寄个AV给我干嘛？我已经订婚了，已经是有性生活的人了！”

    周延深一噎，十分焦躁地说道：“等你看完再跟我讨论，快点看！那是很重要的证据，而且是个有时限的光盘，观看次数最多五次，时限是三个月，到我手里的时候，就已经快一个月了，我送给你也二十多天了吧？还剩下四十来天的时间，你赶紧看完了，看看能不能用得上，不然我的五万美金就白瞎了！”

    明景晏以为自己听觉出问题了：“什么玩意儿？你花了五万美金买了个AV？！是不是最近你爸没有揍你，又飘了啊？”

    周延深嘿嘿一笑。他从来不否认，自己就是个彻底的纨绔，只要是喜欢的东西，不论多少钱，他都一定会想办法弄到手。

    这还多亏了当初去调查苏凉两个堂兄的时候，在国外听说了这么个玩意儿，又着急回国，这才花费巨额将它买了下来，却没想到，里面竟然藏着这么大的惊喜——也可以说是惊吓。

    “总之，你赶紧看，剧透了就没有惊喜了。”

    明景晏“哦”了一声：“这两天我抽空看完。时间不早了，我得先去忙了，回头再说。”

    周延深听着手机那边传来的嘟嘟忙音，也将手机扔到了沙发上，继续去看前两天的调查报告。

    江太太这几天的确忙，而且她也的确没有将丈夫跟苏母的亲自鉴定报告给丈夫看，第一时间，她先去找了自己的亲大哥，将这个情况跟他说了一遍。

    顾岑是这一代的顾家家主，虽然表面上看着光鲜，但其实顾家就只剩一个空壳子了，本来就是包扶户，没多少实打实的产业，前几年投入房地产市场的大批资金，到现在还被套的牢牢的，连基本的周转都难，天天愁着从哪儿弄点钱回来。

    看到妹妹回来，顾岑倒是十分热情，毕竟她是江流集团的董事长夫人，又是信得过的自家人，几次生意上的周转，都是这个妹妹补贴给他的，关系自然是要好好维持。

    “小瑜，今天怎么有空过来？晚晚怎么样了？”顾岑主动沏茶，推到她面前去。

    江太太，也就是顾瑜，将一堆文件推到他跟前去，说道：“晚晚很好。——哥哥先看一下。这一次，是我们最好的机会了。”

    顾岑笑了一下，将文件袋打开：“什么东西……”然后脸色逐渐变得凝重起来。

    大约二十分钟之后，顾岑才将这些文件草草看了一遍，然后恋恋不舍地放了下来，深吸一口气，说道：“我郑重地问你一次，这些资料，全都是真实的？”

    作者有话要说：明景晏，骄傲脸：有老婆的人从来不屑于看AV！

    周大少：可是这不是A↓V啊，这是五万美金啊！

    苏凉：五万美金？rwkk！

    明教授：……住手！

    可以开始竞猜江晚晚消失的五年了，猜对有奖。作者脑洞大，你们也多开开脑洞，不要浮于表面。

