    九道雷劫威力翻番数次的雷劫……

    许仙终究还是挺过去了。

    至于他的那柄上了锈铁剑，始终未曾挥动……

    而也就在他渡劫的附近，原本方圆万米之内的闪烁雷蛇，在雷劫过后的瞬间……就无不纷纷化最纯粹的灵气，汇聚到最中心的那个点，

    此时，那些世间最为纯粹灵气将许仙包裹在内，形成一个足有九丈九的灵气巨蛋，还在不断的高速旋转。

    正被他以极快的速度吸入体内……

    真的很难想象，

    当许仙将这些灵气全部吸收以后，他到底会有多强？

    总不能，直接一步升到陆地天人境吧？

    嗯，也不是不可能，

    毕竟寻常一品修士渡过雷劫之后，那散落雷劫所转化的灵气就算比较浓郁，顶多也就形成一层薄薄的灵气小蛋蛋。

    可他这个灵气巨蛋，着实大的有点过分……

    而许宣平和李白看到这一幕后，也是咽了咽口水，同时飞向那座深有数十丈的大坑之中……

    啊这，

    他们肯定不是为了吸收那些灵气，

    这种事情他们还办不出来……

    主要有不少修士认为，当有人渡劫成功以后，此地会留下不少福缘……

    可惜，很多修士依旧深信不疑。

    这导致不少渡劫地的方圆百丈之内，都被人挖光三尺……

    总结：不信谣不传谣，此乃修炼界最大的谎言之一。

    此刻，

    许仙于灵气巨蛋内打坐感悟，未曾没有察觉到师兄、师父在旁边偷偷蹭欧气。

    他就像饕餮巨兽一样，不断转化这些灵气，希望能将自己灌饱，甚至于溢满出来才好……

    而这些灵气，还仅是天劫所带来的好处之一。

    除此之外，

    只要能渡过雷劫，

    原本那些在体内肆虐的雷霆，也将化为充满生机的甘甜玉露，不断帮忙修复伤势。

    保证修士在渡过雷劫过后，能第一时间恢复到最强状态。

    甚至修士的伤势不算严重，那些‘生机’还可以化为多余的寿元。

    天劫，天劫。

    降临之时，他浩荡无尽，威势滔天。

    劫难过后，她春风细雨，柔情似水。

    只可惜，多余的寿元木有，

    因为许仙的特殊体质，一口气就将那些‘生机’给吸收了。

    这多少导致，他原本收集的功德再次不够了……

    好在他还堪堪维持住了人参果的状态，

    若是日后与小白交好，她只要不是馋的过分，大概就不会往死了咬的……

    嗯，陆地神仙了，

    许仙多少也算变强了不少，兴许他只要保持住硬态，小白也未必咬得动……

    可除了以上两者好处，第三个好处就是那一丝丝天道感悟。

    基本上可以说，

    渡劫过后的那短短一炷香内，是任何修士都要珍惜的宝贵时间。

    俗称：仙者时刻。

    许仙，

    同样也不例外。

    就酱，他感悟着、吸收着、强化着……

    足足过了三个时辰，

    当灵气巨蛋彻底被他全部吸收以后。

    他的顿悟时间才总算结束……

    哎，多少有点心累。

    毕竟在这种雷劫过后的顿悟时刻，

    天道法则就像是穿着轻纱的美艳女子，不断诱惑、勾引着你……

    而你只要伸手轻轻拨弄，不仅能看的更清楚，甚至伸手摸两下也不是不行……

    如此一来，

    许仙食之味髓对着赤裸灵星天道法则，整整摸了三个时辰……

    你说，这搁谁谁不累？

    当然，

    平常修士肯定是做不到这一点的，

    这需要根基足够深厚、耐力持久、体质强横的绝代修士，才能在渡劫以后做到这一点。

    “呼。”许仙睁开眼睛，吐出一口长长的仙气。

    许宣平和李白连忙凑近，深吸一口气，

    随后又双目放光的看去，仔细打量了他数遍……

    这一刻，

    李白的脸色，突然就有些难看起来，

    因为以他的眼力来看，现在的许仙仅是一个五品武夫？

    若是在看的在深一些，

    还能看到三品……

    然后，

    没了。

    这才过了一天……

    他这个当师兄的，就已经看不穿小师弟的修为境界了……

    这就很不河狸，

    在这种情况下，他这位青莲剑仙的心里，多少也是有些不安的……

    毕竟自己昨儿将小师弟吓得口吐白沫，连番求饶。

    虽说小师弟报仇不隔夜，三十秒后就做出了强烈反击……

    但他若是比自己更猛了，那他会不会报复我啊？

    为兄就跟你开个玩笑罢了……李白很委屈。

    许宣没注意到李白的感受，他在一旁欣喜道：“徒儿，你现在感觉怎么样？

    现在有没有一拳打死……一条蛟龙的冲动？”

    许仙抬头看了眼师父，叹了口气：“还好吧，

    就是徒儿感觉被人算计了，

    而且那老银币出手的时机很准，每次都掐在我渡劫的时候……

    原本那雷劫的威势都不在增长了，

    结果突然间却又变强了。”

    许宣平：“哈~”

    许仙低着头，眯着眼睛，再次恶狠狠的说：“师父，你能不能帮我算一下那人，

    我现在也是陆地神仙境了……

    应该、大概、有可能跟他拼一下。

    旁的不说，我这一剑十几年的修为，多少也能让他爽一哈。”

    “你想什么呢？”许宣平的语气突然严肃起来。

    “啊？”许仙愣了愣神，不解的挠了挠头。

    许宣平再次说道：“你也知道你才陆地神仙境……

    可人家在天劫之中都能算计你？

    就你这等境界……

    还想着要找人报仇？

    兴许为师帮你都费劲呢……”

    “嘶，”许仙倒吸一口冷气，他身体打着颤，“师父，那您的意思是？”

    “稳住，别浪，等以后找到机会的再说。”许宣平拍了拍他的肩膀。

    许仙若有所思……他点点头，算是先忍下这份血仇了。

    毕竟师父说的很对，

    人家在天劫之中，都能算计自己，

    这得是何等的修为和境界？

    搞不好，金仙？

    大罗？

    有点过分了啊喂。

    那么在这种敌暗我明的糟糕情况下，他必须要慎之又慎，将这份血仇藏于心底之中，甚至都不能流露出来。

    许宣平看到这一幕，稍稍松了口气。

    李白瞥了眼师父，摸了摸下巴……

    话说，

    师徒二人，有什么话说明白不就好了？

    您毒奶的事情，又不是多大点事……

    为何还要藏着掖着的？

    难不成…

    不是吧，

    不是吧…

    您总不会想等师弟到了金仙劫，再来一次吧？

    话说，师父……

    您这般行径和嘴上的道行，让徒儿想起了一个人。

    他，死的好惨啊。

