    轰！

    “-360！”

    “-6！浸毒伤害！”

    “+30……”

    尖刺龙龟的头顶上不断冒出伤害数字.

    四星炮徒可以受到静谧神庙远程科技的影响，攻击力和攻击速度都提升了25%，还多了一个每秒减血6点的持续浸毒伤害，现在就是8秒开一炮，对尖刺龙龟的每秒伤害也能达到21点了。

    随着时间流逝，其开炮次数不断累积，很快就破了200炮，而这时【大力让我出奇迹】才刚刚发现静谧神庙的基地。

    “好啊，终于找到了，原来距离这么近，这个小垃圾还造塔堵路，我让你造！”

    她一跺脚，立刻指挥大部队攻击堵路的英熊哨塔。

    诅咒神庙的骷髅墓碑已经被她重建了，在他身后有骷髅兵和亡灵法师。

    【大力让我出奇迹】虽然感觉自己应该不占优势了，但就是不服，非得冲这个静谧基地一波不可。

    很快，英熊哨塔被击破，【大力让我出奇迹】便就带着大部队冲进了静谧基地，然后就迎来了守卫兵力的疯狂攻击，弓箭、飞刃、飞弩密集如雨，那些骷髅兵和亡灵法师立刻就被打成了筛子。

    【大力让我出奇迹】也不肯退兵，就不停的丢夜猫卡牌。

    周南通过瞭望塔侦查到这情景，乐得不行，默默为【大力让我出奇迹】加油。

    这时候，【血海大圣】带着【最强混子】已经赢了一场【四方神庙】对决，他们两个进行着好友通话，血海大圣道：“你的表现还不错，以后多练练，尽快熟悉打法，争取尽早进入白银竞技场，我打青铜竞技场没收益，不可能一直带你们的。”

    “好的师父，我以后和大力一起练……呀，她那场对决好像还没结束！”

    “去看看什么情况，我顺便再给你介绍介绍几个野怪据点的打法，四方神庙可开发的地方很多，有许多战术，你们现在的经验还太少，连神庙兵种都不熟悉！”

    于是，这两位再次通过观战系统观看周南与【大力让我出奇迹】的这场对决，然后足足数分钟，那【血海大圣】一句话也没说。

    “师父，您来点评一下啊，那个傻子还被堵在瞭望塔高地上，不过我怎么看着大力不占优势，她冲不动对面的老家。”

    【最强混子】研究着地图。

    “我，我……”

    【血海大圣】憋了好一会儿才憋出一句话：“我从未见过如此无聊之人，他这是要做什么？风暴大箭师都开出来了，怎么还在刷尖刺龙龟？他有病？”

    “啊？这个黑卡皇帝就是这样，之前跟他打无限火力竞技场，他也是拖着，他队友都看不下去，直接退了！”

    “这人的炮兵，好像有蹊跷……”

    “唉，大力就是太憨直了，被他坑了金币，还要搭时间，要是能给她发信息就好了……”

    【最强混子】暗暗庆幸自己之前英明，没有接受黑卡皇帝的挑战，只觉得这人会是个时间黑洞，他又问道：“师父，要不你下场教训教训那个黑卡皇帝，给大力出个气！”

    “先等大力退了再说吧……”

    【血海大圣】小看了周南，更加小看了【大力让我出奇迹】，他这个便宜徒弟竟然在这四方神庙中一直又耗了接近一个小时，最终才十分不甘心的退出游戏。

    玩家退出游戏，所属神庙势力判定自动消灭，这场【四方战争】对决也就结束了。

    “叮，恭喜您获得胜利！”

    “叮，胜场+1，竞技场积分+1！”

    “叮，结算押注，您获得了200枚金币！”

    周南被传送回任务大厅，他也颇为惊讶，感觉那【大力让我出奇迹】是个人物，耐力真是不错。

    四星炮徒早已升为五星炮徒了，他似乎可以通过开炮不断升级，升级到6星炮徒需要再开炮500，如今已经积累了251次！

    其鱼人炮弹的威力不出意外的提升到了小鱼人生命值的五倍！

    五星炮徒自身的生命值也达到了两万五！

    周南甚至都想给【大力让我出奇迹】发感谢信了！

    没想到【大力让我出奇迹】却先一步发来了信息：“敢不敢再来一局！”

    “还来？精力真旺盛！”

    周南心说她就从来没遇到过这样的“好人”，不过这样的“好人”惹了也是麻烦，就怕她纠缠不清，没完没了。

    “这次给你换个对手，打常规模式，不打无限火力了！”

    “常规模式？那不打！”

    “怎么，不敢？”

    “叮，您的好友【黑卡皇帝】解除好友关系并将您拉黑！”

    任务大厅里，周南一身轻松，自语道：“江湖路远，有缘再见吧！”

    周南转过身去，他身前有三个宝箱，那还是通关N2难度的【守护卡萨纳尔】的奖励呢，分别是二级经验宝箱、二级材料宝箱和布莱尔的馈赠宝箱。

    将这三个宝箱依次打开，周南获得了111点经验、59枚金币、若干材料、面值20游戏积分卡一张以及未鉴定的白色卡牌一张。

    周南将那张白色卡牌鉴定，居然又得到了一张野战黑熊卡牌。

    “现在我有六星绿卡的岩石将军和熊猫潘魁，单刷N2卡萨纳尔应该不成问题了，打竞技场没有材料和经验收获，首次卡牌也拿了，还是刷副本收益更大。”

    周南一边寻思着一边将小鱼人卡牌、剑齿虎卡牌、【闪电蝴蝶·艾多芬】、【骷髅勇士·强森】等卡牌取出来。

    他觉得自己有必要再合成一张强力卡牌。

    因为六星岩石将军和熊猫潘魁在N2难度的【守护卡萨纳尔】已经足以横扫，如果自己再有一头强力威猛的召唤兽，那么让这哥仨直接去三个出怪堵着小鱼人杀，岂不是可以不用做搬砖任务了？

    要知道N2难度的守护卡萨纳尔要搬400块砖，这也要耗费不短的时间呢，不如节省出来，多去村子后面刷野怪。

    其他玩家要想获得强力卡牌不容易，周南有【黑卡合成】天赋，要是不用那就是傻子。

    “至少再合成出来一张可以独当一面的卡牌！”

    周南心念一动，便就开始卡牌合成，耳边很快就响起了系统提示：“此次卡牌合成需要消耗20点魔法值……您的一星白卡【野战黑熊·哈利斯】与六星白卡【小鱼人·黑格尔】将会合成变异黑卡，计算中……恭喜您获得了三星黑卡【野人·哈黑】！”

