    孟拂陷入沉思。

    鬼医传人？

    什么时候她漏了这么重要的消息？

    看着孟拂的表情，似乎有些惊讶，苏娴以为她可能没听过，就向她解释解释，“具体消息我不知道，鬼医是道上盛传的一个神医。。。我后来在地网上看到过鬼医十八针，他能在阎王手里抢人，所以有传言风未筝的阵法传自他。”

    孟拂点点头，“……哦。”

    这些她确实没注意，只是苏娴说的风未筝施针时有几个位置很像她扎的，孟拂将这件事放在心上。

    在这之前，孟拂也不止一次听说风未筝医术很好。

    两人正说着，马岑已经转醒了。

    她的脸色好了很多，二长老这些人看到苏娴醒了，吃完孟拂开的药之后好了不少，便放下了心。

    与此同时，他们对孟拂的看法又变了一点。

    尤其二长老跟罗家人，他们知道孟拂是任家大小姐，看到孟拂收了金针，二长老问出了口，“孟小姐，任先生之前的病，也是你治的吗……”

    在这之前二长老完全没有这个想法，这会儿联想到似乎自从孟拂回到任家后，任郡的身体就越来越好，二长老似乎是想明白了什么。

    听到二长老的问话，孟拂只是挑了下眉，并未回答。

    她看马岑好的差不多了，就上楼回到自己房间，重新打开电脑，这个时候，姜意浓那边正好发过来一个实验结果。

    孟拂点开姜意浓发的文件，全都看完之后，又跟姜意浓发了视频。

    “孟爹，”克里斯正在公馆加建调香室，现在的姜意浓在孟拂的那个小调香室，“第一批原材料到了，你看看。”

    她向孟拂展示身后的药草。

    这些药草并不是杨花种的，杨花种的药草虽然涨势很快，但距离成熟也还需要一段时间。

    “嗯，”孟拂看了一眼视频上的药草，“苏地挑的人选怎么样？”

    “大部分都不懂药理，有几个是药理学徒，”孟拂在的时间教了姜意浓不少东西，除此之外，梁思跟段衍也会在线上教学，“你给的方法可以，最多一个月，能培养出五个低级调香师。”

    再往上，就不是姜意浓能教的了。

    “差不多，那时候我也回来了，”孟拂颔首，“你重新分解之前的香氛，再发给我。”

    “那你什么时候回来？”姜意浓将药草摆好，“我看繁姐最近好像要回去。”

    孟拂算了算车绍叔叔那边，他叔叔那边已经稳定了，剩余的要等封治的研究，“繁姐那边回去我再说。”

    至于赵繁，她也不放心让她一个人回去。

    **

    马岑病情转好，在那之后也单独向风家表达了歉意。

    儿风未筝那边听说了，只是他们并没有表态。

    这件事孟拂没再注意，这两天她都在跟封治联系S1实验室的事。

    封治本来只有两天假期，今天他该回实验室了，但乔舒亚多给了他几天假期，让他跟孟拂联系。

    “现在这个病情有些控制不住了。”今天孟拂跟封治没去月下馆，直接在封治的住所，封治给孟拂拿了一杯水，开始头疼，他叹了一声。

    他其实也不能理解，他们研究了这么久，怎么还没研究出来的对症的药物。

    当然，封治其实自己也知道，这些药不是说研究就能立马研究出来的。

    他终究是有些急了。

    “听说S1实验室是招新人了，”孟拂转移了话题，想起来风未筝之前说的事：“风未筝您知道吗？她是不是在你的手下？”

    “风未筝？”封治一听就想起来这个人，听到孟拂说，他有些诧异，“她也来实验室了？”

    “不是跟你的？”孟拂抬眸。

    “那她应该在二组。”实验室分一组跟二组，一组就是封治现在待的核心组，组长都是乔舒亚，二组比起一组，能接触到核心的消息太少。

    “实验室最近缺人，你要去S1实验室看看吗？”封治把孟拂给他的一份报告收下，盛情邀请孟拂去S1内部。

    对孟拂说的风未筝没有注意，反而打起了孟拂的注意。

    S1实验室是最高级机密基地，就算是乔舒亚也没有进入到最核心处的权力，但让孟拂去外围看看，乔舒亚还是有这个权限的。

    孟拂扭过头，看了封治一眼，“不了，你跟乔舒亚大师如果有什么新发现可以跟我说，我最近让姜意浓在实验。”

    孟拂不去，封治也料到的。

    封治也不勉强，他知道孟拂向来对他们这个实验室有偏见的。

    他把孟拂送到香协大门口，自己回S1核心实验室。

    把孟拂交给他的资料递给乔舒亚，乔舒亚接过资料，“她没来？”

    “嗯，”封治没多过说孟拂，又转移了话题，“组长，二组来新人了？是不是有我们京城的？”

    “有不少人，会长派给我打下手的，没太注意，你等会儿去看看名单。”乔舒亚拿着孟拂的资料匆匆离开。

    二组的人就是来充数的，不接触核心机密，在一组人眼里，几乎就是个工具人。

    封治点点头，表示理解。

    他就说，风未筝现在也没有进一组的能力。

    **

    这边，孟拂坐车回到了基地，开车的依旧是查利。

    基地这会儿人挺多。

    在路上的时候，险些被人认出来开车的是两连冠的车王。

    苏娴今天外出视察苏家的产业，查利顺带接她一起回来。

    “明天我让人给你换个司机，”苏娴看查利去停车了，就带孟拂往屋内走，“查利再过两天要参加队赛。”

    两人刚下车，就在门口碰到了一个熟人。

    苏娴看到对方，顿了一下，然后笑，“百里会长。”

    孟拂抬了头，看到百里泽，挺敷衍的点头。

    百里泽收回目光，他对孟拂的感官现在很复杂，“苏小姐，我今天是来拜见苏夫人的，也想跟你们谈谈联邦基地的事。”

    “走吧。”苏娴跟百里泽聊起来。

    这之前她也跟百里泽合作过，不过被苏承关禁闭了。

    孟拂就跟在苏娴身后，听他们聊天，一手在把玩着手机，并不打扰他们。

    三个人往里面没走几步，孟拂忽然放下手机，一抬头就看到不远处的校场里，不少人围城了一团，她挑眉：“好热闹。”

    苏娴跟百里泽也停下了滑头，看过去，诧异，“走，去看看。”

    基地并不大，校场不足京城那边的四分之一。

    眼下似乎基地所有人都围到校场去了，里三层外三层。

    孟拂本来想回去休息的，见苏娴要去看，就打了个哈欠跟了上去，她跟苏娴两人走近。

    这些人叽叽喳喳的，你一句我一句，也听不清在说什么。

    激动的面红耳赤。

    连百里泽跟苏娴过来都没有发现。

    苏娴看了人群一眼，看到二长老也在其中，然后低声跟百里泽说了一句，就去拍拍二长老的肩膀，“二长老，这是怎么了？”

    二长老本来在跟人说话，看到苏娴跟孟拂，他连忙停下来，神色依旧有未掩饰的激动，“大小姐，孟小姐，你们知道吗？风小姐不仅给我们争取到了一个香协的任务，还有一个更爆炸的消息。”

    他说到这里，故意卖了一个关子，等苏娴跟孟拂问他。

    苏娴确实有些好奇，孟拂敛着眸子，手上的手机转的很是漫不经心。

    二长老见孟拂这样，也不卖关子了，正了神色，压抑着喉咙里的兴奋：“风小姐还说了，她在一个顶级实验室，还有个助手的名额，打算在基地找个人，大小姐，那是香协的顶级实验室啊，能见到世界首席调香师！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    没了。感谢~

