    人总是会有一种错误的认知，觉得能力越大者脾气也就越大。然而实际情况确实，往往有些什么都不会的半吊子，为了避免被别人识破自己究竟有几斤几两，而故意装出一副不易亲近的姿态。

    眼下空心一言不合转身离开，恰恰是利用了这种心理。能把小伎俩运用得这样娴熟，也难怪上弧月说他有做神棍的潜质。

    等两个和尚出现在我们的面前时，上弧月带头鼓起掌来。

    “这事儿要是没你们的帮助，对方还真不容易上钩呢！”上弧月笑得艳丽，看向空心，语气中颇有调侃的味道，“小和尚，要不要姐姐给你什么奖励？”

    不久之前还装作世外高人模样的空心顿时脸色红得发紫，让我不禁有些担心这家伙会不会一不小心把自己给憋死。旁边的空义则将脸转向一旁，似乎对师弟的可怜模样颇为不屑。

    “没出息！”虽然空义没说出口，但是我分明看出他想说的就是这句。

    上弧月没打算继续卖关子，从随身的小包里面掏出一本封面发黄的书来，对空心道：“呶，这本书就送给你们吧。”

    我忙不迭地凑上去看，见上面画着一个大佛，神态安详地坐在莲花上，下面却是一众稀奇古怪的小鬼儿，或站或跪，开膛破肚，场面很是血腥。

    当时两个和尚看到这书，脸上的表情显得既惊且喜。我却对此感到莫名其妙，问上弧月：“这本‘黄书’上面到底画的都是啥？”

    一句话，唬得两个和尚全都低头念起了阿弥陀佛。

    “明代的‘地藏菩萨本愿经’，放在我那里有几百年了，留着也没什么用，还是还给你们这些和尚吧。”上弧月说着把书递了过去。

    空心这回倒没矫情，忙不迭地把书接了过去，看那样子就好像得着了啥宝贝似的。

    我却抬起头：“咱们是不是又该去学校了？”

    “嗯？昨天校长和我说，这两天不用去学校的啊。”上弧月颇为疑惑地说道。

    我才想起今天是周六，不用去学校上课。这又让我立刻高兴起来，转头看看小狐狸，这家伙满眼泛光，简直比我还要兴奋。

    “哦，狐狸施主，昨天你让我们去查的事情，我们从警察那里得到了一点儿消息。”空义说道，“那个看守停尸间的老管理员以前是在县里的殡仪馆工作的，专门负责管理焚尸炉，后来不知道怎么被又到了这里看守太平间，到现在为止已经有五年了。”

    “那有没有人昨天看到他去了哪儿？”

    “这个……我们在整个医院，甚至附近的商贩那里都打听了一圈儿，但是没有得到一点儿线索。我甚至还到警察那里打听了，结果被问东问西了好一阵。”空义的表情颇显无奈。

    在旁边翻看那本“黄书”的空心听到这儿，突然抬起头道：“倒是也有一个办法，咱们可以去找那两个警官问问，他们应该是知道东西最多的人。”

    上弧月眉头早已经微微蹙起，颇为迟疑地说道：“上次我们已经骗了他们一次，想再让他们上钩可就不那么容易了。”

    “阿弥陀佛，这次我们可不想管了。”空心小声嘀咕道，“才这么几天的功夫，我和师兄两个人都不知道破了多少次戒了。”

    大和尚空义同样满面愁容：“没想到事情还真是麻烦，寺里丢的几件邪物没找到，康三爷的事情一波未平一波又起。哦，对了，还有被我们赶进山里的那个飞僵还没解决，也不知道那家伙什么时候会变成旱魃，道那会儿狗爷的佛性可就镇不住他了……”

    听空义这么一总结，我这小脑瓜也感觉到事情还真是够麻烦的。不过上弧月倒是布置得很有条理：“我已经在孙哲的房子和车里面放了几个小傀儡，暂时可以监视他的一举一动。至于寺里丢的东西，我总觉得把其他的事情搞清楚后，丢的东西也就能找到了。”

    没人问上弧月为什么会下这样的判断，我们都很自然地相信红毛狐狸的直觉。

    “那个旱魃……”上弧月话说到一半儿，就站在原地开始怔怔地出神，也不知道究竟在想些什么。

    就在我们几个人等着她发表出什么高见的时候，这红毛狐狸却话锋一转，看向空义和空心两人：“我想去你们寺里看看。”

    当时我们都觉得上弧月的话显得莫名其妙，竟然说到一半儿就转移了。但是我却也觉得挺高兴，小孩子总是很淘气，我当时就对寺院里那些奇奇怪怪的大佛像挺感兴趣，心说去寺里好啊，又可以摸佛像脑袋了。

    福乐寺位于所谓的灵秀之地，但是白天的时候却并不显得有什么超然的味道。毕竟这世上凡夫俗子多，都想来佛前拜拜，求个前途事业什么的，所以每天寺里都是一片人山人海。

    上弧月拽着我和小狐狸，在两个和尚的引导下径直从人群中穿过，来到了放置肉身佛的那间小屋子里面。

    大师圆寂后肉身不腐，这应该算是一间佛寺百年难遇的事情了，理应受到万众朝拜。

    可福乐寺这尊肉身佛偏偏放在这样一间小屋子里面，而且从来不对外开放，这无疑显得不合常理。但是想到这尊肉身佛存在的目的是为了镇压屋子里面那一众邪物，也就算是有情可原了，毕竟这样的功德相比受众人的香火供奉来说要大得多。

    上弧月仔细在那些零零碎碎的物件上面翻找了一通，也不知道在看什么。她转过头，对大和尚道：“你先去做自己的事情吧，有空心陪着我们在这里看看就行了。”

    “阿弥陀佛，那我就先去处理寺里的事情了。空心，在这里照顾好三位施主。”空义说着，双手合十退了出去。

    上弧月直起身子，朝供奉在香案上的那尊肉身佛像拜了拜。一转头看见在那里发愣的空心，突然妩媚一笑：“小和尚，过来！”

    这笑容让我这个小不点儿都觉得骨头酥了，空心更是夸张，本能地朝后退了半步，差点儿没把放着那些乱七八糟东西的架子给撞散。

    “阿弥陀佛……你有啥事？”空心结结巴巴道。

    上弧月朝前走两步，笑得愈发让人心潮激荡：“我问你个问题，你必须要老老实实回答我。”

    “啥……啥问题，你问吧。”空心咽了一口唾沫。

    “通往大雄宝殿地下的入口在哪里？”

    “……”空心眼睛一下子瞪得老大，竟然很少见地能和上弧月对视一番。

    听到红毛狐狸的这个问题，我也觉得丈二摸不着头脑，心说大雄宝殿不就是那个供奉着大佛爷的地方么。那地方明明是在平地上的，怎么还有地下？

    空心也道：“阿弥陀佛，大雄宝殿不就在那儿，你说……说的是啥呀？”

    “真的？”上弧月欺身上前，一下子和小和尚贴得颇近，眼睛微微眯起，颇显媚态，“出家人不打诳语，你真的敢在自己的祖师爷面前说谎？”

    我在旁边看着支支吾吾朝后躲闪的空心，心说这场景怎么就好像女施主在调戏小和尚一样，也忒刺激了。

    上弧月见他不想说，干脆进一步加强攻势，把自己知道的一股脑都说了出来。

    “其实我在到这许多年前第一次来这寺里面就发现了，整个佛寺虽说是建立在山水灵秀之地，而且佛气环绕一片祥和，但是地下却总有些东西在蠢蠢欲动。如果我没看错的话，这应该是你们佛家‘卍字金刚印’的镇妖格局吧。”

    “三尊石佛放在整座寺院的东北、西北、西南三个方向。虽然表面上是石头，但是内里却是金身，为的就是镇住下面的东西。这我可是亲手试过的哦。”上弧月眼睛真的笑成了弯弯的月亮，“至于这最后一个阵眼的位置，就是我们现在所处的地方，而且，这里是五处阵眼中唯一一处活眼，也就是通往镇妖位置的通道所在。”

    上弧月的这一番话，早已经让小和尚的脸色由红色变成了惨白。这样的变化自然都被红毛狐狸看在眼里，足以证明自己的判断是无比正确的。

    “这个我不能告诉你。”小和尚双手合十，眼睛闭上不再看上弧月，“阿弥陀佛，这件事我在师父面前发过誓的，谁也不能说。”

    “连我也不能说？”上弧月用顾盼生辉的眼睛盯着他。

    可是小和尚却依然紧闭着双眼，丝毫不为上弧月的魅惑所动：“阿弥陀佛，这件事关系重大，狐狸施主你还是不要想了，我是肯定不会说的。”

    小和尚能说出这样硬气的话倒是大大出乎我的意料。看样子这家伙想要达到平时所念叨的“色即是空空即是色”的境界也很简单，只要闭上双眼就可以了。

    眼看着自己这战无不胜攻无不克的魅力竟然没起作用，上弧月显得颇为无奈：“算了，不说就不说。但是就算今天你不告诉我，以后早晚还是会说出来。因为眼下能对付那只飞僵的，恐怕就只有地下这个被卍字金刚印封起来的东西了。”

