    唐三身体一僵，别过头去，不看叶海。

    　　独孤博见唐三吞下丹珠，点了点头，道：“你就在这里配置治疗的药物，有什么需要就告诉我，我明日再来。”

    　　唐三告诉独孤博一些配置药物需要用到的器皿，还要了一些特殊的器具，比如玉盒、木盒之类的东西。

    　　闻言，独孤博略一颔首，身影连连变幻，几个起落消失在远处。

    　　第二天，独孤博果然带着唐三需要的东西来了。

    　　唐三压抑住心里的喜悦，收起这些东西。

    　　独孤博生性孤傲，见这些都是寻常东西，也没多问。

    　　从这天开始，唐三就开始为独孤博配置治疗的药物。

    　　独孤博和唐三因为有丹珠这个纽带，互相有了最基础的信任，唐三没耍花招，独孤博也没有。

    　　独孤博服用唐三配置的药物，仅仅只过去了一周，毒素反噬带来的痛苦就减轻不少，这让独孤博对唐三又信服了几分。

    　　独孤博也不再那么孤傲，开始和唐三探讨毒药的理论知识。

    　　一大一小两个人，跨越了年龄的障碍，互相都对彼此有了几分惺惺相惜的感觉……

    　　叶海对于毒没什么兴趣，老毒物和小毒物在探讨用毒知识的时候，他就在修炼魂力，他早就给自己定位好了，他就是来陪着唐三的。

    　　只要唐三没受到伤害，他就什么也不管。

    　　时间匆匆而过，转眼已是半年之后。

    　　这天，独孤博来到“冰火两仪眼”，吃了唐三给他配置的药物，两人就开始互相讨论用毒知识。

    　　一个小时后，独孤博微微叹息一声，道：“把丹珠还我吧。”

    　　这半年来，独孤博因为毒素反噬带来的痛苦越来越轻，在半个月前，消失不见。

    　　独孤博的形象也改变了许多，原本碧绿色的眉毛和头发，现在恢复正常老人的花白色，除了眼睛碧绿色依旧，其他已经看不出绿色的影子。

    　　对于现在的情况，独孤博已经非常满意，他自身毒素入骨，想要完全拔除根本不可能，能够解除毒素反噬的痛苦，他就已经知足。

    　　而且，最近他能感觉到，治疗药物对于他毒素的作用已经越来越小，继续强留着唐三已经没有意义。

    　　“拿去吧，好像我稀罕似的。”

    　　唐三翻了个白眼道。

    　　和独孤博相处半年，他已经没有最初时那种如履薄冰的心态，说话也随意了许多。

    　　独孤博牵引着丹珠离开唐三的身体，道：“我的毒素就治到这里吧，只要你把雁雁治好，我就放你们两个离开。”

    　　“让我走？”

    　　唐三明显一愣，旋即说道：“你的毒不继续治了？”

    　　独孤博淡淡道：“我身体内的毒，想要继续治疗，那将是一个极为漫长的过程，你还年轻，没有必要陪我这个老头子呆在这里……而且，毒素反噬消失后，只要我将修炼的毒素导入魂骨，就不会再出现以前的情况……”

    　　所以，就没有必要把你留在这里了……

    　　唐三眼里闪过一丝不舍，他看了眼周围的绝品药草，不经意间道：“我想从这里带走一些药草，你不会小气地不让我拿吧？”

    　　顿了顿，唐三补充道：“算是你替我做的第一件事。”

    　　“没问题。”独孤博没有犹豫，答应下来。

    　　他认不出这里的药草，倒不如大方一点答应唐三。

    　　“快快快，快挖！”

    　　叶海对不紧不慢的唐三说道。

    　　唐三无奈道：“海哥，这些可都是绝品药草，损伤一点都会导致药性流失，快不了啊！”

    　　此刻独孤博走了，哥俩开始在冰火两仪眼大肆挖掘药草。

    　　那七株给史莱克七怪的药草早就挖好，现在唐三在挖一株外面平平无奇的药草。

    　　这是一朵紫色的花，有零星血红色的斑驳痕迹点缀其上，紫红相映，有种奇异的美感。

    　　“这是什么花？”

    　　叶海问道。

    　　唐三解释道：“这株药草叫做‘龙血鸢尾花’，相传，上古时代有真龙存在，作恶人间，有一位英雄手持宝刀，一刀将龙首斩下，鲜血洒在大地上，有一朵鸢尾花沾染到了真龙的精血，蜕变成了仙品药草，这就是‘龙血鸢尾花’的由来。”

    　　叶海想了一下，道：“那这株药草有什么作用？”

    　　不知道是不是错觉，叶海对这株药草似乎隐隐有种亲切感。

    　　唐三道：“‘龙血鸢尾花’生长条件极为苛刻，必须是至阳之地才可生长，作用就是，能够打开人体的奇经八脉，大大增强身体素质，另外，还可获得一定的龙威，如果武魂是与龙有关的话，可以提升武魂品质，获得意想不到的能力……”

    　　顿了顿，唐三继续说道：“不过，‘龙血鸢尾花’药性凶猛霸道，除非是六环魂帝的身体素质，不然不可能承受这种狂猛药力的冲击，将会使经脉受损，落下后遗症……”

    　　说到这，唐三忽然愣住，他静静看着叶海。

    　　叶海也看着唐三，两人大眼瞪小眼互相看了一会儿，唐三开口道：“海哥，这株药草，似乎适合你……”

    　　叶海的身体素质只能用两个字“变态”来形容，丝毫不比七环魂圣的赵无极差，绝对能承受“龙血鸢尾花”的凶猛药力。

    　　刚才叶海也想到了这一点，他说道：“如果我吃了的话，身体素质能强到什么地步？”

    　　唐三想了一会儿，缓缓说道：“堪比封号斗罗。”

    　　堪比封号斗罗？

    　　叶海神色一动。

    　　身体素质堪比封号斗罗，不是说叶海就能打封号斗罗，毕竟封号斗罗强的是魂力和魂技，身体素质并不会作为实力的一部分，但在三环魂尊的时候就有堪比封号斗罗的身体素质，叶海也足以自傲了。

    　　难道我要在“硬”这条路上走到天黑么……

    　　以后到达封号斗罗的境界，封号会不会是“硬”？

    　　“硬斗罗”……

    　　呵呵，那画面太美简直不敢想象……

    　　心里吐槽了几句，叶海又环视了一下周围的药草。

    　　这半年来唐三对他介绍了大部分的药草药性，这才找到一株相对合适的，如果这株不要，那恐怕就没有了。

    　　想到这，叶海微微点头道：

    　　“就它了！”

    　　PS:感谢“逆正反”大佬的打赏，今天苦逼的作者菌加班了，一章存稿也没有，明天再加更吧~

