    恻恻扶着余子清走出了地洞，村子里的人，也已经走出来了。

    里长看着余子清的样子，眼睛有些发红，他也不吩咐其他人了，自己走上前扶着余子清。

    “里长，有吃的么？”

    “有，有的。”里长连连点头，立刻瞪了旁边憨笑的二憨一眼：“还不赶紧去。”

    这边立刻有人拿来了桌椅，也有人开始生火烧水，他们知道余子清有个怪毛病，就喜欢喝热水。

    老羊迈着四个蹄子，走到余子清身边，神情有些复杂。

    “你别说话了，也放心吧，村子里的食物还剩下一点点，肯定有吃的。”

    余子清瘫坐在那里，看着村子里的人开始忙前忙后，却没有任何人多问一句，他不由的咧着嘴笑了起来。

    这是大家相互依存之后，培养出来的规矩，也是大家的默契。

    没有人多嘴问一句，他这几个月干什么去了，也没有人问，扶着他的恻恻，怎么从绝望深渊里走出来的。

    这种感觉很好，因为大家都在无条件的信任他，大家也都知道，他们能活着回来，就是因为余子清，他们只需要知道这个就好，不需要去知道其他的。

    里长看着余子清的样子，满脸心疼，不停的催促着厨房大妈准备吃的。

    老羊站在一旁，自顾自的道。

    “我之前察看过了，自从矿场坠入虚空，里面的锦岚菇便全部枯死了。

    那是因为这个东西需要生机庞大的地气滋养，脱离了荒原的大地，自然会枯死。

    这也跟这里的玉化墓一样，那玉化墓本来沉睡的好好的，就等着有朝一日，能被一方世界的生机滋养复苏，坠入虚空了，复苏无望，自然不高兴了。

    积攒的力量，也开始爆发，带着他的沉睡之地，顺便带着我们，一起回到了荒原。

    子清啊，这次是迫不得已，以后你千万别想着去吵醒玉化墓里沉睡的那位了。”

    老羊说话的时候，没有避开其他人，在场所有的人都听到了。

    余子清知道，老羊是担心，因为人就是有好奇心在的，很多事，你不说，别人会瞎想，你说了，别人可能转头就会忽略掉，甚至会来一句关我屁事，啊就这？

    这是给这次的事定性。

    这件事就是这么回事，以后怎么查都只能是这么回事，饿鬼之王已经沉睡，谁也别反驳。

    村子里其他人不懂，他们却不怕，因为那些饿鬼没有伤害他们，饿鬼之王也没伤害他们，反而带他们回到了荒原，村子里没有以貌取人的坏习惯，他们看到那一大群饿鬼的时候，反而会感觉亲切。

    因为那些饿鬼，曾经可能都是这里的村民，也是曾经救下过他们的饿死鬼。

    可老羊跟村民不一样，他未必就看不明白，他是被吓坏了，就怕有一丝半毫的影响，可能会让事情发生不可预测的变化，现在立刻给这件事定个性。

    余子清咧了咧嘴，向着后山看了一眼。

    那玉化墓也是惨，天天让村民们白嫖力量去养身也就算了，现在还要背上一口大锅。

    背的好啊，谁让能留下玉化墓的存在，生前全部都是大佬呢。

    有这么一位大佬，躺在村子里沉睡，这里也会安全很多。

    对，事情就是这么回事，都是饿鬼之王做的，跟我余子清没有任何关系。

    老羊看到余子清向外面看，他立刻补了一句。

    “之前来的强者，全部都走了，他们之中，肯定是有人推测出了真相，不敢再来打扰玉化墓里沉睡的那位了，放心吧，接下来很长一段时间，我们这里都会很安全。”

    会比大乾的帝都还要安全。

    因为但凡有点实力的，都不敢靠近这里了，越强的越不敢。

    他们赌不起，也输不起。

    只是想想此前那可怕的景象，老羊就自然而然的想到了最初的修道者。

    一模一样的一日一阶。

    十日之后，还不到十一日，就已经足够暴打那三个带着镇国之器的家伙了。

    真等到十二日，那大概率所有人一起完犊子。

    他们这次是损失惨重，按照以往的处理办法，估计会将这里列为禁地了。

    至于报复，不存在的，报复谁啊？

    要是他没猜错，这里发生的事，立刻会被列为绝密，绝大多数的人，恐怕都不知道究竟发生了什么，顶多会猜测，是不是荒原上再次出现了大日临空之类的灾难。

    绝大多数的人，只会在最新的荒原地图上，看到多出来一个经过大乾、大离、大震，这三个大神朝认证的禁地。

    不过，这里好像的确是炼气修士的禁地……

    也不算太离谱。

    看着恻恻在喂余子清喝水，老羊摇了摇头，自从他不做人了，彻底变成山羊之后，遇到的离谱事，没见过的事，那可真是越来越多了。

    以前还曾觉得，他现在走的这条未曾设想过的路，可能是错的，现在反倒觉得，他真正找到了属于自己的路了。

    尤其是开始炼体，开始化妖之后，这种感觉一天比一天强烈。

    村子里再次恢复了平静，虽然现在比以前冷了点，大家却都很高兴。

    地洞里的锦岚菇，已经全部枯死，村子里也快断粮了，过些天必须要有人出去找吃的，但这些暂时都跟余子清没关系。

    他是第一优先被照顾的人，里长亲自拍板的，大家都赞成，余子清反对不反对不影响结果。

    ……

    大乾帝都，偏殿里，鉴真诉说着真相，一旁还有一位史官在奋笔狂书。

    等到书写完成，史官张口吐出一口鲜血，喷在了刚刚书写完的史书上，那些鲜血，化作一枚枚血色的符文，印在每个字上面，而后慢慢的消散，自此之后，这上面每一个字都无法更改。

    从今天开始，这便是史书上无从篡改的真相。

    “封存吧。”

    背对着众人站在那里的乾皇，嘱咐一声，立刻有人将史书带走封存，一般人根本没有资格看到，就算有人费尽心思看到了，那这也就是真相。

    有内侍带着赏赐的大补之物，将史官送走。

    鉴真看着乾皇的背影，揖手一礼。

    “老臣，告退。”

    “鉴真师父。”乾皇忽然开口，他望着玉璧上的地图，问道：“这些……”

    “这就是真相。”鉴真面色肃然，突然的打断了乾皇的话。

    现在脑海中浮现出饿鬼之王的气势毫无窒碍，直线攀升的场景，鉴真依然觉得遍体生寒，他不允许任何可能会影响到结果的认知出现，因为这有极大的可能会影响到那位梦游的饿鬼之王，做出一些他们承受不起的事。

    饿鬼之王必须又沉睡了，等待着无尽岁月之后，才有那么一丝可能再次醒来。

    而这个无尽岁月之后，可能是很多很多个纪元之后了，跟现在诸位的子孙，说不定都没关系了。

    还是那句话，饿鬼一族有就有了，饿鬼之王必须沉睡了。

    鉴真抬起头，盯着乾皇，他不能让乾皇有一丁点不该有的想法，不惜一切代价。

    “朕明白了。”乾皇叹了口气，伸出一指，点在玉璧地图上，在荒原上画了一个圈，圈内的部分，光芒暗淡了下去，化作了一个黑斑。

    而整块墙壁大小的玉璧地图上，大大小小数十处黑斑，有些甚至就在大乾的境内，这些全部都是禁地，但是能堪比荒原这块禁地大小的，整面地图上也就只有寥寥三四个。

    鉴真暗暗松了口气，再次揖手一礼，退了出去。

    ……

    大离与大震，也都不约而同的信奉了龙虎道人的话，将其列为真相。

    只是大离这边，却有一点不太一样。

    回到了大离宫廷的凤袍女子，单臂支着脑袋，靠在矮榻上，不知道在想什么。

    她的旁边，有一个火盆，里面的灰烬堆的冒高，赤金色的火焰，在里面燃烧，片刻之后，一只半秃的朱雀，从灰烬里钻出来，飘在火焰里，一副萎靡不振的样子，陷入了沉睡。

    良久之后，她似乎想到了什么。

    “大离境内，有几个半福地？”

    “回殿下，只有一个。”一旁静候的女官立刻回了一句：“福地倒是挺多，但半福地，成型需机缘巧合，太过稀少，价值也不高，唯一一个半福地，是在林国公的封地里，而且，宫泽将军，也是林国公族内旁系一支的族人。”

    “去下个拜贴，我要去国公府拜访。”

    提到了宫泽，那位将锦岚矿场轰入虚空的罪魁祸首，她又想了想。

    “那锦岚矿场，是不是一直有人生活在那里？”

    “之前有的，我们曾经跟他们交易过两次锦岚矿石。”

    “之前……”

    女子眉头微蹙，自然听明白了这话的意思。

    “去，派个可靠的人到荒原边境注意一下，看看有没有荒原的凡人出来。”

    她总觉得这事没那么简单，虽然她现在的确不敢再去触碰饿鬼之王，回来之后，她跟离火院的几位大佬在天机禁室里聊过了，那几位明确的告诉她，他们当时要是敢再继续出手，很大概率会导致无法抵抗，席卷整个世界，毁灭性的灾难。

    也是他们运气好，龙虎道人在虚空中先碰到了饿鬼之王，回来之后第一时间阻止了他们。

    甚至于，他们都怀疑，龙虎道人知道的更多辛密，回来之后却一个字都不敢泄露。

    思来想去，她觉得自己得换个角度看问题，想到曾经生活在锦岚矿场的凡人，又想到了她从荒原回来时，俯瞰大地是看到的画面，又下了个命令。

    “持我金牌，拟东宫懿旨，传户部左侍郎，让他亲自调拨粮草，前往西部荒原边界赈灾，确保今年那里的子民都能顺利过冬，保住明年的春耕，给他便宜行事的权利，再让西荒军全力策应，今年我大离西部境内，饿死一个人，就让他和西荒大将人头搬家。”

