    兽人舰队在绝境之下无奈的举旗投降，戴林派人去接收俘虏的同时，又向这支神秘援军打出旗语，邀请他们的指挥官，到自己的座舰上会晤。

    就在戴林打出旗语的五分钟后，赞达拉的指挥舰上明确回复，他们同意会晤的邀请。

    站在巨龙头上的李德见下方已经开始打扫战场，戴林又提出会晤，当即拍了拍龙角。

    “抱歉了，请原谅我之前的粗鲁行为，现在你自由了。”

    说罢，李德纵深一跃回到了定海号。出乎李德的意料，那红龙却没有直接离去，他先是回头望了一眼聚在一起的六个同伴，随即降低了飞行高度。

    “谢谢你，人族强者。在你处理完自己的事情之后，希望你可以和我们谈谈。”

    虽然有些意外，但李德还是答应了红龙的请求。

    得到了李德的承诺之后，红龙满意的点了点头。

    “好的，我们就在北方的岛上等你。”

    说罢，红龙转身与同伴们汇合，朝着北方的潮落岛上飞去。态度不明的巨龙们飞走了，昭示着战斗的彻底结束。

    定海号上的人们顿时压力大减，全都无比自豪的欢呼起来，因为正是他们，一举扭转了这场海战的局势。尼克斯甚至志得意满的走过来，向李德提议道。

    “我给主炮想了一个超赞的型号名，以后就叫‘巨龙之疮’怎么样？”

    尼克斯是主炮的总设计师，同时又是他打出了那神来之笔的一炮。李德很能理解他此刻的心情，只是现在他有更重要的事情要做。

    “这个提议不错，不过等我回来的时候再探讨吧。”

    从定海号放下了一艘小艇，李德带着两名护卫乘坐它前去汇合塔兰吉他们。

    戴林在船上默默的注视着这一切，从对面驶过来的小艇上，他能够察觉出来居然是以那位人族军官为首，这就更加让他对李德的身份产生了好奇。

    李德等人登上了戴林的战舰，在水手的带领下他们来到了指挥室。这里此刻已经被布置成一个简易的会客厅，戴林和库德兰蛮锤正在此等候。

    “库尔提拉斯元帅：戴林·普罗德摩尔感谢你们的出手相助，请各位说明来意。”

    双方入坐之后，戴林很诚恳的表达了谢意，但同时他的眼神里也充满了疑惑。

    “尊敬的戴林元帅您好，前暴风王国队长李德·维克特利，向您表达诚挚的问候。这些朋友是赞达拉的塔兰吉公主和拉尔领主。他们是代表赞达拉来帮助联盟打击侵略者的。”

    李德一上来就抛出了如此劲爆的内容，让戴林有些猝不及防，倒是站在戴林身边的库德兰·蛮锤大笑起来。

    “热烈欢迎，刚才可多亏了你们，那些巨龙太难对付了。”

    戴林轻咳了一声，提醒库德兰不要表现的过于热情，只是在这样的场合下，他的咳嗽声未免显得有些刻意。

    “原来阁下曾在暴风王国服役，怪不得会打出狮子旗。那么阁下现在又是以一个什么样的身份在与我交谈？”

    还没等李德发言，库德兰就表现的有些不满，蛮锤矮人有着朴素的道德感和一副热心肠。

    “喂，戴林元帅，人家刚才可是救了你儿子的命，你这样问东问西的不是待客之道吧？”

    戴林颇为无奈的看向库德兰，这位蛮锤矮人首领实在不适合政治。对方救下了德里克的命，戴林当然感激不尽。如果对方只是路过，别无所图的帮助了他们，戴林自然会表现的无比热情。

    但既然对方表明是站在国家的层面会晤，他身为联盟的一员，就必须摒弃掉私人情感，用最理性的态度进行交流。

    李德深深的看了一眼戴林，这位国君如此理智的性格让他有些意外。看来也正是长子的死，才让他后来丧失了这份理性。想到这里李德不禁感慨，理性的崩溃，往往只在一瞬之间。

    “在回答您的问题前，我想给您讲讲我的故事。在一年半之前，暴风城所有军民乘船撤离的时候。因为海盗袭击了王国的船队，我所护卫的船只偏离了航向。被洋流推到了无尽之海另一边的卡利姆多大陆上。

    我带领的队伍和船上的平民们流落在大沙漠中艰难求生，最终在沙漠上建立了新的家园，我现在是他们的领主。”

    听到李德这样说，戴林露出了若有所思的神情。

    “不错，你说的这件事我知道。当初最后还是我带领舰队，帮助暴风王国打退了那些海盗。最后在统计损失时，洛萨确实说过，有一艘船和一千人完全失踪了。”

    确定了李德的身份之后，戴林在心里对李德也没有之前的那般戒备。

    “虽然我们在海的另一边开始了新生活，但我始终没有忘记故国仍在苦难之中。在当地的地精朋友们的帮助下，我们把船改造成了军舰，就是我现在乘坐的那一艘。”

    戴林目瞪口呆，简直就像是听天书一般。流落到另一片大陆，还是最贫瘠的沙漠中，能把普通客船改造成军舰重回战场，这得是何等坚定的信念？

    一时间，戴林不禁对李德肃然起敬。

    “其实我最开始，都觉得自己的想法不现实，因为我们的力量太弱小了。我麾下只有一百名士兵和一艘战舰，这样的力量在战场上什么都做不了。

    这时，命运指引着我遇见了赞达拉的朋友。他们的智者很深刻的认识到了，兽人对艾泽拉斯的威胁。

    赞达拉想出兵帮助联盟消除兽人对世界的威胁，但是他们也清楚巨魔和人族之间的种族隔阂，所以他们才提出了与我结成同盟的计划，希望让我来做这个中间人。”

    李德的这番话，说的坐在一旁的塔兰吉和拉尔不禁有些惭愧。他们心里最清楚，李德说的所有话都是反的。

    如果不是李德的话，赞达拉恐怕只会继续作壁上观，到最后无奈的见证着阿曼尼走上一条不归路。不过眼下两人都清楚李德这样说是为了什么，所以都全力的配合着李德表演。

    “没错，赞达拉深刻的认识到，兽人对艾泽拉斯的威胁。如果任由其发展下去的话，总有一天他们会不满足于在大陆上搞破坏，赞达拉要做到居安思危。”

    塔兰吉真可谓是天生的政治家，在这个时候竟然能把话说的情真意切，即便是戴林也没有看出破绽。

    当然此时塔兰吉说的话，也不完全是虚假的。在瀚海都护住的一个月，她见到了太多超出自己认知的东西。现在的她，不能说是完全认同李德的理念，也基本上大部分认同了。

    作为七国联盟的最高领导者之一，戴林郑重的站起来身，朝着塔兰吉和拉尔施礼说到。

    “我代表联盟由衷的感谢你们。”

    李德很满意戴林的态度，但是他知道这还不够，还需要添一把火。

    “戴林元帅，在下有一个不情之请。”

    戴林好奇的看向李德，眼前这位前暴风王国军官，到底是他儿子的救命恩人，戴林想着只要对方的要求不太过分，他一定会尽力满足。

    “赞达拉的神王拉斯塔哈陛下，希望我来做赞达拉和联盟间的中间人。

    可是我很清楚的认识到自己资历地位的不足，之前答应下来这个请求，也只是无奈之举。但是现在让我们有幸遇到了您。

    我真诚的希望，您能够做这个中间人，将公主殿下和领主阁下引见给泰瑞纳斯陛下，促成联盟与赞达拉的合作。

    做到早日清剿大陆上的侵略者，还世界真正的和平。”

    戴林本以为李德是要为自己谋福利，可是听完了李德的话，整个人都激动了起来。这哪里是给李德谋福利，分明是送了他一份大礼。

    海洋文明总是要比大陆文明开放包容些的，戴林其实对于和其他种族同盟，并没有强烈的的抵触心理。

    原时空中，戴林会极端的打击兽人，都是因为丧子之痛让他失去了理性。

    而属于海洋文明的开放包容，在后来却让戴林的女儿吉安娜以另一种形式继承了下来。只不过吉安娜所继承的包容，走向了另一个极端化，变成了没有边界感的包容。

    或许，这也跟经历了丧子之痛的戴林，意志消沉以至于在家庭教育中的缺位有关。

    当然现在这些应该都不会出现了，眼下戴林所想的只有促成合作，为联盟再增添一个强有力的盟友。同时促成合作的自己，在联盟之中的地位也会得到提高。

    虽然可能还比不上，继承了索拉丁血脉，能和高等精灵说得上话的洛萨，但也强过性格保守的吉尔尼斯国王格雷迈恩。

    “我答应你的请求，你放心，我会尽力在泰瑞纳斯面前美言，尽力促成合作的。”

    说到了泰瑞纳斯，拉尔在一旁想到了一件事，连忙插话到。

    “对了，我们在赶来的途中，俘虏了部落的两艘船，还在后方押送来的路上。从那些俘虏口中，我们得到了重要情报。

    奥格瑞姆带着部分兵力，奇袭了洛丹伦城！我们是否应该尽快赶到洛丹伦救援？”

    拉尔的话让戴林一愣，随即和库德兰·蛮锤对视了一眼，全都大笑了起来。

    “领主阁下，感谢您的好意。只是您的情报已经过时了，就在三天前，回援的洛萨元帅已经与洛丹伦城内的守军打败了奥格瑞姆，现在兽人的残余势力已经向南逃窜，洛萨元帅正带兵追击中。”

    “怎么会这么快？！”

    众人都有些不敢相信，那可是将近两万大军，就算上掌握情报时的延后时间，满打满算也就不过半个月，这么快居然就败了？！

    戴林笑着摇头。

    “是啊，我也没想到。但事实就是这样，可能在陆上战场上的长途奔袭、接连失利，让兽人的士气低到了难以想象的地步吧？总之，战争应该很快就要结束了。”

    然而李德却没有戴林这么乐观。

    “正面战场上的大规模作战应该是快结束了，但是距离战争真正结束还早着呢。”

    ……

