    站在荣国公府，薛蟠看着眼前气派的荣国府，心下羡慕。

    薛家在金陵虽也算得上是一等一的豪强世家，甚至还有着一句“丰年好大雪，珍珠如土金如铁”的俗谚俚语。

    可那都是建立在自家姻亲的权势地位上的，以之为基础，再辅以薛家的雄厚财力，这才强行将薛家推到了金陵豪强的前列，若是没了这些好亲戚，薛家的资产越丰厚，便越是招人妒忌。

    就像是之前在金陵横行霸道，结交朋友，也都是靠着大把大把的撒钱方才给自己挣得了一份地位。

    至于薛家祖上紫微舍人的名头，都已经过了那么多年了，早已经不像当初那般管用了。

    也正是因为如此，薛蟠在前些日子犯了事情的时候，才会动用自家姻亲的力量来脱身，无非是自家在金陵官场上，其实已经没了那么大的威慑力罢了。

    经历过冯渊一案，薛蟠才是真正认识到权势的力量，自家曾经视为倚仗的如山金银，其实不过是容易引起那些食肉者垂涎的大肥肉罢了，偏生当初的自己还不自知，整日的招摇过市。

    正当薛蟠羡慕的看着荣国府的权势威严之时，就见到大门东边的角门打开，周瑞家的带着两个丫鬟走了出来。

    身为王夫人的陪房，周瑞家的自然是认识薛姨妈的，当即迎上前来，“太太刚刚还询问呢，说合计着姨太太昨儿就该到了，怎的今时还未到。这不刚说完，姨太太您就来了！”

    “半道上车子出了故障，修了两个时辰，耽搁了进城的时间，就只好在城外等了一宿。”薛姨妈解释道。

    周瑞家的恍然，“那怪不得。”

    随后，又看见随着薛家车队一起回来的贾璟，忙又是上前见礼。

    周瑞家的先是安排门口的小厮将薛家的车队带去安置妥当，随后又赶忙将薛姨妈、薛蟠并薛宝钗三人请进了府内。

    贾璟自去了自家院子不提。

    薛姨妈一行人自东角门进了荣国府，径直走了约莫有一射之地（200米），期间早有丫鬟先跑去通知王夫人去了。

    众人经过了贾赦的外书房，又自荣禧堂前厅东边的角门绕过去，走过贾赦院外的小巷，方才来到了后头王夫人院子的门口。

    一路上，贾府的深宅大院、众多规矩也是令薛姨妈一行心下凛然。薛家纵有金山银山、百万家私，即便金陵的宅子也是建的亭台蜿蜒、美轮美奂的，但那却也只是模样精致华美，与国公府的威严大气自是不同。

    薛家虽为皇商，但终究也只是商贾之家，如何能与真正的权贵世家相比较。

    几人再往前走，却见得到丫鬟禀报的王夫人，已经领着李纨、王熙凤一起，站在门口处迎接。

    王夫人、薛姨妈姐妹两人许久不见，此番一朝相见，其中悲喜交集，自然是不必多说。尤其是薛姨妈自当年丧夫之后，一个人辛苦拉扯大两个孩子，其中的艰难心酸，真真的一言难尽。

    姐妹俩好生叙过一番思念之情后，王夫人收拾心情，这才想起还未曾去拜见贾母。

    当即又领着众人去见贾母。

    一番折腾之后，终于将宁荣二府的都见过一遍，将带来的礼物特产的尽数送达，人也在贾府的梨香院里安置下来，事情才算是告一段落。

    …………

    北风呼号，天寒地冻。

    越是临近年关，天气就变得越发的寒冷难耐。

    北直隶大名府。

    “砰！”

    由木棍垒成的破旧木门被人从外面推开，再被北风推着，狠狠的摔在了一边的篱笆墙上。

    一个身形高瘦的男子，带着一顶破毡帽，身上裹着补了不知几补的破袄，匆匆走了进来。

    用力拉过木门，将其使劲关上，然后再找了旁边的门栓顶住后，男子这才拖着已经冻的冰凉的身体钻进了屋子里。

    屋子里头满是马粪的味道，此时已经坐了五六个人，房屋中间，硕大的瓦盆里正烧着木柴，将温度带给这座冷冰冰的屋子。

    此时见到男子进来，屋里几人纷纷起身。

    “六哥来了！”

    几声参差不齐的问好声响起，刘六点了点头，随后将目光投向了坐在最里面的一个中年男子。

    那男子今年不过是三十冒头，但苍老的面容与满脸的皱纹却让他看上去如同七老八十一般。

    此刻，这位“小老头”正痛苦的抱着自己的脑袋，露出满脸的茫然与不知所措。

    “说说吧，发生了什么事情？”刘六一屁股坐在火盆旁边，将已经冻僵的双手放在火盆上烤着。

    屋子里一片寂静，随后那名“小老头”开口说道：“六哥，我家年后开春的马匹交不上去了！昨天半夜，马儿没能挺过去，死在了眼皮子底下。”

    语气悲凉，满心绝望。

    另外几人让开身形，刘六这才看到，墙角处，一匹瘦骨嶙峋的棕马正倒在那里，冰凉僵硬。

    “今年田里收成不好，根本就没有东西拿出来喂马，冬天又来得太快，就连草料也没攒下几个……人都没得吃，却还得先顾着马！”

    “六哥，我家的马匹估计也是熬不过这两天了！”

    “交不出马匹，也凑不齐赔补，估计又会像是齐大那般，被发配到边关充军！”

    “是啊，这世道，可让咱们这些穷苦百姓怎么活啊？！”

    “……”

    与神京城中，一片欢乐祥和、载歌载舞的欢庆场面不同，这座小小的屋子里，诸人都是一脸的艰难愁苦。

    良久，一直默默烤火的刘六站了起来。

    火光中，刘六的神色坚毅，话语掷地有声。

    “既然那群狗官不想让咱们活下去，那咱们就反了！”

    几人一愣，但随即反应过来，“没错，咱们反了！”

    原本绝望灰败的眼睛里，出现了一抹名为希望的光芒。

    而这样的情况，在整个北直隶一带并不鲜见，像是“小老头”那般的，也并不只有单独一家。

    寒风中，一缕炙热的火苗已经燃起。

    于是，在这个原本该是一筹莫展、家家哀哭的年关，村子里罕见的飘起了马肉的香气。一个个原本应该启程赶往太仆寺缴纳马匹的汉子，骑着自家好不容易养大的马匹，奔行在去往周围村落的路上……

    一传十，十传百……

    一个个快要活不下去的百姓，一户户濒临绝户的家庭，一座座变得人烟稀少的村落，纷纷闻讯而来。

    自家养大的马匹变成了战马，一柄柄各式各样的刀剑被打磨锋利，这些脸上还带着菜色的农户，就此摇身一变，成为了一个个蹩脚的骑兵。

    短短十几天时间，原本只有六七个人的造反队伍，便在当地贫苦百姓的纷纷响应下，飞速壮大，从最初的几十骑迅速发展到了数千人之多。

    造反的大旗，已然扯起！

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

