
    而且令人诧异的是外面也没有关于御宝轩的传闻。

    而银行查账的人也没让他们进大厅。

    所以这件事情还真的没人知道。

    晚上的时候秦以泽打电话给秦家，告诉家里人他和乔乔在外面有事，先不回去了。

    秦奶奶关心的询问御宝轩到底怎么了，被秦以泽转移话题给遮掩过去了，有些事情，暂时是不能说的，哪怕是自己的家人，就像顾园的人，此时也不知道御宝轩发生了什么，只是知道有一些玉雕可能出了问题，然后乔乔和老当家的在这里需要连夜检查。

    一夜的时间很快就过去了，顾乔乔没有再去试图恢复这些翡翠宝石的原状，对她来将实在是工程量太巨大了，她暂时还真没有这个能力。

    简单的吃了晚饭，zhangyi将其他的人都打发走了，然后他们坐在会客室里商量着对策。

    而这个时候顾清风已经将怀疑的对象放在了顾乔乔前些天说的欧阳一族的身上。

    可惜的是，谁都无法确定。

    顾乔乔本来回顾园去看一下欧阳蓉住的地方，那里是否有什么异常，可是转念一想，放弃了这个念头，这个时候她需要时刻不离太爷爷的身旁，万一这个时候欧阳蓉找上门来就糟了，因为那个女孩实在是太嚣张和讨人厌了。

    而且她必须要第一时间见到欧阳蓉，也要看一下，自己当初放置的那个东西是否起了作用。

    而且在这个时候，御宝轩的大门被敲响了，随后一个女子清脆的声音响起，“顾乔乔，我知道你在里面，给我开下门好吗？”

    顾乔乔一怔，这声音很熟悉，就是欧阳蓉，顾乔乔紧紧咬牙，攥了攥拳头，没想到真的是她。

    顾乔乔和秦以泽对视了一眼，然后看向坐在沙发上的顾清风，老当家的点点头，“去开门吧。”

    比他预期的要快了一天。

    顾乔乔想去开门，没想到却被秦以泽给拦下了，低声道，“我去。”

    顾乔乔是要和欧阳蓉谈判的人，这个时候她应该端坐在屋内，而不是去给欧阳蓉开门，这件事情他来做就好。

    秦以泽快步的走到大门前，将门打开，清晨的阳光下，站着三个人，中间的是一个女孩，秦以泽没什么印象，旁边的是两个男人，这个女孩在看到他的时候眼睛倏然间就亮了。

    秦以泽不由得想起了顾乔乔说的话，再看这个女孩的眼神，感觉像吞了一只苍蝇那样恶心，他略带阴鸷的眼眸扫视了这三个人，什么话都没有说，但是那阴冷的气息，却让欧阳蓉脸上的笑容一下子都凝结在脸上。

    不知道为什么，欧阳蓉感觉刚才秦以泽看她的眼神，好像在看死人一样，竟然让人有一种毛骨悚然的感觉。

    这个男人可是和她以往接触到的男人，一点都不一样啊，尽管心中有一丝丝说不明白的惧怕，但不知道为什么，却让欧阳蓉燃起了斗志，然后，就在有这些想法的时候，心头又莫名的烦躁起来。

    这些天就是这样，也不知道怎么回事，灵气有的时候也很乱，幸好有爸爸的宝贝如意球在这里。

    否则她真的不知道自己会不会走火入魔出了什么岔子。

    然后欧阳蓉就将视线投向屋里，很好，顾家的大当家的和小当家都在，欧阳蓉咳嗽了一声，仰起脖子，慢悠悠的很是倨傲的走进了御宝轩的大厅。

    而秦以泽依然沉默，就在他们都进入之后，随手关上了门，随后就站在大门前，冷冷的注视着这三个人。

    顾乔乔死死的盯着欧阳蓉，随后又将视线放在她的手上，心中稍微有了底儿，还好，她加褚的那些东西，已经起了作用，如今的欧阳蓉的气色可没有前些天看着好，眼角眉梢都带着一丝阴暗的气息。

    对于像欧阳蓉这样的人来将，这阴暗的气息，可不是什么好东西。

    不过显然她还没有察觉是怎么回事，顾乔乔也知道，能让她戴在拇指上的东西也肯定是宝贝。

    否则不会连睡觉都戴着的。

    此刻顾清风是坐在沙发上的，而顾乔乔和zhangyi则是分别站在他的两边，顾清风见惯了大风大浪，但是却无法知道眼前这一女两男他们的深浅。

    顾清风轻轻咳嗽了一声，眉头皱着，声音带着冷意，“明人不说暗话，传说百年前玄门的门主女儿，今天怎么会出现在御宝轩呢？你看我这里，已经没什么宝贝可以让你们欣赏了。”

    欧阳蓉咯咯笑了，“老当家的，你可真是会揣着明白装糊涂，明明知道怎么回事儿，打什么马虎眼呢？”

    “你倒是和我说说是怎么回事儿呢？”顾清风慢悠悠的说道。

    欧阳蓉也没有隐瞒，伸出手，对着四周，划了一圈儿，随后，拍手一笑道，“老当家的我告诉你，这都是我的杰作。”

    “你就不怕受到惩罚吗？”zhangyi怒问道。

    欧阳蓉撅着嘴故作懵懂的说道，“我怎么了？我触犯法律了吗？就算是我做的，你们这里的人会相信吗？都会说你们是疯子吧，然后将我们都关进精神病院……”

    哈哈哈哈，欧阳蓉略带癫狂的笑声，在室内忽然间的就响起。

    这个时候一直跟在他身边的三七和八角，没有再看向老当家的，而是将目光投在自己欧阳家大小姐的身上，三七心里嘀咕着，好像有些不对呀，大小姐的笑声，怎么听起来，这么令人不舒服呢？

    不过眼前的情景，他们两个却一点都不能开口，只能待一旁安静的呆着。

    这个时候他们和顾乔乔的距离有七步之远，而且顾乔乔发现了，他们随时随地会点燃结界符的，显然也是担心顾乔乔他们对他们进行攻击，好像确实有这个想法，不过现在看来是不能实施了，因为顾乔乔的身边，除了秦以泽之外，还有两个普通的人，如果受到连累，那就是雪上加霜的事情。

    那么这三个人也是算准了这些，所以才肆无忌惮吧。
