    对于渊石城而言，其实白天黑夜没有太大区别。

    本就大部分处于山洞，地下的渊石城，并不依赖阳光的照明，而是另有光源。就连修行者，大部分也早就可以以打坐代替睡眠，并不需要浪费太多时间在睡觉。

    但是可能是本能吧，干坏事总还是喜欢在没有阳光的深夜中。

    劫掠派的人动了，只是事情和他们想象得有些不同。

    这些劫匪出身的邪修，要说起来，也算得上经验丰富的猎人了。只是这一次，角色似乎有了转变。

    张天洞执掌渊石城数百年，深耕细作，就这么一个区区万多人的小城，还能真有事瞒得了他？

    当劫匪们刚从船坞出来，就察觉了不对。往日里人潮熙攘的黑市，空空荡荡。店铺关门，商人躲避，竟有种鬼城般的萧瑟。

    虽然心里咯噔了一下，但是几个船老大相互看了一眼，眼神中狠辣之色一闪，依旧咬着牙冲向了丹室。任你花样百出，修行界最后比的还是实力。而这些刚完成了宿妖的船老大，正是实力暴涨，信心爆棚的时候。他们现在只想来一场肆无忌惮的杀戮。

    好香啊！

    不知何时，一股有些甜腻的香味窜进了众人的鼻中，瞬间让这些人有些心猿意马。不对！为首的几个船老大瞬间脸色大变，一边怒吼一声，一边法力激荡，封闭住了口鼻。

    自古医毒不分家，对于一些医术高明的大夫来说，很多药药性多一分救人，少一分杀人，应用之妙存乎一心。

    张天洞身为丹尊，就连一些大宗门都不得不暗中和他交易丹药，所炼丹药自然有神异之处。渊石城对外销售的丹药虽有二十多种，但真正的特色只有两种，都是张天洞研制出的秘方。

    一种叫淬体丹，用以给养气期弟子锤炼肉体，提升气血，夯实根基的，虽然价格不算贵，品级也才八品，但是销量极好。不但宗门的新人弟子大量需要，一些有些资本的逆凡者家族也需要，甚至一些武者砸锅卖铁也想买。

    而另一种淬灵丹可就贵了，这是一种四品的上等丹药，最大的作用既是就是凝练金丹前服用，有很大的几率提升一品金丹品质。这也是让张天洞生生敲开那些大宗门市场的招牌丹药。毕竟牵扯到自身的实力，修行者的节操也就那么回事。

    但是外人并不知道，真正让张天洞晋升丹尊的并不是淬灵丹，而是一种高达三品的灵丹幽梦丹。只是这种丹药属于毒药，并未对外销售。

    而在暗中，张天洞却向劫掠派提供了一种只有六品的清梦丹。这是幽梦丹的删减版，其实也不能完全算是毒药，删减后杀伤力大减，只能算是高效迷药。却也让渊石城的打劫高效了不少，减少了很多不必要的拼杀。

    这些船老大虽然并不清楚幽梦丹，但是对自己用惯了的清梦丹还是很忌惮的。只不过提前试验过了，人体很难抗住这种迷药，起码要金丹期以上才勉强能抵抗。但是宿妖后，身体就有了部分妖化的迹象，体质大增，却也并不在乎这点药效。要是没这点依仗，他们也不敢这么悍然反抗一位尊者。

    可惜，面对反叛，显然张天洞也不会手下留情。动用的那会是没什么杀伤力的清梦丹，而是真正的底牌，幽梦丹。

    清梦丹只是拉人入梦，属于高效的迷药。但幽梦丹可没那么良善，这是一种梦中杀人的恐怖毒药。

    上三品属于先天范畴，任何力量物品进入这个级别都已经不再是单纯的力量了，而是牵扯到了虚无缥缈的道，无形而又无所不在的规则。

    这个丹药已经不再是以人体器官为目标，而是直指灵魂，从神念下手，结合了部分幻术的理念，超出了炼丹的范畴，真正成为了一种后天之道，梦道。

    噗通！之声络绎不绝，别说那些不到金丹期的小弟了，就连几个船老大都没抗住，就被这股药劲放倒了。

    就这？暗中观察的黄烁差点咬到自己的舌头，同时准备逃了。本以为是一场龙争虎斗，没想到如此的虎头蛇尾，而且手段如此诡异，怕是自己都难幸免。面对这种摸不清头脑的攻击方式，逃得远远的才是明智选择。

    正当黄烁准备放弃的时候，异变突生。

    一声声低沉的嘶吼声传遍了渊石城，那几位船老大摇摇晃晃的又站了起来。

    只不过肉眼可见的似乎情况有些不对。

    身体在急速膨胀，妖族的迹象越来越明显，一双眼睛通红血腥，没有一丝人性，只有纯粹的杀戮兽性。

    秋水寒设计的宿妖阵法出发点自然是好的，他自己身为人族出身，就算背叛了，也只不过是为了追求更长的寿命，更强的力量。他自己哪怕放弃了身为人族的肉体，却也没打算放弃是身为人族的灵魂。或者说放弃自身，毕竟自己都不是自己了，那一切还有什么意义。

    但对妖族来说，真的就心甘情愿的配合他的计划么？真的就心甘情愿让妖族成为人族的力量源泉？

    开什么玩笑！妖族暗中也动了手脚，从宿妖开始，妖族的血脉就在潜移默化的改变着宿主的体质。直到某一天宿主的意识控制不住妖变的身体，意识沉沦，深藏其中的妖族就会破茧而出，接管这具身体。

    但是这幽梦丹却干了一件出乎所有人预料的事。

    这个丹药的效果是把对手的意识拉入梦境，然后药力与对手意识中的各种负面情绪结合，形成各种恐怖的噩梦，从灵魂层面不断的折磨对手，直至意识涣散，虽不致命，却也生不如死，往往把对手折磨成无意识的活死人。

    在丹道一途，不得不说张天洞却有天赋。他也是大宗门出身，潜意识的对手也还是妖族。寻常毒药很难对身体强横的妖族奏效，他就不走寻常路，从灵魂入手。不过妖族灵魂并不弱，而灵族更是灵魂强大，正面硬碰效果也不大。他就另辟蹊径，从负面情绪入手。

    而这方面有术无法的妖族确实比人族差得远，负面情绪越强，梦魇就越强。丹药只是引子，引动心魔，自己杀死自己才是这个丹药的可怕之处。

