    “中国队的一次快速反击！”

    “杨阳一个人带球往前冲，墨西哥的球员过来防守他。”

    “钟摆过人！”

    “漂亮！”

    “杨阳甩开了墨西哥的防守球员，带球继续往前冲，分到右路……”

    ……

    高林在荷甲阿尔克马尔效力期间，在范加尔的调教下，进步也是非常大。

    在看到杨阳带球突击的时候，他迅速给出了反应，并往右边路拉，既为中路的杨阳拉开防守空档，同时也更好接应。

    而杨阳果然看到他，并且迅速将球传过来。

    高林用身体倚住了防守球员，停住球后，看到陈滔套边插上来，立即将球传过去。

    陈滔大跨步往前趟，直接朝着底线冲。

    ……

    “中国队打出了一次快速反击。”

    “陈滔带球冲向底线……”

    ……

    在带球期间，陈滔不忘甩头看了一眼杨阳。

    墨西哥的防守球员回防得非常快。

    这支球队的实力绝对不容小觑，单单他们如此迅速的回防速度，就已经不是中国队所能够达到的，而且他们的回防已经切断了陈滔和杨阳之间的地面联系。

    传高球？

    陈滔有些怀疑，因为杨阳并不擅长头球。

    可不传高球，这一次难得的反击创造出来的机会可就要错过了。

    就在这个时候，陈滔看到了杨阳右手指了指自己的头顶，立即心领神会。

    这是要他传高球！

    陈滔当机立断，没等冲到底线，直接一脚传中球，将球传向了后点。

    皮球越过了墨西哥禁区内防守球员的头顶，快速地落向了后点。

    杨阳速度非常快，直接冲向了禁区，判断出了皮球的落点。

    在这一刻，他整个人都无比的专注，甚至仿佛把四周围所有的一切都给忘记了。

    没有了防守球员，只有眼前的门将。

    他留意到，墨西哥的门将原本站位偏右，但在陈滔传球的时候，他快速地移动到左侧。

    而且他显然是非常忌惮杨阳，移动速度很快。

    一观察到这一点，杨阳就立即做出了决定。

    他快速冲到了小禁区左侧，跳也不跳，在皮球飞过来的时候，双脚牢牢站在地上，整个人略微往后仰，等皮球来到自己面前时，他又迅速前倾。

    在过去的半个多月里，他一直坚持每天训练【克林斯曼的头球】，尤其是在超级训练场里，来自四面八方，各种各样的传球，他都专门训练过。

    这一刻也终于感受到了效果！

    他故意要顶一个远角，也就是顶回球门右侧。

    杨阳下足了力气，浑身所有的力量都通过腰腹的核心肌群传导到了额头，顶球的部位也是吃得很准，这使得他顶球之后，皮球改变了原有的飞行轨迹后，他自己整个人也失去了平衡，直接就往前栽。

    杨阳整个人就像是踉跄了一下，右手迅速撑地，抬头时，正好看到皮球飞进球门的那一刻！

    ……

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “下半场第五十六分钟，中国队终于进球啦！”

    “来自十一号前锋杨阳的进球！”

    ……

    杨阳整个人迅速从地上爬起来，飞快向了场边，张开了双臂，整个人都是万分激动。

    中国队在世界杯赛场上的历史性突破！

    这是中国足球第一次在世界杯赛场上进球！

    很多专程来到纽伦堡为中国队加油助威的中国球迷都疯狂欢呼了起来！

    零的突破！

    这就是零的突破！

    ……

    “杨阳！伟大的杨阳！”

    “所有电视机前的观众朋友们，我们终于在世界杯上进球了！”

    “几十年的等待，几十年的尴尬，终于在这一刻被彻底打破了！”

    “杨阳，这名年仅十九岁的中国天才，我现在已经无法用任何言语来形容他，但我可以肯定的是，他绝对是中国足球的希望，不仅是中国足球的现在，更是中国足球的未来！”

    “感谢杨阳！感谢他的头球！”

    “如果我没有记错的话，这应该是杨阳职业生涯里的第一粒头球！”

    “让我们再重温一下刚才的进球过程。”

    “杨阳回撤拿球，灵巧地摆脱了墨西哥球员的纠缠，带球推进时，又钟摆过人甩开了防守球员，带球杀向了右侧，并迅速分球给高林。”

    “高林背身拿球，陈滔套边插上，这应该是中国队的进攻套路。”

    “我们从慢镜头可以看到，墨西哥的球员回防得非常及时，已经有两名球员来到了禁区内，并挡在杨阳的面前，陈滔根本没有办法直接把球从地面传给杨阳。”

    “而杨阳有一个手势，示意他可以传高球。”

    “果然，陈滔直接传高球到了后点，杨阳插上来……”

    “这个头球顶得非常巧妙，守门员在往左侧移动，杨阳却故意顶回了右侧，这让墨西哥的门将根本无能为力，鞭长莫及，只能眼睁睁地看着皮球入网。”

    “一比一！”

    ……

    所有的中国球员都疯狂地冲向了杨阳，团团将他围住。

    零的突破！

    这绝对是会载入中国足球史册的一粒进球！

    谁都没有想到，杨阳竟然会用自己最不擅长的头球来攻门！

    “我就猜到，你小子最近一直在练头球！”郑志也是激动不已，很为杨阳感到高兴。

    杨阳也是十分激动，毕竟这也是一粒相当值得纪念的进球。

    …………

    …………

    虽然杨阳在第五十六分钟攻入了一球，成功将比分扳回了一比一，但中国队最终还是输掉了这一场比赛，因为在下半场第七十六分钟时，墨西哥再度发威。

    但这一次却不是齐尼亚，而是一次任意球配合。

    帕尔多右侧主罚任意球，弗朗哥头球摆渡到后点，中国队后防线漏人，布拉沃右脚扫射入网，二比一。

    这个比分最终也保持到了比赛结束。

    中国队令人遗憾的输掉了比赛。

    杨阳对结果感到很郁闷，但他也很清楚，所有人都尽力了。

    球队的实力就这样子，面对实力强大的墨西哥，根本很难有胜算。

    控球率是百分之六十三比百分之三十七，差距真的挺大的。

    虽说输给了墨西哥，但中国队的顽强表现却还是赢得了国内外媒体的一致肯定。

    尤其是对于杨阳所取得的突破，更是给予了相当高的评价。

    路透社就认为，杨阳的这粒进球比一场胜利来得更有价值。

    国内的媒体和球迷也都给予了极高的评价，认为所有人都努力了，输球也确实是实力不济。

    而对于杨阳，没有人苛责他，因为明眼人都看到了他的勤奋。

    中国队仅有的两三次有威胁的攻势，都是来自于他的策划和组织。

    他一个边锋又回撤组织，又带球推进，最后还自己射门，尤其还被对方防守球员逼得用自己最不擅长的方式去进球，实在已经没办法再要求他更多了。

    杨阳的进球打破了中国队在世界杯赛场上零进球的尴尬，就连亚足联和国际足联都先后在官方网站上发表评论，给予了非常高的肯定，认为这将是个载入史册的进球。

    对此，杨阳在赛后接受国家电视台采访的时候表示，自己希望这个进球仅仅只是一个开始。

    果不其然……

    …………

    …………

    六月十七日下午十五时，法兰克福商业银行球场。

    世界杯D组第二回合比赛，中国队挑战葡萄牙。

    比赛一开始，葡萄牙队就发动了一次相当有威胁的攻势，菲戈在右路低传禁区，保莱塔在冯晓挺和李伟锋的夹击下，没能停好球。

    如若不然，这直接就是一个进球。

    劫后余生的中国队开始踢得更加保守，防守也是抓得更加严密。

    葡萄牙则是频频组织起了猛烈的进攻，在前面十几分钟时间里，将中国队压制得毫无动弹的机会，一直到第十二分钟时，中国队才获得了一次机会。

    杨阳带球推进时被葡萄牙防守球员犯规，得到了一次任意球机会。

    李伟锋在点球点附近头球争顶，但没能进球。

    随后葡萄牙队很快换以颜色，菲戈左路传中，德科前点右脚停球，左脚直接打门。

    但这一次角度有点小，门将李磊磊将球托出横梁。

    而仅仅一分钟之后，中国队再度打出了一次反击。

    孙济海右路快速带球插上，跟陈滔配合后，带球到禁区右侧，找到了高林。

    高林背身拿球，再回传陈滔，后者妙传到了禁区弧顶区一带给杨阳。

    杨阳左脚停球时，顺便避开了科斯蒂尼亚，将球往左侧拉了一些，左脚跟上来直接就打！

    ……

    “杨阳！”

    “球进啦！！！！”

    “第十四分钟，中国队攻破了葡萄牙的球门！”

    “来自杨阳的一脚禁区前沿的射门！”

    “太叫人吃惊了！”

    “这是中国队本场比赛的第二次进攻机会，没想到杨阳就冷静地抓住了机会。”

    “这一次的停球非常漂亮，直接摆脱了科斯蒂尼亚的防守，左脚抡起直接就打！”

    “看得出来，杨阳的状态也是非常的出色！”

    “这也是他本届世界杯的第二粒入球，同时也是中国世界杯历史上的第二个进球，全部都是由杨阳来打入的！”

    ……

    杨阳早已激动得整个人冲到了场边，滑跪在了电视直播的镜头前，用力地亲吻着自己左手胳膊上的彩色手绳，整个人激动不已。

    踢国家队要比踢俱乐部难太多了。

    但对他来说，能够为国家队比赛和进球，他感到无比的骄傲和自豪。

    他相信，此时此刻，在中国，一定也有无数的球迷在为他欢呼喝彩。

    他拼尽全力，就只是不想让他们失望！