    房间。

    苏婉正和刘媛坐在一起，两人手拉着手，一副亲密无间的样子。

    当林霄和刘清风看到她们俩这个样子，全都蒙圈了。

    林霄倒是还好点，但刘清风可就不对劲了啊。

    他瞪大眼睛扭头看着林霄，随后缓缓开口问：“不是，师父，她们俩，真像是表面上看的这么和谐吗？”

    “要不然呢？”林霄直接反问。

    刘清风缩了缩脖子，小心翼翼的说道：“师父，不应该啊，两个女人待在一起，那不得撕得你来我往吗？师娘这可倒好，不知道的还以为她们俩是亲姐妹呢！”

    林霄说：“怪不得你还是一条单身狗呢，连女人的习性你都不了解，你不单身谁单身？”

    刘清风问：“师父，你别跟我整这套啊，你所说的女人的习性是什么意思？咱能不能别卖关子，直接说实话啊。”

    林霄摇头：“跟你说了你也不懂，这种东西，纯看个人悟性，还是你自己好好琢磨琢磨吧，只有你自己想明白了，你才真正能得到成长。”

    刘清风：……

    这关子卖的，如果不是自己的师父的话，刘清风早就上去开干了。

    沙发上。

    苏婉用一种怜惜的眼神看着刘媛，随后抿了抿嘴说：“媛媛，你的事情林霄已经一五一十全部都给我说了，我年纪跟你相仿，但大你两个月，算是占你一点小便宜，权当是你姐姐。”

    “不是占便宜，你本来就是我姐姐。”刘媛回答说。

    苏婉脸上泛起一抹笑意：“既然你叫我姐姐，那就我不跟你藏着掖着了，在林霄出发去洛阳之前，我就已经让他把你接过来，我虽然是江市本地的人，但是……我的朋友并不多。

    尤其是现在这个特殊的时期，为数不多的一些朋友也都已经没有了联系，毕竟我现在怀孕了，也不可能天天出去跟她们聚会什么的，咱们俩以前虽然仅仅只见过一面，但却是一见如故，我很欣赏你的果断，勇敢。

    在你的身上，我看到了自己身上所没有的东西，你是一个值得我去学习的人。”

    闻言。

    刘媛连连摆手：“姐姐，你千万别这样说，我哪有你说的这么优秀？！您才是我心目中的偶像啊。”

    苏婉笑了笑：“刘媛，你千万不要这样说，我从来都没有说过任何的假话，真的，我很羡慕你，因为你在林霄有困难的时候，可以帮到他，可是我呢……从认识他开始就一直在给他帮倒忙。

    好不容易我觉醒成为一名御鬼者了，结果又怀孕了，更是不能动胎气，有时候晚上睡觉的时候我都会想——林霄为什么会选择和我在一起，或许……只是当初的他年少轻狂，恰巧又跟我发生了关系，源自内心深处的那份责任感吧。”

    “这……”刘媛顿时哑口无言，她还真不知道应该怎么安慰她。

    而就在此时。

    林霄径直走到苏婉，双手搭在她的肩膀上，笑着说道：“婉儿，你从来都不是我的累赘，你是我的宝贝！”

    嘶——！！

    随着林霄这句话说出口，一旁的刘清风直接狠狠地倒吸了一口凉气，他的两只眼睛瞪得好似铜铃一般，说：“卧槽，师父，你是真的恶心啊，就你这句话，我鸡皮疙瘩都起来了！！咱能不能好好聊天啊，你这突如其来的狗粮，属实是……齁甜齁甜啊！！”

    林霄当即回头狠狠瞪了他一眼：“不说话没人把你当哑巴！”

    下一秒。刘清风连忙老老实实的低着头不再说话。

    而当苏婉听完林霄的话之后，心中顿时划过一抹暖流。

    林霄趁热打铁再度开口说：“其实，从第一眼看到你，我就觉得咱们俩之间肯定会发生一点故事，只是让我么想到的是，这个故事一发生，就是一辈子。”

    刘清风：？？？？？？

    尼玛。

    还来啊！！！

    这谁顶得住啊！！！

    他现在想死的心都有了，一次也就算了，还来第二次……这不是纯纯的欺负人吗？

    而当刘媛听完林霄的这句话，脸上虽然露出了一抹失落，但也仅仅只是昙花一现，脸上保持的是一抹淡淡的笑容。

    在以前的某个时间里面。

    刘媛是爱林霄的，这一点不可否认。

    毕竟……

    林霄救过自己的命。

    女人嘛，对英雄救美这种桥段一般都是没有任何抵抗力的，尽管桥段老套，但是，往往老套的套路，才是最最最有效的套路。

    而且，刘媛之前还甚至萌生过要和苏婉抢夺林霄的念头。

    可……

    随着林霄的这话说出口，她知道，林霄是真心爱面前这个女人的。

    所以，刘媛选择——将这份爱，深深的埋藏在心底深处。

    不为别的，就因为苏婉对自己是无条件的好！！

    “林霄，你快别闹了！”苏婉的脸已经红到了耳根处，随后连忙忌讳般的看向身边的刘媛，说，“媛媛，你别理他，他以前不会发病的，就今天不知道抽哪门子疯。”

    闻言。

    林霄的嘴角气得直咧咧。

    好家伙，自己这深情地告白，在苏婉看到竟然是发疯，这谁受得了啊。

    “该，就该！”刘清风很是解气，一脸嫉妒的看着林霄，“师父，你知道这叫什么吗？”

    林霄板着脸：“说。”

    “秀恩爱，死得快！”刘清风信誓旦旦的说。

    可还不等他的话音落下，苏婉竟然直接主动揉住林霄的脖子，狠狠地接了一个吻。

    当刘清风看到这里，整个人彻底石化，就差没有碎成无数块。

    这或许就是——小丑竟然能是我自己吧！！

    …………

    …………

    苏婉重新认真地看着刘媛：“媛媛，其余的话，咱们姐妹俩以后有的时间聊，我对你就只有一个要求。”

    刘媛说：“什么要求？”

    “在这里长住，我们家在江市有很多套房子，你想住哪就住哪，当然，如果你愿意留在这里陪着我自然是更好了！这样我们就可以随时聊天散步了！”苏婉有些兴奋地说道。

    看到她那无比真诚的样子，刘媛动容了：“姐姐，我会留下来，陪着你的。”

