    李哥直播间瞬间爆炸。

    “瓜皮你哪来的自信？”

    “李哥这是在送啊！”

    “天不生我李相赫，演艺道路长如夜。”

    “讲真的，李哥演的太假了，建议队友举报。”

    “李旭是真的惨，感觉所有队友都在演他。”

    李哥淡然处之：“慌什么，我一会杀回来。”

    “这句话我好像听Teddy讲过。”

    “然后他连送6个头，细思极恐啊。”

    蛮王又是一个旋转华尔兹过墙，召唤鸡头减速赵信。

    李旭赶到，和安妮一起坐爆炸果实下来，三人瞬间围住赵信。

    安妮一套技能砸下去，赵信也不挣扎，回头意思意思打两下就准备束手待命。

    “兄弟，人头让给我，我要起飞。”李旭大喊。

    “好的兄弟，你拿人头，起来Carry。”Haru回复。

    然后，

    蛮王红怒，跳起来使出吃奶的劲，一刀劈下，赵信扑倒在地。

    “？”

    “对不起啊兄弟！刀没收住。”Haru抱歉的道。

    呵呵！我差点就信了。

    李旭很慌，他觉得场上9个人都在针对他。

    “兄弟们，快来帮忙啊，他们又来搞我。”上路Teddy惊声呼救。

    呵呵！你自求多福吧。

    隔着半张地图怎么救？

    加里奥大招登场，配合杰斯又是一波击杀奥恩。

    “李哥是上赛季被队友演多了吗？现在要演回来。”

    “Haru是真的牛皮，嘴上说的动听，下手毫不留情。”

    “爆炸上路，送逼AD，人头狗打野，真实！”

    “中野恩断义绝，薇恩怒斥蛮王人头狗233333！”

    “上路奥恩才是真的骚，一厘米闪现撞墙。”

    回到线上，李旭继续压制加里奥，稳步更新装备。

    下路李哥和MATA没有闪现，也不敢继续压线，蛮王老老实实的在野区刷野，一时间场面想对平和下来。

    当然，是相对。

    因为上路赵信和杰斯又是一波越塔强杀，Teddy在上路被揍的鼻青脸肿。

    在掏出破败之后，对面加里奥也很懂，一直苟在塔下靠技能清兵，也不叫赵信过来帮忙，万一又送一波双杀给薇恩怎么办？

    于是赵信选择赶往下路。

    艾希大招出手，

    一发穿云箭，千军万马来相见！

    对面当然没有千军万马，不过赵信从下路草丛钻了出来。

    李哥躲闪不及，被魔法水晶箭射了一脸，瞬间被眩晕，塔姆对着李哥一顿狂舔。

    赵信直接E到李哥脸上，配合万箭齐发的艾希，想秒李哥。

    MATA迅速反应过来，一个W技能配合被动晕住赵信，大招出手，泰迪熊提伯斯带着熊熊烈焰降临战场，追着赵信猛捶。

    “FAKER别慌，我来了！”蛮王放下打到一半的石头人，提着三米大砍刀就往线上赶。

    残血的李哥开启极限超载向后拉开位置，同时艾卡西亚暴雨倾泻而下。

    眼见已经被塔姆舔红，李哥交出闪现回到塔下。

    塔姆跟上闪现，一口吞掉李哥，顶着防御塔的伤害慢悠悠的往回走两步，吐出卡莎让艾希收掉人头。

    蛮王脚踩风火轮，潇洒的旋转入场。

    一个鸡头减速，上去两刀砍死塔姆，又冲向被安妮打残的赵信。

    赵信不服，提枪来战，他还要打！

    蛮王连续三发暴击，轻松砍死赵信。

    刷新旋风斩后，蛮王又是一个潇洒的托马斯回旋追着艾希砍。

    安妮补上伤害，蛮王收获三杀。

    “Triple Kill。”

    同时李旭在河道单杀加里奥。

    “还~~有~~谁！”Haru疯狂大叫。

    李哥直播间又是一阵群魔乱舞。

    “李哥被射了一脸，然后赵信一枪捅死233。”

    “泰达米尔砍翻艾希，家暴现场！”

    “我就说蛮子起来三刀一个，刚才哪个不服的？”

    “你们难道没发现刚才薇恩打断了加里奥大招吗？加里奥下来我感觉要炸。”

    “加里奥想大招支援，被李旭逮到单杀了。”

    中下两开花，这一波大赚。

    逐渐场上蓝色方优势明显起来。

    除了上路。

    “谁来救救我！”

    14分钟Teddy又在上路被杰斯单杀，杰斯拿下一血塔。

    “Teddy这上路是真的有点东西啊！”

    “上次剑姬，这次奥恩，是真的能送。”

    “有什么不好？胜负无所谓，快乐就好！”

    “一直在黑屏，他不是真正的快乐。”

    Haru手握4个人头，心情大好：“Teddy你别慌，苟住，等打团，你有控制，我们有伤害，对面一波爆炸。”

    20分钟，薇恩核心两件套破败王者之刃和鬼索的狂暴之刃在手。

    “兄弟们，开团了，对面在动火龙，可以打，杰斯回家了，没有TP。”换线到下路的奥恩疯狂发信号。

    “马上就到，看住火龙。”

    李旭第一时间就往小龙坑赶去。

    突然，阴影处出现一发白色水晶箭直指李旭的薇恩，李旭躲闪不及，无奈之下，交出净化。

    对面也不打龙了，龙坑的三人靠向薇恩，要拿李旭开刀。

    突然一根邪恶的舌头从身后的草丛伸了出来，李旭被舔个正着。

    “完蛋了！”

    被塔姆减速到了，面对这么多人，还有加里奥，就算交出闪现，也很难跑了。

    “坚持一下，我们就快到了。”FAKER带着安妮火速赶往战场。

    “兄弟别慌，我来救你，我开大了。”Teddy在语音高声呼喊。

    “好兄弟！”

    李旭感动，只要Teddy的奥恩开出大招给他拉出输出位置，配合赶到的队友，他有信心秀对面一脸。

    “呜~~~~”

    奥恩吹响了手中的号角。

    “羊来了！”

    轰鸣声大作，一头巨大的熔岩羊头从河道中央驶向奥恩，只减速到了对面的艾希和赵信。

    不过没关系，奥恩的第二段大招有击飞效果，并且伤害十足。

    李旭开启大招，等待反打。

    然后对面三个人走到薇恩脸上，一通狂揍，李旭黑屏。

    “？”

    “抱歉啊，兄弟，第二段我没有放出来。”Teddy解释。

    你他娘的真是个人才！

    李旭双手离开键盘，抱住脑袋，他心中有句MMP不知道该不该讲。

    这时候，李哥拖家带口的拉着小安妮赶到事发现场。

    安妮化身暴走萝莉，一手大住对面四人，李哥洒下艾卡西亚暴雨，疯狂输出。

    奥恩炽烈冲锋接上控制，蛮王到场提刀乱砍。

    最后除了回家的杰斯，蛮王拿下四杀。

    Haru提刀睥睨四方。

    “所以，只有我被卖了？”

    李旭吐血。