    耶和华手舞足蹈，正十分兴奋。

    他已然准备好了，等大战结束，他就去‘捡垃圾’，随便捡些神血之内的，都能让自己变的更强。

    然后，再想办法返回西方神庭，接着开始收割众神的信仰，这岂不是完美？

    到那时，自己完全可以晋升天神、主神、甚至是传说中的至高神！

    “太好了！”

    “果然，地球有句话说的好，人不狠，站不稳！”

    “不要怪我，这都是你们逼我的，对，你们逼我的！”

    “呵呵呵···”

    他冷笑着，更加兴奋了。

    可突然，他感到一股凉意从自己的脚底板直冲天灵盖，整个人都开始不由自主的哆嗦。

    “怎，怎么会这样？！”

    “啊？！”

    他惊了。

    根本不知道发生了什么，却感到自己连动一动小手指头都极为苦难。

    也就是此刻，他看到一抹亮光从天边飞来。

    下一秒。

    天旋地转。

    而后···

    一切都消失了，整个世界，陷入虚无与黑暗。

    ······

    “搞定。”

    林凡提着剑，朝山洞的方向远远看了一眼，感受着剑气反馈而来的结果，微微颔首。

    “虽然他的实力很弱，但我却不是那些小说中的狗血主角，把敌人给留下，给他成长、反扑的机会。”

    “该弄死，就得当场弄死。”

    这厮微微摇头，而后皱眉看向那两层残破地狱的方向。

    在这里，他其实看的并不真切。

    但化身在那边忙碌，记忆同步之下，能够清晰的感知到那边的动静和此刻的变化。

    原本，那是一处断崖。

    断崖中间，有着两层残破且不相连的‘山洞’。

    山洞很大，而根据其中的环境和陈列，基本可以判断出，与传说中的拔舌地狱和刀山地狱很相似。

    而此刻，化身与女帝，已经将两个山洞凿成十八个！

    断崖之下，仿佛便是十八层地狱。

    每个山洞之中，都按照某一层地狱的‘传说’布置了诸多道具。

    第一层拔舌地狱。

    第二层剪刀地狱。

    第三层铁树地狱。

    第四层孽镜地狱。

    第五层蒸笼地狱。

    第六层铜柱地狱。

    第七层刀山地狱。

    第八层冰山地狱。

    第九层油锅地狱。

    第十层牛坑地狱。

    第十一层石压地狱。

    第十二层舂臼地狱。

    第十三层血池地狱。

    第十五层磔刑地狱。

    第十六层火山地狱。

    第十七层石磨地狱。

    第十八层刀锯地狱。

    在这般布置下，十八层地狱，初现雏形。

    而女帝，已然开始另一层布置。

    断崖之上，有城墙被构筑而出，颜色灰拜，带着浓郁死气，仿佛没有半点生机。

    当城墙被构筑而出之后，城门之上的牌匾，也被挂上。

    那是早已准备好的牌匾。

    其上，有三个大字，鬼气森森。

    幽都城！

    接着，城内有诸多建筑接连浮现。

    哼哈祠、天子殿、奈河桥、黄泉路、望乡台、药王殿···

    呼啦啦！

    城内，黄泉路上，突然有鬼影绰绰，好似有数之不尽的魂魄已然汇聚于黄泉路上。

    ······

    将这一幕幕看在眼中，林凡的心，也随之真正提起。

    “快要到最后关头了吧？”

    “一旦重启地府、重塑轮回···”

    “恐怕，便会发生真正惊人的大变故。”

    “那么，还需要多长时间呢？”

    “而且，始皇帝的准备，还真是完善啊。”

    “不仅仅是像而已，甚至还寻到了真正类似于传说中地府中诸多物品的存在。譬如黄泉河水、彼岸花···”

    林凡轻声自语，脑海中，满是惊讶。

    始皇帝的准备实在太充分了。

    显然，他是真正研究过地府与轮回、甚至连传说中的各种细节都有所涉猎。

    否则，绝对不可能准备的如此充分。

    “来吧。”

    “虽然很可能会极为惊人，但我现在倒还真想看看，当那一刻来临时，这片天地，会发生怎样的变化！”

    他紧了紧手中的金阳剑，默默等待着。

    ······

    “···，竟然到巫蛊圣界来了？”

    齐紫霄默默睁眼，看了看身旁闭目悟道的季初彤，心神有些奇异：“而且，真是未曾想到，巫蛊圣界竟然隐藏了一道天道之基如此之久。”

    “藏的真够深的！”

    “所以···”

    “要不要跟她说那件事？”

    齐紫霄单手托腮，未曾第一时间悟道，而是在琢磨，要不要把季初彤叫醒，顺便忽悠她转化为僵尸~

    僵尸多好啊，是吧？

    僵尸好、僵尸妙，僵尸没有因果，气的群仙哇哇叫。

    当然，自己就算真忽悠她想办法转化为僵尸，也绝对不是因为什么危机感，更不是因为什么闺蜜有可能抢男盆友之类的~

    就是单纯的为她好。

    Emmmm···

    “不过暂时还是算了，之后若是有机会可以提一句，要不要转化，随她自己。”

    齐紫霄想了想，终究还是做不出这种事来。

    虽然就目前来看，僵尸限定版季初彤除了记忆方面出现问题之外，其他的倒是与修仙者也没太大不同。

    反倒是跳出三界外、不在五行中之后，有了诸多修仙者都没有的便利。

    “僵尸···”

    阿无姐突然传音：“这种生物，真的存在么？”

    “你不知道？”

    齐紫霄有些好奇了。

    修仙界之前倒是也有僵尸的存在，但与地球那边的僵尸相比，其实是两种东西。

    至少，没有跳出三界外不在五行中的说法，反倒是更像一种‘身体僵硬’的种族，而且它们也可以修行，只是修行体系与修仙者不同而已。

    所以，两边的僵尸并不是同一种东西。

    “在太玄九清宫的典籍内，我倒是‘扫描’到一些有关于僵尸的记载。”

    “据说僵尸是集天地晦气、怨气而生、不老不死不灭、跳出三界外不在五行中···”

    “但这只是传说，并没有记载什么地方有僵尸，也不知真假。”

    “···真的。”

    齐紫霄微微嘟起红唇。

    就连天宫中的记载，都是只有传说，不见真正的僵尸？

    这可就麻烦了，就算想忽悠，都没用呀。

    难受~！

    “嗯？”

    就在此时，阿无姐突然道：“有不同寻常的波动传来！”

    齐紫霄当即拍了拍季初彤的肩膀，后者随即清醒、起身。

    不多时，两人都感受到了阿无姐所说的波动。

    “这是···”

    ······

    巫蛊圣殿禁区之内，有一片火烧云蔓延，且速度越来越快。

    唰唰唰。

    一道道气息惊人的身影接连出现，来到禁区附近，但却全都绕开了季初彤与齐紫霄，如避瘟神。

    瞧见这一幕，齐紫霄不由一乐。

    “他们好像很不愿意招惹我们。”

    “换了是我，我也不愿意招惹。”季初彤红唇开合，小声吐槽：“你太坑了。”

    “胡说八道！”

    齐紫霄瞪眼。

    本圣女什么时候坑了？是，之前是把徐景逸坑的有点惨，但那是我家狗贼你晓得吧？

    “本圣女行事光明磊落，堂堂正正。”

    “嗯···”

    “我信你。”季初彤点头，嘴中说着我信你，脸上却没有半点相信的表情。

    “···”

    “懒得你你。”

    齐紫霄几乎真的动了忽悠她去变僵尸的想法，随即翻着白眼：“走，我们过去！”

    “过去作甚？”

    “知道围棋么？”

    “略知一二，关围棋何事？”

    “简单来说，围棋对杀时，对方的重点就是我们的重点。且对方越不想让我们碰的地方，就越要碰。”

    “所以，他们逼我们如蛇蝎、瘟神，那咱们反倒是要过去了，顺便听听他们说点什么。”

    季初彤：“···”

    还不等她回应，齐紫霄便已经迈着轻快的步子过去了。

    季初彤一拍脑门儿，有些无语：“就这么大摇大摆的过去，人家不会神识传音么？”

    “还能让你听见？”

    接着，她也只能跟上。

    然后···

    徐景逸等人满脸急切与忐忑。

    “也不知成功了与否。”

    “殿主，莫要着急。”一位瘦弱老者开口安慰：“彩儿虽然年龄不大，但对咱们圣殿的感情是真的。”

    “她一定会尽心尽力完成。”

    “这个过程咱们已经算过很多遍，不会出什么问题。”

    说的真好，如果不是你脸上也写满了担心的话···我还真信了。

    季初彤暗暗嘀咕。

    但随即，她微微一愣：“？？？还真让我们听见了？！”

    扭头一看，齐紫霄正比了个‘耶’的手势。

    季初彤：“···”

    她却不知，巫蛊圣殿的高层们在得知她们俩的身份之后，是真的头疼无比。

    把她们两人看的，比瘟神还瘟神。

    对待这种瘟神能怎么办？！

    自然是避而远之，能不招惹就不招惹。

    譬如眼前这种情况，如何才算是不招惹？

    那当然是装作什么都没发生，该怎么样就怎么样！不说话了，改传音？

    万一这俩瘟神突然不满、生气了怎么办？

    常言道，唯女子与小人难养也，这俩瘟神可不就是女子么？反正目前所说的也就是些不痒不痛之事，被她们听去，就听去了呗。

    再者说，她们都知道是怎么回事儿了，还怕她们听？

    难受！

    徐景逸撇了两女一眼，内心翻起了嘀咕。

    “若是在这之前，老夫自然也相信蓝彩儿不会出什么问题，但现在，老夫心里还真没底！”

    “连天道之基这等秘密都能告诉她们二人，还有什么是现在的蓝彩儿做不出来的？”

    “要出来了！”

    一声惊呼，打断了徐景逸的沉思。

    众人抬头望去，只见那片火烧云像是扩散到了极限，不再变大了，但却以较快的速度朝他们所在的方向而来。

    “这种情形···是成功还是失败？”

    “你问老夫，老夫问谁去？以往都未曾有这般先例啊！”

    “我记得，蛊神便是火属性的蛊虫，从这漫天火烧云异象来看，应当是成功了吧？”

    十几位金仙大能凑在一起，嘀嘀咕咕，全然无视了两大‘瘟神’，心中紧张且急切。

    “快看！”

    其中一位金仙指向远处。

    众人翘首以盼。

    只见一声蓝紫色长裙的蓝彩儿一步步踏空而来。

    但，她的面色有些僵硬与古怪，走路时，身体也佝偻着，像是八九十岁的老婆婆，驼背的厉害。

    “快让老夫看看！”

    方才安慰徐景逸的瘦弱老者连惊呼一声，放出些许神识查探，而后兴奋不已。

    “成了！”

    “此刻，蓝彩儿的识海内，是蛊神的神魂！”

    “太好了！”

    “哈哈哈！！！”

    众人尽皆兴奋。

    唯有齐紫霄与季初彤对视一眼。

    “看见了没？”

    “应该没错。”

    方才，她们都察觉到，蓝彩儿递过来一个‘熟悉’的眼神，但唯有一瞬间。

    此刻并非交流的好时机。

    一群金仙大佬在这里，就算是神识传音的波动，他们也能察觉得到，是以，不能交流。

    一个转瞬即逝的眼神，足以。

    “还真成功了？”

    齐紫霄唏嘘一声。

    “唉。”

    季初彤摇头叹息：“你我的好友，又少了一人。”

    听到两人这话。

    徐景逸等金仙，却是更为高兴了，笑容灿烂至极，几乎把后槽牙都露了出来。

    但很快，双方隔着禁地‘光幕’而立。

    瞧着有些呆滞、五官‘混乱’的蓝彩儿，徐景逸皱眉：“连五官都无法掌控？”

    “这是必然的！”

    有金仙摇头晃老，兴奋道：“蛊神本体不过是蛊虫而已，而且还是最低阶的蛊虫之一，如今才刚刚夺舍，自然不懂的控制五官。”

    “你看，她如今脊背佝偻至极，这不也是蛊神原本的特征么？还有走路之时的细节，是否像蛊神爬行时的感觉？”

    “我们如今要做的，便是培养蛊神，让蛊神尽快熟悉人类的躯体，而后沟通天道，让我们巫蛊圣界更上一层楼！”

    他这样一说，其他人也都纷纷点头。

    “有理！”

    “的确是如此！”

    “方才看她走路，我就觉得十分熟悉。”

    “蛊神，且让老妪我来教你如何控制人类的躯体···”

    一个老妇人当即以神识传递出不算多的信息，其中包括人类躯体的掌控，以及部分细节。

    然后，蓝彩儿便呆立在了光幕内，数分钟未曾有什么动作。

    “说来也怪。”

    齐紫霄与季初彤将这一切看在眼中，前者不由嘀咕道：“这些人都是金仙，按理说，早已经是容颜永固了，哪怕是到死那一天，只要他们不想，容颜就不会改变。”

    “但他们为何看上去全都是老弱病残呢？这是个什么道理？”

    季初彤：“···”

    “的确有些奇怪。”

    “或许是他们的爱好？”

    徐景逸等金仙大能：“(⊙o⊙)···”

    特么的，还能不能好好聊天了？我们怎么样，关你们屁事！

    你以为我们想变成这种老弱病残啊？

    他奶奶的。

    你们要聊能不能传音聊？这样让我们很尴尬的好吧？！

    难受！

    一群大能几乎被憋出内伤，有人想反驳，却被其他人传音制止，没办法，只能憋着。

    好在此时，蓝彩儿终于不再呆愣在原地。

    她伸了伸胳膊、抖了抖腿。

    接着，佝偻的脊背缓缓伸直、扭曲的五官也随即回到原位，除眼神依旧有些呆滞外，外表与之前的蓝彩儿已经没有什么区别了。

    “果然，还是这样顺眼一些。”

    老妪连连点头。

    却不知，蓝彩儿险些忍不住翻了白眼。

    废话！

    我都快假装不下去了好吧？

    鬼知道我好端端一个人要装成一条虫子控制人身有多么痛苦和难受！

    “我是···”

    “你是蛊神！”

    蓝彩儿假装自己说话缓慢，还没能熟悉，结果徐景逸当即就给接了一句。

    “我是蛊神。”蓝彩儿自然是顺水推舟。

    “对，你是蛊神！”

    金仙们纷纷点头，兴奋的很，没有任何人怀疑。

    因为蓝彩儿根本没有防备，大家的神识都能闯入其识海，也能看到其识海中那‘虫子神魂’。

    这还有什么好怀疑的？

    “还记得我吗？”徐景逸询问，带着期待与忐忑。

    “你···”

    “记得。”

    在齐紫霄与季初彤奇异的目光中，蓝彩儿‘搜索’着蛊神那为数不多且‘碎片化’的记忆。

    “你喂我，吃···”

    “唉，对对对！”徐景逸兴奋的连连点头：“我喂你吃肉、喂你喝血，喂你···”

    蓝彩儿：“···”

    “你是蛊神，你肩负着我们整个巫蛊圣界的所有生灵的命运，所以···”

    徐景逸深吸一口气，更为忐忑了：“你跟着我学？”

    “跟你···学？”

    蓝彩儿歪着头，表情中带着迷茫，仿佛什么都不懂。

    ······

    “演技派。”

    齐紫霄见状，心中啧啧称奇：“若是放到地球上，怎么说也是个影帝级别的存在。”

    ······

    而徐景逸那边，却是对金仙们重重点头。

    众人回应，纷纷抱拳，而后四散离去，回到自己所在的地方去了。

    也就是这一刻，徐景逸盘膝坐下，五心向天，并带着急迫与忐忑道：“跟我学。”

    “看来，他们一点都没怀疑这个过程出现了意外。”

    蓝彩儿心中一动：“既然如此，我表现的聪明一些，学习能力强一些，也没什么问题吧？”

    她直接开学。

    “唉，对对对，就这样！”

    眼看蓝彩儿学的‘一模一样’，徐景逸兴奋到几乎颤抖。

    “接下来，沉下心神，让神识与肉体完全沟通···”

    “唉，对对对，没错，漂亮、太好了！”

    眼睁睁看着蓝彩儿眉心逐渐浮现出一个符号，徐景逸更是几乎忍不住跳起来拍手。

    “真顺利。”

    季初彤小声嘀咕。

    徐景逸一听，当即就不乐意了。

    顺利怎么了？

    啊？怎么了？！

    难道就不能顺利么？呸！你个瘟神！就不盼我们点好。

    他很快收敛心神，美滋滋看着眼前的蓝彩儿，兴奋得不得了：“接下来是沟通天道，这个过程很玄妙，怎么说呢···”

    “就是，就是，额···”

    说到这里。

    徐景逸突然有些懵了。

    这该怎么说？

    神识沟通天道，这个过程真的很玄妙，根本无法用语言来形容，那是一种感觉，也是一种状态。

    该怎么教？

    难道要让她慢慢学，一步步开始修炼，然后逐渐到可以沟通天道的程度？

    这也太慢了吧？

    他皱眉。

    但就在此时，一股浩瀚、宏伟的气息突然自天际浮现。

    徐景逸猛的一僵，艰难的抬起头，看着天穹上显化而出的天道，脑瓜子嗡嗡的。

    “这，这就成功了？！”

    徐景逸有些懵逼。

    我还没教呢，你怎么就会了？

    蓝彩儿却也是一阵无语。

    等你教会，我还得演多久啊我？既然你们都不会怀疑我，那我浪一波又怎么了？！

    先沟通了再说！

    “干得漂亮！”

    齐紫霄与季初彤也是暗暗竖起大拇指。

    几乎同时，一道道惊人的神念在虚空中碰撞，那是来自巫蛊圣界的诸多‘仙’！

    “太妙了！”

    “成功了！”

    “不愧是殿主，不愧是蛊神，竟然在如此之短的时间之内，便成功沟通了天道。”

    “殿主，此番，你是大功一件啊，想必天道也会降下一些奖励，真是羡煞老夫也···”

    金仙们都纷纷吹捧。

    徐景逸面带微笑，不断点头，像是在回应。

    实则···

    他自己也懵逼着呢。

    根本就不知道发生了什么，也不知道是怎么回事儿，但···管他那么多呢？！

    就不能是蛊神天资聪慧、亦或者是天道之基本来就有这种‘功能’么？

    总之，现在成功了，一切都很完美！

    呼！

    他深吸一口气，目光灼灼，盯着虚空中那浮现而出的天道，以及逐渐转化为实体的天道！

    这一刻，巫蛊圣界巨震！

    其内所有生灵都感觉脑瓜子嗡嗡的，像是有惊人的震动声不断传来，但若是仔细去听，又会发现根本没有任何声音。

    就仿佛这些声音是直接响彻在所有人的神识深处。

    哪怕是在闭死关的人，也都被惊动，被迫退出闭关状态，从闭关地走出，愕然的看向天穹。

    而此刻，天道已然‘化形’。

    那是一只庞大而狰狞、恐怖的巨虫，漂浮在天上，遮天蔽日、令人生畏。

    ······

    “一只虫？！”

    齐紫霄有些惊讶：“天道的模样还是千变万化呢？”

    “或许是因为这本就是巫蛊圣界，所以才有这种变化吧？毕竟我们也只见过一两次这种状况。”季初彤猜测道。

    “倒也是。”

    齐紫霄点头，又道：“不过话说回来，这看上去可不如咱们修仙界的天道霸气。”

    “嗯。”

    季初彤随即传音：“这很奇怪。”

    “的确。”齐紫霄回应：“巫蛊圣界乃是一方大世界，上限之高，甚至足以维持十余位金仙。”

    “而我们修仙界之前却是连大帝都不得出，相差之大，说是天壤之别都毫不为过。”

    “但，我们修仙界的天道看上去，却比巫蛊圣界的天道更为雄浑与惊人，这就有些奇怪了。”

    两人都很奇怪。

    倒不是修仙界的天道所化之龙比巫蛊圣界的蛊虫更‘大’，论大小，蛊虫自然是大的多了。

    可是其散发的那种气势和感觉，却反倒是修仙界的天道更强横一些。

    这就让她们十分不解了。

    ······

    巫蛊圣界巨震。

    一道道祥瑞之光洒落。

    绝大部分生灵都不明所以，不知道发生了什么，被震到七荤八素、双目瞪圆。

    与之相反，巫蛊圣界的高层们却尽皆是满脸癫狂，兴奋不已。

    但与此同时，他们也未曾有任何放松。

    每个人都各司其职，同时，将所有阵法‘开’到了极致！整个巫蛊圣界都固若金汤，被彻底封锁。

    就是大罗金仙前来，都不可能随意入内。

    “来吧！”

    “我们巫蛊圣界的升格，就在今日！”

    “从今往后，天宫之位，指日可待！”

    “大罗！！！”

    “一旦天道之基归位，我们巫蛊圣界，很可能也能有人证道大罗，成就绝巅！”

    他们兴奋至极。

    也就是此时，在不知多少生灵的震惊、瞩目之下，天道洒落神辉，更有功德金云从远处而来。

    功德金云翻滚，洒落无边金光，祥瑞遍地。

    这一幕幕，对齐紫霄和季初彤而言，倒是不陌生了，因此她们只是静静看着、等待着。

    随后，翻滚的功德金云凝聚、收缩。

    接着，化作一轮功德金环从天而降，在蓝彩儿脑后环绕···

    也就是这一刻，诸天震动。

    不知多少强者从闭关地走出，举目远眺，像是看穿了无尽遥远的距离，目光锁定在巫蛊圣界之上。

    “那是，巫蛊圣界？！”

    “怎会有如此惊人的波动？好大一团功德！”

    “嗯？有功德金环降下，却还剩下极多！这等功德，获得之人到底做了什么？”

    “不对！巫蛊圣界在扩张！”

    “天道之基？！”

    “巫蛊圣界，获得了天道之基！”

    “该死，他们是从哪里寻到的天道之基，为何之前没有半点音信？”

    诸天万界之中，但凡有实力观测到巫蛊圣界现状的强者，尽皆被惊的不轻。

    谁也未曾想到，巫蛊圣界竟然突然就弄到了一道天道之基。

    倒是没人怀疑齐紫霄和季初彤被弄死、夺走了天道之基。毕竟现在两人明面上还在剑宫之内，巫蛊圣界显然没这个实力。

    不知多少世界、多少强者，被惊的头皮发麻。

    但，那些顶尖大世界之中的强者，却全都皱起了眉头。

    “巫蛊圣界，竟然···”

    “哼，所有阵法都已开启么？果然是早有准备！”

    “该死，竟然被他们抢先了···”

    “我们元灵界，是否要出手？”

    “巫蛊圣界···那地方，可是遍地不详，罢了，罢了。他们也有这个实力与底蕴，获得天道之基，应当没人会觉得不妥。”

    “唉，我们这一方世界努力了无数载，最终却是被巫蛊圣界抢了先。”

    想出手的人，不是没有，但最终，却没多少人真正付出行动。

    因为巫蛊圣界真的不弱。

    在大世界中，也是属于次顶级的存在，顶级大世界或许实力比巫蛊圣界更强，但要在人家老巢灭了人家？

    顶级大世界也办不到！

    联手？

    倒是能够办到了，但人家十余位金仙，近百位玄仙是摆设么？拼命之下，伤亡会很大。

    齐紫霄与季初彤被诸天万界几乎所有仙家追杀，那是因为她们实力不足，修仙界更没有任何底蕴。

    在人们看来，她们凭什么拥有天道之基？

    类似德不配位！

    但巫蛊圣界有这个实力，有这个底蕴。

    他们惊叹、惋惜、郁闷，却最终不会选择拼命。

    就如同地球那边的诸多国度，你一个弹丸小国，敢发展灭世武器？世界警察分分钟打你。

    但你若是熊国···

    莫说是研究灭世武器了，你就是带着灭世武器去世界警察上空飞一圈，他们也最多就是谴责几句。

    这就是‘底蕴’！

    而这一刻，九大天宫之中的强者，也是尽皆在关注着巫蛊圣界的动静。

    太玄九清宫内，宫主皱着眉头，不断推衍，最终却露出惊容：“并非已知的任何一道。”

    “又一道天道之基现世了，不足一年时间，三道天道之基接连现世···”

    太玄九清剑宫。

    大长老头皮发麻：“快，看剑樽内她们的剑魂还在不在？”

    剑樽，乃是剑宫弟子存放剑道分魂之所，分出一缕剑魂存于其中，无论身在何处，都能与本尊互相感应。

    本尊无碍，剑魂稳固，本尊若是受伤，剑魂暗淡，若是剑魂散去，则代表本尊身亡。

    很快，吕觅雪快步而来：“大长老，剑子和季初彤的剑魂稳固。”

    “那就好。”

    大长老这才长出一口气：“不过，又一道天道之基，这个时间，也未免太过巧合。”

    “巫蛊圣界么？”

    “来势汹汹，这是···冲着天宫之位来的啊！”

    他微微沉吟：“我们太玄九清剑宫，首当其冲。”

    这可不是什么好消息。

    九大天宫都有大罗金仙坐镇，昆仑更是有三位之多，原本对于其他大世界都有压制力，而且极为稳固。

    那些有天道之基的大世界都在九大天宫的统治下。

    但巫蛊圣界不同。

    作为次顶级大世界，他们之前没有天道之基却依然有惊人的实力，一旦拿到天道之基···

    再加上太玄九清宫一分为二，剑宫又没有大罗金仙坐镇，首当其冲乃是必然。

    “不过···”

    大长老突然笑了。

    “我辈剑修，何惜一战？”

    ······

    “有趣。”

    “这是蓄谋已久啊。”

    日月乾坤宫内，两位宫主俯瞰巫蛊圣界，面带笑容，丝毫不见急迫。

    “见我等被封宫千载，便以为时机成熟，坐不住了么？”

    “可惜，最终也不过是为我等做嫁衣罢了。”

    “想证道大罗，想让天宫加一？区区千年可不够。”

    ······

    昆仑天宫内。

    周老好似睡着了。

    两名大罗金仙站在其身前，如同小学生似的，不敢打扰。

    良久。

    周老伸着懒腰清醒：“嗯？回来了？”

    “是，周老。剑主的手段的确厉害，就算我们有特殊通道，也费了些力气。”

    两人恭敬回应。

    “如何？”

    “远远看了一眼，不见大战，十分冷清。”

    “···”

    “未起战事，自然最好。”

    “阴、阳啊。”

    周老唏嘘。

    “周老。”左边之人开口，但却欲言又止。

    “说。”

    “周老，巫蛊圣界寻到一道天道之基，如今已经开始沟通天道，应当是早有预谋，准备趁此机会尝试冲击天宫之位。”

    “不如我走一趟，将他们···”

    “不必。”

    周老却是摆了摆手，起身，佝偻着身子，背负双手，走到池塘边，喂着鱼儿。

    呼啦啦啦！

    一头鱼儿泼水而出，不过巴掌大而已，但其所爆发的能量波动，却足以让金仙为之严阵以待。

    “天道之基虽好，但如今的昆仑不缺。”

    “纵然再多来一道，又能如何？”

    “可···”右边之人忍不住道：“周老，您到底在等什么？以我们的实力，早就可以···”

    “等一个人。”

    “等谁？”

    “···”

    周老突然有些迷茫了，他看了看自己的双手，又看向水中鱼儿，良久才道：“忘了。”

    “那我们还要等多久？”

    “一天、一年、一千年、一亿年···”

    “等到那个人出现为止。”

    “···”

    两人欲语还休，最终，只能苦笑。

    “我们恐怕等不了那么久。纵是大罗，寿元也不过近两千万年而已。”

    “这片天地，终究是残缺的，您分明可以动手的···或许在那之后，我们可以活到那一日！”

    “时机未到。”

    周老不再多言：“下去吧。”

    “我们···”左边之人还想开口。

    却被右边的人拉了一把：“够了，让周老休息吧。”

    两人无奈离去。

    周老依旧站在池塘边，看着池塘里的鱼儿游来游去，一双苍老而浑浊的眸子，像是失去了焦距。

    “我···在等谁呢？”

    “为何不记得了···”

    ······

    巫蛊圣界，功德金云翻滚，一轮又一轮功德金环落下，在蓝彩儿脑后‘安家’。

    一轮、两轮、三轮。

    三轮之后，功德金云散去，不复存在。

    此刻，蓝彩儿脑后，三轮功德金云环绕，看上去格外神圣。

    “成功了！！！”

    徐景逸兴奋到一蹦三万丈高，这一刻的他根本不像是金仙，倒像是一位无比开心的少年。

    巫蛊圣殿的高层们也是纷纷开心，神念碰撞、交织，分享着自己的喜悦与兴奋。

    但齐紫霄与季初彤将这一切看在眼中，却更加疑惑了，目中奇异之色更盛。

    “这？三轮？”

    季初彤挑眉传音：“怎会如此之少？”

    “的确太少了，为何只有三轮？”齐紫霄也是百思不得其解：“你我二人将天道之基沟通天道之后，都是一步到位，直接降下九轮功德金环。”

    “她为何只有三轮？这不对劲！”

    当初，季初彤一轮都没有，结果直接降下九轮，还是她觉着不能欠了戒色一命，才主动分出去一轮，所以只有八轮。

    齐紫霄在那之前则是已经有三轮，所以凑足九轮功德金环之后还剩下三轮的量，所剩的功德用来将观天镜从帝兵培养到后天功德灵宝层次···

    这足以证明，当初天道都降下了九轮功德金环。

    可现在，蓝彩儿却只有三轮？！

    “总不能她这个天道之基是水货吧？”齐紫霄突发奇想。

    “应当不是。”

    季初彤略微沉吟：“会不会是对于修仙界而言，天道之基几乎代表着一切？”

    “有了天道之基，咱们修仙界便有无比璀璨的未来，而巫蛊圣界本就极为‘璀璨’，再添一道天道之基，作用也没那般大？”

    “你的意思是，雪中送炭与锦上添花的区别，我们是雪中送炭，所以奖励更多？”

    齐紫霄琢磨道：“倒也不是没有可能，但我总觉得不对劲。”

    “还记得我们刚才的感觉么？似乎，这一片天道没我们想象中的那么浩瀚与强横，甚至某些方面还不如修仙界的天道。”

    “的确···”季初彤微微颔首。

    “那么，你说有没有可能是修仙界的天道能引动九轮功德金环的量，而巫蛊圣界天道只能引动三轮？”

    “这···”

    “不太合理，巫蛊圣界比我们修仙界强出很多，按理说，他们的天道只会更加强横才是。”

    “道理是这个道理，但我就是有这种感觉。”

    齐紫霄皱着眉头。

    她也说不清其中的细节和缘由，但就是有这种感觉。

    还有便是，她总觉着，地球也好、修仙界也罢，虽然实力不高，但天道给人的感觉是真的浩瀚与强大。

    这种强大不是‘力量’，而是‘感觉’。

    很玄乎的说法，可她就是有这种感觉，说不清，道不明。

    就在两人的思索中，一声惊雷炸响。

    “敌袭！！！”

    徐景逸瞬间从兴奋中清醒，面色难看：“蛊神，你先在禁地中修炼，我去击退来犯之敌！”

    一个闪身，徐景逸消失。

    齐紫霄见状，却是撇了撇嘴：“说得好听，修炼？还不是囚禁。”

