    立马明白人家这也是想要自己的一个保证，石老师立马就从椅子上起身，然后一点头。

    “请放心，这件事情包在我身上，就算是脑袋破个窟窿，我也要将第二个金属球给拿回来。”

    这个保证，石大力相当的坚定。

    没办法啊，为了金北海和杨天林这两个人，石老师如今已经积攒了一肚子疑问了。

    好不容易看着机会就到了眼前，他如果都不知道抓住的话，那真的就是缺心眼了。

    随着石大力这句话说完，夏队长和小胡子他们都是相当的激动。

    郭丽看着这一幕，再度肯定了自己心里面的一个想法。

    果然石大力这个家伙有着神奇的魔力，任何情况下都可以让人对他产生巨大的信心。

    石老师这头却是顾不上其他人对自己是什么看法了，他很是直接就跟夏队长要了一份关于无极发展这家公司的资料和主要头目的介绍。

    毕竟是要请高手去偷东西的，所以必要的准备这是一定要做的。

    虽然说只是一名小教员，但是石老师也很清楚，知己知彼方能百战不殆！

    按道理来说这样的资料应该是相当的机密，不能够随随便便交给别人的，但是现在情况特殊，而且石大力又是自己人，所以夏队长也就没有多推辞什么，当即让后面的队员准备了一份详细的资料。

    随后，石大力就从这里离开，郭丽则是送着他出来。

    “你打算怎么做？还有啊……你说的高手到底是谁？我直接答应这事情你不会生气吧？”

    从这地方出来，郭丽就跟石老师问道。

    “放心吧，交给我就行了，这件事情我一定办的漂漂亮亮的，你等着我消息就好了……我怎么会生气呢？你也知道我到底多么想要见到那两个家伙。”

    咧嘴一笑，石大力说道。

    他跟郭丽之间也没必要客套和遮掩什么，所以自己心里面是怎么想的，那自然是老老实实告诉他。

    更何况，石大力还真觉得只要他可以想办法让那位天下第一偷出手，拿到一个金属球应该不是多难的事情。

    “那就行，如果有需要我做的马上说，我这边给你做后方的保障。”

    同样微微一笑，郭女侠现在比曾经少了许多冷冰冰的味道，而且也没有去多询问石大力的打算。

    毕竟石老师有他自己的秘密，所以她只要选择相信就好了。

    就这样，石大力跟郭丽分开。

    第一时间他当然是没有任何的犹豫回了周家，今天就是易洪替周怀礼治病的日子，他这一天因为培训的事情没有顾得上回去看看，现在也不知道究竟是个什么情况。

    再说了，打算请那个任浩然出手帮忙，他肯定是要好好准备一下才行。

    这些个天下第一的高手一个个脾气都怪着呢，谁知道这个家伙是什么习性，万一死活不答应帮自己，他当然是一点办法都没有。

    再说了，关于这家无极发展公司他也是要了解一下的，要不然的话搞不好就有危险。

    稍微用脑子想一想也能够明白，会让整个苏海治安队这边如临大敌专门成立调查组一直调查他们，这帮人怎么可能会简单？

    内心满是如此复杂的念头和想法，石大力直接回了周家。

    几乎是他刚刚进了周家的大门，然后突然就听到了鞭炮的响声。

    不得不说，这东西总是可以带给人一种欢喜的氛围，让人从耳朵开始再到全身，都换发出一种别样的情绪。

    石老师的脸上更是不可遏制的出现了笑容，周家这好端端放鞭炮，必然是周怀礼的病已经好了，要不然的话他实在是想不到其他的理由。

    果然，等到他进了里面，周紫龙直接扑上来一个熊抱。

    “大力哥，我老爸的病好了，谢谢你，真的谢谢你！”

    这小子本来还是兴高采烈，一番话说完居然喜极而泣。

    看着这一幕，石大力的心里面也挺复杂的，当然也挺能够理解周紫龙的心情。

    过去这小子一直都是纨绔子弟，压根不知道什么是家族的压力，也从来没有考虑过未来。

    但是周怀礼这一病，整个周家可是跟过去完全不同了，甚至于说成是人走茶凉都毫不为过。

    周紫龙这段时间为了生意也是见了不少曾经的朋友，但是人家那种冷冰冰的态度可是让他举步维艰。

    现在好了，他老爹的病痊愈了，周家自然也不用再担心那些个悲惨的后果了。

    “紫龙，干嘛呢！赶紧让石先生先进屋。”

    瞧着这一幕，袁冰雪站在门前说了一句，似乎是在责备，但是脸上满是笑容。

    当即，石大力跟周紫龙进了屋子里面，然后就看到易洪跟周怀礼正分席而坐，果然之前脸色煞白甚至于都没法儿站起来的周怀礼，现在脸上已然是焕发出了新的神采！

    周思辰站在一侧，看到石大力进来之后双眼明显带着一丝异样，当然却是很好的被欣喜给掩饰了。

    “大力回来了，我们俩正说你呢，哈哈哈……这一天培训怎么样？要我说那就别干那份工作了，也别回安北了，就在苏海这边待着吧，如果实在喜欢当老师，我安排一下你直接进苏海大学里面。”

    周怀礼直接起身，大笑的时候冲着石大力出声。

    “这还真是个好主意，安北那边毕竟没有苏海的前景好，你就留在苏海这边吧，干什么都可以。”

    袁冰雪也是马上出声，显然对于自己丈夫的话语相当赞同。

    石大力则是一愣，完全没有料到这夫妻俩突然来这么一下。

    “恭喜周叔叔大病初愈，我的事情都挺顺利的，以后有机会咱们再聊。”

    带着笑容，石大力看似简单的回答实际上就是在拒绝周怀礼夫妻的提议。

    易洪坐在椅子上却是突然就乐了，喝了一口茶之后冲着石大力出声嚷嚷。

    “你小子装糊涂呢？人家周先生夫妇这是看上你了，想让你当女婿呢，真是个傻小子！”

    说完之后，易洪又是眨了眨眼。

    这老头，显然是故意的！

