    身为一名伪学霸，能够基本做到过目不忘的梁月，自认为在历史科目领域，还算是有些天赋。

    兴趣所致之下，即便是关于一些稗官野史之类的偏门书籍，他偶尔也会去关注和拜读一番。

    而少林寺作为华夏历史中颇具传奇色彩的一处民间寺院，自然也在自己的关注范围之内，久而久之，一旦在某些记载中有提到过这个名讳，梁月也大概都能说出个道道来。

    看名字就知道，在眼前的这片新少林五祖的世界中，少林寺的着墨和分量无疑是占据了极为重要的地位。

    根据他脑中的回忆，这剧情中的主要角色，几乎也都是出自于这座千年古刹的门下。

    而按照新少林五祖的剧本安排，这里一切剧情的起因，似乎都是因为一张明末藏宝图的出世。

    少林寺的方丈主持在机缘巧合之下得到了这张藏宝图，为了能够配合天地会总舵主陈近南的反清复明大业，于是这位大师决定将宝图秘密赠予陈舵主。

    不料，少林寺内竟然出了叛徒，早先一步将藏宝图的事情透露给了朝廷，以图来换取自己的荣华富贵。

    于是朝廷派出了大内高手带领兵马前来围剿，方丈主持害怕宝图落入朝廷的手中，于是将图纸一分为五，分别纹在了那五个小孩的背后，并派人从密道送他们逃了出去。

    少林寺也因此背上了叛逆的罪名，驻寺人员被朝廷兵马几乎全部歼灭，整座寺院随后也被一把火烧成了碳……

    不说那些听闻了此消息的天下英雄会怎么想，反正梁月这厮是挺震惊的。

    因为曾经刻意关注过少林发展史的他自然知道，少林寺在其发展历程中虽然遭受过不少的磨难，但至少在这清朝，却一直都是被朝廷礼遇有加，过的相当滋润。

    按照正经的历史记载，清康熙年间，康熙皇帝就曾经亲自书写了两块牌匾赐予少林，以示对这座禅宗祖庙的尊重。

    到了雍正年间，雍正皇帝亲自查阅过少林寺的寺院规划图，并主动承担了修缮和改建寺院的九千多两白银费用。

    乾隆帝期间就更不用说了，这位传说中的“十全老人”，甚至都曾亲自驾临过少林寺院，并夜宿在方丈室之内，为这座庙写下过众多的诗词和牌匾。

    三代帝王的宠信，为这座千年古刹带来的，可不只是传遍天下的名望那么简单。

    就这样的一座备受帝宠的寺院，在眼前这片世界里居然会想着要反清复明，并且还被朝廷的人一把火给烧了。

    此时梁月这厮的心里，别提有多揪心了……

    ……

    “叮~！身份信息已加载，系统任务发放完毕，请宿主及时查看。”

    “叮~！每月抽奖福利已刷新，请问宿主是否立即抽取？”

    正当梁月坐在那蒲团上边，努力回忆着脑中那关于这片世界的具体情节之际，系统的提示音也在此时接连而至。

    “抽奖，现在就抽！”

    当听到抽奖次数刷新之后，他几乎也是没有任何的犹豫，立刻在脑中回复道。

    随即，那熟悉的大转盘便出现在了他的眼前，各种琳琅满目的物品已经被平均放置在了各片指针区域。

    明白以自己目前的能力，根本无法揣度这东西之后，梁月此时自然不会再在上边花费什么心思，于是在扫了一眼转盘后，干脆就直接下令道。

    “开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，抽到《反关节格斗术》一部，该格斗技法据说是出自于军中格斗技巧，并与传统古武流派相结合。

    属于针对人与人对抗的近战技巧，杀伤性较为实用。”

    “反关节技法吗？老早就听说过这种流派的大名了，据说是跟擒拿术，还有柔术什么的有点差不多，这倒是正好弥补了我徒手近战方面不足的弱项。

    不错！趁着历练期间，得好好的练一练！”

    看着此时正静静的躺在储物空间里的那本秘籍，梁月倒也没什么犹豫，袖手一翻的功夫，这薄薄的书册便顿时出现在了手中。

    翻开封面~

    刷的一下，这记载着反关节技巧的秘籍便顿时化作了一道白色的流光，直接钻入了他的脑中。

    一时间，各种反关节格斗的入手，交手式法，对战实例，对于出手的角度，力度方面的把控技巧，乃至人体的筋骨，肌肉等细节图谱，纷纷轮番的在梁月的脑中浮现。

    一遍又一遍的挑战着这厮的头脑承受能力，以及对于新鲜信息事务的学习速度。

    即便以梁月如今的身体素质，以及那远超出自身平均值的精力属性，此刻也是顿觉有些吃不消。

    不知不觉间，这厮的脑门上竟然开始渗出了丝丝汗迹，一张老脸上更是憋得通红，兼带呼吸急促的模样。

    足足过了一刻钟的时间，这种异常现象才开始慢慢地从他的身上消散而去。

    “呼~没想到这关节技的知识，还挺厚！”

    在接收完了脑中的信息之后，梁月此时重重的吐出一口浊气，暗道受益匪浅的同时，他的脸上也是顿时变成了一副喜上眉梢的模样。

    当然，这知识也仅仅只是知识而已，知道这种种的反关节技巧和应对之法，也并不表明梁月立刻就能够将之化为己用，并做到融会贯通。

    这需要一个长久的学习和适应过程。

    在此之上，若是想要做到因时，因地制宜，任意自流和信手拈来的程度，则更是需要大量的实战经验积累。

    梁月如今两世为人，自然也明白其中的道理。

    想想这片世界中，那些大半辈子时间都沉浸在了武学修炼上的高手，这厮也顿时觉得自己还有很长的一段路要走。

    “踏~”“踏踏~”“哐当！”……

    正当梁月此时想的入神的时候，一阵凌乱的脚步声忽而自庙外传来。

    紧接着，那两扇原本还能勉强掩住小庙的木门，顿时被一踹而开，进而带着木质腐朽的呻、吟声，轰然倒在了佛堂之内。

    伴随着一片骤然腾起的烟尘，三个人影这时候大大咧咧地从外边走了进来，目光炽热的看着正背对着他们的梁月。

    “哟~不错吗，小六子这次还算挺靠谱，这破庙里竟然真来了个道士！”

    “外乡人，还不赶紧给哥几个爬起来！”

    “废话少说！主动着点，自己把身上值钱的东西都交出来，免得一会儿还得受劳教咱们兄弟三个，给你一番皮肉之苦！”

    ……

