
　　炭火和茶具很快就被拿了过来。

　　稻花烤了一会儿炭火，双手不觉冷了，这才慢条斯理的开始沏起茶来。

　　沈夫子十分喜欢品茗，她有时上课去的早，碰巧了，就会被邀请过去喝几杯，便趁机学了一二。

　　萧烨阳坐在石桌对面，默默的看着举止娴静、动作娴熟的稻花。

　　这个家伙有动的一面，也有静的一面。

　　动的时候，欢快活泼；静的时候，温柔恬淡。

　　动静结合，竟不让人觉得矛盾，反而有种别样的和谐。

　　“来，尝尝我泡的茶！”

　　稻花将泡好的茶水倒了一杯给萧烨阳，然后就睁大着双眼看着他，等着他点评。

　　萧烨阳端起茶杯，细细品了一口，看着稻花双眼亮晶晶、一副求夸奖的样子，淡淡一笑：“尚可！”

　　稻花撇嘴，自己给自己倒了一杯，然后端起来品尝了一番，咕哝道：“明明很好嘛。”

　　萧烨阳但笑不语，接着仔细瞅了瞅稻花的眉宇，想了想问道：“听说你新添了一个妹妹？”

　　稻花瞥了他一眼：“你消息倒是灵通。”

　　萧烨阳心道，有颜文凯那个大嘴巴，他想不知道都不容易：“那个......你没有不高兴吧？”

　　上一次，颜大人送了盘点心给小妾，这家伙就闷闷不乐的，如今多了一个妹妹，心里还不知会怎么怄气呢。

　　稻花给自己又倒了一杯茶，然后才淡淡的说道：“我能有什么不高兴的，就算我不高兴，又能怎样？该生不还得生吗？”

　　萧烨阳点了点头：“你能这么想就好，我就怕你钻进死胡同，自己给自己找不自在。”

　　稻花抬眼看向萧烨阳，双眼眯了眯：“你也觉得，一个家里，生几个庶子庶女并没有什么，是吗？”

　　看着稻花明显变得有些不善的眼神，萧烨阳一脸无语：“我也不喜欢庶子庶女，可是大家都是这样的，你能怎么办？”

　　稻花收回视线：“改变不了别人，那就改变自己。总不能别人做什么，你也要跟着做吧。”说着，顿了顿，抬眼打量着萧烨阳，“你说你不喜欢庶子庶女，那你以后可以不纳妾室吗？”

　　萧烨阳被问住了，一时间没能及时回话。

　　见此，稻花当即嗤笑了一声：“光说不练假把式。”

　　“我可以......”

　　萧烨阳的话刚说出口，颜文凯就一手抱着一盆墨菊到了，还没走进亭子，声音就传了进来。

　　洪亮的嗓门直接盖住了萧烨阳的声音。

　　“大妹妹！”

　　稻花的注意力被引走，连忙起身，迎了上去：“你的小厮呢，怎么不让他帮着拿？”边说边接过一盆墨菊，放在了亭檐边。

　　颜文凯笑道：“我让他给我拿东西去了。”说着，转头看向石桌，“哟，你们在这喝茶呀，我也来一杯。”

　　稻花笑着坐了回去，快速给颜文凯倒了一杯茶水。

　　颜文凯喝茶很少用品的，头一仰，茶杯里的水就空了，然后拿着茶杯对着稻花笑道：“好茶，再来一杯。”

　　稻花特别喜欢自家四哥这个样子，麻利的又给他续了一杯。

　　萧烨阳坐在一旁摇头摇头：“牛嚼牡丹。”

　　颜文凯也不介意，笑道：“我就喜欢这么喝，不装那斯文样。”

　　“四哥，好样的！”稻花递给了一个‘我支持你的’眼神过去。

　　颜文凯眨了眨眼睛，表示收到，然后就嘿嘿笑了起来。

　　萧烨阳见兄妹两在他面前打起了眉眼官司，顿时不乐意了，对着颜文凯说道：“你不是要去送花吗，还不去？”

　　颜文凯摆了摆手：“不急，我再喝两杯茶再过去也不迟。”

　　稻花又为两人添了一杯。

　　“哎呀，要是有鹿肉就好了，下午我们也可以烤鹿肉来吃。”颜文凯突然说道，然后看向萧烨阳，“小王爷，我们是可以进五华山打猎的吧？”

　　萧烨阳摇了摇头：“舅舅不在，我也不能进入猎场。”

　　颜文凯失望的叹了一口气，然后端起茶喝了起来。

　　稻花看向萧烨阳：“你舅舅不回来，那你今年岂不是又要一个人在行宫里过年了？”

　　颜文凯也看了过来：“对哦。”

　　稻花：“要不，你来我家过年吧，不管怎么说，人多也热闹一些呀？”

　　颜文凯立马点头：“对对对，小王爷，你就来我家过年吧。”

　　萧烨阳知道两人是真心实意邀请他的，不过，他还是摇了摇头：“今年......我不是一个人过年，就不来你家了。”

　　稻花诧异：“你舅舅要回来？”

　　萧烨阳没有回答，而是转移了话题：“说到我舅舅，我还要感谢你呢，若不是你的那批麦种，我舅舅怕是难逃责罚。”说着，转头看向得福。

　　得福立马从怀里拿出一张地契出来，递给了萧烨阳。

　　萧烨阳接过地契，然后就直接给了稻花。

　　“这是什么呀？”稻花接过，一看竟是一份三千亩地的地契。M.23sk.com

　　看清之后，稻花连忙还给了萧烨阳，一脸不乐的说道：“萧烨阳，你这是做什么呀，不是说了吗，你我是朋友，那粮种算我给你的。”

　　萧烨阳只好解释道：“这地契不是我给的，是我舅舅给的，说是用来买粮种。”

　　闻言，稻花的脸色这才好了一些：“你舅舅给的呀......”这倒是可以收，不过，“可是三千亩地，是不是太多了些，感觉拿着有些烫手。”

　　萧烨阳瞥了她一眼，淡淡道：“不多，你帮了我舅舅大忙，本来他还想给一万亩呢，是我想着，你我关系不是很好吗，所以，就减了几亩下来。”

　　稻花愣了，嘴唇动了又动，最后怨念十足的说道：“你这胳膊肘也太会往内拐了吧，一下就给我减了七千亩。”

　　颜文凯也是一脸不认同：“就是，减得太狠了。”

　　萧烨阳没说什么，又将地契给推了过去。

　　见稻花凝眉坐着没拿，颜文凯连忙安慰道：“大妹妹，你别伤心，等四哥长大了，四哥给你买更多的地去，这三千亩地，你就姑且先种着吧。”

　　稻花有些无语的看了一眼自家四哥，四哥这直肠子，别人说什么他就信什么呀。

　　萧烨阳不想在这个问题上纠结，看到稻花：“明天就是你四哥的生辰，你给他准备了什么礼物呀？”

　　颜文凯立马看了过来，一脸期待。

　　稻花眉眼一弯：“荷包。”

　　听到这话，颜文凯脸色一垮，有些嫌弃道：“就荷包呀？”

　　王满儿笑着提醒道：“荷包是姑娘用双面三异绣的针法绣的哦，足足花了姑娘好几个月的时间呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第225章，我可以免费阅读。https://xs.23sk.com 