
虽然没见过几面，彼此之间了解的更多的，可能也只是听说。

但姜阮能够真切的感受到，这个姑姑不喜欢自己。

也是，她并不是姜家的亲生骨肉。

所以作为姑姑的姜如冰不喜欢她，而喜欢姜茉，并不是什么意外的事。

正当她准备绕道走人，哪里知道，就见这位穿着白色职业装的二姑姑，直接抬手拦住了她。

“见到姑姑，也不叫一声，合着姜家这些年是养了只白眼狼？”

姜阮垂眸，看了一眼挡在自己面前的手臂。

一边的姜茉已经在费力地咬舌头了，生怕得意的笑容会一个不小心暴露出来。

她高兴地是，这个二姑姑，很不喜欢姜阮呢。

不喜欢最好。

她有六个姑姑，六个姑姑各个有本事，如果能让她们全都喜欢自己而不喜欢姜阮，那该有多好。

事情还没开始，姜茉的小算盘已经开始在心里打的噼里啪啦的了。

至于姜阮，根本无所谓这些。

她只信奉一点，不喜欢自己的人，她又何必奉承讨好？

因此她只是淡淡的：“姜二小姐不是也说了吗？我是白眼狼，白眼狼怎么怎么会喊姜二小姐姑姑？”

“如果姜二小姐没事，就失陪了。”

她可没忘记姜茉是怎么害她掉进水里，又怎么害她被众人嘲笑，拍丑照发到网上。

今日经历的一切，她必将一一奉还给姜茉。

姜阮说完，直接撞开姜如冰的胳膊朝着前方走去。

不远处，站着几个打扮的花枝招展的女人，正是姜茉的几个心腹。

几个人一边拿眼睛斜着看她，一边掩口轻笑，似乎在讲什么。

姜茉见姜阮还是一根筋，跟蒋如冰说话满都是刺，就知道她的机会来了。

于是赶忙上前道：“二姑姑，你别生气，我想阿阮也不是故意的，毕竟……她本来好好的享受千金大小姐的待遇，谁知道我一来，就让她失宠了，都是我的错。”

哪里知道她的话说完，姜如冰在这个时候忍不住眉头紧蹙起来。

她只是冷声道：“没想到我这大侄女茶道蛮精湛的，要不下次有机会，教教二姑姑。”

姜茉一时间没反应过来，脱口而出道：“什么？”

姜如冰看着姜茉那副并不聪明的样子，淡淡的哼了一声：“没什么，走吧，你奶奶还在等着呢。”

看着姜如冰的后脑勺，姜茉才后知后觉。

这个二姑姑，刚才是在骂她绿茶？

这也太过分了吧！

可她生气归生气，不敢再有别的举动，只有灰溜溜的跟着。

而另一边，姜阮刚靠近那几个女人，那几个就立马开始翻白眼。

姜阮瞥了她们一眼，冷声道：“呦，没看出来小小年纪，竟然得白内障，这病不好好治，会瞎的。”

“你！”

被姜阮开怼的女人叫江雪，是姜茉闺蜜之一，在听到这话，也是被气得不轻。

但一想到，她最好的闺蜜可是姜家真正的大小姐，一个冒牌货在她面前嘚瑟什么。

这么一想，就连说话的语气都忍不住高扬了几分。

“我当是谁呢，这不是姜家那个假千金吗？偷着享用了人家真正大小姐的身份，如今茉茉被认回来了，你还有脸继续呆在这里？”

“就是，要是我，我都没脸呆在这里，更不敢大张旗鼓的出现，就怕别人看笑话。”

“你怎么还在这里？虽说是影后级别，可是我敢打包票，这个影后的位置坐不稳。”

几个女人你一言我一句，咯咯笑着。

一如曾经那样，说着一样的台词讥讽她。

姜阮垂着眸子看着周围的环境。

几个女人的确是靠着水池的。

先是嘲讽她，等她出手以后，几个人合力把她推进水里，让她在一众宾客前出丑。

所以她现在缺的，就是等姜茉赶来。

果然，姜茉也很快赶来了。

几个人眼神交流一番，江雪似乎是见她不动，立马上前想去拽她的衣领。

姜阮等到有人出手，这才身形一闪躲开了，随后一巴掌抽在江雪的脸上。

江雪被她抽了耳光，瞬间暴跳如雷。

此刻顾不了那么多，厉声道：“好你个冒牌货，知道我是谁吗？姜茉是我闺蜜，你敢打我？看我不刮花你的脸！”

江雪说着再次朝着她扑来，其余两个女人也在这个时候一拥而上。

只可惜，经过一百个位面锻炼的她，对付几个泼妇，还是绰绰有余。

她灵巧的躲开几个人的攻击，却又趁人不备袭击。

看似轻轻地巴掌，其实每一下都让她们痛的面目狰狞。

姜茉也没想到会是这样的结果，看到明明是来给自己帮忙的小姐妹屡屡吃亏，也顾不上那么多，上前阻拦。

哪里知道姜阮再次身形一闪，闪到了她面前，然后快速躲开。

三个扑向姜阮的女人来不及刹车，直接推着姜茉一起掉进池中。

事情发生的太快太突然，众人赶过来的时候，就看到姜茉从水里挣扎着站起来。

只及小腿的池水，将姜茉身上的真丝晚礼裙全部浸湿。

真丝晚礼裙紧紧地吸附在她的身上，再加上水蓝色浸湿以后几乎透明，众人看着她，连眼神都变了。

姜茉这才意识到在自己身上发生了什么，她双臂环抱，想要遮挡胸前的隐秘部位，可是顾得了上身顾不了下边。

“天啊，真千金也太奔放了吧，这是玩湿身吗？”

“里面居然还穿的是黑色蕾丝……没想到姜小姐竟然是这样的女人。”

“这可是在姜老夫人寿辰上，私底下玩的更开吧。”

无助、羞耻、愤怒。

这一刻全部包围着姜茉。

姜茉通红着眼圈看向姜阮，一瞬间明白过来。

这个女人是故意的，从一开始她就是故意的，为的就是要她出丑，这个恶毒的女人！

明明这个局是给姜阮那个贱人设的，可恶，竟然设计到了自己头上！

姜老夫人这个时候赶过来，也看到这一幕。

她看到了什么？

她看到自己的宝贝孙女，穿着近乎透明的衣服，那衣服紧紧地贴在她宝贝孙女的身上。

这幅模样，跟没穿有什么两样？

周围人拿手机疯狂拍照，姜老太太几欲昏厥。

可是她还不能晕过去，于是踉跄了两步，颤声道：“快、快把小姐带回房间去……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566233"  chaptername="第020章  多行不义必自毙">加入书签</a>
</div>
