    讲真！当喊出“万剑归宗”的时候，李悠然自己都不信！

    别闹了，一群速成班刚筑基没几天的牛头人剑仙，跟我说什么开蜀山大招万剑归宗，这跟青铜玩家单杀五个荣耀选手有什么区别？

    然而，用貂蝉的话来说就是——“其实他们以前练过，哪怕不完整，多少也有个样子！”

    这一刻，伴随着青光闪耀，几十个牛头人催动赤红剑光，齐齐呼啸冲天而起。

    居中的图鲁，傲然负手仰望穹顶，周身爆发出闪耀剑气，与脚下的飞剑形成呼应，一明一暗间或闪耀，充满无法用语言来形容的剑韵感……

    寒风呼啸，衣袍猎猎！

    电光火石间，图鲁猛然睁开牛眼，瞳孔中有无数剑气光芒闪耀，骤然喝道：“万剑齐出，归宗溯流！”

    轰！

    刹那间，周围的数十个牛头人，齐齐怒吼！

    他们脚下的赤红飞剑，全都自动脱离，如同拥有灵识一般，呼啸射向高空中的图鲁，紧接着……

    噗呲！噗呲！噗呲！

    没有任何悬念，几十柄赤红飞剑，全都捅进了图鲁的身体！

    远远望去，半空中的图鲁，就像是个人形刺猬，浑身上下各个角度都扎满了飞剑，鲜血沿着剑刃喷涌而出，分分钟就要失血过多。

    “……？？？”正在迂回狂奔的李悠然，差点一个踉跄。

    等会儿！是我对万剑归宗的理解有问题，还是你们的万剑归宗失败了？

    “没失败啊！”貂蝉一本正经的解释，“万剑归宗嘛，宗就是根本所在，你看看这群牛头人，是不是以图鲁为根本所在？”

    李悠然肃然起敬：“请问一下，这剑仙速成教材，是花几块钱编的？”

    别管这个细节了！

    总而言之，这会儿被几十柄飞剑炸成刺猬的图鲁，已经严重失血过多，在半空中满脸苍白了。

    然而诡异的是，那些正喷涌而出的鲜血，竟然又在一瞬间，如同受到无形之力控制，逐渐汇聚成一道道符文图案，融入到图鲁的躯体中。

    伴随着符文图案的不断融入，图鲁口中喷吐着赤红剑光，整个身躯也燃烧起沸腾烈焰，更有一种奇特的剑韵波动，让城墙都跟着剧烈震动起来。

    “借助剑气，刺激图鲁的经脉，爆发出巨大潜力！”貂蝉还在很认真的科普，“这……就是，万剑归宗的真正奥义！”

    锵！

    刹那间，一声龙吟剑鸣！

    图鲁骤然睁开眼眸，粗大手掌缓缓探出，握住一柄刺入身躯的赤红飞剑，毫无痛感似的拔出！

    汹涌澎湃的烈焰，将他的身躯完全笼罩，并且蔓延到赤红飞剑上，仅仅是转眼间，虚空中的图鲁就连人带剑，转化为熊熊燃烧的赤红剑火！

    正在残暴攻击的上古龙骸，仿佛察觉到某种致命威胁，猛然扬起巨大头颅，发出狰狞咆哮！

    无视这种挑衅，图鲁的瞳孔中毫无感情，只是冷冷道——“天道彰彰！疏而不漏！万剑……归宗！”

    轰！

    刹那间，他从高空俯冲而下，爆发出雷霆轰鸣般的音爆声！

    高高举起的赤红飞剑，如同烈日当空，照耀得整个地下世界赤红，紧接着……狂暴斩落！

    愤怒咆哮的上古龙骸，被这赤红剑光当头斩中，顿时轰然陷入地面！

    紧接着，狂暴燃烧的烈焰，沿着它的巨大头颅，汹涌澎湃的蔓延，将它刚刚生长出来的血肉，全都化为灰烬！

    一时之间，这原本残暴凶猛的上古龙骸，竟然被困在深坑之中，无法动弹！

    就是现在！

    李悠然抱着貂蝉，借助轻羽术一跃而起，直接跳上龙骸的巨大头颅。

    貂蝉青光闪耀，立刻找到了正确位置：“向前三米！龙晶就在那个位置！”

    很显然，被远程控制的上古龙骸，已经感觉到威胁，顿时疯狂的扭动起来，试图从深坑中挣脱。

    剧烈的摇晃下，李悠然不由得失去平衡，但还是踉跄着向前摔出去，正好摔在貂蝉所说的那个位置上。

    可以很清晰的看到，在这个位置上，有着最为坚硬的骨骼保护，而且正不断生长出血肉和龙鳞……

    “小倩！”李悠然抬头喊了一声。

    “唧！”已经充电完成的呆萌少女，就飘在上空来着，听到这话立刻抱紧平底锅。

    连续的咔嚓声中，平底锅延伸成暴力的金属电磁炮，漆黑的炮口闪耀着青色电磁光，紧接着轰然射出！

    因为准确控制了力度，狂暴的电磁炮光，几乎是擦着李悠然的身体，轰中了龙骸的巨大头颅！

    在这足以熔解钢铁的电磁炮光中，头炉上的骨骼血肉龙鳞，都在逐渐瓦解崩裂，隐隐约约已经能望见，那骨骼下显露出来的微弱红色光芒……

    “吼！”察觉到致命威胁，愤怒咆哮的上古龙骸，不顾一切的疯狂扭动。

    凭借着庞大力量，它竟然硬生生的从深坑中，拔出烈焰沸腾的后半身，顺势拍飞了元气大伤的图鲁。

    紧接着，被赤红血雾笼罩的粗大龙尾，如同凶猛的攻城车，狂暴的轰向头颅位置，似乎要将渺小的人类给轰成碎片！

    早就料到了！

    李悠然毫不犹豫的撕开卷轴！

    一瞬过后，群星之守护立刻发动，如同星河般的璀璨光芒，转化为光罩，将他和貂蝉都保护在其中。

    轰然一声！

    巨大的蛇尾，狂暴的轰在群星光罩上，使得光罩剧烈震荡，出现了细密裂痕，但光罩中的李悠然，却还是安然无恙。

    “叮！”貂蝉很及时的提醒，“本机的数据显示，群星之守护，最多只能抵挡三次攻击！”

    不需要她提醒，李悠然也已经捡起随手拿到的飞剑，强行割裂头骨附近的血肉。

    轰！

    几乎在同时，狂暴的龙尾再度轰然甩过来，砸得群星光罩上布满裂痕，仿佛只要轻轻一撞就会崩裂。

    “最后一次！”貂蝉急促提醒道。

    “我知道！”李悠然奋力刺入飞剑，隐藏在头骨中的赤红龙晶，终于完全暴露在空气中。

    轰！

    电光火石间，狂暴的龙尾猛然扬起，带着低沉音爆声，狠狠的轰过来！

    咔嚓一声，群星光罩彻底崩裂，余势未减的巨大龙尾，朝着李悠然，凶猛砸过来！

