    “咻！”

    光芒微微闪烁，整块巨大震动了一下。

    无数密密麻麻的文字出现在了石门之上，使得不少人都悄然上前瞧了一眼。

    他们惊叹了！或许是因为他们的灵气，境界不够达标，使得他们看向这石门上的文字时，竟无法看清。

    他们懵了一下，几个人犹豫片刻，而后陈强瞧着他们那一脸茫然的眼神，笑了起来，“我知道你们无法判断，也知道你们看不清上面的文字。

    乃是因为你们的灵气，境界都没有到达一定程度。

    这是需要灵气与实力才能窥探的，并非我要为难你们，而是阵法本身看的就是天赋！有天赋者自然能窥见一二，可若是没有天赋，即便实力再高，即便力量再强，也只是徒劳。”

    陈强并非有意要为难，他已经尽可能将阵法给简化了，为了能让白家的人早日修炼，还特意找了一本最垃圾的阵法。

    结果呢？

    好家伙！看不懂！陈强叹了口气，他没有阻拦这些要强行看清石门上文字的几个人，而是转过身来，慢慢走到了白微雪的身旁，“这个家主不是那么好当的，在你的身上不光要扛着很大的力！而且很多事情都要一步步慢慢扛起来，就这么说吧！白家的振兴就在你身上，白家是否能够走出阳城，在华夏其他城市内拥有立足之地，就要看你怎么做了。”

    “我知道。”

    没有犹豫，没有否认。

    白微雪眼中还微微闪烁出了些许光彩。

    她自然知道这事的沉重，也明白白家要崛起必须要靠凌厉的手段，若是使小女人性子，恐怕要不了几天，他就得垮下来。

    “好了，白家的事情算是告一段落了，接下来还有一些事情等到我去处理，可不能慢待了。”

    陈强淡淡一笑，他慢慢转过身来，炽热的阳光照射在了陈强的脸上，那坚毅的面庞，棱角分明，看的所有人都微微一颤，白微雪都有些痴迷了。

    陈强一个闪身便已走出了白家大门。

    哪怕过了五分钟，白微雪都站在原地久久不愿分神。

    “家主？”

    白墨林在白微雪面前晃悠了一下自己的手腕，使得白微雪愣了一下，一脸怒意的瞪了他一眼，“你这是干什么？”

    “人都已经走了很久，你还站在这干啥？”

    白墨林有些疑惑。

    “要你管！忙你的去！”

    白微雪瞪了他一眼，然后没好气的离开。

    “她这是什么意思？

    怎么还生起气来了！”

    指了指白微雪，白墨林一脸无辜的看向白乾等人。

    却没想到，白墨林还没怎么得到回应，便被白乾踹了一脚，“女人的心思你不懂！”

    “我这……”白墨林说不出什么话，看着身侧的人一个个离开，自己也转过去修炼……阳城西面，一座废弃的钢厂中。

    大量沉淀下来的建筑碎片都堆积在了角落里，在这些碎片之上还坐着一个中年男子。

    此时的中年男子微微皱眉，苍白的面色使得他大口喘息，双手用绷带将腰间的伤口给紧紧缠上，剧烈的疼痛使得他全身一个哆嗦，差点从钢管之上滚落下来。

    但，他还是忍住了。

    ‘嘶～’“真疼啊！”

    “想不到有一天我竟然会栽在这种家伙手里，还真是倒霉！不过……听说在阳城有一个叫陈强的小子，拥有丹药能够恢复我的伤势，要是能从他手中拿到几颗，说不定伤势恢复了，实力还能提升不少。”

    ‘咣当～’钢管滚落的声音响起。

    “谁？”

    男子愣了一下，下意识沉声道。

    他警惕的看向周围，最后眸光锁定在了一处门框的后方。

    “既然来了，那就出来吧！没有必要躲躲藏藏，若不是我身负重伤，不然的话，你当真以为自己能躲的了？”

    冷笑之声响起，男子丝毫对门框外躲藏的人不感兴趣，可他的一条手腕已经捏住了钢管，随时对那人出手。

    若是那人对他不利，以他的身手，要解决，轻而易举。

    “哈哈哈！”

    “好好好，不愧是京都第一杀手，果然名不虚传！如此轻易的就能察觉门外的我，厉害厉害！”

    笑声响起，步伐之声悠悠而起，一道身影推开了铁门，走了进来。

    墨镜男整理了一下衣冠，瞧着满地的鲜血以及从钢管之上滚落而下的血迹，他微微一惊，而后抿嘴一笑道：“想不到你受伤竟然如此严重，当真是让我惊叹啊！不过，黑鹰，你这伤不应该啊！多少人只有被你伤的份，从来就没有你被伤的份，难不成敌人比你还要厉害，还要可怕吗？”

    “哼！”

    “你还好意思提！”

    一股冷冽的气息扑面而来，想起那事，黑鹰就气的从钢管上面直接站了起来，怒目圆瞪，恨不得立刻将那人给碎尸万段。

    “提是肯定要提的，毕竟你输给了他，你也负伤了！怎么？

    难道还不能让人说嘛？

    还是说，你从一开始就输不起？”

    墨镜男丝毫不惧威胁。

    这气的黑鹰直接从钢管上面一纵，也不管腰间缠绕的绷带会不会使他重新负伤，愣住跃了下来，而后站在了墨镜男的身旁，两手便将墨镜男给缓缓提了起来，随即发出警告，“你相信吗？

    我若是轻轻一用力，你的脖子就断了。”

    “信，我怎么不相信？”

    “但是你也要想好，我此次过来是给你带来陈强的消息，你若是杀了我，你也得不到你想要的东西！别忘了，跟陈强交过手的只有我，对他知之甚深的也只有我，若没了我……你想要得到不可能？

    就这么说吧，陈强在阳城，在帝都内所做之事都是真的，其实力深不可测！所以，以你现在虚弱的身体还能觉得与他叫板？”

    一些话看似简单却已经触碰到了杀手最为柔软的内心。

    杀手咬紧牙关，他不甘心啊！可不甘心能怎么样？

    话都已经说到这个程度了，他就算再不满也只能低头。

    ‘啪嗒～’松手！黑鹰深吸一口气，冷声，“说我听听看。”

    

