    死灵山谷内死灵生物遍布，到处都是骷髅，僵尸，幽灵等生物。两名须发皆白的老人正皱眉盘旋于山谷上空。

    “桑特，情况似乎不妙呀。”看着下方无数死灵，达维尔的心情有些沉重。

    桑特面色严肃地点了点头，道：“所幸这些都是一些低级死灵生物，想要消灭并不困难。我担心圣王封印……算了，我们也不要乱猜了，下去查看一翻再说。”

    两人向山谷深处降落而下。

    达维尔徘徊与乱石之间，脸上的表情异常愤怒。“人为破坏。从这些痕迹可以看出，这一定是人为破坏。究竟是谁如此作为？难道他就不怕千年前的浩劫再次重演吗？”

    桑特摆手打断达维尔，道：“好了。现在不是追究这个的时候。所幸破坏者不懂封印结构，封印虽是破损，但并不是无法补救。我们还是赶快回快，召集长老研究对策对是。”

    两人又仔细查探一翻之后，御空离开山谷，向学院方向飞去。

    虽然发生亡灵山谷事件，孤云学院内依然照常开课。离开学院的人毕尽只是少数，大多数学员还是决定留在学院。至于他们是不是如同迪安等人一般，持观望态度就不得而知了。

    当岳晨怀着复杂心情赶到学院试炼场时，正好赶上邦德为学员演示卷轴绘制。

    邦德随手挑了一张卷轴专用纸在桌上铺平，道：“绘制卷轴的纸张多种多样，其中以高级魔兽的兽皮最佳。挑选适合的纸张是非常重要的一环。”说完，拿起一旁早已准备好的骨笔，沾了墨水准备绘制。

    岳晨心里一动，顿时沉入太极意境。心想：邦德是卷轴绘制高手，或许从他的绘制过程能够有所得。

    “嗯？”邦德正准备动笔绘制，却发现周围的气息似乎有了一起变化。诧异地看向身旁，看到了沉浸在太极意境中的岳晨。

    此刻的岳晨全身散发着自然气息，似乎与周围的一切融为整体。

    “是他。”邦德心中惊讶万分。他甚至有一种隐约的感觉，在岳晨气息的带动下，周围的魔法元素似乎变得活跃了许多。当他想到岳晨身上的种种异事，心中顿时释然。“连魔法瞬发与复合魔法都可以掌握的人，有点奇异之处再正常不过了。”

    旁边的学员们哪里知道此刻邦德心中的想法。看到老师提笔沉思，默默不语。“老师。”一名学员忍不住出声提醒。

    “嗯？”邦德这时发觉，他竟然在上课的过程走神了。邦德心中苦笑，手中的骨笔却开始动了起来。

    邦德的动作如同行云流水。精神力与魔力随着笔尖流转，落于纸上，形成一条条纵横交错的细线。一会儿，一幅完整的魔法阵图绘制完成了。

    “成了。是良品。”旁边有些见识的学员惊呼道。

    “良品。”周围的学员们情绪开始激动起来。

    魔法卷轴与魔法一样，同样分有星级阶位。而同级卷轴之间，又安其品质可以平为普通，良品，精品与极品四种。

    在卷轴绘制过程中，能够绘制出普通卷轴就已经非常困难，其中良品更是成功百件才会出现一件。至于精品与极品只在传说中存在，很少有人真正看过。

    如同邦德这般，一次就可以绘制出良品卷轴的卷轴师是非常少见的。所以学员们情绪有些激动实属正常反应。

    “良品？”岳晨还是第一次听说卷轴也分品级。凝神向桌上的卷轴看去，卷轴上浮现淡淡红光，确实与他昨天绘制的卷轴有所不同。“不知我昨天所绘的卷轴属于什么品级？”

    岳晨找了个机会，挤到邦德身旁，取出一张小火球卷轴递出。问道：“导师，我这张卷轴似乎有些不同。您帮我看下，它属于什么品阶。”

    “能什么不同？不就是所用纸张不一样嘛。难不成和导师绘制的一样，也是良品卷轴？”有学员发出不屑的讥笑。

    邦德脸上丝毫没有嘲讽之色。只见他面色严肃地接过卷轴，开始仔细查看。卷轴通体呈微红，可以感觉到有淡淡的火元素在其上流动。轻轻打开卷轴，邦德的脸色变了。

    “精品级卷轴！”邦德吃惊地道，满脸的难以置信之色。

    “什么？精品？”旁边的学员几乎不相信自己的耳朵。只在传说中存在的精品卷轴竟然真实地出现在眼前。之前发出嘲笑的学员心中羞愧万分，恨不得找个地洞钻进去。

    “岳晨，这张卷轴你是从什么地方得到的？”邦德急切地问道，神色激动非常。

    原来喧闹的训练室一下子变得安静下来。所有学员都竖起双耳，等待岳晨的答复。精品级的卷轴，谁不想拥有。

    “这……”岳晨有些为难了。直接告诉邦德这是自己绘制的？看到其激动的表情，岳晨立马打消了这个主意。同时在心中庆幸，他拿出的这张卷轴还不是最好的。他的黑纹戒还有两张元素气息更强的，想来应该属于极品级卷轴。

    结合这些，岳晨判定，昨晚他所绘六张卷轴。分别是一张凡品，一张良品，两张精品，两张极品。

    岳晨心中惊喜万分，却又不得不克制心中喜悦之情，平静地道：“这是我昨天在学院外面的隐密交易市场淘到的。”

    “隐密交易场？你运气真好。”有学员羡慕地道。

    隐密交易场是学院人所共知的秘密，对于他们这些经常会出售卷轴的人，对那地方更是知之甚详。

    “原来如此。”邦德露出恍然大悟之色。道：“卷轴绘制我已经演示过了，想来你们都已有所领悟。现在各自散了去练习吧。”

    众人散开了。这时，邦德大有深意地凝视岳晨一眼，道：“岳晨，你跟我来一下。”

    邦德带着岳晨来到一个无人的房间，并关好门。房间内的桌椅之上落满厚厚的灰尘。显然，已经很长时间没有人来过这里。

    “坐。”邦德拖了张木凳，掸去灰尘，示意岳晨坐下。随后他也给自己找了张木凳，与岳晨面对面坐下。

