    本以为可以用家产绑住傅英润，让他放弃张葡卓进而又在他们的掌控之中的，哪知傅英润对家产毫不在意，他耸耸肩，“家产的话让哥哥继承也没关系，我回来只是想和你们讨论我的婚事，其他的我都不会放在心上。”

    他瞥了一眼脸色难看的各个傅家人，直身站起，“我要和我喜欢的人在一起，放弃傅家家产，这就是我的选择。既然都到这种地步了，我也把我的态度表明了，那我就不奉陪各位先离开了。”说罢，他转身离开。

    “诶，小润！”一位长辈起身，总觉得一家人闹成这样这样太尴尬，便开口客套了一会，“不吃了饭再走吗？难得我们一家子相聚呢。”

    “不了，我现在只想去见她。”傅英润脚步微顿，淡淡回了这么一句话以后又抬起脚步准备离开。

    “不许离开！”一个苍劲有力的声音响起，傅老爷子在他身后冷声道，“你给我站住，不准离开。你当真以为你还有选择的余地吗？这家产你必须得继承，这婚你也别想结！”

    停下脚步，傅英润转身，剑眉蹙起，问：“为什么？不是都说了我对家产不感兴趣，我心甘情愿让给哥哥了吗？”

    傅老爷子冷笑：“你被爱情的这颗绊脚石绊住了，那你又以为你那个哥哥有多厉害了吗？你都不知道他做了什么混账事，简直就是扫了我们傅家的脸面！就这样的人怎么能扛起整个傅家？若是他掌控了傅家，传出去了傅家又要遭到什么样的议论？！”

    “他做了什么？怎么就被你说得如此顽劣了？”傅英润疑惑。

    傅英泽做事向来靠谱，德行良好甚至先前连女色都不近，一直是长辈们夸赞的对象，故傅英润才有底气来这次的鸿门宴。可现如今说傅英泽做了什么有失脸面的事，傅英润是当真猜不到他会做什么。

    “你自个问问他做了什么吧！一个个都是扶不上墙的烂泥，我傅家恐怕是要栽在你们这代人手里了！”傅老爷大口大口地呼吸着空气，面色通红地说。

    从口袋中掏出手机，傅英润拨打了傅英泽的电话号码，可铃声响了许久，最后电话没有被接起，只有机械式的女声告知他对方电话已关机请稍后再拨。

    见他没打通电话，一个长辈便阴阳怪气地开口：“哟，小泽这孩子现在竟连电话也不接，也不知道是真忙还是心虚呢。”

    “管好你的嘴，”将手机关闭，傅英润一记眼刀过去，“到底发生什么事了。”

    一位不喜吵闹的长辈忍受不住了，站起来当和事佬，“唉，姐你别这么讲话，都是一家子人何必呢？小润啊，这些天你在外面，不晓得我们这里发生的事，你可知我们家有一代代相传的宝石？”

    “听说过。怎么了？”傅英润歪头，有些不解。那颗宝石他听过一些，说是同一位傅家先辈经历过许多腥风血雨，因而那位先辈才在临死之际将宝石给予儿孙，拜托他们保存，一代一代相传。

    “那宝石不见了，有人说看见是小泽偷的。”那位爱好和平的长辈说。

    闻言，傅英润嗤笑一声：“谁这么大面子？说是哥哥偷的你们就信他的话认为是哥哥偷的？不觉得这离谱又荒谬吗？他堂堂一个傅家大少，有什么必要偷自家的东西？反正迟早都是他的。再者，哥哥他哪有这么蠢，不等着宝石到自己手上还偏偏要犯傻去自己偷，好巧不巧被人看见了。”

    “虽然你这话在理，可是小润啊，事实便是如此，那个品德高尚的孩子他偷了宝石。”

    “可不是吗？不然为什么连你的电话？自然是做贼心虚，知道你回了傅宅怕你打电话过去质问他才故意不接的。”

    两位亲戚的话一个接一个，但傅英润依旧守着自己的想法，一点也不相信。

    傅英泽不接电话肯定是有原因的，但绝对不是因为偷了宝石而做贼心虚。至于那个看见所谓事实真相的人，若不是眼花了就是收了谁谁的钱开口扯谎，要不然哥哥偷自己家宝石这件事就过于离谱了。

    破洞百出，但还能不被傅家人猜到甚至让他们把注意力放在傅英泽身上的幕后黑手，那个人是谁对于傅英润来说其实并不难猜，但如今没有证据他不敢冲动开口，只得故作冷静地顺着他们的话：“那倘若真是哥哥做了这件事，你们会怎么处置他？”

    傅老爷子平息下怒气，缓缓道：“当然是逐出家谱赶出傅家，从此傅家就当没有这个儿子过。”

    “那还会有什么回还的余地么？”

    “不可能！那宝石本就稀有再加上历经多年，是价值连城的好宝贝又是我傅家的传家宝，即使是明日世界末日而傅英泽以一人之力保住整个傅家也不会有可以商量的余地了。”老爷子不怒自威，叫人无法再有勇气去讨些什么好处。

    即使知道傅英泽是无辜的，但苦于如今没有也很难收集证据，傅英润只能希望傅家有些人性。可偌大的傅家，在上流社会这么久，怎么还会有人性可言？即使傅英泽被扫出家门，他傅英润与相爱之人私奔，那也是遂了旁系亲戚的愿让他们有机会上位掌控傅家。

    他不知该继续说些什么，便打开手机，编辑了一条短信发给傅英泽让他小心。

    “哟，没话讲了吧小润？所以啊，还是乖乖听咱的话吧，你肯定听说过那句‘不听老人言，吃亏在眼前’的俗语吧。”见他沉默不语，可算是把那长辈看乐呵了，她向来与傅英润不和，这下也算是见识了他窘迫的样子。

    “我只是很无语你们居然会相信这样的说法，并不是我被你们堵得没话说。我不相信哥哥会做那种事，我也不会放弃我喜欢的人去继承那些家产，我不喜欢也不稀罕。”话毕，他又准备离开。

    “谁允许你走的？”傅老爷子呵斥道。

    “打个电话而已，跟我女朋友打，你们好意思听的话那我也不介意啊。”傅英润笑笑，离开了宅中走向了院子的一个偏僻之地，看着那高墙勾起一抹意味不明的笑。

