    “你诈我？”

    伍六七大怒，心里无比懊恼，自己经历过那么多严酷的培训，此刻居然连区区套话都没识破。

    “我没闲工夫给你唠嗑，直说吧，乔北溟在哪？”叶修问道。

    伍六七没有回答。

    而叶修、叶灵儿、陈阳和克洛伊却看到伍六七的咬肌动了一下。

    陈阳惊呼：“少爷，他要服毒自杀。”

    “在我面前，阎王爷想要人也得先经过我的同意。”

    叶修傲然道，眼瞅着伍六七的脸色开始发黑，七窍流出黑血，他隔空在伍六七的身上点了十几下。

    然后伍六七哇的吐出一口黑血，毒，被吐出来了。

    “这……”

    伍六七惊骇无比，道：

    “我，我藏在牙齿里的毒，可是永恒王国特有的剧毒，一旦中毒，必死无疑，你，你居然如此轻易就让我把毒给吐出来了，你，你到底是谁？”

    叶修懒得搭理他，直接挥手隔空将伍六七的功力吸干，废掉其丹田。

    对克洛伊说道：“试试能不能催眠他。”

    “好的！”

    克洛伊当即开启紫瞳，居然轻而易举的就把伍六七催眠了。

    这让叶修和克洛伊大喜。

    叶修道：“问他乔北溟在哪。”

    克洛伊当即问了一遍。

    伍六七木讷道：“魔都养老院，他易容成了一个叫刘海富的老人……”

    叶修和克洛伊一阵无语，难怪宫锦找了将近两个月，都没找到乔北溟。

    原来那孙子躲到魔都来了，还易容了模样，藏在了养老院。

    “你继续问他其他银衣死士的下落，我去一趟养老院！”

    叶修起身往外跑，开车全速赶到了魔都养老院，却看到养老院内乱哄哄的。

    一些片警和养老院工作人员，似乎在寻找什么。

    “黄，叶神医！”

    一个片警看到叶修，吓的差点脱口喊出黄泉，幸亏反应快。

    “你们在干什么？”叶修问道。

    “养老院失踪了一个老人，我们正在寻找。”片警说道。

    叶修顿时有种不妙的感觉，问道：“老人叫什么名字？”

    “刘海富。”片警道。

    叶修顿时深吸一口气，差点气的暴走。

    妈的！

    乔北溟太狡猾了！

    自己刚得知他的藏身之地，他就提前一步消失了。

    此时一辆出租车驶来，正在缓缓减速，看样子是要停在养老院门口。

    “叶修？”

    坐在副驾驶的老头，一眼就看到了站在养老院门口，与片警说话的叶修，脸色顿变，当即对司机说道：

    “师父，继续往前开，我忽然想起来有些事，暂时不回养老院了。”

    “好的！”司机点头，降下来的车速，再次提了起来。

    坐在副驾驶的老头，正是乔北溟。

    估计就算叶修现在看来乔北溟，也认不出来。

    叶修的印象里，乔北溟邋里邋遢的，头发跟鸡窝似的。

    可是现在的乔北溟，大背头梳的一丝不苟，脸洗的干干净净，身上的衣服也非常干净。

    而且，他易容成了刘海富的模样。

    至于刘海富本人，早就被乔北溟杀掉处理干净了。

    “好险，幸亏我中午突然有事出去了一趟，如果待在养老院，怕是今夜难逃一死。”

    乔北溟心里一阵后怕，接着疑惑起来：

    “奇怪了，叶修怎么会知道我在养老院？”

    骤然间，乔北溟想起了一件事，今天T4567跟着王思铠来到了魔都，莫非是落在了叶修的手里？

    “看来以后我的行踪，不能告诉任何人了。”乔北溟心想：“叶修既然知道了我在魔都，接下来一定会全城搜捕我，魔都待不下去了。”

    想到这里，他当即对出租车司机说道：

    “师父，送我去机场。”

    “好的！”司机点头。

    ……

    叶修亲自搜遍了整个养老院，又调集人手全城秘密寻找，还让幽冥调集了养老院周边的监控录像。

    忙活了一夜，都没找到乔北溟，以及关于乔北溟的蛛丝马迹。

    叶修失望的回到家的时候，克洛伊早已把伍六七脑子里关于三大裁决者家族、永恒王国、乔北溟、以及银衣死士的资料，全部挖空了！

    “少爷，伍六七交代的很详细，但是他并不知道其他银衣死士的潜伏地点。”

    见叶修回来，克洛伊把笔录递给叶修，说道。

    叶修接过来，浏览了一遍，皱眉道：

    “乔北溟不愧是永恒王国第一智囊，了不起啊！”

    克洛伊道：“乔北溟就是一颗定时炸弹，如果不尽快找到他，后果不堪设想。”

    叶修沉默良久，脑海中忽然闪过一道灵光。

    今晚他在尊悦大酒店宴会厅，公开承认了自己和叶灵儿的兄妹关系。

    乔北溟一定会得到这个消息。

    到时候，乔北溟很可能会对叶灵儿下手，他只需要暗中跟着叶灵儿，等着乔北溟自己上钩就行了！

    想到这里，叶修心情大好。

    对刚起床下楼的叶灵儿说道：

    “灵儿，你该回公司了。”

    叶灵儿嘟起嘴：“大哥，我想在这里多住几天。”

    “不行！”叶修严词拒绝：“真人秀节目大火，你刚积攒了些人气，必须趁热打铁，争取火起来。”

    叶灵儿狐疑的瞅着叶修，道：“大哥，你这一本正经的样子好像有阴谋呢。”

    这么明显吗？……叶修嘴角抽了抽。

    ……

    此时的碧螺岛是中午！

    在海里游泳的克里斯蒂娜、明月、将近300万大军，终于看到了碧螺岛。

    “终于快到了，累死我了！”

    克里斯蒂娜气喘吁吁道。

    “小公主，你看大家都累坏了，而且在海里游了那么长时间，水米未进，上岸后，我们还是先找个地方藏起来，修整两天，等大家恢复元气了之后，再开始夺取碧螺岛吧。”

    明月劝说道，作为卧底，她可谓是尽职尽责。

    “不行！”

    克里斯蒂娜果断拒绝，说道：

    “这么多人目标太大，一旦我们上岸，秦卿和冷月很快就会知道，到时候她们藏起来，我们就算夺回碧螺岛，也很难找到她们。”

    “我们上岸后，必须分兵两路，一路我率领着直奔废城，打秦卿和冷月一个措手不及；”

    “一路由你率领，夺取碧螺岛；”

    “我这叫闪电战，在敌人还没有反应过来的时候发动攻击。”

