    不，这不可能，不会的……

    “总裁？”

    冷绪还在前面驾驶着直升机，侧头看到这个BOSS忽然没动静了，他也吓了一跳。

    怎么回事？

    该不会是……真出什么事了吧？

    他不敢想这个问题。

    “茭白……去茭白路段……”

    “啊？”

    冷绪诧异的看着他。

    也就是这一愣神的功夫，这个失控的男人就冲了过来：“去茭白！！你没听到吗？我让你去那个地方！！”

    冷绪：“……”

    什么也不说了，调转方向，马上又往来时的地方飞了过去。

    几分钟后，茭白路段。

    果然，当他们这架直升机降落在这后，两人在直升机里就一眼看到了那条高速路上有个被狠狠撞弯了的护栏。

    很明显，就是发生了交通事故。

    霍司爵立刻从机舱里快速地冲了下去，连羽绒服都忘了穿。

    冷绪将直升机停好，赶紧拿着他的外套也跟了下来。

    却发现，当两人都下来后，一眼就看到了那个护栏被撞弯的地方，有一些被撞下来的轿车零件。

    包括一块车牌。

    温栩栩！！

    奔过来的霍司爵，呆若木鸡的看着这些东西，终于，他听到了自己心里有什么东西断裂掉的声音。

    他这两天，是真的很恨，也很愤怒、失望。

    因为，他觉得，他们两人经历了这么多后，即便是她想要救那个男人，她也不应该骗他，更不应该用那样的手段。

    她想救，直接跟他说，他会不同意吗？

    还有，他把人放出来了，这乔时谦又转身就去了医院找她，可她回来，却只言片语都没有说过。

    她什么意思？

    她为什么不愿意告诉他？

    她是不信任他？还是他们之间真的有什么见不得人的秘密？

    她明知道他那么不喜欢她和那个男人接触，可是，他们却背着她，在医院里亲密成那样，都把她按住墙壁上。

    霍司爵那两天真的要发疯！

    特别是当他看到那个视频的时候，他更是差点失控。

    他从没想到会有这样事在眼前发生。

    所以，那两天，他对她极尽冷落，乃至恶言恶语，甚至都不愿意跟她碰触，她只要碰他，他就会想起监控里的那一幕。

    然后浑身不舒服。

    可是，当他现在看到了这块车牌，还有面前散了一地的零件。

    忽然间，他就很想扇自己一耳光。

    他为什么要对她那么做呢？

    如果，不是他冷落她，骂她，她是不是不会做出今天这样的举动？今天这一切，是不是都是他导致的？逼得？

    那些事，真的就有那么重要吗？

    他浑身颤抖，铺天盖地的恐惧从他的头顶笼罩下来，一米八几的男人，竟然发现连站都站不稳了。

    “总裁，你去哪？你别乱来啊，这下面全是十几米高的峭壁，你这样会很危险的！！”

    冷绪大惊失色！

    他怎么也没有想到，这个BOSS大人竟然会想要翻过那条护栏下去找人，吓得他赶紧冲过去就把他给拽住了。

    他要干什么？

    他疯了吗？

    他知不知道这底下都是悬崖峭壁，他想死吗？

    “总裁，你先冷静冷静，我们先打电话给海城这边的交管局问问，好不好？你别那么冲动。”

    “滚！”

    双眼全是猩红的男人，根本就听不进去这些，他用力甩开他，想要继续下去。

    还好，这个时候，海城交管局就又发了信息过来了。

    【海城交管局：霍先生，我们已经查过了，这辆车您太太后来又自己开回了海城，如果需要的话，我们可以查找她的位置。】

    冷绪：“……”

    立刻狂喜万分的看向了这个他按都按着不住的BOSS大人：“总裁，你看，太太没事，她已经到海城了！！你不用担心了！！”

    就这么一句，这个男人站在那颤了颤后……

    终于，他看到他就以肉眼可见的速度，在他手中瘫软了下去。

    ——

    温栩栩这个时候确实已经在海城了。

    她见到了那个中侨集团的代表——威尔.梅森.

    “不好意思，威尔先生，让您等了那么久，耽搁你了。”她见到这个人的第一句话，就是赶紧给他赔礼道歉。

    威尔.梅森就静静的看着她.

    自从她告诉他身份后,他已经去了解过了。

    华尔街的南希，虽然是在林恩手下干活，但她本人，却在那条金融街里，比她这个老板来，还要让人知道的广泛一些。

    因为，林恩很多时候是做一些见不得人的生意。

    可南希，却是实实在在的帮人做投资，而且，背靠林恩这颗大树后，她几乎每一单做得都是大生意，比如那起赫赫有名的石油大亨投资案，再比如红十字会……

    总之，这个女人在金融界，是真的很有名。

