
两护卫双腿已被打断，痛得他们面色煞白，额头豆大的汗珠如雨而下，在阳光下泛着晶莹的光泽。

却彰显他们的硬汉气概！

另有相府护卫要上前将这断腿的两护卫丢出去。

“慢着，相府不要他们，我清风院刚好缺护卫。往后你们两就替我守好清风院吧！”南宫月落声音朗朗。

要将这两人拖走的相府护卫看向老夫人，老夫人这边已打人出了气，沉着脸道：“好，就将这沆瀣一气的两人丢到清风院，老身倒要看看，他们如何替你守清风院。”

“多谢祖母！”南宫月落诚心诚意谢过老夫人。

故而任由大小姐想要怎么折腾，毫无怨念。

南宫月落命粉蝶递给这名护卫一块毛巾：“一会接骨会比较痛，咬住！”

这名护卫看着摆放的这些他从未见过的东西，点了点头。

“做好准备，我要开始接骨了！”南宫月落提醒道。

再度得到对方示意，随即一脸严肃，吩咐粉蝶：“按住他的腿，尽量不要让他动。”

粉蝶点头，示意她摁住了。

南宫月落开始捏捏捏，好似在探骨一般，陡然的，她使劲力气，只听见“咔嚓咔嚓”声，错位的骨头矫正。

南宫月落一气呵成，速度之快，也让这名护卫少受了很多的苦。

随即配以空间调出的特殊的石膏，固定效果极好，但又不至于太硬，搁着肉痛。

这石膏最具有奇效之处便是固定三日便成续筋续骨，还能够让学武之人接好的双腿更胜从前。

相府护卫就将这两人拖到了清风院。

在场的人，看着南宫月落远去，各自心思浮沉，有些早已经计上心头。

清风院。

“多谢大小姐！只可惜，我两人这双腿怕是永远废了，万不可能替大小姐守清风院。”年岁稍大的护卫道。

“放心，我既说你们能替我守清风院，就定能守。有我在，定能替你们续骨接筋，让你们双腿如常。”南宫月落扬着脸，自信满满道。

两人忍痛艰涩的一笑。自己心知道肚明，这腿只怕是废了，往后生活要能自理都怕艰难，更不要说再当护卫替主子守院。

南宫月落看着两人的神色，知道两人不信，也不过多的解释。

她吩咐粉蝶打来清水，而她则暗自从空间里调出固定断骨的夹板，以及石膏等一系列医用材料和药品工具等。

准备好一切，让粉蝶在一旁打下手。而她则先给年岁少长的那名护卫开始处理伤势。

“大腿骨和小腿骨均断，还好不是粉碎性骨折。只需把错位的骨头纠正，再固定住即可。”

月落用剪刀利索的将其两条腿的裤管从大腿处开始剪。

护卫惨白的脸上闪过一丝尴尬，虽不信大小姐能让他们双腿恢复如常，可眼下大小姐能够收留他们，让他们不至于流落街头，心中甚是感激。

月落用力药水调配好，更快就醒好了石膏，便给这护卫固定住。

双腿一打上石膏固定，原本火辣辣，疼痛难忍的伤处竟觉得冰凉舒服，很快，断骨处竟不痛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614270"  chaptername="第72章">加入书签</a>
</div>
