    视野内，原本深蓝色的海水，突然变得绿油油的，上面还密密麻麻的漂浮满了一层奇怪的东西，乍看之下就像是一张巨大的绿色毛毯。

    而当陈轩仔细看去，却发现所谓的绿色毛毯，原来是无数绿色的絮状物聚集而成，像是某种藻类。

    海水也是因此变成了翠绿色。

    看着眼前的这一幕，陈轩摸了摸下巴。

    这很像是他之前在池塘见过的水华现象。

    水华，是水体中因为营养过剩，而导致某些浮游生物过度生长所产生的现象。

    一般是不会有什么危险的。

    而且那些海藻，还经常被打捞上来作为养殖牲畜的口粮。

    不过现在可不好说，毕竟是末世。

    而且……

    陈轩闭上了眼睛认真侧耳倾听。

    四下里现在安静的不像话。

    虽说大海原本就很安静，但是现在，有些太安静了，安静的不太对劲。

    这一路以来，无论何时，他总能听见一些鱼儿在海面上跳上跳下的浪花声响。

    可是如今这个声音居然消失了，他就好像是突然来到了生命的禁区。

    这和眼前的这些绿色的海藻肯定是有着某种联系。

    打量着远处的绿色海水，陈轩眼神中有些摇摆不定。

    也不知道这些东西有没有什么危险。

    要不要干脆绕路？

    现在还有段距离，倒是来得及。

    可是前方的这一片海面，到处都被这种绿色的物质覆盖。

    这可不像是之前绕开两个大战的海兽那么简单。

    海兽作战的区域他是看得见的。

    但前方的绿色海水却好像没有尽头。

    如果想要绕开这处海域，真不知道要行驶多久，要耽误多少的时间。

    耽误太久的话，如果不能及时赶到北风高原，那也还是死路一条。

    咬了牙，陈轩回到了木屋，将猛毒蟒皮甲套在了身上。

    然后驾驶着“鲲鹏号”向前慢慢靠近，等到已经非常接近绿色海藻的时候，他停下了船，对着海面的绿色物质，开始使用“活字图鉴模块”扫描起来。

    或许是因为这次要扫描的这个东西太大，扫描的过程远比之前任何一次都要久，直到陈轩微微感到有些眩晕，扫描才终于成功。

    闭上了眼睛，陈轩休息了一阵。

    使用“活字图鉴模块”消耗的精神力，还是太多了些，正因为这样，他才没有频繁的使用扫描功能。

    恢复了一部分精神力后，陈轩开始查看起刚刚的扫描结果：

    ——————

    名称：巨噬绿潮

    类型：生物群落

    特征：由大规模的巨噬绿藻组成，巨噬绿藻可以吸纳海水以及通过液体吸收活体生物中的养分，不可食用，注意不要暴露伤口。

    一旦接触到生物的血肉，巨噬绿藻会寄生其中，持续吸收血肉中的养分，直至寄生单位死亡。

    巨噬绿藻死亡时会逸散出巨大能量，注意及时收集利用。

    弱点：干燥可以有效防备巨噬绿藻的吸能效果，尤其是泥土砂石对于变异能量的阻断作用可以完全隔绝巨噬绿藻的吸能特性。得不到能量及时补充，变异绿藻很快就会干枯死亡。

    ——————

    这果然是一个变异藻类生物。

    不过虽然同样是藻类，但是这和之前见过的荧光藻，凝胶藻差别也太大了。

    看看这描述……吸食血肉？？

    要是一不小心碰上了不得变成人干了？

    陈轩此刻看着眼前静静漂浮的绿藻，瞳孔微缩。

    不过转念一想，只要自己不下水，保持身体的干燥，安安稳稳的呆在“鲲鹏号”上，那就不会有问题。

    既然如此，就不用绕路了，直接开过去。

    而且有这片巨噬绿潮在，意味着这片海域相当的安全，不会有其他生物存在。

    想到这里，陈轩又安心下来。

    他又再度将风帆扬起，全速前进。

    “鲲鹏号”破开绿色的海水，推动一片绿藻滚动四散。

    看着描述里的“巨噬绿藻死亡时会释放巨大能量，注意及时收集利用”，陈轩陷入了沉思。

    这句话摆明了就是说巨噬绿藻是个好东西。

    可是系统却没有具体的说明，他该怎么利用呢？

    要是可以吃就好了，他没准还可以通过吃下巨噬绿藻，直接吸收其中的能量，加快满足下一次进阶的条件。

    此时陈轩看到了刚刚开垦的土地，突然，一道灵光闪过。

    既然泥土是巨噬绿藻的克星，那如果把巨噬绿藻埋在土里，那这巨噬绿藻死亡后释放的巨大变异能量或许是可以被种植在其中的种子所吸收。

    如果可以的话，这将推动这些种子加速成长，甚至于使这些植物发生进一步的变异进化。

    虽然巨噬绿藻他吃不了，但是通过这些蔬菜，他不就可以间接的吸收能量了？

    这让陈轩眼前一亮。

    他赶紧拿出了施肥用的木质小勺，伸进海面舀起了一勺海水。

    这感觉就好像是从粥锅里舀了一碗粥。

    虽然巨噬绿藻名字中带个“巨”字，但是实际上单个来说，是比较细小的。

    接着，陈轩将这一勺带着巨噬绿藻的海水，放在了之前装着淡水的桶里。

    直接浇肯定是不行的。

    这再怎么说也是一勺海水。

    陈轩又找出了之前空置的一个大花盆，将其中装满土后，用手掏出了一个小坑。

    接着他又将已经被稀释过的淡水中的巨噬绿藻重新捞起，倒进了花盆中的小坑里。

    就看到原本蓬松的巨噬绿藻在接触到泥土以后，瞬间蔫了下去，快速变得干瘪，颜色也从翠绿转变为枯黄。

    不到一分钟，巨噬绿藻就再陈轩的眼前变成了一堆死物，就像是深秋里枯萎的落叶。

    接着，陈轩又将一颗小白菜的种子丢进其中，快速填埋，浇水施肥。

    很快，让他惊奇的事情发生了。

    才埋好不到一分钟的泥土，突然之间一阵松动。

    就看到一根绿油油的芽苗，慢慢悠悠的破土而出，开始打量着这个世界。

    啊……

    这……

    陈轩看了看不远处那块5平米土地上的一个个安静的小山包。

    又看了看眼前的这棵缓慢蠕动，貌似还在飞快成长的小芽苗。

    一时间，他的思维有些短路。

