    第3172章猪肉之美

    周四郎前脚刚离开扬州，后脚唐鹤就带着人到了。

    除了御史台、大理寺和刑部的人外，唐鹤还带来了五百禁军。

    因为人太多，所以直接驻扎在了城外。

    有这五百禁军在，以往隔一段时间就出现的刺客瞬间消失不见了。

    唐鹤和杨和书道：“本来我们只带了五十禁卫军，陛下给了我们兵符，想着要是有事可以调集地方驻军，没想到我们一路上遇到了两次刺客。”

    “我们上书后，陛下直接让五百禁军快马加鞭的赶过来，我们就一起到了。”

    别看数字不大，五百人，还是精挑细选出来的禁军，别说只是盐场，就是整个扬州驻军都反了他们也不惧，何况唐鹤手上还有兵符，杨和书更有直接调兵的权力。

    唐鹤撸了袖子道：“来吧，说说这件事我们从哪儿开始？”

    杨和书微微一笑道：“我知道他们将官盐藏在了何处。”

    唐鹤挑眉，竖起大拇指道：“光凭这一点儿，他们就输得不冤。”

    唐鹤和三部认真调查了一段时间，核查了一些情况后，在某个月高人静的夜晚，他们的人一起动手，直接将藏匿官盐的地方一锅端了，包括各个盐场的管事官吏……

    藏匿官盐，那就是贪墨官盐，以充作私盐，更不要说杨和书还查到了他们前几年造假官盐交易数量，贪墨盐税。

    每一项都够杀头的。

    江南风云变幻，但消息传得很慢，青州这边还什么都不知道。

    临近入秋，前来采买盐的人越来越多，白善问清楚人的来历后，靠近青州的，他留下，或者介绍给寿光县；

    靠近莱州的，他推荐给莱州；

    离登州更近一点儿的，他推荐往登州去。

    当然，他并不会让人白走一趟，那不是败坏北海县的清誉吗？

    所以他都是先把莱州和登州的人请来，顺便让他们带上自己的盐，采买盐的人一到，他便介绍他们认识。

    至于他们是怎么交易，又是怎么被拉到莱州和登州的，他就不管了。

    白善这样友好，不仅包教包会，竟然还包售后，着实让莱州和登州的刺史县令们惊讶。

    然后两州刺史就忍不住和手底下的县令道：“难怪人家年纪轻轻便前途无量，便是这份心胸便世上少有。”

    县令们能怎么办呢？

    只能连连点头表示，“是啊，是啊。”

    周四郎跟在白善身后认识了不少人。

    本来他早该回京城去的，走海路速度要快很多，他要是把握好时间，赶在年前再出海一次都是足够的。

    但那天晚上喝过酒后，他虽然不失眠了，却也不打算回京了，而是打着保护周满白善的旗号，开始了县城龙池两地奔波。

    他一开始是打算带着人守着县城的，结果跟着白善周满两天，发现他们出行不仅有护卫，还有衙役跟着，晚上悄悄起来几次，发现明里暗中还真有侍卫守夜，于是放下心来。

    这一放心，他又不甘寂寞了，隔三差五的跑到龙池，一来是把手上的货卖出去一些，二来是打量着龙池那边的商铺买点儿东西，三就是为了从回来的客商手里再买一些他认为好卖的东西。

    他上下跑得欢快，白善最近又热衷于领着来采买官盐的官吏四处溜达，作为经济支柱之一的龙池码头便是着重关照之一。

    他特别喜欢推荐采买们带着盐乘坐官船回去，不仅快速还安全。

    稀里糊涂跟着走了一路的徐州采买一脸懵的看着码头，他是向西走啊，走啥海路？

    难道要坐船上了平州沧州，然后再从那里绕着回徐州？

    周四郎就这么跟在白善身后认识了不少人。

    虽然暂时看不出来有什么用，就好比他不理解白善为什么一直带着人去看他的官田庄子一样。

    要知道，这些是采买官盐的官吏，又不是种地的。

    周四郎就撞了撞妹夫，低声道：“你这样白费时间不说，还白费了许多钱，我听说你热衷请人吃饭？”

    白善道：“官田庄子里养的猪和鸡多，我得提前找好销路，虽然现在本县能消耗，但越往后收成越多，到时候肯定消耗不了。”

    他道：“像齐州，兖州几个州离我们青州都近，要是他们肯从我们县采买这些东西……”

    就算后面盐场被盐运司接管了，他的官田庄子也能创收不少，可以做很多事了。

    周四郎：“可惜猪和鸡都不好携带，不然我可以给你带出去，沿途一卖，肯定能赚不少。”

    阉割过后的猪和鸡的确肉质更好，也更容易长肉出栏，节省了很多粮食。

    白善伸手搭着他的肩膀笑道：“四哥，其实我觉得是可以的，鸡就不说了，但猪可以和牛一样赶着走呀……”

    周四郎就把他的手拿下来，“别，你可别忽悠我，猪和牛那能一样吗？我带着牛只要在车上带一些草料或豆料就可以，再不济在路上吃些草也能让它们活着。”

    “但是猪，我要是喂得不好，你信不信到了地方它能把你好不容易养起来的肉全掉了。”周四郎道：“吃猪肉就靠着那肥肉了，要是那肉没了，我不都砸手里了吗？”

    白善没养过猪，也就看个热闹，因此没考虑到这一点儿，直接傻眼，“那我这猪肉是卖不出去了？”

    “也不至于，”周四郎斟酌了一下后道：“你不是说齐州距离青州近吗？你先在青州里卖，然后慢慢卖到齐州去，你养的猪有那么多吗？两州应该可以消耗掉吧？”

    白善就垮下肩膀道：“我觉得是可以的，但大家不舍的吃肉，就是不买我有什么办法？”

    周四郎：……

    白善叹气。

    周四郎迟疑道：“我记得猪肉比其他肉要便宜的，有钱人家或许看不上猪肉，但家境一般，甚至是贫寒的人家也不买吗？”

    白善：“他们不知猪肉之美，而且也舍不得买肉，真到必须买肉的时候，他们宁可高价选择不会犯错的鸡肉和羊肉。”

    周四郎就摸着下巴道：“那就让他们知道猪肉之美就是了。”

    白善略一思索，冲他挑眉。

    周四郎就笑嘻嘻的道：“让大嫂用猪肉做些肉菜放在摊位边，给人尝一尝，他们自然就知道猪肉的美味了。”

    ?  ?明天见了，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

