    “不妙啊，这么大个的晶石，得用双手抱在怀里，我没有眼花吧，啊，山本。”

    “没有，没有，就是这么大，我们不是在做梦，拿到这尊晶石后我们就是有钱人了。”

    山本打了自己一巴掌，确认不是在梦中徘徊，撞在车厢内还没有消肿的脸被这一巴掌打的更加红润。

    地质学家温文儒雅的气质此刻荡然无存，只有双目赤红，周身涌动着滚滚热血。

    “放下宝石！”

    ‘地质学家’们大喝一声，饿虎扑食向前杀去。

    两人都是身上有几分肌肉的人，一看就不好招惹。

    一左一右，形成夹角，将整片空间堵得严严实实，一言不合就要开打。

    拖着旅行箱的二人也没有含糊，对视了一眼抛下箱子，后同样摆出对打的态势。

    架势沉稳，肌肉同样隆起而且更有轮廓感，是正经接受过训练的人士。

    “就你们还想虎口夺食。”

    开玩笑，这两人一看就是非专业的混混，要是被这些猫猫狗狗吓跑，就太可笑了，这可是几个亿的大生意，被人一下吓唬就放弃，干脆就自己灌上水泥跳进东京湾吧！

    “这是我们的生意，你们两人这样直接下手是要抢劫？”

    “你们的生意？我可是知道他的晶石来路不正。”

    这种混乱的灰色市场哪有什么来路正或者不正，常用的道德规范用在这里就是开玩笑。

    “我去……”经纪人抱着背包，吓得倒退一步，“怎么要打起来了。”

    他哪里见过这种场面，上一次和别人打架还是在小学的时候，在小姑娘们面前他还可以雄赳赳气昂昂装威风，眼见着双方要扭打在一起，上去拉架不是，逃也不是。

    瞧见对面一脸意外的石坂夜夜子，经纪人啧了一声：“啧。”

    算了，不管这四个家伙了，反正晶石也不缺收购人，他们这两拨人打出狗脑袋也和自己没有关系。一边思虑着，经纪人一边向后倒退，等到他们拳拳到肉的扭打后就脱身离开。

    双方一触即发，看着经纪人要逃跑，山本大叫一声冲上前。

    对面两名专业的也不含糊，挺身迎了上去。

    “再拦着我，你们就都给我死。”

    山本的眼睛红了，这笔钱对他太重要了，是咸鱼翻身最后的机会。

    “啊！”

    刀，狠戾的山本兀得从怀中掏出了刀具。

    外表看起来像是小型工艺品的刀鞘，但是内里却有着二十公分寒光凛冽的刀刃。

    开锋的刀藏在怀里，一直等到和对方贴近到半米之时才立刻向前突进，静若处子动若风发。

    “刀？！”

    旁边就是警署和役所，岛国又不是没有官府的非洲国家，能维持住过亿的人口不产生混乱，甚至还能成为发达国家，已经证明了其政府组织在现代社会卓有成效，无论暴力机关在电视上表现的多温文儒雅，这和善的表面也是因为没到需要雷霆万钧之时。

    慢说是缉拿敢在公共场合持刀伤人的罪犯，像是当年东峰十字路口冲突，出动的警力就多大五千多人，虽说……成田机场现在仍然是夜晚不允许起飞降落。

    可以说除了精神受到刺激的家伙，没人会光天化日在警署旁边悍然行凶，但山本这亡命之徒却直接钻进对方怀中，两手握刀向上一刺。

    专业的搏击手在面对利器时都会头皮发麻，面对三人拿着武器就得逃跑，瞧见山本刺过来的刀具，收购晶石的人脑袋嗡嗡乱叫。

    这家伙疯了，是要下死手？

    开什么玩笑，他的脑袋是不是和常人不同，动了武器后性质就变了。

    “噗嗤！”

    刀具从喉管下颌进入，又侧着从脸颊钻出。

    这一刀精准的让山本都惊讶万分，到底是自己刺的好，还是对方接得好？

    惊讶过后，他的脸上重新挂上狠戾的表情，有鲜血和战绩在手，身上透露出的狠戾更加浓郁。

    “你疯了？”

    “怎么可以在这里杀人，旁边就是警署！”

    身旁和对方扭打在一起的同伴瞠目结舌，嘴唇都在哆嗦。

    两人虽然不是好人，在东京帮别人放贷时也做过诸多违法的事情，像是强闯，殴打，迫使卖银，卖上保险后将人拐至露西亚。

    但光天化日之下，在役所和警署旁杀人，战后十年的雅酷扎也就是这般丧心病狂了。

    “你想犯法我可不想！”

    “噗嗤！”

    山本没有言语，快步走到了另一人身后，手起刀入，又是干净利落的刺入脖颈。

    “怕什么，被抓住了最多就是在监狱中蹲个几年，杀一两个人而已，判不了死刑，态度良好中年就能出来。”

    “但要是成了，我们就能拿着钱去外国，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃……”山本抽出刀，狰狞的脸看向旁边的夜夜子与经纪人。

    “那我们这样的烂人就直接翻身了。”

    地上的尸体瞪着眼睛，怎么也想不到会有亡命徒敢下杀手，这怎么可能，这不符合常理。

    扑通扑通。

    猛烈的心脏跳动声盈满了逼仄空间，夜夜子的脑袋成为了一团浆糊。

    本来不该是开开心心的去东京，最多就是不小心把晶石忘在秋田，只是旅途路上微不足道的小插曲，为什么一件快乐的事情会变成这样？

    “死……死人了……”

    就在她要放声大叫的时候，旁边的‘地质学家’直接捂住了夜夜子的嘴巴：“行！山本，我们这次就拼了……那个家伙要跑，追过去！”

    “别让他抱着晶石跑了！”

    “呜呜呜！！！”

    粗糙大手力度之大，是摆明了要把夜夜子当场捂杀。

    “知道了。”

    瓮声瓮气的应了一声，山本奔向经纪人，握着刀的他杀意满满，犹如高大的屠夫。

    “玛德。”

    经纪人大骂一声，他最担心的事情发生了，这些为了钱的家伙真是疯了，幸好他还有后手，工具车就停在巷子后。

    抱着二三公斤的晶石，经纪人的运动稍微受到影响，而身后的山本可是亡命徒，曾经也混过极道当过打手，身体素质比经纪人强出一截。

    受到骨女事件的影响，东京和周边的极道组织都遭到了清洗，大部成员被裁撤，到社会上重新寻找就业岗位，可惜这些高不成低不就的前社团成员，哪能轻松的找到正当合法的工作。

    要么是去仓库当库管，要么就是在加油站这些地方打工，要多悲催就多悲催，当社团成员的时候虽然钱不多，但是身上纹身一亮，再报上自己在某某组织中，立马就会让普通人战战兢兢，从而得到精神上的喜悦。

    “想跑？”

    看到经纪人的手已经快碰到车门，山本冷笑一声，身上又掏出了刀具对着经纪人扔去。

    “嗖！”

    刀具准头不太好，需要偏移个半米才能击中经纪人，但这样瞄准着地球而去的飞刀还是让经济人惊迟了一两秒，紧随其后的山本双臂前伸，狠戾的杀向前方。

    “噹！”

    刀尖击中车门，哧哧的划出长长裂痕，要是划中经纪人的要害，就又是一条人命。

    但这一下也擦着肩膀的骨头而过，勾连出鲜血和些许碎骨，伤口触目惊心。

    “啊！”

    经纪人惨叫一声，手中的晶石背包掉在地上咯噔脆响，山本的眼睛一阵抽抽，这个蠢货要是把晶石摔碎了……倒也更好，市场如今供不应求，特大快的晶石独此一家，若真摔出些边边角角也能货卖多家。

    “嘿！终于到手了。”

    山本又是残忍的一刀捅进经纪人的大腿根，甚至用膝盖盯着刀柄，齐根没入血肉。

    “呀啊…………”

    又是一拳打在经纪人的嘴巴上，肿起来的嘴巴连发声都困难，更妄论是让周围人都能听到的惨叫。

    山本抽出刀具，脸上露出笑容，只要将这个碍眼的家伙解决再处理尸体——哪怕只能隐藏两天的时间，已经足够让山本二人拿钱后跑到外国。

    “咣叽。”

    正在山本半跪在地上，充满仪式感的准备杀人时，旁边的小路拐角兀得响起脚步声。

    一个穿着红鞋子的小女孩错愕的站在原地，两只眼睛直勾勾的看着地上的鲜血。

    手中还拿着喝了一半的矿泉水，额头上还有汗水。

    只是一个九岁十岁左右的小屁孩，说不上面黄肌瘦营养不良，但也就是个小豆丁小鸡崽。

    见到来人是个小孩子，山本

    “小朋友，真是不好意思被你看到了呢。”

    手上沾染着鲜血，黑吃黑的山本咧嘴露出笑容，他背起一只手，手中攥着刀具：“能不能到后边帮叔叔把红色的气球捡过来。”

    后面哪有红气球，只是这大汉在行刑前的恶趣味。

    今天他已经杀红了眼，彻彻底底的杀红了眼。

    已经杀死了两个人，再杀死第三个人也没有区别，反正已经无法回头了。

    三千子年龄小，脑袋不傻，她额头冒汗，伸手探入怀中。

    怎么自己小小年纪就要碰到这些乱七八糟的事情，但已经经历过生死危机，三千子年纪虽小，胆子却不差。

    “小朋友，你不听话哦，把手伸进怀中是想要打电话吗？没用的，没用的。”

    “叔叔会在三秒内杀了你，绝不会多出半秒。”

    壮汉如饿虎扑食般杀向三千子，为了钱什么都能做得出来。

    做完这一单脱手拿到钱后，他就出国移民，身后金主给的钱，那是奋斗一辈子都攒不下来的大手笔，这块粉色晶石绝对是前所未有的好货色。

    反正对食利者来说，人命能值多少钱，要是每杀一个人就能让他们多活上一天，黑非洲的人都不够屠杀所用。

    “天使姐保佑我！”

    三千子抓住怀中的东西，猛然向前掷去，只是一团纸，是小孩子走投无路下的垂死反击，效果为零。

    轻蔑的笑了笑，大汉混不在意的抓住了纸团，他也不想造杀孽，但要是不造杀孽，谁来可怜他。

    白色纸团无力的砸向山本，在这种小东西要是能杀人，人类这一物种早就在地球上被淘汰了。

    山本的握住纸团的手掌如癌细胞增生，但速度极快，先是皮肤，接着是血肉，骨头，膨胀爆炸，四散飞溅，连整个人都在剧烈爆炸的范围中。

    “轰隆！！”

    笑容刹那定格，然后扭曲，起飞，再啪叽一声贴在墙上，一气呵成，伴奏和观众就是各色淋漓的鲜血。

    一枚小型的定向手榴弹，站在纸团后面的三千子只是被鲜血溅了一身。

    “啪叽。”

    看着已经身手异处的大汉，大腿根部被捅了一刀的经纪人全身发抖，鲜血噗嗤噗嗤的洒到他的脸上，全身衣物都被鲜血染红。

    鲜血的味道充盈着空气中的每个分子，工具车的外表上喷着人体彩绘，造成这一切的只是一张小小的白纸团。

    是白纸团，经纪人眩晕的大脑最后只能做出这一点判断。

    一张白纸条发生了爆炸，然后造成了而今的血腥局面，这不科学，但很魔法。

    经纪人抖索着嘴唇，像是个筛子，一头短发都在颤抖，连自己身上传出的剧痛都恍然未觉，杀人不过头点地，可这是炮决啊。

    三千子手中拿着的矿泉水瓶外壁绽开着几朵血花，她就这样轻提着瓶盖缄默不语，威慑力十足。

    厕所里的花子，雨夜杀人魔。

    沉默就是最好的杀气，不言语就是绝佳的恐怖，惊吓到让人肝胆俱裂。

    “奥尼，奥尼，鬼，鬼啊。”

    经纪人奋力嚎叫，瞪大眼睛，声带都要从嗓子眼里飞出。

    “鬼，鬼啊！”

    鬼，大白天见鬼了，为什么小城市里要有这种怪物，为什么那个家伙要对怪物出手，这是不想活了吗，他已经死了。

    经纪人思绪混乱，向后挪动着身子，地面仿佛被抹了润滑油，他踉跄着起身逃跑，几次摔倒在地，最后四足并用成了爬行动物。

    身上伤口不停流出鲜血，硬是在地面汇聚出了小小的河流，赤红、腥臭，满是污秽。

    这样露着后背给别人，放在电影中肯定是死的下场。

    但三千子不是电影中的人物，也没有坚硬的铁石心肠，别说是已经吓破胆的经纪人，三千子现在受到的惊吓比经纪人只多不少。

    饶是已经看见过别人的死亡，经历过超凡大战，可这样明晃晃的有人在自己面前爆炸，也是头一次。

    况且还是自己亲手格杀，就是简单的将天使姐交给自己的防身物品扔出，

    没有当场吐出来，已经是三千子意志不错。

    她全然被吓得失去了意识，哪还有气力去放声尖叫。

    “完了，我不会要坐牢了吧。”

    “可天使姐杀了那么多人也没有坐牢啊。”

    “而且。”三千子小嘴巴喃喃的动着，“我还是小孩子，是未成年人。”