    既然赵巧能够发现小翠的问题，火舞蝶衣没有理由发现不了。

    尤其是在上次的影界，她有一次被人打闷棍的糟糕经历后，她自身的警觉性也大为提升。

    对于负责自己饮食起居的侍女，火舞当然会调查清楚背景。

    不是凭借影界生成的初始身份的记忆，而是真正的通过自己的观察来定性。

    不过这却需要一段时间的观察，在得出结论之前，她不会表露出半点端倪。

    反正她也从来不担心对方在她的食物之中做手脚，因为她成功的利用公输家族的地煞阴火完成了一次涅槃，不但晋升到了金丹期，而且体质上还获得了极大的提升。

    凤凰血脉由后天返还先天，资质暴涨一截的同时，还获得百毒不侵的体质。

    这种体质可以让她能够直接抵抗住世间大多数毒素，哪怕是对天下奇毒也有着非凡的抗性，而且对于污染、腐蚀、诅咒、魔化等负面效果也有非常强的抵抗力。

    涅槃后的火舞蝶衣清晰的感觉到哪怕是一直缠绕在心间的淡淡阴云，也随着她完成涅槃消失无踪，这是一种前所未有的大自由。

    这使得她信心暴涨，做事也放开了手脚。

    那小翠终究还是露出了马脚，被火舞蝶衣发现了端倪。

    听到云筝那边传来公输班即将出关的消息，火舞蝶衣决定将计就计，看看她背后的人到底是谁，又怀着什么样的目的。

    她跟踪小翠出城的时候，敏锐的察觉到还有另一拨人在追踪。

    只不过这些人似乎手段不怎么样，那小翠耍了几个小手段就把他们给甩脱了。

    不过这瞒不过火舞蝶衣，这个时代的暗间手段，别说与诡秘莫测的雪莲教相比，就算是比大乾鹰扬卫也是远远不如。

    因此她很快就重新锁定了小翠的行踪。

    可惜另一波人的行动已经打草惊蛇，小翠发现了不妥，改变了原本计划，又打算重新入城。

    火舞蝶衣懒得在小喽啰身上浪费时间，看着在小翠身上钓不到大鱼了，干脆现身抓人。准备审讯一番看看能不能有什么其他收获。

    没想到那小翠身手不弱，已然有了神境修为，所以让她在抓捕的过程中不可避免的闹出了一些动静。

    这使得另一波的追踪者找了上来。

    先一步赶到这里的人，火舞蝶衣很熟悉，正是经常被她假公济私叫过去辅导炼器的赵巧。

    赵巧看到火舞蝶衣已经把小翠抓获，楞了一下。但是马上就反应过来，主动给她解释他们几个人发现小翠不妥，到后续行动的全过程。

    火舞蝶衣了解了来龙去脉，感谢了他一声，就开始审讯小翠。

    后来云筝也赶到了这里，火舞蝶衣观察了一下她的风采不由暗赞一声：“果然清雅秀丽，钟灵毓秀。”

    以至于她觉得在这样的女子面前做一些粗事都有些难为情，所以牵着需要严刑拷问的小翠闪到树后。

    只是这小翠似乎颇有骨气的样子，丝毫不在意皮肉之苦，就是不肯供出幕后主使还有她行动的内容。还用一副幸灾乐祸的目光看着火舞蝶衣，让她心中分外的不爽。

    她到底是公主之尊，还从来没有接触过刑讯逼供的手段，所以表现的相当不专业。

    没有得到半点有用的情报的火舞蝶衣准备向赵巧求助一下，可是她还没出去，就听到又有人来这里了。

    听到声音，火舞蝶衣就明白这一位应该是赵巧提到过的那位公输兰兰。

    她现身后，火舞直接了当的给三人提出了自己的困扰。

    “这个简单！”那公输兰兰一副胸有成竹的样子，从空间装备之中拿出了一个奇异的东西，看上去像是一把椅子。

    “有了这玩意儿，就算是贞洁烈女，也要变成绕指柔……嘿嘿嘿！”

    看着其他三人都用奇怪的眼神看着她，公输兰兰轻咳了两声：“咳咳，口误，口误，应该是就算她是顽固不化，我这东西也有办法。”

    说着她就动作熟练的组装起来，把这个类似椅子的东西给调整成半躺椅的式样，然后把小翠安置在上面，手脚四肢全部固定。

    而且还有一些奇异的吸盘和导管，被安置在小翠浑身一些感应敏锐的穴位上。

    公输兰兰一边安置一边介绍道：“这东西叫做审讯刑椅，是专门用来刑讯的，它可以联通人体穴位，让微缩的雷电在人体内最敏感的地方爆发，把痛苦进行成百上千倍的放大。而且还能够监测她体内的心跳、血液流速与真气运转，一定程度能够辨别谎言。”

    公输兰兰轻描淡写的解释，可是却让身边的几人心中有些发毛。那小翠倒是无所畏惧的样子，一双眼睛死死的盯着火舞蝶衣，愤恨之中依然带着幸灾乐祸。

    可是接着，她就没法维持这个表情了，因为随着公输兰兰在电椅下方的凹槽上安装了两块星石，这东西就被启动了起来。

    “说，你潜入到姬小姐身边的目的是什么？”公输兰兰启动了装置后，语气冷肃的审问道。

    小翠嗤笑一声，毫不理会。

    下一刻，一股奇异的酥麻感顿时传遍全身，使得小翠面色一变。

    “啊……啊……不要……”

    看着小翠在这审讯椅上扭曲呻吟的样子，在场几人面面相觑。

    公输兰兰面色一红，在几个人探究的目光中期期艾艾道：“那个……不好意思，档位挂错了！”

    说着她就来到了电椅身后，火舞蝶衣敏锐的注意到，那里还有一个把手，以及三个凹槽，看上去就是她所说的档位了。

    档位上面还有标注，火舞蝶衣注意到，三个档位上面的标注分别是“飞、调、刑”，如今正是在“调”这个档位上。

    咔的一声，公输兰兰把档位扳到了“刑”这个档位，再次审问的时候，那小翠依然不配合。

    这个时候这审讯椅上突然闪出一道红光，然后一道道电光开始在小翠身上闪烁。

    凄厉的惨叫声也开始在小翠嘴里发出……

    不一小会儿，刚才颇为硬气的小翠已经变得眼神涣散，神情呆滞，嘴里不停的喃喃着：“让……我……死！”

    “不好意思，这个电椅的强度经过了我的精心调整。我的这个作品不仅仅让你死不了，而且还会稍微强化一下你的身体，当然，强化的最多的会是你的感官。你不会出任何事情，只是比会变的更加敏锐哦！”

    “当然，不会造成伤害只是针对肉体而言，神魂上的事情，我就不做保证了……”

    说着，她看着小翠直欲崩溃的表情，冷冷的问道：“我问，你答！要是结果让我们不满意，滋味你已经体验过了。”

    “你的目的是什么？幕后主使是谁？有没有同伙？”

    已经看到了希望，公输兰兰接连问出了好几个关心的问题。

    “我……我……”小翠的目光中流露出一丝恐惧与迷茫。

    公输兰兰心中一喜，这是心防即将被击溃的征兆。

    电椅上面的红光再次闪烁，似乎对着小翠做着无声的提醒，如刚才那般生不如死的体验又要来了……

    小翠眼中闪过一丝绝望，用尽全身所有的力气喊道：“我……说……”

    在场之人精神一振，全神贯注的看向了她。

    小翠粗重的喘了两口气，然后道：“我是……”

    “嗤——！”

    陡然，空气中响起了急促的破空声。

    “贼子，敢尔！”火舞蝶衣最先反应过来，挥手一道火光就挡在了小翠的面前。

    可是，还是晚了一步。

    一股透着寒意的穿透性力道，瞬间就击穿了小翠的咽喉。