    第27章 连胜（碾压局）

    BGM配上一首十年人间（咚鼓版）

    斗魂场内，裁判对着魂导传播器大声喊道：“现在有请今天上场的选手分别是霍雨琴和庄超然，霍雨琴魂力二十五级，魂环配置目前不详，武魂不详，庄超然魂力三十五级，魂环配置：黄黄紫，武魂：铁甲龙”（铁甲龙以防御力著称，恐怕除了神兽血脉级别的武魂可以与之相比，其他的防御力应该都比不过）随后庄超然缓缓从斗魂场另外一侧入场，眼里并没有上一次的苏霄带有的轻视，反而是脸色沉重，如临大敌一般。片刻后，斗魂场上还是没有出现霍雨琴的身影，裁判又对着魂导传播器大声喊道：“请此次的参赛选手霍雨琴赶快来到现场，不然即视作弃权”

    与此同时，坐在观众席的言少哲正在运用精神力扫描着整个斗魂场，试图找到霍雨琴的身影，可是扫描了一圈之后都没有发现霍雨琴半点影子，就连雪倩萱和林月琴也没有发现到。正当言少哲准备下去跟裁判说几句话的时候，斗魂场内突然出现了一个娇小的身影，那赫然是霍雨琴，那速度之快就连言少哲第一时间也没有发现，哦，准确的来说是霍雨琴的精神力覆盖了言少哲的精神力，所以言少哲才第一时间没有发现霍雨琴。在观众席上面的言少哲突然看到斗魂场上突然出现的一个人影，心中一惊，随后就想着：“这？难道是小雨琴？为什么我的精神力没有第一时间感知到？”在斗魂场内的那一名裁判同样是被吓了一跳，随后直接看向了言少哲，言少哲摆手示意没事，随后让他赶紧开始比赛。那名裁判点头示意明白了，随后双手一张魂力结界瞬间遍布了整个斗魂场。（八十四级魂斗罗）

    就在那名裁判魂力结界刚刚释放且遍布斗魂场的那一刻，霍雨琴的灵眸武魂释放出的精神力瞬间弥漫在整个斗魂场，精神力瞬间化作一把把可以刺破万物的利剑，那精神力划破空气不发出任何声音，无数由精神力凝聚的利剑已经抵达了庄超然的各种要害部位，那速度之快就连站在台上的裁判也没有一时间反应过来，正当那名裁判看着在台上的两位选手并不打斗，正想着对他（她）们说话的时候，好似是突然发现了什么，眼瞳急剧收缩，一时间说不出话来，那名裁判刚刚看向霍雨琴的时候，发现此事此刻的霍雨琴一脸冷漠，身高也从之前的一米三多，瞬间长到一米八几，让人看起来是叱咤沙场多年的女武神一般，特别是头上那显眼的灵眸武魂，那名裁判一看向霍雨琴的灵眸就感到了一股无比强悍的威压，那威压使人说不出话，更无法起转魂力起来。随后站在台上的庄超然因为扛不住霍雨琴的精神力释放出来的威压翻了白眼，口吐白沫瘫倒在地。

    霍雨琴转过头看向那名裁判，那裁判心领神会，撤下魂力结界庄严对着观众席的人宣布：“本场比赛胜利者是霍雨琴”一时间，观众席的人都在那里议论哇，这也太快了吧从上场到解决前前后后都不超过一分钟吧！突然有人对着观众席上的人说：“有没有一种可能她作弊了，不然它为什么能胜利的那么快？而且魂力也是远低他人”观众席上人听到这一句话，也都觉得言之有理，顷刻间整个观众席上的唏嘘一片，这时坐在一旁的言少哲淡淡的对着观众席的人说：“既然你们都认为霍雨琴作弊了，不妨上去挑战一番以验真假，不要像一个妇人一般光在旁边呈口舌之快，不然你们有什么颜面对的上自己这一身史莱克学院校服”听到言少哲这一番话，在观众席的大部分人都表示赞同，甚至有个别的几个人已经跑下去斗魂场，对着场下的裁判说：“裁判我要挑战霍雨琴学妹”正当裁判想要问霍雨琴的意愿的时候，霍雨琴开口既惊人对着观众席的众人说：“你们干脆一起上，一个人浪费我的时间”观众席的众人听到这句话之后，显然都有些生气，纷纷跳下斗魂场对着霍雨琴说：“这位学妹太嚣张可不好，不然我们这些学长学姐可不会手下留情哦！”霍雨琴头也没有看他们，只是淡淡的说：“本来也想没有让你们放水，自作多情”

    台上的众多人都十分生气，纷纷组队抱团对着裁判说：“裁判你看是这位学妹要求我们组队打她的，所以怪不得我们了”裁判看着霍雨琴的背影，唉声叹气了一下，对着众人说：“好吧，请快点来确认人数，到时候我会多请几个裁判过来的，相信的话最后的结果大家应该都不会质疑了”突然，在台上的言少哲对着场下的众人说：“不用了，就由我来担任今天的裁判吧！担心我最后做出的判决大家应该都不会有任何异议吧！”台下的众人看到是言少哲，心中一股敬意马上升起来，最后又有几名女学员在背后说：“言院长好帅呀，真不愧是我们学院的颜值代表”大部分男学员心里想着：“我到底什么时候才能达到言院长这个境界的实力，你有这颜值也是一比一的好”。半响过后，之前那名裁判已经将此次挑战者的所有名单和基本信息尽数提交给了言少哲，言少哲拿到后随便扫了一眼，随后心里想着：“这，不摆明就是以大欺小嘛，光是三十多级魂力的就有将近二十多名，特别是魂力达到四十级左右的人都有好几位，不过以小雨琴那比我还要强大的精神力应该很轻松就能横扫这一片吧”

    随后言少哲对着场上的人说：“现在我宣布斗魂场挑战赛即将开始，请双方选手赶紧入场”，斗魂场另一侧缓缓走出了三十几号人，男的女的都有，辅助系、强攻系、敏攻系、控制系的魂师应有尽有，而斗魂场的另一侧则是一个十分单薄的身影，可那身影看到对方有如此之多的人，也丝毫不惧径直的朝着斗魂场中央走去。随着言少哲的魂力凝聚出一个屏障包裹住了整个斗魂场，战斗也算是正式打响了。首先上场的几个敏攻系魂师，仗着后面有几个可以为他们补充魂力的辅助系魂师，魂力像不要钱的似的直接用来加速，一瞬间拉近了霍雨琴与他们的位置。一旁的控制系魂师和辅助系魂师呆在一起，为者前面的强攻系魂师和敏攻系魂师提供，控制和增益效果。霍雨琴缓缓抬起头，额头上的灵眸武魂发出了璀璨的光芒那光芒瞬间遍布了整个斗魂场，凡是越靠近霍雨琴的魂师都感到自己的魂力比平常多加速了几倍流逝，而且切断了辅助系魂师对其他魂师的增幅效果，使众多魂师不得不先退开一步。

    那一瞬间，璀璨光芒消失了使众人没有第一时间让眼睛适应过来，从而获得了短暂的视力缺失，他们视力差不多好的时候，惊然的发现霍雨琴已经不在刚刚的原地，正当他们准备向四周寻找的时候，突然听到大后方一声一声的哀嚎，他们那一瞬间把头往回看，看到了霍雨琴在大后方“大杀特杀”，不少学员在那一刻失去了战斗能力，随后他们直接往回跑了。霍雨琴看着控制系魂师迎面上来的魂技，直勾勾的望着魂技那里冲，但那魂技快要接触到的那一瞬间，仿佛是被无形的力量瞬间撑爆，随后迎接他们的是霍雨琴那锋利的精神力。一名精神系魂师对着霍雨琴发动精神攻击，那精神攻击犹如一道小小的细针直勾勾的冲向霍雨琴的灵眸，霍雨琴看向了那一道精神攻击，仅仅是那一刹那精神攻击便不攻自破，余威还反弹到了那名精神魂师的身上，瞬间失去战斗能力。随后，强攻系和敏攻系魂师也都回到了后方，纷纷使用出自己的第三第四魂技对着霍雨琴释放，一瞬间，二三十道魂技漫天飞舞。

    霍雨琴脚步并没有停在原地，反而还加速了起来，迎面对着那漫天飞舞的魂技，正当言少哲看到这一幕的时候，手上的魂力不断凝聚刚刚想救下迎面撞击魂技的霍雨琴。突然，他感觉到了一股让他毛骨悚然的精神力由内往外释放，那精神力以霍雨琴为中心朝着天空以及四周释放，瞬间形成了一道道精神冲击，将迎面而来的魂技纷纷碾碎撕裂，而且还将言少哲布下的魂力屏障瞬间撕开，剩下的余威还将众多魂师全部打退，天空上的云朵瞬间被那强悍的精神力撕碎出现了一道很长的空线，那空线只看得见天空，却看不到任何的云朵，那空线周围还带有一些精神力感染的余波，导致无法快速复原。随后霍雨琴脚步再次动了起来，每一动精神力又增加了数分，这一次是精神力呈实体状那一大片一大片的精神力笼罩住了整个斗魂场，就连言少哲释放出来的魂力屏障也被瞬间遮盖住。台上的众多学员此事此刻都瘫倒在地，因为他（她）们的魂力都已经消耗干净了，随后又是一把把由精神力凝聚而成的利剑对着他（她）们的要害部位。

    就在这时一旁的言少哲对着霍雨琴说：“小雨琴够了，你已经胜利了，一次性挑战成功了三十多个人，从某种意义上来说你就是三十多连胜打破了学院记录，所以精神力可以放下了”然后言少哲又对着瘫倒在地的众人说：“我相信你们这一次的结果应该都没有人质疑了吧？”瘫倒在地的众多学员也都沉默不语，但从表情上已经得知，她（他）们这一次被打服了。随后，霍雨琴缓缓收回了精神力，径直朝着观众席的雪倩萱和林月琴走去。随后言少哲对着观众席上的人宣布：“这一场挑战赛还是霍雨琴胜利了”显然这一次的宣布结果，大家都十分相信，也就没有了继续挑战的欲望。这时，外面突然涌进了一批学员他们很显然都看到了这一场挑战赛，一进到斗魂场内他们就向着周围喊道：“霍雨琴学妹你是我永远的女神，内院小师姐之名非你莫属”随着气氛的不断高涨，大半个学院都听到了他们在喊：“霍雨琴是内院小师姐的名号”到事情最后几乎整个内院的学员见到霍雨琴都是对她叫小师姐。

    ?  ?就是那个章节名字改了一下之前的二十三连胜改成了连胜

    ?  

    ????  

    (本章完)

