    第351章醋坛子

    风祇略带几许无奈，望着她：“如此说来，是本王在自作多情？”

    “……”夜锦汐。

    有点！

    怀中人儿虽未言语，但风祇岂会看不出她那点小心思，抬手，在她脸颊上轻轻的捏了下。

    “见不到本王，没见你睡不着，结果见不到芸儿，却失眠了，到底谁才是你的夫君啊？”

    “……”夜锦汐。

    她好像……

    闻到了一股醋味！

    还是很酸的那种！

    “王爷是夫君没错，但芸儿是姐妹！”夜锦汐故意道。

    风祇目光深邃的凝望着她：“那是夫君重要？还是姐妹重要？”

    “这个……”夜锦汐歪着脑袋，故作若有所思道：“……我得好好的想想！”

    风祇闻言，直接垂首，狠狠的吻上她的唇。

    “……”夜锦汐。

    好小气！

    开个玩笑都生气！

    默默吐槽间，眼见他的吻，一路下滑，夜锦汐急忙求饶道。

    “夫君重要！夫君重要……”

    “现在说，晚了！”话音落，风祇再次封上她的唇。

    “……”感受到唇上的丝丝疼痛，夜锦汐欲哭无泪。

    以后她再也不好跟这个家伙，开这种玩笑了！

    占有欲实在是太强烈！

    连女子的醋都吃，真是没谁了！

    良久……

    风祇缓缓松开她的唇：“本王再问你最后一次，夫君重要？还是姐妹重要？”

    “自然是夫君重要！”夜锦汐想都未想，脱口而出道。

    笑话！

    就她家这个醋坛子，她若是真敢说，姐妹重要，保准会让她三天三夜下不了床！

    所以……

    她还是识时务者为俊杰吧！

    “确定？”风祇。

    “非常确定！”夜锦汐郑重其事道。

    “既然本王重要，那为何见不到本王，没见你失眠？见不到芸儿，反而失眠了？”风祇问。

    “……”面对自家醋坛子打翻，也要追根究底的夫君，夜锦汐深表无力：“……芸儿今日刚出嫁，我不是还没适用过来嘛；再者，平日里王爷即便不在厢房，那也一定是在书房，我心里清楚，所以睡起觉来，也是满满的安全感！”

    俗话说的好，千穿万穿马屁不穿，她都这样溜须拍马了，他总该消气了吧！

    “是吗？”风祇不置可否轻启薄唇。

    “……”夜锦汐心底没底。

    这不会是，还没消气吧？

    暗自寻思着的同时，夜锦汐讨好意味十足，在他的薄唇上，轻轻的亲了下。

    “王爷看我这一脸真诚的样子，像是说假话吗？”夜锦汐一本正经反问道。

    瞧着怀中狡黠的人儿，风祇眼底划过一丝笑意。

    夜锦汐见状，顿时一乐。

    看来是不生气了！

    “芸儿出嫁后，属于自己的生活时间，必然会多起来，日后，不可能再如同以往那般，随时随地的伺候你，所以，你可以在府中，挑选一名合眼缘的丫鬟贴身照顾，府中若是没有看上眼的，也可以让管家再去人牙子那儿，买几名乖巧听话的丫鬟，供你选择！”风祇沉声道。

    夜锦汐闻言，不假思索道：“芸儿刚成婚，我若是就重新挑选一名贴身丫鬟，怕她会多想，所以，此事还是先缓缓再说吧！”

    (本章完)

