    既然她心心念念的都是五哥，那就用她的五哥骂醒她。

    果然，崔雅娜脸色有了变化，出现一抹慌张。

    然后看着床上昏迷的小五，似乎纠结地紧紧咬住自己的下唇。

    夜未央的包间现场还保持原样，沈御琛想要进去再查找线索，但是小四和兄弟们不让。

    理由是，怕他进去毁灭证据。

    沈御琛生气地去找萧弋宸抱怨，萧弋宸却只说：“你只要不进去就不存在毁灭证据一说。”

    沈御琛很无语，二哥都说了相信他的，怎么感觉还是不信似的。

    据调查凶手是把药下在酒里，但是只有小五中药了，沈御琛什么事儿都没有。

    从这一点小四小六也认为沈御琛是凶手。

    沈御琛却有合理解释：“我从不喝那个牌子的红酒，这一点二哥可以作证，而且酒是服务员端上去的，之后我一直和小五面对面，难道小五会看着我下药，然后主动把下药的酒喝掉吗？”

    小四小六觉得也对，论身手小五和三爷不分伯仲，除非小五心甘情愿喝，否则沈御琛根本逼迫不了他。

    经理把酒从酒窖拿出来是密封的，之后就只经过服务员的手，那么问题就出在那个服务员身上。

    但是那夜负责那个包间的服务员却凭空消失了，最奇怪的是经理把服务员的照片拿给沈御琛看，沈御琛竟然说不是他。

    不久之后，那个服务员找到了，他已经被人扔进海里杀害，海水涨潮才将他冲上岸边。

    大家猜测一定是他看到凶手行凶了，才会被杀人灭口。

    矛头又指向沈御琛。

    沈御琛生气又无奈，怎么什么是都赖在我身上？

    一时间，案件风谲云诡，摸不着头绪。

    沈家父母打电话给沈御琛问他为什么不回去，正好沈御琛也想回去查查匕首为什么会被偷。

    知道小四小六不肯放过他，他向他们保证自己绝对不逃跑。

    小四小六想反正他也跑得了和尚跑不了庙，最后才放他离开。

    -

    家里的气氛变得很不对劲，虽然小五的事还没有告诉两个小家伙，可两小只还是怀疑了。

    “霆霆，你发没发现这两天家里好怪哦。”

    霆霆托着腮趴在毛茸茸的地毯上，询问在给小天扎小辫的蕾蕾。

    蕾蕾小手上的动作停了停，冲着霆霆点点头：“发现了，爹地妈咪好像有心事似的，所有人都好像有心事似的，大家都不爱笑了。”

    霆霆放手，翻身仰躺在毛毯上，小嘴儿一张一合：“这两天都没有看到小五叔叔和娜姨，早上我问妈咪娜姨去哪儿了，妈咪吞吞吐吐的，好奇怪。”

    蕾蕾灵机一动：“我们可以自己去找娜姨啊，顺便试试小天有没有长大。”

    两个小家伙纯粹是抱着玩儿的心态，满是童真童趣。

    他们将崔雅娜前几天落在蕾蕾房间的衣服放在地上让小天闻闻。

    “小天，你带我们去找娜姨，如果你找到娜姨，今天晚上给你吃烧鸡。”

    于是圆滚滚的小天开始为了晚上的烧鸡奋斗了，嗅着空气中的气味去寻找崔雅娜。

    小天还是头一次做这种事，没啥经验，找错了好几个地方。

    两小只从开始的兴奋到渐渐感到失望。

    “看来小天的鼻子一点儿都不灵。”蕾蕾撅着嘴。

    霆霆想要附和，突然不认同地摇摇脑袋瓜：“你看到的是表象，我已经看到了内在。”

    蕾蕾嘴角抽了抽：“麻烦说人话。”

    霆霆拽拽酷酷的抱胸，说：“你难道没有发现吗，小天带咱们去的地方都是小五叔叔当值的地方，娜姨最爱黏着小五叔叔，这些地方肯定都有娜姨的味道啊。”

    “是哦，”蕾蕾眼睛恍然大悟，冲霆霆竖起了大拇指：“小霆霆又变聪明了哦。”

    霆霆顿时一头黑线，不服气地抱怨：“你才比我大一分钟，请不要叫我小霆霆。”

    蕾蕾一副老成模样：“大一秒钟我也是姐姐呀，叫你小霆霆，没毛病。”

    霆霆理屈词穷，气哼哼低头看小天：“小天，我们走，出发下一站。”

    说着就雄赳赳气昂昂地走了，小天扭着屁股颠颠追上去，蕾蕾跟在后面捂嘴偷笑。

    舒默雪不放心雅娜暂时自己住，这两天都陪她在别墅里，除了安慰她，就是和佣人在厨房给她煮营养品。

    雅娜虽然没胃口，但是在舒默雪的劝说下也会多少喝一点，这已经让舒默雪很欣慰了。

    小六也常过来，观察小五情况，给崔雅娜检查身体。

    “胎儿很健康，五嫂，你要保重身体。”

    崔雅娜没说话，只是轻轻地点了下头。

    小六出门时看到舒默雪在厨房，踌躇了下还是走过去打招呼。

    “夫人。”

    “小六？”

    舒默雪从厨房出来，忙问，“小五情况怎么样了，雅娜的宝宝还好吗？”

    小六微笑回答：“夫人请放心，五嫂的宝宝很好很健康，五哥……”

    说到小五，小六脸上的笑容变成忧伤：“五哥的伤口恢复的很好，但以后也只能这样了。”

    舒默雪抿了抿唇，那种悲伤她也能感同身受。

    “事情调查的如何了，找到凶手了吗？”

    小六摇头：“还没有，沈御琛自己不承认，目击者也被灭口了，我们现在也没有证据指证他。”

    “小六，你们还以为是沈御琛吗，也许……”

    “我知道夫人，我答应过你一定会让沈御琛心服口服地认罪，现在没有证据我们也没有为难他，他也离开了。”

    舒默雪叹息，点点头。

    小六躬了躬身：“夫人，那我就先回去了，有事给我打电话。”

    “嗯，好。”

    小六离开后，舒默雪又回到厨房。

    “夫人，鸡汤熬好了，要现在端给崔小姐喝吗？”

    “嗯，我来吧。”

    佣人把鸡汤倒在一只碗里，放在小托盘上递给舒默雪。

    “夫人，您慢点。”

    “我知道了。”

    舒默雪端着鸡汤去小五的房间，结果进门并没有看到崔雅娜。

    “雅娜，雅娜？”

    她把鸡汤放在桌子上，狐疑地巡视一圈，又去洗手间看了看。

    “雅娜，雅娜？”

    很快，舒默雪焦急地从房间跑出来。

    “雅娜，雅娜！”

    因为崔雅娜根本没在房间里，可小六刚刚才给她检查过身体。

    “怎么了夫人？”

    佣人见到舒默雪焦急的模样赶紧迎上来。

    “看见雅娜了吗？”

    “没有啊，崔小姐不是一直在房间吗？”

    “她不见了，赶紧找找。”

    于是舒默雪和两个佣人在别墅和院子里焦急地找了起来。

    但是，并没有找到。

