    我不知道这个雁荡真君是不是就像我所想的那样阴毒，但他此刻确实是对我产生了强烈的杀意，出手毫不留情。

    感受着那蓝光中所蕴含的可怕能量，我可不想用身体去抵挡。连忙施展出太阳遁术，身上金光一闪，便在原地突然消失。

    当再次出现时，我已经是到了雁荡真君的身后。

    “那就对不起了！”

    我低吼一声，知道今天这事情是无法善了，再加上对方是地仙强者，不能掉以轻心，所以一出手便是强大的招式。

    “旭日东升！”

    一轮小型太阳自我手中冉冉升起，释放出融化一切的光热能量，向着雁荡真君轰了下去。

    “这就是传说中的太阳遁术吗？果然神奇！”

    雁荡真君嘿嘿一笑，居然一眼就认出了太阳遁术的来历。同时面对我手中释放的小型太阳，他衣袖轻轻甩了一下，便有一道光芒从袖子里飞了出来。

    “收！”

    随着雁荡真君的声音落下，刚刚从我手中脱离的小型太阳竟然不受控制的向着那光芒飞去。

    “这是什么法宝！”

    我也是第一次遇到这样的情况，惊骇的往前看去，发现那光芒中竟然是一个青绿色壶状物品。这东西看上去只有成年人的拳头那么大，通体碧绿，模样有些类似普通的水壶，有嘴有盖。此刻壶盖飞起，里面释放出一股可怕的吸力，将我的小型太阳径直给吸了进去，然后壶盖闭合，重新归于平静。

    “好厉害！”

    哪怕此刻对方是我的敌人，我还是忍不住赞了一声。要知道小型太阳里蕴含的能量不亚于一颗常规导弹，居然就这样被对方轻易吸纳还没有损坏，足以证明这个壶状法宝并不简单。

    “嘿嘿，就让你见识见识老夫碧空壶的厉害吧！”

    雁荡真君傲然一笑，手中捏了个法诀，碧空壶上光芒闪烁，紧接着壶口中突然爆发出一股金绿色的能量光柱，径直向着我轰击而来。

    “这宝物还真有些名堂！”

    我双目中闪过一抹精光，这道金绿色光柱里所蕴含的分明就是我刚刚释放出来的那个小型太阳。没想到这法宝不仅能吸收攻击，还能反将其利用，不愧是地仙强者的宝物。

    我挥动手中干将剑，剑气横扫，与那光柱撞击发出巨大的声音，最终一起湮灭。

    不过就在这时，我头皮一阵发麻，身后有劲风传来，目标直指我的后颈窝。

    “楚河，小心！”龙腾和龙英也一起发出警告，声音尖利。

    我心道不好，此刻正是我挥剑斩灭那道金绿色光柱之时，已经来不及回转抵挡了。不过幸好我之前就有着防备，随着我思绪转动，荆州鼎从我怀里飞了出来，挡在我的身后。

    轰隆！

    一声巨响，荆州鼎被轰击的撞在了我的左肩上，肩胛骨在一瞬间就碎成了几截，用不上任何力气。不过总算将身后袭来的攻击挡住了。

    我回头看去，发现偷袭我的正是之前被我用太阳遁术躲过去的蓝光。没想到它一击不中，居然还能在远处转个弯继续攻击，确实有些出人意料。

    “这玩意儿是什么怪物？”

    我眉头紧皱，让我惊讶的是这道偷袭我的蓝光并不是想象中的法宝和武器。而是一只模样奇怪的生物，这东西长得有些像是一只大号的甲壳虫，身上的壳泛着一层诡异的蓝色光芒。同时它的头上还长了一只锤子状的独角，看上去十分的诡异。

    不过此刻它两只绿豆眼中被痛苦充斥，刚刚那一下它也被荆州鼎反弹回去的伤害命中，受到不小的伤势，短时间内无法再对我发动攻击。

    虽然这东西只有拳头大小，但却让我有些忌惮。因为荆州鼎可是有数万斤之重啊，这只小虫子居然能够将其撞开。足以说明这东西实力的强悍。

    “居然能硬抗我的陨星虫一击，啧啧，不愧是整个人族的神器！”

    雁荡真君眼中闪过一抹讶然，没想到准备好的绝杀一击竟然被我这样破解。

    “天啦，这小子好厉害，居然能和真君大战而且还不落下风！”远处的人群中传来惊呼，毕竟以元神期的实力对抗一位地仙，说出去都有些骇人听闻。

    “那是当然，你也不看看他手上的是什么东西，干将莫邪剑，还有九州鼎，这些可都是最强的神器啊！哼，要是我身上也有这些宝贝，换成我也能和地仙强者战斗。”还有人感到不服，嘴里的话泛着浓浓的酸味。

    ……

    各种议论声响起，雁荡真君的脸上有些挂不住了，毕竟以地仙修为对战一个元神期的小家伙，还久久不能拿下，这传出去简直就是一个笑话。恐怕还被其他地仙强者耻笑。

    “哼！”

    雁荡真君没有多说，直接发动了更加强悍的攻击。

    碧空壶在他的操控之下，飞上高空，蓦然变大，只是一瞬间就变成了一个几十米大小的绿色巨壶。壶身微斜，壶口对着我的方向倾倒，一根巨大的湛蓝色水柱就从壶口中喷射而出，向着我压落下来。

    我脸色一变，感应到这水柱里所蕴含的危险，这种湛蓝色的水里有着一种可怕的能量，一旦被其沾到身上，恐怕会在一瞬间融化，连骨头渣子都不会剩下。

    不仅如此，那陨星虫在雁荡真君的控制下，也再次扇动翅膀，向着我扑击而来。虫子脑袋上那根锤状尖角闪烁着诡异的光芒，这家伙号称“陨星”，刚刚连荆州鼎都能撞飞，若是被它撞在身上，绝对是一个骨断筋折的下场。

    在这种遭受前后夹击的情况下，我最好的选择其实是施展太阳遁术躲开。但我注意到雁荡真君嘴角边含着的那缕笑意和眼睛里闪过的阴狠之色。这家伙一副成竹在胸的模样，恐怕是将一切可能早就算计到了。我若是这时候施展遁术逃离，恐怕反而会落入他的阴谋中了。

    “小家伙，交给你了！”

    我低吼一声，运转法诀，荆州鼎上光芒一闪，一个全身被污血沾满身体的胖娃娃就从里面蹦了出来。胖娃娃在荆州鼎里呆了很长时间，早就被里面那些獬豸的血液熏的满肚子火气。此刻被我放出来后，感应到陨星虫传来的危险，胖娃娃一下就毛了，哇哇大叫着喷出一团烈火，向着陨星虫烧去。

    虫子怕火，这是昆虫的天性，属于是万物属性相克的一种。虽然这陨星虫种族特殊，身体力大无穷，刀枪不入。但胖娃娃的火焰也不是凡火，而是他以火神的天赋将地脉灵火、太阳真火和三昧真火融合在一起后形成的可怕烈焰。

    这一下，陨星虫速度太快，冲进了那黑金色的火焰中。只听到一道尖利的惨叫。整个虫身在一瞬间就化成了灰烬。

    “不！”

    雁荡真君尖声大叫，这陨星虫乃是极其难得的宝贝，没想到竟然会毁在这里，让他的心里就像是被刀割了一样，心疼的非常难受。

    而与此同时，在胖娃娃为我抵挡住陨星虫之后，我也其中全力来对付天空中那可怕的水流。

    “水火相克，如果用太阳真火会被其克制，用处不大。”

    我喃喃自语，手中出现了一道白色的光芒。

    “既然如此，出来吧！”

    “白龙旗！”

    我低吼一声，手中光芒闪烁，浮现出一面小巧的旗帜，这旗帜上还绣着一头高贵而圣洁的白龙，充满了一种神圣的感觉。正是之前在庐山时，那几位地仙给予我的法宝。据说这白龙旗是由仙华龙女用自身龙鳞炼制出来的法宝，拥有着极强的控水能力，正是她考虑到我身怀太阳神通后专门为我量身打造的一件法宝，可以让我免除水系能量的克制，这时候使用正是好时机！

    随着我身体中龙气不停涌入手中的白色小旗，只听一声清越的龙吟声响彻。白龙旗在光芒中化成一头白色神龙飞天而起，直接冲入那碧空壶倾泻而下水柱中。

    龙族控水，乃是天赋神通。这碧空壶中的神水同样逃不脱这种法则，只是一瞬间，那原本向我倾泻而下的水柱就变换了方向，反而向着雁荡真君轰去。

    “什么！”

    这一下事出突然，哪怕雁荡真君这位地仙强者也没有想到我还有这种东西，他只是一愣的时间，就被那湛蓝色的水柱轰中，发出一声尖利的惨叫。

    “就是现在！”

    我脸上闪过一抹精光，右手一甩，一枚被白气缭绕的珠子就飞了出来，所过之处空气中的温度瞬间陡降，水汽凝固成冰粒落下。

    “玄阴冥珠，冻结！”

    在我的声音中，这枚从欧阳夏手中缴获的战利品顿时光芒大放，寒冰能量涌出，将那水柱凝固，把雁荡真君一起凝固在了其中，化成一根巨大的水柱。

    “怎么会这样！真君！”

    远处，宋天庆等人大惊失色，万万没想到形势会变化成这样。堂堂的地仙强者不仅没有将我随手干掉，反而出现接连的失误，被我封印进了冰柱之中。

    不过这些家伙虽然担心，但因为忌惮我的实力也不敢上前救援，只能在远处面面相觑。

    这些家伙没有主动出手，我自然也是松了一口气。身子一动就向着那冰柱飞了过去，对方实力太过强大，我要用手中的干将剑将其斩灭才行。

    然而还没等我接近，就听到一阵“咔咔”之声，那巨大的冰柱上出现了一条条裂纹。

    “要出来了！”

    我心里一跳，没有任何的犹豫，挥动手中的干将剑一下就砍了上去。

    砰！

    巨大的爆炸声响起，冰柱爆开，一个人影在其中出现。

    “臭小子，本真君一定要将你碎尸万……啊啊！”

    这雁荡真君从冰柱中挣脱，嘴里的威胁话语还没说话，就被干将剑释放出来的剑气斩中，顿时惨叫连连。

    “趁你病，要你命！你没机会了！”

    我心里发狠，正准备冲上前将这个地仙拿下。然而就看到一阵血光闪过，雁荡真君一下子就从我的眼前消失，刺目的血光向着远处狂飞而去。

    “血遁术？这家伙居然逃了！”

    我嘴角一咧，看了眼天上的那个碧空壶，没想到雁荡真君居然连法宝都不要了，施展出血遁之术逃窜，可见他刚刚受伤不轻啊！

    一道怨毒而尖利的声音从极远处传来，“你以为这样就完了吗？等着吧，我要让你求生不得，求死不能！”

