    三皇子明白了，只要提起六弟妹，那所有人就都会知道他家正妃的蠢，所以只能把话题往毫无关系的人身上扯，这样才能达到转移话题的目的。

    “就是便宜了老七家的，还得白白给她送好名声。”

    李良甫高深莫测的道：“那也未必。”

    三皇子哦了一声：“难不成先生还有后招？”

    “天上不会掉馅饼，咱们也不会白给人送好处。

    搞这些舆论战都是小道, 不痛不痒，不过就是名声差一点罢了，可史书都是胜利者写的。”

    三皇子眼含热切，“先生所言极是！不知道先生下一步还有什么打算？”

    “三皇子想登上那个位置，首先要扳倒的就是太子……”

    三皇子不以为意的道：“太子不足为俱，先生不用在意他。”

    李良甫不知道三皇子为什么说太子不足为俱, 在他看来, 论身份论子嗣，太子都远超其他皇子，而且太子的位置相当的稳固，当今圣上可不是糊涂的，对这些皇子皇女都用了心思，尤其是对太子更是大力培养，太子膝下又有一子，怎么看，太子的地位都是相当稳固。

    但现在三皇子说不用在意，那就不在意好了。

    “除了太子，最尊贵的皇子就是七皇子了，而且，朝中追随七皇子的人绝对占了三分之一不止，相信暗中还有很多我们不知道的人投靠了七皇子。

    所以，三皇子现在要做的就是给七皇子找点麻烦。”

    “只是找麻烦？那有什么用，不痛不痒的, 还不如不做，要做就要给他致命一击！”

    李良甫在心中翻了个白眼儿，就这么个货色还想争太子之位, 快拉倒吧~

    还不如踏踏实实的去当他的大将军，还能落个好下场！

    “三皇子，我们面对的是一只蚂蚁时，当然可以一脚踩死，可您觉得七皇子是一只蚂蚁吗？

    如果他真的是，也不会成为您的对手了对不对？”

    三皇子咂摸了一下这句话，觉得还挺有道理。

    “那你想怎么做？”

    “自然是一点点拆掉七皇子身上的铠甲，让他赤祼祼的暴露在所有人面前，到那时，不用咱们动手，一阵风吹过来，他就完蛋了。”

    三皇子这会儿终于明白了李良甫的意思：“你想先从哪儿下手？”

    李良甫道：“内务府大总管曲廷祯。”

    三皇子会意，曲廷祯的夫人是贵妃娘娘的亲表妹，曲廷祯是地地道道的七皇子的人，一丝假不掺的！

    若是李良甫这一击能把曲廷祯干趴下，那所有想朝老七靠拢的大人，绝对要好好考虑考虑了。

    ……

    隔天，三皇子夫妇的流言被七皇子妃是锦鲤命, 是天降大福气之人的消息盖了下去, 

    传说, 七皇子妃有次上街刚一下马车就捡到一个大荷包，里面装着二百两银子。

    逛小摊用半两银子买了只钗子，结果买回去后发现那只钗价值百两，是只古董钗。

    还有一次她去看赌石，别人不要的石头他花了五两银子买下了，结果开出价值万金的玻璃种翡翠。

    最关键的是，她大婚当日一上轿子，下了小半个月的大雪就停了下来，她绝对是有大福气之人，因为连老天都给她面子。

    真的，这消息一听就让人觉得不走心，太假了，还二百两银子的荷包，问问，她捡得起来吗？

    谁疯了出门带二百两银子？

    还古董钗，真当所有人都是瞎的，古董钗会在路边摊上出现？

    还赌石？这个更扯，七皇子妃压根没进过赌石场，不，京中百分之九十九的大家闺秀都没进过赌石场，满地灰尘，满地石头，有什么好看的？

    大家闺秀平时最常做的是赏花听曲办宴会，谁要摸石头那是掉价！

    三皇子问李良甫为什么不说几个靠谱的，李良甫回答他：“不靠谱的传播的才最快，才能把您和三皇子妃的流言压下去。”

    事实证明李良甫说的很对，这则流言一出瞬间将其它流言压了下去，甚至京中好几处茶馆的说书人都在说七皇子妃的“锦鲤人生”……

    不过三天的时间，七皇子妃已经从一个人，被传成了一个神！

    据说她出口气，御花园里满园的花都开了！

    她吐口水，死鱼都活！

    她还能呼风唤雨，腾云驾雾，总之，她什么都能！

    这消息……七皇子听得直啜牙花子，他难不成娶了条龙回来？

    可特么他父皇是天子都没这么大的本事，他正妃有，他明天会不会被父皇直接灭口，嘁哩喀喳了呀？

    不得不说，七皇子的内心是崩溃的，但他不能真的崩，都没用去和他母妃商量，他直接连滚带爬的去朝阳宫请罪了。

    “父皇明鉴，宫外这些流言也不知道怎么传出来的，越传越不靠谱……”

    后面他还有一大堆的话，但被皇上一句话给打断了，“知道不靠谱，你还来请什么罪？

    大冬天的，老百姓没什么事做，就爱听这些个八卦，让他们说吧，说几天他们就说够了。”

    关键是朕听着还挺有意思的，说的有鼻子有眼的，编出这出戏的人可真是个天才！

    七皇子心惊胆颤的来，一脸懵逼的回，挥挥手，带走了他父皇赏他的一杯茶水，回去后如了回厕，然后就:爱谁谁，父皇都没说什么，他怕个吊！

    说不定父皇就是喜欢自己，想给自己身上加些重量，才任由外面传表妹的流言的，毕竟想坐上太子的位置，有一个有本事的正妃可是能加太多分了！

    最起码民心能向着他们啊！

    ……

