    第772章为了长久之计

    “娘，我……我觉得，咱们还是想买点地才是要紧的。”汪立到底是庄户人，对田地的看重，比命还重要呢，他瞅瞅闺女，就跟江凤芝商量。

    江凤芝可不会抢了属于孙女的主角光环，笑道，“这个事儿啊，你，我……都说了不算。

    银子是宝臻赚来的，她想怎么支配，就随了她的意思。

    是否买点，还是买铺子，还是你问宝臻吧。”

    汪宝臻本不想多事儿，但是，既然爹和奶奶都说了要她拿主意，那她也就不客气了，道，“爹的意思，我明白。

    这土地是咱们庄户人的立命的根本，多一点心里也安稳，不至于挨饿年头会过不下去。奶奶买铺子呢，也是为了赚钱，让家里人过得更好一些，将来弟弟读书，也不会因为缺银子而棘手。”

    说到这儿，汪宝臻扒拉了两口饭才道，“既然都很重要，就这么着吧，把这二十两银子分成两份，一份买地，一份买铺子。”

    大庸朝物资贫乏，经济落后，二十两银子是一笔巨款，不但能买两亩好地，而且买间铺子也是不在话下，汪宝臻这么分配，自然是不想让爹和奶奶心里都不得劲儿。

    江凤芝就笑了，“宝臻哪，不用这样。你爹说买地，那就买地。这做生意有赚有赔，可田地不会骗人，只要是年景好，人勤快点，想来收成也不会差了，买地也确实是只赚不赔，这样好。”

    商议已定，吃过饭，趁着天还没黑，汪立带着汪宝臻去了村正家。

    靠山村村正姓罗，年约五十上下，是个办事利索，行事果断的老人，这刚吃完饭，还没等出门去村里巡视一番呢，就被汪立和汪宝臻爷俩给堵在了家门口。

    “阿立啊，你和宝臻这是有事儿？”罗村正倒背着双手，佝偻着身子，古铜色的脸，有点严肃不爱笑，给人第一眼，就以为他不是个好说话的，叫人发憷。

    汪立也没绕弯子，就直说了来意，“村正叔，您看村里靠河边的那块荒地，大概有三亩多吧？我想……如果价格合理的话，村正能否就将它卖给我？”

    罗村正正好也要按照惯例，在村里巡视巡视，便点点头，道，“那咱们过去看看，如果你们相中了，叔就做主卖给你了。

    只是阿立啊，现在的田地你也知道，好的地块，差不多要长到五两银子了，这孬地嘛，稍微的，也跟着涨了价了，你要心里有点数。”

    汪立点点头，笑道，“是，这个小侄儿知道。”

    老少三辈爷三个，就这么出村，奔着护村河边上的那块杂草丛生的荒地走去。

    村里人见此情形，还都纳闷呢，“哟，汪立和宝臻这丫头跟着村正干什么去啊？这宝臻手里听说有不少银子呢，也不知道那胡七娘得了这银子，准备咋花啊？”

    汪宝臻因为有金手指在，耳朵也厉，离老远还能听到村里人的议论，不觉翘起了嘴角，有些小得意。

    罗村正和汪立，汪宝臻就溜溜达达地出了村子，来到了那块荒地边上，三个人望着足足有五亩地之多的荒草模壳的田地，各有心思。

    “阿立，你看，这地虽然是撂荒地块，但是要是收拾出来，也算是好地了。”罗村正语气很生硬，没啥温度。

    (本章完)

