    希望这位恩人能将她最后的孩子给救回来呢！这是她最后的希望了。

    “先别急，我给娃娃看看，看看才能下定论。”

    沐璇儿抱着娃娃，又对娃娃妈妈说了些安抚性的话语。毕竟娃娃的妈妈情绪起伏太大了，沐璇儿怕到时候孩子有什么问题的话，她会崩溃的。

    已经经历过一次丧子之痛的母亲，实在是不能再去承受到什么刺激了，一定会崩溃的！

    说过了安抚性的话语，沐璇儿便低头看了看孩子。

    沐璇儿是个神秘的人，但从她的出手以及种种行为来看，她的出身肯定是不俗的。

    这么一个大小姐只身出来江湖闯荡，家里肯定会为了她准备好一切的。

    这里的一切却是不单单只是钱财以及各种防身道具极品什么的，更重要的是她个人的防身技能，本身的生存能力。

    比如自己本身的功夫能力，以及当面临紧急情况时的应急反应训教，受了伤之后身边没人又该如何对自己进行保命医治。

    在家族的时候会从小就开始训练，教会她所有一个人只身出去需要到的技能，确保她能在外历练时，万万保住自己之余再学习一些感悟或者什么的。

    因此沐璇儿可以说是一个相当于贝爷的存在，虽然看起来很大小姐，但是武功高强，而且野外生存能力超级无敌强的。

    可以看成是武林高手版的高颜值好气质高配置的贝爷。

    因而她此时要帮这个小娃娃看看，她还是有资格的，能看出一些门道的。

    只见沐璇儿探了探娃娃的脉搏，面容表情有些忐忑。洁白无瑕的玉手轻轻按压上小娃娃的手腕上，把起了脉。

    娃娃的脉搏也是十分的弱，有时甚至需要凝神去感受，时有时无的。

    因而沐璇儿忍不住蹙起了眉，情况似乎有些不乐观的。

    “这娃娃，体质实在是太弱了。经常是饿着肚子的，营养严重不良。好像之前是不是得过风寒？”

    “嗯嗯！是，是啊！这……之前夜里太寒凉了，又没有衣服给孩子穿一下的，就得了风寒。但是你也知道的。”

    说到这里，回答着沐璇儿问题的娃娃妈妈抹了一下眼泪，才继续说道：

    “你也知道的，得了风寒我们也没有办法给孩子医治啊！吃饭吃东西都成了问题，更不用提治病了。上哪给孩子找药啊？也没有钱，更不可能会有大夫来这荒郊野外给孩子看病啊！”

    越说越难过，越说越心酸的娃娃妈妈到最后实在是忍不住了，双手掩面，呜呜呜地痛哭起来。声音里满是委屈绝望痛苦。

    沐璇儿无言了，知道事实是一回事，再次听见当事人再次痛苦地叙述那又是另一回事了。

    “娃娃的风寒，没有被彻底根治，是落下病根了，经常会头晕头痛的，晚上也不会睡得好，睡不好就更严重了，是一个恶性循环恐怕……”

    “呜呜呜我的孩子！可不要离开娘啊！恩人！女菩萨！求求你了！救救我的孩子吧！”

    说着说着，娃娃的妈妈又跪了下来，求着沐璇儿能拯救她的孩子。

    “娃娃妈妈快快起来！娃娃我一定会尽我的全力去救的！这一点一不用担心，千万不要再下跪啦！”

    沐璇儿哪里能让娃娃的妈妈跪着她，连忙是双手扶起了这个娃娃妈妈，又给她再三地保证了定当会用尽全力去拯救娃娃。

    “娃娃妈妈你放心，我一定会尽我的全力去救娃娃的。再说她只是落下了病根，日后只要悉心调养还是可以的呢！”

    “悉心调养，咱们如何给她悉心调养啊？我们不说住的地方了，刮风下雨的时候灌风灌雨的，吃的喝的那也是没有保障啊！这些个条件，你说我们怎么能给孩子悉心调养呢？”

    “这……”

    这下轮到沐璇儿犯难了，虽说七龙珠小战队众人是一定会帮助这帮子老百姓们重回珈蓝，重建家园，吃饱穿暖的。但是具体是什么时候，却是现在难以保证的。

    而娃娃的病情却是耽误不起了，这倒是有点难办了。

    但是其实，沐璇儿不是什么办法都没有的，只不过这个办法有点冒险罢了。

    如果实在不行的话，沐璇儿可以将元气打进娃娃的体内，用元气护住娃娃的五脏六腑，然后让她慢慢地吸收得到滋养。

    办法是有的，但是这个办法极其地冒险的，很难控制。沐璇儿从来没有遇到过这样的情况，从来没有使用过这一套方法，因而她还是有点忐忑的，害怕一个不慎就将娃娃害得更惨了。

    要是一个控制不好，元气暴虐的话，冲进娃娃的体内，那她稚嫩的身体是绝对承受不了的，到时候可能会爆体而亡。

    但这是最好的办法了，娃娃的病情耽搁不了，越久就越不好治愈，到时候更不好控制了。

    但是娃娃一个小孩，这样子瘦小弱小的，而且身体很虚弱，承受能力更差了。沐璇儿实在是很是踌躇，到底该不该用这么一个冒险的办法。

    但是看了看昏迷中的娃娃，再看看一脸愁容的娃娃妈妈。沐璇儿想了想，决定要为她们冒这个险！而且，只许成功，不许失败！

    毕竟娃娃妈妈已经是经历过了一次丧子之痛了，失去了大儿子，娃娃的哥哥，如果再失去娃娃的话……她一个局外人都不敢想下去啊！

    因此，这次治疗是只许成功，不许失败的！

    沐璇儿下定了决心，便坚毅了神色，既在心里默默地给自己打气，也明面上很从容地对娃娃妈妈安慰着，给她以信心，安抚她的情绪。

    “璇儿，你大胆去做吧！一路走来，你的努力你的能力我们大家都看在眼里的，就没有你想做做不到的事！你一定可以的！把娃娃救回来！”

    叶晨在一旁当然是看到了沐璇儿的犹疑，看着她为了一个小娃娃，能这么尽心尽力的，叶晨说不感动那都是假的，当下安慰着她给她以言语的鼓励。

    “对啊！璇儿妹妹，放心去做吧！我也相信你！你一定可以的！把娃娃！平平安安、健健康康地带回来吧！”

    夏琳也上前来跟沐璇儿说到。

