    “天使光斩！”

    瞬间，一阵神圣的金光从漆黑的森林间爆发而出，转眼就是一把金色的巨剑从中甩出，径直斩向了空地上的古风。

    古风表情没有太多变化，可明眼人都能够看出，他已经没有了往日的风轻云淡，反而是特别的凝重。

    他自然不能托大, 尽管他现在的魂力到达了七十二级，再加上诸多手段基本能在现如今的斗罗大陆横着走。

    可面前的千道流，很明显就属于他不敢轻敌的哪一类。

    但尽管如此，他也没有要移动的意思，空气慢慢变得越来越冷。在巨剑即将落下的时候，一层冰出现在了古风的上方，顶住了这一剑。

    “咔嚓！”

    巨剑落下，直接把挡在古风面前的冰，给打出了一条条裂缝。可这也是极限了，尽管冰层上的裂缝很多，可巨剑并没有半点前进的趋势。

    相反，一层层冰霜顺着巨剑的顶端，开始蔓延至了其他地方，这让千道流赶忙就驱散了天使光剑。

    旋即，金色巨剑在空中解体，分化成了一缕缕淡金色的光点，消失的无影无踪了。

    巨剑消散，古风收回手，面前那一道布满裂痕的冰罩，化作了冷气消散。

    “既然能把元素力量用到这个地步，看样子你的实力，还真的是惊人啊...”

    千道流走出森林来到了空地上，一双深邃的眼睛看着面前云淡风轻的古风，心底里有了一丝忌惮。

    “要是小雪传达的讯息没错，再加上这小子刚刚展现的能力，很有可能是神界的一级神祇冰神了。”

    实际上, 在刚刚的碰撞中，千道流就已经信任了四成左右。不过为了确定答案，他打算在试一试。

    “第七魂技，天使真身！”

    没有过多交流，属于千道流的魂环出现，代表七万年的黑色魂环闪烁出了光芒。使的他背后的六翼天使，竟慢慢的放大了。

    同样，千道流的身影若隐若现，下一步就融入了六翼天使之中，完成了他的武魂真身。

    千道流消失后，本身就非常神异的六翼天使，眼中更是出现了人性化慎重。

    施展武魂真身后，千道流的全方位属性都上升了两倍。本身就是半神初期的他，更是达到了半神中期的水准。

    “小子，接招吧！”

    六翼天使嘴中，千道流那苍老却有硬气的声音传出，让古风的心思一时之间有些古怪了起来。

    你能想象，明明是一个貌美高贵的女子, 结果说出的声音却是男的，你该如何想象？

    事实上，古风还是第一次见到男子使用六翼天使武魂。

    以往相处的时候，他都是跟千仞雪并肩作战，所以不会感觉太奇怪，可现在却不一样了啊。

    尽管有些别扭，但他也不能放松警惕，现如今自己的实力还没恢复，对抗基本火力全开的未来爷爷，还是需要浪费一些时间的。

    久违的，古风使用了自己的有游侠武魂，当武魂出现的时候，他身上出现的七枚魂环，让千道流震惊了。

    “怎么可能，七枚十万年魂环！！！”

    没错，映入千道流眼帘的，正是古风那已经进化为十万年的七枚魂环。尽管实力没有恢复至巅峰，可这些显现的魂环，已经达到了古风重生前的极致，最少十万年。

    可不一样的是，由于古风的神位没有恢复，这些魂环的周围，并没有代表神祇的力量怀绕，所以这些还只是普通的魂环。

    “第七魂技：金龙真身！”

    很快，古风身上的第七枚魂环爆发了血红的光芒，只见光芒之中，一条磅礴霸气的金色神龙从中飞出。

    金龙身长四十米，在古风周围游离一阵子后，便悬浮在了古风的后方。

    “如此强大的武魂真身，这难道就是神祇的力量吗！”千道流没说话，可他的心中已经被震惊的不知道该说些什么了。

    因为他能够发现，在哪一条金龙之中，似乎蕴含着不下于六翼天使的神性力量。

    同样的，这股神性力量比自己的六翼天使还要精纯许多。这种情况只会放生在一种人身上，那便是成神了的神祇，才能够拥有这般纯真的神之意志。

    “前辈，接下来，还望多多指教了。”谦虚的提醒了一句后，背后身长四十米的金龙，化作一股精纯无比的魂力摄入古风的身躯，令他本身拥有了金龙之力。

    代表着龙神肉体防御、攻击的金龙王之力，拥有强大的近战能力。比大地还要坚韧很多倍的金龙鳞片，可以让古风无惧大多数的攻击。

    在古风跳出的时候，一条紫色蛟龙虚影出现不过一息时间后，便瞬间进入了古风的躯体中，令他的速度得到了成倍的提升！

    “加强速度的魂技吗，该死。”

    千道流发现，自己在使用武魂真身的时候，既然只能捕捉到对方的身形，这让千道流内心震撼不已。

    “天使降临！”

    瞬间，千道流根本不留手，第九魂环爆发出了强大的力量。让十几米高的六翼天使，整体爆发出了特别强悍的神圣力量！

    嘭！！！

    冲锋过程中，古风用手挡在前方，那一缕缕神圣之力仿佛化作了万千箭矢，不断的打在自己的身体上。

    可金龙之鳞不是那么容易被穿透的，金色魂力在古风的前方变成了一堵龙鳞墙壁，抵挡住了六翼天使爆发的神圣力量。

    中心处，使用了天使降临的千道流，此刻在背后既然出现了三对天使之翼。

    要知道，六翼天使在凡人阶段，最多最多只能展开四翼。因为这是凡人的极限，要是展开六翼的话，那就证明已经是神级强者了。

    同样的，展开了六翼的天使，战斗力也是非常的强大。

    不过这六翼有些不一样，那就是这对翅膀非常的虚幻，好似幻影一般。

    “果然，没有成神的话，六翼天使是不可能展开六翼的。只不过对方有这个魂技，在以往的战斗中，我怎么就没见过呢？”

    古风开始仔细回想，可在他的记忆中，从来没有听说千道流，好像有爆发什么神祇力量。

    因为这六翼尽管非常短暂，可在他的感知中，明确的能够看出。这短暂的六翼中蕴含的神之气息，实力绝对不输寻常的三级神祇力量。

    这番强大的力量，千道流不可能不会动用，除非这股力量是有限制的。

    “小子，我知道你是神祇了，不过我想试一下，天使神大人的力量在你面前，究竟能够发威多少力量。”

    千道流已经不在怀疑古风的身份，可跟还未完全成神的人一战，他激动之下直接动用了最后的底牌。

    尽管在使用了这个魂技后，他会付出一些代价，可他根本不在意。

    他是天使神的祭祀没错，可他本身就是一个天赋极强的天才，要不然也不会修到这个地步了。

    在百年前他输给了唐晨，百年的沉淀后，他的实力只会更强大。

    可惜唐晨不知所踪，再加上自己是天使神祭祀，不能够随意的离开天使神殿。

    可现如今古风神祇这件事，还是让他忍不住直接爆发了。

    按照自己孙女传来的内容，这小子似乎不喜欢比比东发展下去，想必接下来对方有动作的话，他应该会阻止的吧...

