
　　“不过，梁山泊的几位，终究还是没有让白滨兼一出马啊！”

　　有些叹息的声音从薙切仙左卫门的口中传出。

　　作为兼一的半个兄长，赵扶余倒是对此也是十分的了解。

　　“没办法，兼一受到训练的时间还是太短了。”

　　“即便因为有我的料理补给，可以给稍微过量一点的训练，可时间上的东西始终不是靠训练就可以弥补的。”

　　“哪怕兼一确实很有‘活人拳’信念的天赋。”

　　对于这一点,赵扶余从没有怀疑过，白滨兼一这样的性格或许在其他武道流派都是奇葩，甚至很难触及到那些流派的真正核心武道。

　　可对于梁山泊这样的地方来说，他的那种烂好人的性格，尤其是源自于本身那种不畏强权，只是为了弱小守护而战斗的心性,更是完美的契合了他们的武道。

　　在短时间内,白滨兼一便迈入了虎级的领域就是最好的证明。

　　可惜的是，他修行的时间还是太短了，哪怕是现在他迈入了初级达人的水平，没有成就大师境界，梁山泊的那几位也不会让他放弃这次机会。

　　只能说运气确实差了一点点。

　　倒是被视为冠军候补之一的刃牙他们队伍，刃牙都没有出场，仅仅是‘空手道神心流’的愚地克巳便已经轻易的碾压了同场的其他对手。

　　一手强劲的神心流，扎实的根基，丰富的实战经验，都给人留下了深刻的映像。

　　当然，他的对手也并不好受，哪怕仅仅是出手最为克制的愚地克巳，作为格斗家的他也不懂得什么叫做手下留情。

　　以贯手的穿刺，给他的对手的身体上进行了一些减肥的动作，血肉满地。

　　他的战斗虽然不算是最为残忍的，可是那干脆利落的架势，却也算得上是令人心下一寒了。

　　与刃牙他们一席人,轻易的渡过了第一轮不同。

　　或许是灭堂之牙的名声太过响亮，五人一场的比试里,其他的几人竟然都不约而同的联手，袭击起了加纳咢。

　　虽然被他轻易的就化解了进攻，可是场面上的围攻确实显得令人出乎所料。

　　五位至少大师级的武道高手联袂产生的效果，也是让大东樱银行的会长恨得牙痒痒，就连六米厚的擂台也被打出了裂缝。

　　幸好‘灭堂之牙’确实并不算是浪得虚名。

　　虽然也仅仅是虎级巅峰的气息境界，可是那打造得宛如钛合金一般的身躯，拥有的战力简直是匪夷所思。

　　仅仅是倚靠最基本的战斗直觉，便已经在围攻之中找到了对方的薄弱点，从那一处开始，对方的四人就面临了他狂风骤雨一般的进攻。

　　很快四个全身血肉模糊的肉块就被打飞了出去。

　　也让这位灭堂之牙获得了自己这一方的第二轮参赛权。

　　...

　　看到灭堂之牙的表现，范马刃牙仿佛想起了什么，仔细扫视着周围的人群，却没有看到那个熟悉的人影。

　　‘那家伙...’

　　‘是没有来嘛？还是他已经被淘汰了？’

　　想到十鬼蛇王马那个嚣张的家伙，范马刃牙这样脾气温和的人，也忍不住拳头痒了起来。

　　不过出乎刃牙意料外的，哪怕是将要面临第一轮比赛结束，那个叫做王马的家伙也没有再现。

　　似乎是十分清楚自己队伍其他队员的实力，不认为这场第一轮的比赛会拦阻住他的去路。

　　“真是让人想一拳打烂他脸的自傲啊！”

　　低声的嘟囔了几句，范马刃牙却也没有再想这些事情。

　　因为接下来即将出场的,正是赵扶余麾下的百鬼企业推送的...毒岛冴子三人组！

　　“话说,刃牙你和她们应该很熟悉吧？”

　　“经常去赵扶余主厨那里品尝料理。”

　　“你知道她们的实力到底如何嘛？”

　　愚地克巳对于赵扶余的许多事情也是颇为的好奇，毕竟能够让刃牙偶尔带回来打包的已经效果失去起码一半的东西，都能够让他们之中不少人受益匪浅。

　　这样的料理人到底拥有什么样的能力似乎也不用惊奇。

　　而赵扶余身边的亲近之人又有什么手段，就更加让人期待。

　　“虽然有过想交手的想法，不过...”

　　范马刃牙想了一下，并没有隐瞒，毕竟马上她们也都会展示了。

　　“至少我不能保证，自己有完全的把握，拿下胜利。”

　　听到这话，愚地克巳和另一边的花山薰都是面色一惊。

　　虽然不想承认，可是他们也必须认可，那就是如今的京都御的格斗家里，刃牙已经是最强之人了。

　　哪怕只是暂时的最强，那也是无可争议的最强格斗家。

　　这样的人在面对毒岛冴子和清秋院惠那的时候，都说自己没有完全的把握拿下胜利，也可以知道两女的剑道水平到底迈入了一个什么境界。

　　...

　　与众人想的不一样的是，首先登场的不是毒岛冴子，这个本身就有着不小名声的剑道天才。

　　反而是拿着一柄几乎等同她本身身高的长剑的清秋院惠那。

　　硬要说那是兵器，不如说这更像是一种祭祀仪器一般的东西，虽然开了刃。

　　可是这么长的武器，在使用的时候，显然也达不到应有的效果，反而是会成为擂台比赛的一种累赘。

　　而且和前几组的人相比，清秋院惠那她们的运气稍差，虽然有两个出线的名额，可是她要面临的对手，也有足足三位。

　　这将是一场四人的大混战。

　　每个人都有可能提前出局。M.23sk.com

　　‘看来惠那是想要一鸣惊人了！’

　　见到清秋院惠那拿出了那柄武器，赵扶余眼中精芒一闪，就连坐姿也调整了一下。

　　而事实也恰如他所猜想的一样。

　　如果说一般的剑道，讲究的是凌冽快绝，那么当清秋院惠那挥舞起那柄长剑的时候，就更多了一股厚重沉稳，颇有几分古代大将，万夫不当之勇的味道。

　　就好像是来自历史里的勇将俯身，双手持剑，犹如猛虎下山。

　　一举一动，带着一丝祭祀舞动的灵性，可是她双手持剑奔涌似浪，仿佛虎啸山林。

　　强悍的力道落下，磕着碰着就是手断骨裂。

　　仅仅是几个挥洒间，清秋院惠那收剑入鞘，与她同场的三人便已经躺在地上，只有进气没了出气了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十一章 第一轮的结束免费阅读。https://xs.23sk.com 