    司蒙涧似乎不愿意多说，只是一笔带过，便问道：“不知你可有办法应对？”

    陆云卿眸光一转，笑意微露，“说不上应对，这计策么，却是临时想到了一门，还需太子殿下多多配合，与云麓同演一场戏才是。”

    司蒙涧只是随口一问，没想到对方还真有办法，不禁神色一振，“这是当然，你且细细说来，我自安排妥当。”

    与此同时，霄城一座别府当中，缘昭麟已然换去一身血衣，孤身站在窗前望着空中月色，白色衣袂随着夜风飘荡不止。

    缘昭玄脸色冷硬地走进来，看到少主的背影，不禁叹了口气，说道：“少主，你这次太莽撞了。”

    “何谓莽撞？”

    缘昭麟头也不回，声音一如夜色般沉静，“当时不杀，缘昭舞逃回本家龟缩不出，就再没有杀的机会。”

    “少主所言不错，可是……您姑母那边，又要如何交代？”

    缘昭玄话音刚落，缘昭麟回转过身，长发在夜风中飘摇，面上竟还带着丝丝笑意，“玄老，你不明白。姑母必须要做出选择，我只是帮了她一把，今日之后，她能支持的就只有我，没有别人。

    再去重新选一个合适的人，时间来不及，也找不到。她即便死了亲生女儿，心中有恨，但为了大局，为了自己的利益，这个亏她只能吞下去，日后依旧要对我笑脸相迎，将我视如己出。”

    缘昭玄听得心头冰凉，后背不知不觉出了一层冷汗，本家嫡系之间的斗争，当真泯灭人性，可称酷烈。

    他从小长在小分支，之后因天赋卓越，才会被引入本家，比起大弟子之间的斗争，他这一生遇到的人和事，就显得太简单了。

    缘昭麟似乎看出缘昭玄有些不适，面上笑意微敛，“人在江湖，身不由己。大族斗争，与皇室争宠无异，若不能适应其中规则，只会沦为他人踏脚石。玄老，我不求你能领会，但求你能理解，我所作所为，亦是无法随心所欲，每一步踏出去，自都有我的理由，只是这一次……”

    他抬手揉了揉眉心，“除却缘昭舞，我心态失衡，的确是有些冲动了。”

    缘昭玄闻言深深地叹了口气，“方才老夫去收敛尸体，足有八十多具，缘昭舞带来的缘昭氏族弟子，几乎被少主您杀光了，这是为何？源头有债有主，您杀缘昭舞也就罢了，杀了这么多本族人，平白树敌众多，失了贤能之名，如何再争族长之位？”

    “不杀，不行。”

    缘昭麟轻声叹息，掀起衣袖，露出手腕处一小截血线，长度不过两寸，血线两头都被一团血气截住，然而仍在缓慢又坚定地向心脏处延伸。

    “源血咒？！”

    缘昭玄看到这血线，顿时大惊失色，继而暴怒不已，“好一个恶毒的缘昭舞！”

    看到此咒，他立刻一点也不觉得少主做的过分了，甚至觉得少主行动相当正确，若换做是他也会作出同样的选择，且断然无法像少主这般，仍能维持冷静。

    “少主，这源血咒乃是族中禁术，中者三日内必死！”

    缘昭玄面上露出焦急，“您就算杀了那么多同族，以他们本源血气相阻，也阻挡不了多久。这么点时间，根本来不及回去解咒，这该如何是好？”

    “为何要解？”

    缘昭麟面色冷然，“若是解了，没有了证据，我在长老院前说不清。姑母便可倒打一耙，不怕一万，就怕万一，我不能将希望寄托在他人身上。”

    缘昭玄听得头大，“少主，现在可不是思考那些的时候，活下来比什么都强。”

    缘昭麟似笑非笑，“我现在要尽量遏制气血运转，不能随意走动，三日时光，你能走一趟本家，替我将解咒秘药拿出来？”

    缘昭玄一阵无言，即便他全力施展身法，也不过堪堪三日一个来回，而且，他回去后必有人跳出来阻拦，回去拿药是行不通的。

    “此法不通，可少主您又将缘昭感得罪狠了，他脾性古怪，定是不愿出手为你缓和咒法，这……”

    缘昭玄急得心头冒火，如此说来，岂非只有自毁筋脉一条路可走？

    血源咒法，中咒者气血越强，生长得便越快，若少主能自废炼体，断去筋脉，当能暂时保住性命。

    可那么做，没有实力和天赋的支撑，大弟子之位不保，与死又有何异？他知道少主就算是死，也绝对不会选这条路。

    所有的路都行不通，自己不过出去半日，就让少主陷入死局之中。

    缘昭玄心中又是内疚，又是恼恨，恨不得将缘昭舞尸体挖出来再鞭尸一回。

    深吸一口气，他勉强压下混乱的思绪，见缘昭麟竟还能维持镇定，此刻是打心眼里佩服，出声问道：“少主，您可是有办法了？时间紧迫，您尽快吩咐，老夫这就去办。”

    缘昭麟走了两步，在桌前坐下，沉声道：“去找云麓。”

    “她？”

    缘昭玄愕然，“她能有什么办法？”

    缘昭麟面露无奈，“玄老，你不是说只要我吩咐，你即刻就去办么？”

    “啊对对对……”

    缘昭玄果真不问了，正要出门去，却见一名下人迎面而来，说道：“长老，门外有一位叫做云麓的女子气势颇为不凡，说是有要事相商，因此深夜特来拜访。”

    缘昭玄脚下步子一顿，面上难掩惊色，“你说云麓就在门外？”

    下人疑惑地点了点头，护法长老一惊一乍的，这是怎么了？

    “赶快将她请进来！请到这里。”

    缘昭玄来不及思索为什么陆云卿出现的这么及时，说完之后又觉得不妥，改口道：“不，我亲自去迎接，你先下去吧。”

    小人听得心下一震，心中庆幸自己方才礼节还算周到，忙不迭地退了下去。

    陆云卿在门前等了片刻，看到前来迎接的竟是缘昭玄，心中顿时有数，上前见礼道：“小女子见过玄前辈。”

    缘昭玄连忙躲开，连连摆手道：“云麓脉主万万使不得，你是一脉之主，我不过是一族长老，论位分若要行礼，也该是老夫行礼才是。”

    “前辈说笑了，此番却是小女子以个人身份前来，探访好友。脉主不脉主，还是不提了。”

    陆云卿这般说，缘昭玄登时领会过来，这当是云麓与少主两人第一次私底下会面。

    他连忙虚手一引，道：“云麓姑娘里面请，少主今日却是遇到了一个不小的麻烦，正要派老夫去寻姑娘，没想到姑娘这就来了。”

    陆云卿微微一笑，没有再言。

    缘昭麟见到陆云卿这么快就到了面前，稍稍诧异之后便想通了其中缘由，“云麓姑娘这是早就到了霄城了？”

    陆云卿点过头，看过一眼缘昭玄。

    缘昭玄立刻心领神会，躬身退了下去，并且顺手关上了房门。

    待得他离了门外走远，陆云卿这才开口道：“小女子从太子那边听闻麟兄之事，便紧赶慢赶地过来了。”

    缘昭麟点了点头，没有询问陆云卿在司蒙涧那处做甚，他和陆云卿还处在初步接触合作的阶段，关系还没到那一步，问出来就是冒犯了。

    “缘昭舞为我所杀，我却也受了她的算计。”

    缘昭麟大方地掀开衣袖，将血线展露出来，“听闻云麓你此前为丘里海续命，时间比缘昭感还要长一些，想来在医术上颇多建树，在下思来想去，唯有试试你这条路。此番若能度过难关，日后你在族中举事，在下也会助一臂力。”

    陆云卿又听到了和司蒙涧相似的言论，面对缘昭麟，却没必要继续憋着，落落大方地笑道：“怎么你们一个个的，都觉得我这散人出身，能夺丘里氏族大弟子之位？小女子虽然不曾妄自菲薄，但血缘关系摆在这里，还不至于得意忘形，去争丘里氏的位置。”

    缘昭麟闻言先是惊讶，继而又觉得在意料之中，不禁笑道：“云麓姑娘原来不知，你也能有资格争夺大弟子之位吗？你姓云麓，云海一脉早先却是云麓氏与丘里海氏联姻而成，是你当云海脉主，却是占到了大义的！没有一个人站出来反对，即便是丘里氏族本族内，也不能说一个不字。”

    陆云卿心下恍然，原来还有这一层，难怪她还奇怪自己鸠占鹊巢，丘里氏族居然没有半点反应，丘里海当时选她，是否也考虑到这一层，还是只是单纯的巧合？

    这般猜测，如今却是没办法再验证了。

    陆云卿也不深究，而是挑眉道：“若是小女子的姓氏只是假名呢？”

    缘昭麟似乎早聊到陆云卿有此一问，却未正面回答，只是说道：“四大族中，丘里氏族年轻一辈青黄不接，尚未出现天资卓绝，足可扛鼎之辈，若能表现出足够的潜力，即便真姓并未云麓，他们也会睁一只眼闭一只眼，只当你就是云麓大姓的后代。”

    陆云卿若有所思地点了点头，“多谢麟兄解惑。”

    若事实真如缘昭麟所言，她倒是不用急着从裂口回归，兴许还有一丝机会，接触到此界真正的隐秘。

    自从来到此界后，她心中一直都存着一个疑问，只是这个疑问若问不对人，恐怕会暴露自己，是以她一直都没宣诸于口。

    若是能接丘里氏族为跳板，进入……

    陆云卿目光闪了闪，不着痕迹地压下心头思绪，视线转回缘昭麟的手背处，“我对你们缘昭一族的咒术了解不多，一时间却是找不到切入点，不知麟兄可否透露一些基础常识。”

