    

    火影办公室的窗前，三代目火影猿飞日斩背着手，望着窗外一片繁荣的景象，叹道：“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    又是这一套。在火影办公桌前穿着绿马甲，垂手站立的大蛇丸闻言有些不耐地眯了眯眼，腹谤有时间听这些大道理还不如回去研究忍术，于是他直接开门见山地问道：“猿飞老师，你这次找我来，究竟有什么用意呢？”

    三代目转过头凝视着他，见他言语神情之中都有不耐之意，心中暗叹，表面上却只是询问道：“大蛇丸，绳树马上要从忍者学校毕业了，你应该知道这件事吧？”

    大蛇丸若有所思道：“绳树是纲手的弟弟，他的事我当然知道。这么说，老师你找我来是想让我担任他的指导上忍吗？”

    三代目点了点头，道：“不错，绳树是个好苗子，虽然他在忍者学校中的成绩只是中游，但是他的查克拉，体能等各方面的天赋都非常突出，意志也很坚定。如果有你的指导，相信他成为独当一面的忍者只是时间问题。”

    大蛇丸感兴趣地舔了舔嘴唇，心中也有些意动，于是说道：“那小子我很熟悉，他确实有着比纲手当年还要出色的身体天赋，而且作为初代的孙子，顺利成长下去的话，说不定有可能觉醒那种秘术呢。呵呵，能够教导他似乎还挺有意思的，这件事情我答应了。不过猿飞老师，一个忍者小队可是有三个人，另外两人你有安排了吗？”

    见大蛇丸应下这件事，猿飞日斩也安了心，选择大蛇丸作为绳树的指导上忍也是他深思熟虑的结果。

    绳树是初代的嫡孙，可以说是根正苗红。他的祖母漩涡水户是木叶的长老，同时又是九尾的人柱力，而他自身天赋也很突出，于情于理，村子都希望他能够顺利地成长起来。

    但是在指导上忍的选择上，和三代目一辈的优秀忍者如志村团藏，水户门炎这些人大都已经担任了村子的高层职位，平时业务繁忙，是没有时间担任指导忍者的。

    而年轻一代的忍者，最为优秀的就是他的三个弟子和旗木一族的旗木朔茂了，旗木朔茂的过人之处在于其密传刀术，不可能全然教导给其他家族的孩子。而且他本人的作战方式，也过于单一了。

    纲手是绳树的亲姐姐，担任其老师并不合适。自来也性格又过于幼稚、跳脱了，还需要磨练一番才行。

    相较而言，性格稳重，才能超群的大蛇丸就是最为合适的选择。

    至于大蛇丸提出的关于绳树的队友的选择问题，其实三代目并不是很关心。

    他踱步到办公桌后面属于他的位置上坐下，从抽屉中抽出一沓册子，递给大蛇丸，道：“你翻翻看看吧，这是今年的毕业生花名册，绳树的两个队友，就由你自己来决定吧。”

    大蛇丸拿过册子仔细翻了翻，注意到册子上排在首位的就是一个黑色长发女孩的照片。

    “宇智波美琴？哦？原来这一届有宇智波一族的孩子吗？”

    对于宇智波一族的写轮眼，大蛇丸很感兴趣。人的生命是短暂的，在这短暂的生命中掌握尽可能多的忍术，无疑是最有意义的事情。而写轮眼能够拷贝忍术，这很符合大蛇丸的口味。

    然而三代目见状微微皱眉，有些不喜道：“大蛇丸，我劝你还是别打她的主意了。这个女孩虽然有些天赋，但她可是宇智波川那个老东西的孙女。那老东西你也知道，属于家族死硬顽固分子，很不好打交道。你收她为徒，万一出些什么事，可不好交代，所以这孩子还是交给他们家族自己去培养就好了。

    他顿了顿，又说道：“而且，这个女孩毕业成绩是第一名，如果你把她和绳树都收归麾下，难免会招到闲话的，毕竟我们的制度就是尽可能保证每个队伍的实力是平衡的。”

    宇智波川是上一任的警备队队长，在任期间嚣张跋扈，惹得村里怨声载道。

    这人执法时对于宇智波族人从来是睁一只眼闭一只眼，而且极其护短，只要是族人和村民发生冲突，必然将过错推到村民身上。

    这样一个典型的家族主义者，作为火影的猿飞日斩，向来是深恶痛绝，连带着对于他的孙女宇智波美琴，也不是很待见了。

    “呵呵，猿飞老师，看来你对宇智波川的意见不小啊。”

    大蛇丸略过话题不谈，将手中册子慢慢地翻阅着，翻到最后，他指着最后那个名字问道：“这个鞍马彦又是个什么样的孩子呢？”

    “哦，鞍马彦？你说别的孩子我可能不太了解，但是这个孩子，还挺让我印象深刻的。”

    三代目拿出烟斗吧唧吧唧抽了几口，说道：“理论成绩勉强及格吧，忍术成绩也还行，不过体术测试就太差了，无论是体能测试还是体术对练，只要是和身体素质沾边的，他就是倒数第一。”

    “这样的话，他的总成绩应该达不到及格的标准吧，怎么会出现在毕业生的名单里呢？”

    见大蛇丸谈及此事，三代目老脸一红，道：“其实他的体术水平勉强能达到下忍级别吧。另外我亲自看过，他的幻术天赋还是比较突出的，所以还是给了他特批毕业。”

    大蛇丸盯着猿飞日斩，眯了眯眼睛，似笑非笑道：“哦，我相信火影大人总是公平公正的嘛。不过既然有这样一个垫底选手，我再加上宇智波美琴，别人应该也挑不出毛病来了吧。一个首席，一个中等生，再加上一个吊车尾的配置，呵呵呵。”

    三代目火影揉了揉眉头，见这个弟子坚持要把宇智波美琴招入麾下，他有点头疼地说道：“既然你非要这样的话，也行吧。宇智波家族那边我会打招呼的。”

    待到大蛇丸心满意足地离开后，三代目才从抽屉中拿出一个圆滚滚的水晶球端详着，细细地把玩，喃喃自语道：“大蛇丸居然会收那个孩子做弟子，这样算起来，我收他这个玩意，似乎还有点亏了。”        

