    面对毛利小五郎犀利的目光，柯南心中虽然倍感压力，但目光却毫不避让地与他对视。

    他渐渐收起了脸上的笑容，神色也变得无比严肃，开口道：“我只是想知道，叔叔为什么会知道琴酒和伏特加？”

    毛利小五郎沉默了一阵，问道：“你很关心这件事？”

    “是！这对我很重要！”柯南毫不犹豫地回道。

    毛利小五郎目光微微闪动, 沉吟了数秒后，开口道：“这里不是适合谈这些的地方，我们换个地方聊吧。”

    “可以。”柯南对此自然不会有什么意见，他也认为这种事情确实不适合在大街上谈。

    两人各自收回对视的目光，毛利小五郎便转身迈步，朝着事务所的反方向行去，柯南则默默跟了上去, 走在了他的旁边。

    两人一路沉默着, 不觉已经出了五丁目。

    又走了一段后，毛利小五郎忽然拐了个弯。

    柯南本能地跟了上去，但随后就是一愣，猛地看向了毛利小五郎，惊讶道：“三丁目？”

    毛利小五郎点点头，没有转头，淡淡道：“是啊！如果要聊你感兴趣的事情，羽宫小子那里应该是个不错的地方吧？”

    柯南眼珠微转，没有回话，也没有提出什么异议，只是默默跟着毛利小五郎。

    片刻后，两人来到了毛利侦探事务所楼下。

    …………

    “原来是这样吗？让柯南那边【无意中】发现毛利叔叔和组织的联系，然后顺势摊牌？”梦语眼睛微亮：“确实是个不错的想法啊！”

    羽宫明笑了笑：“之前有一次，叔叔在柯南身上安装了窃听器，对我们和组织的纠葛已经有了初步的了解。”

    “而让柯南【偶然】发现叔叔和知道组织的事情，以柯南的性格，立刻进行追问也不显得突兀。”

    “到时候柯南再稍微引导一下，他和叔叔应该就会到我们这边来摊牌了。”

    “所以, 我们才到了二楼事务所，假装正在营业的样子？”梦语看了眼靠坐在办公椅上，桌上摊着一本杂志的羽宫明。

    是的，他们已经从三楼起居室来到了二楼事务所。

    他们需要等待毛利小五郎的到来，但又不能显得太过刻意。

    正在工作的时候被“忽然造访”，显然是个比较自然的会面方式。

    两人就这么等待了起来。

    片刻后。

    咚咚——嘎吱——

    两声敲门声之后，事务所的门被推开了。

    “欢迎光临！梦语，去烧一壶……诶？叔叔和柯南？”公式化的客套话说了一半，似乎是发现来者是熟人，羽宫明脸上露出了惊讶之色。

    梦语此时也转头望了过来，面上同样流露出一抹讶色，开口道：“稀客啊！叔叔竟然会过来？不会是有委托要找阿明吧？”

    “那怎么可能？我自己就是侦探，哪里有委托其他侦探的道理？”毛利小五郎立即否认道。

    “那叔叔你和柯南过来这是？”羽宫明疑惑问道。

    毛利小五郎没有立即回答，只是转身把事务所的门给关上了，甚至反锁了起来。

    羽宫明和梦语见此都是一愣。

    “叔叔要和我们讨论一些非常重要的事情。”柯南开口解释道。

    谷霌

    他的声音已经没有了平时故意装出来的天真，虽然依旧稚嫩，但却明显能听出一股与外表不符的成熟。

    羽宫明和梦语听到柯南这语气，心中都有了一些猜测。

    羽宫明脸色渐渐变得严肃，沉声道：“是这样吗？那稍等。”

    他来到事务所门口, 重新打开门，将门上挂着的那块【营业中】的牌子翻了过来, 变成了【歇业中】。

    做完这一切，他重新关好门，来到会客沙发坐下。

    此时柯南和毛利小五郎都已经落座。

    “要喝点什么吗？”羽宫明问道。

    “老样子，红茶加柠檬片。”柯南十分熟稔地道。

    “有咖啡吗？”毛利小五郎问道。

    “我还以为叔叔会问有没有啤酒呢！”梦语轻笑道。

    毛利小五郎撇了撇嘴：“想都知道不会有了，而且，小兰给我的禁酒令都还没有解除呢。”

    “您原来还记得禁酒令的事情吗？”羽宫明笑道：“我还以为你已经偷偷喝上了呢！”

    毛利小五郎微微摇头：“最近确实不适合喝酒。”

    羽宫明一挑眉：“是吗？”

    “好的！那速溶咖啡可以吧？”梦语问道。

    “可以。”毛利小五郎也不挑剔。

    梦语点点头，开始准备起来。

    不多时，红茶和咖啡便已经端到了桌上。

    羽宫明抿了一口加了牛奶的红茶，开口道：“所以，你们这大下午的跑过来到底什么情况？不会是小兰又出什么事情了吧？”

    “不是、”柯南摇摇头，随后看向毛利小五郎，将刚才的事情说了一遍。

    听完柯南的叙述，羽宫明和梦语相互对视一眼后，目光同时望向了毛利小五郎。

    羽宫明皱着眉头，问道：“所以说，叔叔你怎么会在电话里提到琴酒和伏特加？还有，为什么你会把柯南带到这里？”

    从柯南的叙述中，羽宫明已经知道，是毛利小五郎主动把柯南带过来的。

    虽然从结果上来说和羽宫明的计划没有偏差，但这个过程就有些耐人寻味了。

    毛利小五郎拿起咖啡杯凑到嘴边抿了一口，随后开口道：“你们确定你们真的要知道吗？”

    羽宫明微微眯起眼睛：“叔叔你知道的，似乎比我想象中的要多很多啊！”

    毛利小五郎没有回话，只是静静注视着羽宫明和梦语，似乎在等待他们的回复。

    羽宫明再次和梦语对视，又和柯南交换了一个眼色。

    随后，还是羽宫明开口了：“既然叔叔都已经到了这里，那我们自然希望知道些什么。”

    毛利小五郎点点头，道：“要我说出知道的东西也可以，但首先，我得确认你们是否有资格知道这些事。”

    羽宫明轻轻扬眉：“哦？那叔叔想怎么确定？”

    毛利小五郎身体微微前倾，目光渐渐凌厉，一股无形的压迫力发散而出。

    他沉声开口道：“既然你们对琴酒和伏特加这么感兴趣，那我倒要问问你们，你们对这两个词到底了解多少？”

