    萧玄的话，字字珠玑，

    尤其是他刚刚说的话，正好敲在了萧云珠的心坎里，后者自然没有不同意的。

    “哥，你放心，你安心闭关研究恢复肉身的事，盯着萧林的活交给我，保证这件事情办得漂漂亮亮的。”

    白云化作的人脸上下摇动，在消散之前又提醒了一句。

    “既然这次他们要在中州闹起来，不如趁乱把萧晨带出来，反正玉清天现在可以自行在虚空之中游动，

    萧林知道妖火空间的坐标，你就让他去尝试尝试。”

    这件事情也算是萧家的一件大事，萧家现在缺的高阶战力，尤其是在外面行走的高阶战力，如果萧晨能够出来的话，正好能够把这个缺口补上，

    而且变强这件事情，只会滚雪球，越来越强——反正萧家现在也没有变得更差的余地了。

    萧林弄出来的这个空间，已经将萧家的下限抬到了这儿。

    只要萧晨能够再度回到萧家，那么在短时间之内，萧家或许能够拥有三位在外行走的斗圣。

    萧玄说完之后便散掉了白云，赶着去进行下一次的闭关了。

    他这一次吸取了上一次失败的教训，同时又将自己的闭关地点往后挪了挪，从靠近位面之胎的地方，转移到了菩提古树下头。

    能够将菩提古树带回，是萧林做到的、让他没有想到的一件事情，

    而有这样的便利条件，不用那实在是太浪费了，这可是当年能够和斗帝的远古生物，而且智慧绝佳。

    说不定就能够找到些可以借鉴的经验呢？

    虽然还是未知数，但萧玄已经很期待了。

    复活这件事情，让他打起了十二分的精神，他真的很看重。

    ……

    萧林之前是真没想到这一茬。

    因为他之前习惯了谨慎小心的做事情，所以做事情的时候，不免都会先顺着阴谋诡计的方向绕。

    斗气大陆上的人脑子多少有点不够用，就萧林玩弄阴谋诡计的这种水平，如果放在他来的那个世界，早就不知道被人玩死多少回了，可是在这里却能够绽放光芒，显而易见，斗气大陆的人都比较单纯。

    阴谋诡计用得多了，自然就形成了一个习惯。

    他的套路已经成为了一个模板，每回做事情的时候，甚至都不需要动动脑子，只需要把这个模板拿出来之后，删删减减套上去用就行了。

    明明用脑子就能解决的功夫，而且所有琐事都有别人帮你代劳，为什么要自己亲自上呢？

    在萧林的世界里，成为一个苟王，安安心心地苟到最后才是最重要的。

    实力强有什么用？

    君不见，古元的实力比萧玄弱了那么多，但就是因为一向低调，从来不与人争斗，这才没有死在魂族的手下。

    反而是实力当时排行第一的萧玄，硬生生的倒了下来。

    虽然说死状的确辉煌，但是能活着谁会想去死呢？

    好的苟王，就应该先把自己的乌龟壳打造硬了，然后再探出头来。

    他之前总结了萧玄当年失败的经验教训，所以提炼出了一套可行的方案。

    这么多年以来，这套方案一直屡试不爽，直到今天，他忽然被点醒。

    他的乌龟壳已经打造的够硬了，现在是时候探出头去咬人的时候了。

    不过咬人也不能够随便咬。

    总得拿出一个章程来。

    心里面揣着这件事，萧林朝着自家方向走去的脚瞬间拐了个弯儿，朝着菩提古树去了。

    菩提古树手里头有个魂族的半圣傀儡……他觊觎很长时间了，只是一开始要的时候，菩提古树没给。

    因为这东西只能够由菩提古树亲自控制，根本没办法转移权限，解除控制立刻就报废。

    否则菩提古树也不会吝啬的这玩意儿。

    对于一棵找到自己可以安慰生长的地方的树来说，这种身外之物，用处就不是很大了。

    而且萧林又是他的老朋友。

    ——在菩提古树刚刚恢复出来的不大成熟的智慧里，萧林显然已经变成了一个灵魂体。

    他就是位面之胎的化身，当然这种说法其实也没错，毕竟萧林现在和位面之胎已经融为一体了。

    不过萧林现在就是需要一个报废的东西。

    想要让魂族背锅没有那么难，必须得找一个真正的魂族之人，他能找到的也就这一个。

    “所以事情就是这么个事情。”

    萧林看着面前坐在树枝上晃动着小脚丫儿的男孩儿，费了不少口舌才把事情说明白。

    这个小男孩当然是幻影，是菩提古树投射出来的灵质化身，看得见，但是摸不着。

    其实这也是很正常的。

    毕竟菩提古树年龄摆在这里，就算是他这种等级的灵物，凝聚智慧比较困难，可是如果把这个困难延长到数万年的时光里，其实也就没有那么难了。

    更别说现在他就待在位面之胎的旁边。

    “东西我可以帮你送出去。”

    菩提身上穿了件用树叶子编织成的衣服，看起来就像是远古蛮荒时代没有衣服穿的小男孩。

    “但是这个傀儡在我手里已经待了好多年，一旦我解除了控制，他碎得会比较快一些。”

    “没事，有就行，把他送出去立刻就死也无所谓，我只是得让中州的人知道，有魂族参与其中就行了。”

    反正他们想破大天去，也怀疑不到萧族头上来。

    这个计划根本不精密，也没有必要弄那么精密，因为魂族的人虽然总是躲躲藏藏的，但平时作战的时候也还是会显露出自己来。

    更别说，萧林要的只是这具尸体。

    到时候把这尸体往那一摆，魂族就百口莫辩，古族也不会轻易放过他们。

    外面的压力一大，内部的压力就会翻一倍。

    到时候他们就会提前对灵族下手。

    虽然用灵族无数族民的命来换萧家的成长有点不道德，但是萧林早就已经不是有道德的人了，他只觉得这笔买卖不亏。

    还有一件事……再让药尘对冰河谷开战之前，他得先把魂族和灵族小世界的位置打探一下。

    毕竟，这两族小世界的所在都是秘密，不知道确切的位置，是没有办法追踪到他们的。

