    五川坊的破庙中。

    黄岐道抬起头来，看向了外面天边忽然聚集而起的雷云，眉头一皱，“嗯?”

    忽然之间，阴云遮天，这般诡异的情境亦是道人平生未见，眨眼见天色黯淡。

    萧无双也是眉头一皱，嘀咕道：“暗的也太快了些。”

    黄岐道心中已然有些猜测，只是有些不敢相信罢了。

    在客栈的时候他就认出了那儒衣先生，应是那位顺江而行的道友，至于到底有多大本事，他也看不出来。

    “贫道出去一趟。”黄岐道说道。

    萧无双闻言起身说道：“我一块去。”

    道人竟是施展轻功，身形如柳絮一般轻飘而起，眨眼之间就甩开少年数丈之远。

    “等我！”

    萧无双吓了一跳，也没想到这道人的轻功这么厉害，只好迈开步子往前追去。

    奈何道人轻功太过高深，萧无双也不过三品武艺，没一会功夫就被道人帅甩的远远的。

    他气喘着粗气，抬头起头看向了远处。

    那里还有道人身影。

    “姥姥的，神棍武功居然这么厉害。”

    萧无双咧着嘴，追也追不上，只好转身回了破庙里，谁能想到神棍居然还有武艺傍身，而且还这般厉害。

    黄岐道手持拂尘，脚底踏过杂草，纵然飘起。

    江湖有武者分九品，一为末，九为最，而道人习武多年，早已到了八品之列，九品乃是武者志强，就算是他也难以琢磨的透，习武，也并非是为了杀伐，对他而来，更多的则是养性修行。

    八品武艺，身形轻如柳絮。

    黄袍道人一跃而起，踩着巨树向前，朝着那阴云聚集之地敢去。

    忽然间黄袍道人顿在了一棵树上，抬头看向了远处的天上。

    “轰隆。”

    云层之中似有闷雷声响起，雷劫正在酝酿。

    “雷劫，果真是雷劫。”黄袍道人深吸了一口气，平复了心绪，纵使他身为司天监监正，也从未见过雷劫。

    黄岐道却没有半点胆怯，继续朝远处赶去。

    他倒要看看，是否是那儒衣先生引来的雷劫，本是想入夜再求拜访，如今出了此事，也不用再等到晚上了。

    几刻钟后，施展轻功赶路的黄岐道顿住了。

    大风呼啸而起。

    “轰隆！”

    一声震耳雷声乍响耳畔，就连道人也忍不住捂住了双耳。

    抬眼看去，只见一道雷劫落入远处山林之中。

    飞鸟惊掠，又被大风吹落，林间常青的树木飞舞盘旋，四处呈现出一片乱象。

    “这……”黄岐道嘴唇微张，说不出话来。

    在那雷劫面前，武者就如蚂蚁一般，身为八品武者，纵使是他在那雷劫之下也没有好下场。

    这该是做了什么天理不容的事情，才引来这般雷劫。

    那位道友莫非并非善类？

    黄岐道不由得有些迟疑起来，但机不可失，他半生苦寻仙道，无论如何都不能错过这次机会。

    想到这，黄岐道接着往前追去。

    ……

    雷劫已落，山林中有飞鸟被惊雷之声震慑落地。

    陈九活动了一下肩膀，收起了手中的碧玉长剑，暗道这次的雷劫比起上次强上不少，险些着了道。

    再观眼前，两页天禄纸，全都完好保存，没有存在像上次一般烧毁的情况。

    也就是说，犭也狼与那兔妖都还活着。

    “便让陈某看看，如今你们都在何处。”

    陈九接过那两页妖异录，闭上眼眸感应起来，脑海之中浮现出一只通体雪白的兔妖，紧接着便是一只凶恶似狐的狼妖。

    ………

    “轰隆隆。”

    重山深处的某座山林之中，深埋地底的兔妖睁开双眸，像是察觉到了什么，沉睡了数千年之久的它，终是醒了过来。

    大地颤动，似是地龙翻身一般，山林中的飞鸟惊掠而起，山中野兽四处逃窜。

    眼前大山像是裂出了一道口子，毛发雪白的兔妖从中走出，一双红眸饱含戾气，不知此前经历了多少杀戮。

    散发的气势甚至要比那重山妖王都要强上太多。

    白芒闪过，化作人形，却是显化出少女模样，面容看着有些稚嫩，但那一身戾气却是不假。

    ………

    山中之山，枯木遍地，灌木丛生。

    凶戾的狼妖啃食着眼下的妖物尸体，狼牙尖锐，鲜血顺着它的嘴角滴落而下，在它右眼紧闭，其上有一道疤痕。

    狼妖抬起头来，看向了那天上明月。

    “嗷！”

    一声狼嚎嘹亮，四周灌木之中冒出无双泛着绿光的双眸，一只又一只狼妖从中走出。

    这里是狼妖冢！

    明月之下，狼山之巅。

    犭也狼低头看向了眼下的狼群，眼中闪过一丝凶戾。

    它觉得这儿挺好，还没打算出去，更不想去追求什么一线生机。

    …………

    五川坊山林之中，陈九睁开双眸。

    他的眉头紧皱，看着眼前的《玄妖异录》，他不解为何这妖异录中的妖物全都是凶戾之妖。

    这些暂且不说，兔妖竟是藏在了重山深处，而且还藏了又数千年，陈九却从未发觉过，如今大妖出世，也不知重山会生出什么乱子来。

    而那犭也狼，似乎并不打算认他这个新主子。

    “重山，狼妖冢。”

    陈九将纸张收起，心中则是在想到底该如何处理这两只妖物。

    不过有《玄妖异录》在手他也不担心会出什么问题，若是出了事，杀它们也不过是一念之间的事情。

    他好奇的是，这些妖物当初都经历了什么，又是如何渡过这数千年的，或许还不止数千年……

    《玄妖异录》易主，陈九也得到了反馈，法力有了些许提升，周身多出了两股气，分别来自兔妖与犭也狼，肉眼望去，周身有八道不同的气盘旋，分别来自蝴蝶、猿三改、竹玉……

    这些气皆可为陈九所用，也可助他修行。

    总的来说，这次是赚到了。

    狐九见雷劫平静，从远处的树后奔了过去，它顺势爬上了先生的肩头，问道：“先生怎么总遭雷劈？”

    “大概是看不惯先生吧。”陈九这般解释道。

    妖修人道，天理不容，他也早想到会有不顺的事情。

    往后估计还是这样，而且这雷劫一次比一次强的，越是强大的妖物越难敕令，也只有走一步看一步了。

    陈九回过神来，侧目看向了那树后，开口道：“道长既然来了，为何不现身一见？”

    黄岐道心中微颤，拂尘一甩，从树后走了出来。

    黄袍道人走上前去，拱手恭敬道：“大乾司天监监正黄岐道，见过仙师。”

    “贫道应雷劫至此，打扰了仙师，多有得罪。”黄岐道略带歉意的说道。

    陈九摆手走上前去，问道：“道长是寻陈某而来吧？”

    黄岐道张了张口，叹道：“瞒不过仙长。”

    “那为何如今又心有惧意？”

    “只因……”

    黄岐道回想起刚才的雷劫，不有得心中一颤，也没敢欺瞒陈九，说道：“只因这雷劫。”

    陈九微微点头，也知晓黄岐道在担忧什么。

    当初陈江边观望的鱼妖与眼前道人有所关系，也是因此黄岐道才知道陈九的存在，此番前来，则是为了论道而来。

    说是论道，其实则是为了求一场仙缘。

    陈九面色平静，微笑道：“道长不必担忧，陈某虽引雷劫降世，但也没做什么伤天害理的事情，不过是在修行上有些特殊才招来的雷劫。”

    “原来如此。”黄岐道笑着回应，但心中却并没有相信。

    他看不透眼前这个儒衣先生，一双眸子古井无波，未曾透露出半点心思，这样的人才是最为可怕的存在。

    黄岐道手中拂尘一甩，开口说道：“不瞒仙师，贫道虽为监正，但却不过是懂些卜卦看相的寻常武夫，多年来修身养性，苦寻仙道，多日前有鱼妖来报，说是有仙人游世，故而追随而来，为的是求得一缕仙缘。”

    陈九摇头道：“道长恐怕找错人了。”

    黄岐道嘴唇微张，咬牙问道：“莫非，是贫道没有仙缘？”

    “非也。”陈九摇头否认，说道：“道长根骨不差，只不过道长的仙缘不在陈某这罢了。”

    黄岐道闻言呼吸急促了起来。

    贫道当真有仙缘！

    他忍不住颤抖了起来，深吸了一口气，问道：“不知…贫道的仙缘在何处，仙师可否解惑，贫道感激不尽。”

    陈九看了他一眼，笑道：“言尽于此，道长也莫要再过问了。”

    黄岐道如今得以解惑，知晓自己是有仙缘之人，只不过是早晚的事情，他已经心满意足了。

    放下拂尘，抬起道袍，顿首叩拜，口中念道：“贫道谢过先生解惑之恩。”

    而当他再一抬头，眼前却是空无一人。

    “仙师？”

    黄岐道环顾张望，早已不见那儒衣先生的身影。

    天上阴云散去，仿佛什么都没发生一般，树上有鸟雀停滞，像是在望着那跪地的道人。

    落叶飘下，道人略显落魄，但他的内心却犹如长河奔涌波澜壮阔。

    他跪地沉默良久，忽然望向那天穹。

    回首前尘数十载，茫茫仙道不可寻，今得仙师解惑，一语道破仙缘归。

    刹那之间。

    道袍破碎，内力涌动。

    当朝司天监监正黄岐道，入武者九品之境。

    道袍破碎的他俯身再叩首。

    拜这天道，终不负有心之人。

    黄岐道手中拂尘轻甩，目光呆滞道：“当真是，一语惊醒梦中人。”

    =========

    求月票，呜呜呜~

    下午开会去了，所以这会才更新。

    破碗~

