    

    说着话，夏樟是提着毒药袋子，突然挥刀，咔嚓一声，砍向卢崇旁边的一个小旗。

    砰一声，那名小旗是被击落倒地。

    夏樟立刻拽住马绳，翻身上马，骑着马就往大庆这边冲来：“卢崇勾结匪贼，要帮着匪贼绑架秦夫人，我已倒戈，快放我进去！”

    是一边跑一边喊着，把所有人都给惊住了。

    卢崇没想到夏樟敢背叛自己，是快气疯了，吼道：“该死的夏樟，你爷奶死定了！”

    又招呼着身后的将士，道：“快，跟老子冲过去，绑了顾氏，轮了顾家的丫鬟！赶紧的，只要事情成了，咱们就能拿到一箱金子，是一箱金子啊！”

    有钱能使鬼推磨，那十几个本来就有着坏心的**听罢，是高举着长刀，嗷嗷叫着朝大庆这边冲来。

    靠，娘的，卢崇这小人果然是来对付她的。

    顾锦里见状，是站在马车上高喊：“那个夏樟，赶紧下马滚到一边去，大庆放箭，射死这群王八羔子！”

    又道：“毒药，等他们靠近了别跟他们硬砍，直接撒毒药！”

    “是！”大庆听罢，是立刻招呼着自己手底下的人放箭。

    嗖嗖嗖！

    又一批利箭射出，射下几个将士。

    夏樟很聪明，听到顾锦里的话，是赶忙跳下马匹，往旁边滚去，两个手肘是撑着地面，拽着毒药朝着大庆这边爬着。

    “放箭！”

    嗖嗖嗖！

    头顶上是一阵阵利箭飞过的声音，卢崇这边又有十几个将士倒下了。

    “大庆，他们人多，这样射杀太慢了，别跟他们耗了，撒毒药！”顾锦里喊着，让大庆他们速战速决。

    “贱人！”卢崇听得愤怒不已，手中长刀指着顾锦里声音传来的方向，道：“放箭，射死这个贱人！”

    嗖嗖！

    卢崇这边的两个小旗也是有些本事的，是立刻张弓搭箭，朝着马车顶上的顾锦里射去。

    顾锦里是身形一动，攀着马车檐角，直接从马车车顶荡了下来，稳稳落在前车板子上，交代二庆：“驾车，停到另一个地方去，这个地方被发现了。”

    说着话，是把插在马车上的另一个火把给拿走，扔到远处，不让火把光暴露马车的位置。

    “是。”二庆已经驾车，把马车停到右边。

    卢崇他们一下子失去了顾锦里的方向，是没法再瞄准射箭。

    “冲！杀了他们。”卢崇喊着，是带着有马匹的几个心腹先冲杀了过来。

    大庆看见了，是眼神一冷，扔了一袋毒药给手下后，自己骑马拿着毒药直接冲杀过去。

    呼啦一声，毒药直接在空中撒开。

    卢崇他们猝不及防，被突然撒来的毒药给呛到，是猛烈咳嗽起来，看见大庆后，是举刀朝着她砍来：“贱人，老子要你人头落地！”

    大庆可是女汉子，能被卢崇砍到吗？是拽着马头，一脚踹向卢崇砍来的长刀，再趁着身子旋转之际，手中匕首割向卢崇的咽喉。

    卢崇吓得不轻，是急忙一躲，才逃过一劫。

    大庆没有恋战，是身子回旋到马背上后，立刻调转马头，冲了回来。

    半路上遇到还在爬着的夏樟，是一把拽住他，把他带着马背，再一拳把他给打晕！

    夫人说过，对于刚刚倒戈的人不能太信任，这样的人还存在着危险，先敲晕了，捆起来，审问一番后再说。

    夏樟被拉上马背的时候还很高兴，是没想到自己一上马背就被打晕，不过在彻底晕过去之前，他是靠着强大的毅力，说了两个字：“匪，毒！”

    匪贼的毒药？

    大庆听懂了，是立马拽住差点掉落马背的毒药，拿着夏樟跟毒药冲了回来。

    卢崇他们吃了鬼爷给的解毒丸，吸进去毒药后，是撑了一会儿的工夫，差点杀到大庆他们这边才彻底倒下。

    砰砰砰的倒地声响起，大家伙听到都松了一口气。

    其他本来就不想去绑架顾锦里的将士见状怕了，是纷纷停了下来，不敢再上前。

    可顾锦里已经信不过他们，是道：“大庆，带着人冲上去，先把他们毒晕再说，免得他们再杀过来。”

    有机会了就先把对手放倒，这是最基本的自保方式。

    且那些毒药并不致命，只是能让人口吐白沫，昏迷一天罢了。

    “是！”大庆应着，是砰一声，把夏樟给扔到地上，再次调转马头，招呼着自己的手下：“跟我冲上去……放箭！”

    大庆是等大家到了弓箭的射程范围内后，立刻让大家放箭。

    绑着毒药的利箭射出，击中卢崇的将士后炸开。

    嘭嘭嘭，毒药撒开，将士们吸进去毒药，不一会儿就口吐白沫，倒地不起。

    大庆跟顾锦里都很兴奋，可还没高兴几个呼吸的工夫，就听见一阵马蹄声传来，旁边突然杀出一群全副武装的匪贼，是往她们这边投掷着毒药。

    一时间，毒药像浓雾一样弥漫开来。

    ……

    “棠姐儿，棠姐儿你在哪儿？别哭，谢婶娘在这里，快到谢婶娘这边来！”纪贞娘张开双手，在黑暗里乱转着，借着远处的火把光寻找着棠姐儿。

    可棠姐儿竟然不哭了，纪贞娘是一下子失去了寻找的方向。

    “夫人，夫人你快回来！”谢槐花是不断的大叫着，都快急哭了，口中却还是喊着：“夫人您别怕，要是听到了就应奴婢一声，奴婢来找您了！”

    “纪氏，你快回来，不然我家夫人不会放过你的！”青茴是举着火把喊着。

    纪贞娘听到了她们的声音，刚想回话就听见棠姐儿的哭声：“呜呜呜……”

    “棠姐儿！”纪贞娘是顾不上谢槐花她们，又往棠姐儿这边冲去，很快就找到了棠姐儿。

    棠姐儿这孩子是浑身是血，身上中了两箭，纪贞娘见状是差点吓晕过去，赶忙抱住棠姐儿，安慰着：“棠姐儿不怕，没事了，谢婶娘来救你。”

    纪贞娘不是真的蠢，也害怕匪贼是用棠姐儿做诱饵，是一边说着一边抱着棠姐儿往回走。

    可棠姐儿却朝着黑暗里哭喊着：“娘，娘，娘救我，棠姐儿好疼，呜呜呜……”

    “棠姐儿别喊了，你娘没在这里，咱们快点走，匪贼要来了。”纪贞娘说着，是抱着棠姐儿加快速度跑着。

    可棠姐儿比她家珠珠大了两岁，穿得又多，是比珠珠重了很多，纪贞娘不太抱得动，没跑两步就摔倒了。

