    秦风挂了电话，随后火神知道他心里非常担心妻儿，就安慰道：“秦风你不要担心了，那家伙说的对，他只是想让他们做人质，不会伤害他们，我们还是有机会救人的。”

    秦风也点点头道：“我知道，只是我还是很担心，这一次他们落到了魔主的手里，不知道会出什么事情。”

    秦风决定回到住处，先想办法，火神担心他有事情，也跟着去了，秦风回到住处之后，连晓玲等人也赶到了，他们还非常的纳闷，恶魔上前问道：“老大这是怎么回事呀？我们怎么回来了？”

    就在此时，林萧萧忽然发现没有见到孟可和囡囡，好像猜到什么了，赶忙叫道：“秦大哥，嫂子和囡囡不在呀？”

    秦风点点头，无奈的说道：“他们被魔主的人抓走了，所以我让你们回来。”

    听到这个话，所有哦的人都是愤怒万分，怒骂着魔主，秦风挥挥手说道：“你们先回去休息一下，我和火神想办法救人。”

    这些人也没办法，只好离开，风夏走了过来，对秦风说道：“师兄对不起，我还是来晚了。”

    秦风忙道：“这个跟你没关系，是我大意了，没想到他们会去抓孟可和囡囡。”

    火神看了看他们说道：“秦风，我知道你心里难过，可是要先稳定住，不要太急，不然话会适得其反。”

    秦风点点头，可是心里能不着急吗？就在此时，忽然一个人从外面快步走来，一路走一边还呵呵一笑道：“秦风呀秦风，这个关键的时候，你怎么能将你师伯给忘了呀。”

    秦风听到这个声音顿时就是一喜，他一抬头就看到了凤坡来到了他的面前，秦风一把抓住师伯说道：“师伯你来的正好，我老婆和孩子都被抓走了，你有没有办法救他们。”

    凤坡呵呵一笑，拍了拍他的肩膀叫道：“秦风你先不要急，我们慢慢说。”

    秦风也感觉自己优秀冒失了，特别是在风夏的面前，此时风夏的脸色有些难看，因为大师兄对这个仇人太亲近了。

    秦风忙点点头，那凤坡转过身去对火神说道：“火神大哥，久仰久仰呀，你可总算是出现在我的面前了，我对你可是无比的尊敬，天下之大，让我凤坡尊敬的人不多。”

    火神当然知道凤坡，那也是顶尖高手，就笑道：“凤坡你就不要拍马屁了，到什么时候了，现在还是先帮秦风解决问题要紧。”

    凤坡点点头，看了一眼风夏，风夏还是不看他，他知道，风夏肯定是对自己还是非常敌意的，就笑道：“好，那我就说了，今天我来就是为了这个事情，这个事情也是怪我，没有暗中保护好秦风的妻儿，怪我怪我。”

    原来凤坡一直在附近，可是今天却偏偏有事情出去了，等他回来，就出事了。

    “师伯这个事情怎么能怪你，只能怪我太大意了，不该离开他们。”秦风说道。

    凤坡忙道：“不过也不是没有办法，我找到了他们的老巢，就是关押你妻儿的地方。”

    秦风顿时就一阵惊喜，赶忙说道：“师伯你说他们在什么地方？他们没事吧？”

    凤坡笑道：“没事没事，就是被抓起来而已，都没受伤，我一直在监视沙千里和魔主的动向，所以对他们的几个落脚点非常的清楚，就一个一个的去排除，果然就在一个落脚点发现了你妻儿的下落，只是那沙千里在，我不敢下手，万一出事就麻烦了，所以就过来跟你商量营救他们。”

    秦风听到这个消息之后是一阵大喜，赶忙说道道道：“师伯，现在就带我去救他们。”

    凤坡忙笑道：“你不要着急，我知道他们在哪里还是非常安全的，所以才来回来跟你说的，现在你要想好怎么去救人。”

    “那还需要什么想的，带我们去救人就是。”旁边的林萧萧忙道。

    凤坡却摇摇头道：“这一次救的可不是一般人，是秦风的妻儿，他们根本就不是修真者，还有一个孩子，一旦出现了任何的问题，都会威胁到他们的安全，所以你们必须要小心谨慎。”

    秦风点点头道：“师伯说的是，这一次我一个人去先看看他们的虚实，再怎么动手。”

    “不用了，你一个人更危险，我已经都弄清楚了，守卫他们的是沙千里的人呢，这些人都是仙尊高手，一共是十人，魔主的人呢在开采魔晶，根本就没有时间来管这个事情，而沙千里为了魔晶不落到那魔主一个人的手里也是专门去了魔晶矿脉，所以十个人，应该很好对付。”

    “好，那我们现在就行动。”秦风说道。

    “不要急，晚上再去吧，白天的时候，魔主和沙千里随时都会回去的，他们对这两个人质可是非常的看重，因为关押的地方距离他们不远，也就是几里路而已，如果一旦被他们发现的话，就很危险。”

    “那就听师伯的，晚上行动，我看这一次我们不要带这么多人了，希望师伯还有火神能跟我一起去就行。”

    因为其他人的实力一般，去的话很容易暴露，火神和凤坡的实力自然是足够了。

    “好，我跟凤坡一起陪你去，有我们在你这里，就算是他们发现了也不怎么样，依旧是可以救人的。”火神说道。

    秦风点点头，马上就让其他人去休息了，他也安排了火神和凤坡的住处，方便晚上一起行动。

    到了晚上十二点的时候，凤坡让秦风跟他一起行动，火神跟随，三人都是顶尖的高手，因为担心车子会暴露，他们一行人全部都是御剑飞行，以秦风的实力，能跟上他们，只是他们的飞行距离更长。

    一路上秦风都是心急如焚，生怕孟可和囡囡遇到什么危险，所以也是拼命的追赶，过了半个小时，三人来到了凤坡找到的地方。

    这个地方也是非常的隐蔽，距离矿脉不到三里路，在山上有一排茅草屋，应该就是这人搭建起来居住的，毕竟他们也是要有地方住。

