    挂了电话的骆涛，便随意找了一地儿搬把椅子坐着，向黄琪详细询问电器店里的事。

    黄琪也都一一详细回答，生怕讲的有什么不当之处。

    时间转到十点许，黄援朝两人才回到店里。

    “涛子，你来有什么事？”黄援朝进门就奔向了骆涛。

    刘海随后才说：“哥，咱们楼上谈，正有事要找您，没想到您就来了，哥，您就是及时雨。”

    “少来，什么事还要找我？”

    “琪儿，你去泡壶好茶，过会端楼上去。哥，咱们上去聊。”刘海先吩咐黄琪泡茶，后笑呵呵拉着骆涛要上楼。

    “走…走，楼上说，弟妹您辛苦给泡壶茶。”黄援朝也笑呵呵的说着。

    “这有什么的，都是小事儿，骆哥，黄哥你们上楼聊。”黄琪也笑着回应。

    三人上了楼，黄琪也没使唤旁人去泡这壶茶，心思细的她，也感觉刘海他们要谈的不是小事。

    这让骆涛来拿主意的事，绝不可能是小事，虽说骆涛平时从来不管店里的事，股份也就占了两成，但骆涛却是这几个人的主心骨。

    没他就没这中华电器，这话绝不夸张，黄琪更是深知此事。

    楼上三人分了主次坐下，骆涛便问：“谁找你们？”

    “京城王家的四少。”黄援朝正经的回道。

    “是不是那个二代异类？”

    “就是他。”

    什么二代异类？这个人说来那就有意思的很，比骆涛还大上一岁，骆涛听他大名的时候还是在69年。

    别的二代都在革命，这位却反着来，那胆子是大的没边，撕大报对他来说家常便饭。

    这事骆涛也干过，但没像这位这么勤，两个人也曾在黑夜中有过一面之缘。

    让他真正出名的是七零年，他揍了当时京城很有名的红小将之一，不过这人有点一根筋，揍过人自己就去自首了。

    幸好家世好，周伟人过问了此事，不然……那就一顿揍，然后烟消云散。

    虽有周伟人帮助，但也难逃一些人的针对，最后被发配到远疆兵团，进行劳动改造。

    今儿听到是他，骆涛心想这人的命不但硬还挺大，犯了这事还能活着回来，不得不说有家的孩子就是宝。

    “没想到，这都十多年了，他还活着，不容易。”

    “谁说不是，我们俩刚到老莫见到是他也吃了一惊。”

    “他模样没变？”

    “有点变化，但不大，好像腿有点问题。”

    听黄援朝一说，骆涛心里就了然了，暗道还是没逃过那些人的报复。

    “唉！造化弄人。”骆涛感慨了一句，便又问道：“他找你们有什么事？”

    “他想和我们合作干这电器生意。”刘海小声说着。

    “不是，他能看上这儿？”骆涛有点不信，他们二代都喜欢玩批条。

    冰箱这些虽然挣钱，但也没有他们干那些挣钱快，煤，木材，钢铁，工业用品，这不是谁都敢碰的，但就他们有这资源。

    这里面的利益，那是海了去，看看牟大佬就知道了。

    “哥，他是真看上了，听意思早就盯上了我们，人家说倒腾批条太危险了，想换个安全的门道。”

    听刘海说完，骆涛都有点怀疑这还是当初那个一根筋吗？

    “他想要什么？条件又是什么？”

    “他想要和我们合作，二一添作五，条件是以后面上的问题他给解决，当然他也会投钱进来。”

    “放屁，这用的着他吗？”骆涛骂了一句，这明摆着欺负人，这和抢有区别吗？

    “哥，您先别生气，我们听他这么说，也很生气，但人家有后台……我们没敢做主，您说怎么办我们听您？”

    “对，涛子，我们听您的。”

    “咚咚咚！”

    房间的三人听人敲门先是一愣，转念想到有可能是黄琪便回过了神。

    “进来吧！”刘海向门外说了一句。

    黄琪推进来，另一手端着茶壶。

    三人也没在接着聊事，而是静静等待黄琪斟茶。

    黄琪给三人斟好了茶，便知趣退了出去，“有事，你们说，我就先下去照顾生意。”

    说着她就走了出去，又顺带轻轻地关上了门。

    “先不要理他，等下次来，我会会他。不出点血就想吃肉，天底下没这个道理。”

    骆涛喝了一口茶，淡淡的说着。

    “可是，他背后的王家，万一他使点绊子怎么办？”刘海很担心这点，谁叫王家现在还有分量。

    黄援朝也有点担忧，“要不我们退一步？”

    黄援朝是知道骆家和徐家的关系，但也不知道他们的关系还像不像骆敬在的那会那样好。

    “放心吧！你们该忙什么忙什么，有事我去解决。”

    骆涛也知道，万不得已的时候，自己就不得不去拜访徐家，求人家给自己撑腰。

    虽说认识的老先生们也能帮自己，但骆涛更希望让枪杆子管枪杆子，也正好借机告诉二代们别惹自己，这样才能解决问题的根源，当然这都是后话。

    “那就好。”听到骆涛这么说，黄援朝就明白了。

    刘海不知道徐骆两家有关系，就有点懵，心里不由埋怨黄援朝那就好了，这都火烧眉毛了。

    “哥，真没事？”刘海还有点担心的问道。

    “没事，你怕什么。”骆涛重重的回了一句。

    刘海听这语气那还敢问，就说着：“那就好。”

    这三个字说出来，让人听着就感觉那么有气无力。

    骆涛也不想继续纠结此事，便说出自己今儿来要办的事。

    “对了，让你们注册的商标办了吗？”

    我国的商标法在今年3月1号才开始施行，如今都过去快一月多了。

    报纸刚登出来，骆涛就他们去注册了，分别是中华电器，西昌楼，韩氏小面，顺源家具。

    “你一说我们就去办了，街道也来人让办呐。”

    “办了就好。还有就是分成的事，我想改一下。”

    骆涛话音刚落地，房间瞬间凝固。

    黄援朝两个人对望了一下，就吃惊问道：“涛子，你这什么意思？”

    “没什么意思，我现在也不管这事，但占的分额太多了，我想咱们改一改，换一个方式。”

    “怎么换？”

    “股份制！”

    两个人听这词就懵了，对视了一眼，又转过头齐齐看向骆涛。

    股份制公司明年也就是1984年10月才会在新中国诞生。这个概念在西方早几百年就有了雏形，我国古代晋商就有这样的概念，当时称为股俸，这里面学问大了，就不在此一一例举。

    骆涛便耐心和他们解释这个经营概念，这里面最大的特点就是把使用权和所有权给分离开。

    说白了就是骆涛出钱占点股份，以后就拿分红，店里的事他也不会过问，全部交给黄援朝他们做主。

    见他们犹豫不决，骆涛就猜出来了他们的心思，便说：“以后要有事找我，我还能不帮你们。”

    “有哥您这句话就行。”刘海真怕骆涛甩手不管了。

    “我拿个小头，占百分之五，其它的你们三个看着分。”

    三个人是指黄援朝和刘海兄弟俩，侯明从去年就彻底不参与了。

    “涛子，你这什么意思？看不起哥们是不是。”

    “坐那儿，听我说，这几年你们也不容易，南来北往，天天漂在外面。

    再说了这几年我也没帮你们什么，拿这些也是应该的，你们别多想，我现在已经志不在此了。

    你们闯出来的事业，没理由让我坐享其成，等我说完，你再说。”

    见黄援朝想说话，骆涛对他说道。

    “你们也都有了一大家子，不像刚开始那会儿，我们都是光屁股一人。这事早点分清，对我们都没坏事，现在怎么处以后怎么处。”

    骆涛这话糙理不糙，也拎的明白合伙有合伙的好处，但更知道现在的他们，已经不能继续用那一套了，时间长准出问题。

    他们两人在今年初都喜得贵子。

    【推荐票，月票】

