    “我一定是疯了，才相信你。”

    纱条玲子一边嘀嘀咕咕的自语，一边不爽的指导水野秀一些利用和弓射箭的仪态要求。

    “弓道讲究正射必中，射箭的过程里不仅仅是考虑怎么去瞄准，也要考虑肌肉的用力，身体的协调，身体的各种十字线延展是否到位。”

    纱条玲子站在五十公尺（50m）的始射线前，亲自为水野秀做示范。

    “体态和射姿一定要饱满，严格遵循‘射法八节’。”

    即便没有穿着弓道衣，纱条玲子的动作也很规范，“‘足踏’，两脚踏开，站好位置。然而是第二步，‘土造’，稳住上身，摆好姿势......”

    纱条玲子一边讲解射箭之前的各种动作，一边身体配合着做出动作。

    咔！

    弓弦松开，发出波动空气的声音。

    箭矢向前飞出，射到靶子上，虽然没有射中红心，但是成绩也不错。

    “完成射箭之后，还有最后一步，‘残心’！这是箭与心的延续，要保持射姿，不能随便做动作，感受精神与箭只一起飞出的感觉。”

    “基本就是这样。”

    纱条玲子做完“残心”动作之后，吁出一口气，转身对水野秀说道。

    “大致明白了。”

    水野秀点了点头。

    看起来也没有什么特别的地方，只不过对于射箭之前的流程有着繁琐的规定。

    “你自己来试试吧。”

    纱条玲子把和弓递给水野秀，“箭矢用我的就行。”

    一般来说，箭手们都持有自己的箭，依自己的射法、体力、选择箭的长度、粗度、箭羽的角度。

    不仅这样，箭矢的颜色、箭羽的形状和色泽、图案，也都尽量合乎自己所求，因此可以说，几乎见不到有两位箭手的箭矢在形状、设计上会完全相同。

    ?“谢谢。”

    水野秀道了声谢，从纱条玲子手里接过超过两米长的和弓。

    “学姐好！”

    “纱条学姐，早上好！”

    纱条玲子正准备继续指导水野秀的动作时，弓道室的门被推开，低年级的弓道社成员进来，向纱条玲子打招呼。

    “早上好。”

    纱条玲子不得不暂时放下对水野秀的动作指导，和弓道社成员们打招呼。

    “欸？！那个是新加入的成员吗？”

    一个戴着眼镜的马尾女生看到正独自练箭的水野秀，惊奇的向学姐问道。

    “他吗？嗯，可能也算吧。”

    纱条玲子想了想，含糊不清的说道。

    要怎么解释，这是自己的同学，因为参观弓道社和神谷英二产生了冲突，两人要进行弓道的比试？

    如果这么说了，估计失败之后的水野同学会更加内向了。

    她觉得自己可能正把水野秀推向深渊。

    “原来是新手，看来我不是成绩最差的社员了。”

    眼镜马尾女生看着水野秀略显生疏的射箭动作，高兴的说道。

    “不一定呢，说不定人家进步的很快，葵还是成绩最差的那个。”

    旁边她的死党揶揄她。

    “哇！丽子同学，你一定是因为去年的体力测定输给我而对我怀恨在心！现在还对我诅咒！”

    拥有一双长腿的丽子同学，立即对自己的死党展开反击，“我只不过是体重输给了葵而已！”

    “你这只长腿的狐狸，竟然唯独记得体重这一块，好卑鄙！”

    眼睛娘立即伸出手，准备“手刀”攻击自己的死党——长腿狐狸的丽子。

    “喂！吵什么？弓道社要保持绝对的安静！”

    一道声音从更衣室方向传来。

    换上弓道衣的神谷英二，向几人走来。

    “对不起，神谷副将！”

    两个女生赶紧道歉。

    神谷英二在弓道社的人气虽然很高，但是低年级的也非常怕他。

    经常以学长的名义对低年级学员发号施令，不停歇的加练，以及劳动卫生的指派，甚至对其讥讽嘲笑恶语相向，导致低年级学员看到他就发怵。

    听到两个女生称呼他“副将“，神谷英二更不爽了。

    如果是男生的话，估计他会立即罚这些人去跑圈。

    转头看到正在练习的水野，他表情更加不屑了。

    什么嘛，原来还是新手！只是为了在纱条玲子面前获得好感，才向自己挑战的吧？

    神谷英二看着水野秀的动作，心中暗想道。

    “喂！可以开始了吗？”

    水野试着射了几箭找了找感觉之后，向一直摆Pose的神谷英二问道。

    “这么迫不及待准备丢脸了吗？”

    神谷英二不爽的走到水野秀身边，恶狠狠朝他瞪了一眼。

    心中已经在考虑赢了之后，提出什么样的条件来羞辱这个讨厌的家伙了。

    随着墙上钟表不断滴答行走，越来越接近上课时间，弓道社的成员也逐渐多了起来。

    看到水野秀准备和副将神谷英二比试射箭，所有人都露出惊讶的表情。

    尤其是刚才的二人组，眼镜娘葵和长腿丽子，相互对视了一眼，看到了彼此眼中的不可置信。

    “不会吧？这个新人要和神谷副将比试，不是绝对会输吗？”

    葵觉得是不是站在两人附近，充当裁判的纱条玲子搞错了。

    丽子点了点头，“嗯嗯，况且那个新人都没有穿弓道服。如果被指导老师看到了，绝对会被骂的吧？”

    担当裁判的纱条玲子担忧的朝水野秀看了一眼，无奈的宣布开始。

    神谷英二先射。

    从跪坐的姿态站起，走向始射线前，深吸一口气，然后搭上箭，举起弓，拉满弓弦。

    咔！

    呼吸配合着箭与弓的张力一起释放，箭矢“嗖”的一下飞出去。

    “中的！”

    （中的：正中靶心）

    纱条玲子爆出了神谷英二的成绩。

    周围观看的弓道社成员们立即发出了议论。

    “一开始就这么稳定的，肯定得分超高，神谷学长的水平一直这么厉害！”

    接下来，神谷英二的每一箭矢都中靶，没有一支箭脱靶。

    在纱条玲子的注视下，他今天得以超水平发挥。

    而旁边的水野秀，射出第一箭之后则是皱起了眉头。

    脱靶！

    射完第一箭之后，水野秀没有继续，反而低头沉思了起来。

    这让旁边的纱条玲子焦急如焚。

