    陈新在三镇并没有长时间的逗留，帮助科研人员二次升级了他们的设备，然后又弄了一套成品装到自己车上，把车上的雷达升级成了信号基站，陈新便离开了三镇。

    不过因为和国家谈合作的关系，他的车上也多出了一个科研机构派出的工作人员。

    这名工作人员的主要任务是负责和陈新的沟通与联系，因为现在这种状况下，在通讯网络还没有重新建立之前，从三镇联系陈新是一件很麻烦的事情，所以他们必须派人跟着陈新，知道他在哪之后，再通过当地的官方机构建立稳定的通讯渠道。

    而且和陈新建立合作之后，国家也需要通过当地的官方机构向陈新输送需要升级的设备和物资，这也需要对当地的交通、通讯、科研和工业生产能力进行一次摸底。

    如果陈新所在的城市基础太差，那可能还需要劝陈新搬地方或者加强一下当地的基础建设，这都是需要考虑的问题。

    因此为了能够更好的和陈新展开合作，科研机构干脆派出了工作人员跟着陈新，去做实地考察，摸清楚具体情况。

    对于车上多了一个人陈新并没有觉得有什么，让对方上了车之后，陈新就没有管他了，他此时的全部注意力都被重新联网之后，从网络上获得的信息所吸引。

    因为将车上的雷达升级成了信号基站，陈新已经可以接入科研机构现在正在使用的网络，虽然这个网络目前还只覆盖了三镇，以及可以和三镇的科研机构物理联网的地方，但陈新依旧通过科研机构给他开通的权限从上面获取了大量的信息。

    “全国人口收容统计情况……”陈新通过操作台浏览着这个内部网络上的信息，发现了一个标题让他很在意的信息。

    陈新清楚的记得，灾难之前的全国人口已经达到了14亿人，但陨石坠落前的三个月，国家公布的避难计划预计的可容纳人口是12亿人。

    而根据他在这个网页上读到的信息，在陨石撞击之前，全国上下只完成了80%的人口收容。

    这是一个相当残酷的数据。

    14亿人，只有不到9.6亿人在灾难之前成功的进入了避难所。

    近三分之一的人口没有进入避难所。

    或许这些人能够躲过第一次的陨石冲击，但随之而来的暴雨、大气氧气含量下降、极寒低温等一系列的灾难，足以让任何没有进入避难所的幸存者死亡了。

    他们能够存活下来的几率已经微乎其微，就算有人还活着，也只能算是末世之下的苟延残喘。

    而且尤其让人心情沉重的是，在这份统计数据的后面，还附带着一份避难所人口死亡率统计。

    因为这是内部网络，上面的数据也都是官方的内部统计数据，不存在什么虚假的部分，然而这反而更让人感到难受。

    按照上面统计的结果，在陨石撞击发生的头一个月，避难所内部人口的死亡率还算正常，大约是3‰，比正常情况下7‰的死亡率要低不少，毕竟能够进入避难所的大多是身体健康的青壮年，并没有那么容易死亡。

    但随着时间的推移，死亡率却有了明显的上升，在陨石撞击发生之后的三个月后，也就是气温降至零度下之后，死亡率就明显有了上升趋势，从3‰上升到了8‰。

    这倒不是一个不能让人接受的数据，整体来说在低温严寒的恶劣环境下，只有这个死亡率是一个比较正常的数值。

    可如果考虑到新生儿的出生率不足1‰，人口负增长超过了7‰，这就很可怕了。

    而且需要注意的是，这是全国的人口统计数据，计算的是总平均数。

    然而实际上各省、各地区的死亡率是极不平均的！

    诸如三镇这样的大城市，因为基础条件好，物资储备充足，实际上的人口死亡率一直维持在1~3‰左右，但灾难之前就属于贫困地区，基础条件不好的地区县市，人口死亡率超过1%的都有。

    事实上像陈新遇到的一整个县城被放弃，几十万人迁徙到其他地区的事情在全国并不罕见，而这样大规模的人口迁徙，显然会对数据的统计结果造成影响。

    再加上因为现在通讯困难所造成的误差，实际上的情况只会更加恶劣。

    除此之外，陈新还从网页上了解到，陨石撞击所引发的海啸冲击以及之后全球大火所造成的影响，导致了全国沿海地区已经全部消失在海平面之下了。

    其中受灾最严重的是渤海湾沿岸，原本首都所在的京津冀地区已经悉数为海水所淹没，中央机关已经全数转移至四川盆地，作为直辖市的渝市再一次成为了临时首都。

    华北平原因为地势的关系已经不复存在，东北平原也一样受到了海啸的侵袭，整个长江中下游平原更是成了一片泽国。

    炎国四大平原如今四去其三，只剩下关中平原没有被海水吞没。

    而海岸线根据张成广他们所带来回来的宝贵观测数据显示，已经从原来的沪市推进到了皖省境内，整个苏省则已经成为了冰层之下的海底世界。

    著名的鲁省半岛如今已经可以把半字去掉，是个名副其实的海岛了，而鲁省的其他部分也没好到哪里去，同样被从陆地分割了出去，成了一个孤岛，要一直向西到常山才能看到陆地。

    甚至就连陈新的家乡皖省，北方的淮北地区也有一大半消失在海平面之下。

    倒是南方受影响程度因为多山的关系，倒是没有那么的严重，粤省、闽省大部分地区因为是山地的关系并没有被海水淹没，就连和苏省毗邻的浙省也保住了大半的土地。

    但这些地区的经济发达城市大多靠海，尤其是珠三角和长三角，因为临近大海的关系，属于第一批就被海啸摧毁的地区。

    可以说炎国最重要的粮食产区与经济发达地区，都在陨石撞击之后所引发的海啸冲击中消失了。

    至于之后因为全球大火所引发的冰川融化与海平面上升，只不过是将海啸之后还没来得及退潮的土地彻底冻在了冰面之下而已。

    如果对炎国的地理地势有一个基本了解的话就可以清晰的判断出，整个炎国三大阶梯中的第三阶梯已经只剩下辽东丘陵、大兴安岭、太行山、山东丘陵和东南丘陵这几块地区，其他地方已经都不复存在了。

    至于说受灾情况较轻的第一、第二阶梯，青藏高原、内蒙古高原都是地广人稀的典范，塔里木盆地就更不用说，那就是一片荒凉的戈壁与沙漠，勉强能够称得上精华的地区只有黄土高原、四川盆地和云贵高原。

    曾经的一线城市北上广全都阵亡，炎国称得上超级城市的城市如今只剩下三镇和渝市。

    如果不是在灾难之前，国家已经将沿海地区的人口往内陆疏散，恐怕全国损失的人口就不是三分之一，而是二分之一了。

    陈新现在也理解为什么自己老家那样一个小县城下面的镇子都能迁入几万人了，因为海岸线已经延伸到了皖省境内！从安庆再往东一点就是海！

    看着这些数据和卫星图片，陈新的心情已经沉重的无以复加。

    灾难降临之后，日子虽然远不如灾难之前，但陈新因为有着系统的关系，其实日子过得并不算差，加上本身所在的城市情况并没有恶劣到无法承受的地步，这不免给陈新一个错觉，那就是情况其实并没有太糟糕。

    尤其是之后他去往鄂省，在三镇看到国家正在热火朝天的进行灾后重建，他甚至觉得这场末世灾难其实也没什么，困难只是一时的，一切都会好起来的。

    但是现在，看着全国十分之一的土地沉入海底之下，三人之一的人口在灾难降临的时候就已经消逝，全部的沿海经济发达地区都被海啸所摧毁，陈新这才清晰的感受到了这场末世灾难是真真正正的世界末日。

    事实上就连陈新所在的城市，因为靠近洞庭湖的关系，在海啸到来时也发生了海水倒灌，整个湖区的面积已经扩展到了上古传说中云梦泽的程度。

    如果不是陈新所在的城市本身属于地势较高的丘陵地貌，恐怕此刻也已经如同隔壁赣省的鄱阳湖地区，彻底变成一片泽国了。

    这让陈新忍不住感叹人类花了几千年才建立起来的文明，在末世天灾面前就如同沙滩上的城堡一样，海浪一来便被轻易的摧毁了。

    对于炎国来说，这几十年来所取得的经济建设成果，在这一场灾难中绝大部分都灰飞烟灭了，一切仿佛都瞬间倒退了几十年。

    这不禁让人产生了一个担心，我们真的能战胜眼前的困难，在这场灾难中重建我们的家园吗？

    陈新认真的思考着，但却并没有绝望。

    对于炎国人来说，从古至今我们经历了太多的苦难，但我们却从未被灾难所打倒。

    天破了，自己炼石来补；洪水来了，不问先知，自己挖河渠疏通；疾病流行，不求神迹，自己试药自己治；在东海淹死了就把东海填平，被太阳暴晒的就把太阳射下来；灾难面前，总有誓死不退的炎国人。

    就如同昔日洪水之前长者所说的那句话一样，炎国人民是不可战胜的！我们一定能够战胜所有的苦难，重建我们的家园！

