    第34章 全场最帅

    “小子，通道上的宝骨是挖不出来的”一旁有人提醒道。

    路人指笑道：“白费力气，看看他那样，挖不出来的”

    “小子，别挖了，放弃吧！”

    石昊没有理会，依旧是专心的在挖宝骨，可是这些宝骨纹丝未动。

    这时，旁边蹦出来两个老头子，其中一个老头，肩膀上还站着一只五色的鸟儿，他笑道：“小子，你要能把这宝骨挖出来，这个老头子，愿意用大量的精璧跟你换哦！”

    “精璧是什么东西？”石昊不解。

    那老者大笑道：“哪来的熊孩子，连精璧都不知道”

    另一个老者道：“小子，精璧可是个好东西呀！要想拿出宝骨，靠蛮力是没用的，必须打破虚神界某方面的记录，开创新的极境才行”

    “哦？靠蛮力不行么？那就让我来试试呗！”沈天歌站出来道。

    石昊礼貌道：“谢谢这位精璧大爷和鸟爷指导，你们看我大哥发挥吧！”

    两位老者十分不解，这个年轻人为何如此自大，想要凭借蛮力拿出宝骨，这完全就是不可能的事情啊！

    沈天歌缓缓走到通道中心，嘴角露出一丝邪魅的笑，单手握拳，直接一拳朝着下方砸了下去，大地碎裂，周遭震动起来，似乎承受不住这强大的力量。

    周围的人群，皆是被这一拳之力，震得飞了起来，脸上露出惊恐的表情。

    “这是什么力量，竟然如此强大！这小子是人么？”路人勉强站稳道。

    回过神来，那几块宝骨，已经被沈天歌拿在了手中，众人眼馋不已。

    可是，刚才他的表现，让众人忌惮不已，实在是太过惊人了。不过，令他们没想到的，是他破坏通道，却并没有受到惩罚。

    忽然，一块石碑浮起，雾气缭绕，上面出现一行字，每一个字都发出了耀眼的光，铿锵作响。

    “击碎初始地通道，奖励原始宝骨一块！”

    突然，沈天歌手中的其他几块原始宝骨突然不见了，就只剩下一块，不过他也不是很在意。

    走上前去，在石碑上刻下了几个大字，让众人尴尬不已。

    “好自恋的名字啊！”肩头有一只五色鸟的老爷子无语道。

    一旁的几位少女道：“虽然这名字很自恋，但是这是事实不是吗？”

    众人哑口无言，好像还真是，沈天歌留下的名字是：全场最帅。

    这个名字还真是一点问题都没有，虽然很自恋，但是那些女子却是十分认同这个名字，所以说自恋是要资本的。

    沈天歌翻找出石毅的记录，石昊看了，一脸严肃道：“这里哪里有十头兽王！我要破了石毅的记录！”

    “真是不自量力！”众人嘲笑道。

    “小友，你想多了，修炼者越来越多，初始地也没有余粮了呀！别说十头了，就连一头兽王都难找咯！”鸟爷为他解释道。

    “不过，有一项记录可以试试，当年石毅仅凭肉身之力，一步跃上了那座休眠火山，这项记录至今无人能破”鸟爷再次为他提醒道。

    “就他了！鸟爷，精璧大爷，劳驾您二老带路！”石昊礼貌道。

    不过这称呼却是让二老很无奈，不过既然有人要挑战，那他们便带路咯。

    反正大家对他都不看好，若是沈天歌的话，或许众人还会觉得有可能，可是石昊的话，就很难说了。

    半路上，一群人拦住了他们。

    “小子，识相的，把你手上的宝骨交出来，别敬酒不吃吃罚酒！”为首的男子凶恶道。

    “小心，那是四大家族的人”一旁有人认出了那伙人，提醒道。

    沈天歌看着他们，不屑一笑，拍了拍石昊的肩膀道：“老弟，这些人交给你热热身，去吧！”

    “好的，天哥”石昊跃跃欲试道。

    说罢，一个人冲了过去，虽然年纪小，但是实力却是比他们都要强，石昊如入无人之境，没多久就打倒了他们。

    只剩下了为首的那人，他怒吼一声道：“小子，别太嚣张了！”

    十八根赤羽飞出，每一根都长达十几米，朝他飞来，如同十八根血色长矛般，凶煞气息惊人。

    这是一件强大的宝具，由异种凶禽的宝羽制作而成的，杀伤力极强。

    石昊迅捷的闪避着这些赤羽，眼中散发精光，感叹道：“好东西！我一定要拿到手！”

    沈天歌没有看，反正胜负已定，石昊看上的东西，肯定不会轻易放弃，所以这宝具他势在必得。

    “系统，签到”

    “叮，虚神界签到成功，恭喜宿主获得：真凰法、时间本源”

    对此，沈天歌略感震惊，真凰法不就是虚神界最珍贵的宝术么，现在居然直接被他得到了，还有这时间本源，简直就是意外之喜。

    只是一瞬，便融合了时间本源，无人能够察觉，现在他已经领悟了三千大道，并且又融合了四道本源，实力基本已经达到了混沌至尊的境界。

    这时，石昊也解决了那些人，十八根赤羽被他收走，化作一把血色羽扇，同时，把四大家族洗劫了一番。

    那块石碑再次出现，提示石昊完成了成就“掠夺者之最”。

    这代表了他掠夺的宝物，是这初始地之内最多的，就当他要签下自己的名字时，沈天歌拦住了他。

    他在石昊耳边低语了几句，石昊尴尬道：“啊？这名字，会不会太……”

    “有什么不好的，去签！”沈天歌看了他一眼道。

    石昊一脸不情愿的在石碑上签上了五个大字：最爱吃兽奶。

    惹得众人哄堂大笑，好在石昊有够没心没肺，也不怎么在意，只是幽幽的看了一眼沈天歌，没办法，大哥的话，他岂敢不听呢！

    两个时辰后，一批人爬上了山顶，等待见证石昊打破记录的一刻。

    沈天歌拍了拍石昊的肩膀，淡淡一笑道：“加油，我看好你！”

    “嗯！”石昊点了点头，倒是一脸淡定的样子，对他而言没什么难度。

    很快，越来越多的人来了，其中就有补天阁的成员过来，这些人都是二人以后的师兄师姐。

    “快看，那是逐鹿书院的女战神，她居然也来了”

    众人抬头往上一看，云烟弥漫，一头五色鸾鸟飞来，载着一个女子，彩雾缭绕，隐约间看到这个女子身穿金色甲胄，通体发光，曲线优美，秀发飞舞，而眼神则很凌厉。

    沈天歌看了一眼，点了点头轻声叹道：“不错，挺大！”

    一旁的两位老者听出了他的意思，向他投去一个白眼。

    此时，这位女战神也跳了下来，朝着二人走来，不得不说，身材确实很不错，沈天歌不由得高看一眼。

    女战神淡淡问道：“他们就是全场最帅和最爱吃兽奶？”

    沈天歌主动承认道：“是我们，怎么？美女，找我们什么事？”

    女战神眼神很是犀利道：“听说，你们要打破石毅的记录”

    “他的记录很难破么？”沈天歌语气略带一丝不屑，随后道：“我们兄弟会一项一项的破，全部推翻重来”

    “若你们真能做到，我便邀请你加入逐鹿书院”女战神严肃道。

    沈天歌没有回答她，而是直接大喊道：“石昊，上！”

    “明白！”石昊起身，轻松一笑，选中一个山头，气势爆发出来，脚下发力，纵身一跃。

    眼看他直接朝着那座山顶冲去，气势丝毫不减，而沈天歌却还在原地，似乎一点都不着急。

    在众人惊讶的目光下，石昊如同一道流星，直直的冲向了主峰，稳稳的落在了山顶，他成功了！

    “别急着惊讶，到我了！”沈天歌微微一笑，朝着主峰轻松一跃，接下来的一幕众人更加震惊。

    “他，他居然跃到主峰对面去了，这是怎么做到的！”

    “太强了，弟弟这么强，没想到哥哥更加逆天！”

    女战神的眼中出现了异样的神采，她心想：“这样的人才，若不拉拢到逐鹿书院就是莫大的损失！”

    沈天歌来到了主峰的后面，发现这里只有滚烫的岩浆，再次一跃，返回了山对面，石昊也是跟着回来了。

    “熊孩子，你们成功了！”鸟爷和精璧大爷跑了过来。

    沈天歌一愣，怎么自己也成熊孩子了呢，不过也没关系，反正，自己比石昊大不了多少。

    “攀登初始地最高山之巅”

    “越过初始地最高山峰”

    巨大的石碑再次出现，二人成功突破了两项神一般的记录。

    “小兄弟，加入我们吧，补天阁欢迎你们！”补天阁的人拉拢道。

    “小兄弟，加入我们上古家族吧”

    女战神也按耐不住道：“小兄弟，加入我们逐鹿书院如何？”

    “别吵了，我们打破记录了，奖励在哪呢？”沈天歌不悦道。

    石昊也跟着道：“对啊！奖励呢？我们不挑剔的，宝骨就行！”

    二人来到石碑前，见其没有任何反应，不爽道：“不给我们就自己取！”

    他们互相看了一眼，一人一拳砸在了石碑上，石碑上多了两个拳印。迸发出一道耀眼的金光，将二人震退。

    “击碎初始地记录碑，严重警告，将全场最帅和最爱吃兽奶，驱逐出虚神界两年！”

    二人瞬间被一道金色的光柱传送出了虚神界，惹得众人放声大笑。

    实际上，沈天歌不傻，他知道石昊必定会打记录碑，被驱逐出去，那自己一个人呆在这也没意思，索性就和他一起打记录碑。

    (本章完)

