    显德三年，十一月二十三日。

    今年的冬天来得比晚年更早一些。

    罗幼度时隔一年，再次踏入了汴京开封。

    随着大周国运日盛，汴京的繁华亦是日新月异。

    罗幼度看着周边既熟悉又陌生的景物，心中也颇为自豪，这其中也有自己的一份功劳。

    罗幼度并没有直接回府，而是轻骑驶向了皇城。

    来到了城门口，罗幼度对张琼等人道：“你们离家差不多一年了，都回去吧。我走的时候，转到一探御营司，让常思德护我回府即可。”

    随着地位的越来越高，罗幼度也开始注重自身的安全。

    不说有张琼、常思德这样的猛将护卫，但少于两位数以上的亲卫绝不出门。

    他可不想因为自己的大意而出师未捷身先死。

    强如小霸王孙策这样的人都会因大意中招，何况是他？

    罗幼度一路来到了大内，正想让侍卫通报。

    护卫大内的兵士，恭敬地道：“都指挥使，官家提前传来口谕，说都指挥使若至，可直接入内，自行前往延和殿。”

    罗幼度作揖回礼，大步入内。

    大内一众护卫不知不觉地目送其远去。

    罗幼度轻车熟路地来到延和殿。

    正往台阶向上而行，郭荣大笑着从上而至。

    “朕的大功臣回来了！”

    郭荣不给罗幼度行礼的时间，拉着他向殿内走去，边走还边道：“非正式场合，你我君臣无须客气。吾与文伯先生，已经等你多时了。”

    他继续说道：“李璟、周行逢都让你吓得睡不好觉了。哈哈，在你夺取江陵之后，李璟上表退位让贤，要将皇位让给他儿子李弘冀。哼，吾直接回复，让他好好处理国事，莫要瞎想。李弘冀少年锐气，颇有能耐，怎么可能让他即位？周行逢亦让人送了大礼朝贡。哈哈，江陵在手，他们都安分了不少。”

    整个天下只有郭荣、王朴、罗幼度三人了解江陵拿下的意义。

    王朴的《平边策》先南后北，先易后难。

    但经过罗幼度的改良，已经成为了巩固山河之利，休养生息，坐等北方之变。

    他们取秦、成、阶、凤四州地巩固西方防线，限制西蜀扩张。

    攻取淮南，为的是夺江南财富，同时击溃南唐力量。

    而江陵西可挽扼西蜀，东能把控长江天堑，南亦能震慑武平、南汉。

    如此南方之地虽未正式纳入大周版图，却也能够维持彼此和平，相安无事。

    哪怕真有不长眼的受到的契丹的蛊惑，江陵这种巨城又岂是轻易便能拿下的？

    罗幼度给兴奋的郭荣拽入殿内。

    “文伯先生！”

    罗幼度向着王朴微微作揖，看着王朴脸色略微有些泛白，关怀道：“文伯先生可要注意身体，唯有身体健康，才能更好地为陛下效力。”

    郭荣眼中亦闪过一抹忧色，赞同道：“幼度说得在理，朕亲征淮南的这段时间确实辛苦文伯了。现在幼度归来，你亦可放心地休息，莫要继续操劳了。”

    王朴笑道：“臣下遵命！”说着也对罗幼度作揖表示感觉。

    郭荣走向主位，说道：“两位先生入座，我们君臣三人正好谈谈接下来的动向。”

    一个国家的未来永远是掌握在少数人的手上的。

    大周的内政主要是由郭荣、范质、王溥三人而定，但大周的军事战略，一直是郭荣、王朴、罗幼度说得算。

    从最开始的取秦、成、阶、凤四州，到后来的夺淮南，乃至于取江陵，都是依照当初他们三人拟定的战略方针来执行的。

    现在罗幼度改良王朴的《平边策》，所拟定的目标，已经完成了一半，接下来如何行动，需要重新规划一下。

    合理的战略方向，大于一切战术。

    越早定下目标，越便于大周的发展。

    王朴想往右边走去。

    罗幼度一把搀着王朴的手臂，连拉带拽地将他扶到左边椅子坐下。

    自己这才走到右边入座。

    以现在的功勋来说，罗幼度已经甩王朴一条街了。

    但这种非正式场合，相比功勋地位，人情更占据多数。

    王朴是郭荣潜邸之臣，风风雨雨一路走过来的，关系自然更加亲近一些。

    罗幼度以晚辈的态度对之，更加适合当前环境。

    王朴本就抱病在身，只能由之任之。

    郭荣见状却极为高兴。

    郭荣将手上的一叠书稿递给罗幼度道：“这是文伯先生整理的关于当前契丹的情况，你先看看，看完了，再做讨论。”

    罗幼度上前接过书稿，认真地翻阅。

    契丹的情况与他记忆中有着小小的偏差，但大体上还是没有什么变化的。

    主要原因还是连续两任契丹皇帝都没能打开耶律德光带给他们的宝藏。

    耶律德光当年入主了中原，在中原当了半年的中原天子。

    他撤出中原的时候，将中原的书籍、文臣还有工匠、财富等洗劫一空，带回了上京。

    这属于华夏的文化宝藏已经落入契丹之手。

    不过耶律德光身死之后，继任者耶律阮好酒色，喜爱打猎，晚年更是任用奸佞，大兴封赏降杀，导致朝政不修，政治腐败。最后被耶律察割在梦中杀了。

    现在的契丹皇帝叫耶律璟，也是一个昏聩之主，经常酗酒，喜欢熬夜，常常天亮才睡，中午方醒，因此长时期不理朝政，国人称之为“睡王”。

    关键是这家伙不好美色，也不知熬什么。

    如历史上一样，在如此国君的统治下，契丹政局动荡不安，内部不稳，离心离德，大臣经常发生叛乱或是南奔中原。

    其中萧眉古、耶律娄国、林牙耶律敌烈、耶律宛这些契丹重臣贵族闹得最大。

    历史上直到耶律璟因过于残暴给自己的侍从杀害。

    辽景宗耶律贤即位。

    就是这契丹唯一一位明君打开宝藏，用华夏文化统治国家百姓，将契丹推向了巅峰。

    罗幼度在脑海中琢磨着，这要打契丹，不能在耶律贤即位以后。

    不过在他的记忆中，耶律璟命很硬，尽管身旁谋反不断，然每起谋反皆被他所平息。

    只要不重蹈大宋的覆辙，花费十几年时间用于平定南唐、南汉、西蜀，留给他们的时间还是很充裕的。

    罗幼度说道：“淮南之战，我军消耗甚大。臣以为忘战必危，好战必亡，需给百姓兵士休养生息的时间。而今主动权在于我手，可静待北方出现变故。”

    郭荣颔首道：“果然智者所见略同，文伯先生亦是如此说的。朕没意见，这些年连年征战，确实伤及国本，需要静下心来好好发展。不过目标还得先一步定下，做足准备。”

    “现在有两个分歧，待谁而变？朕与文伯先生一个意图先打刘汉，一个意图直接北上收复幽燕之地。先生别管谁的提议，只管说说你的看法，先北汉，还是先幽燕。”

    罗幼度看着一脸期盼的郭荣，一脸平静的王朴，忽得有一种老婆、老妈一同入水，先救谁的感觉。

    细细琢磨了一二，罗幼度觉得攻打北汉的提议八成是郭荣提出来的。

    郭荣性子急，尽管后世褒胜讳败，将高平之战视为酣畅淋漓的大胜，将郭荣即位后兵围太原视为胜利。

    但其实真算不上赢。

    至少在罗幼度看来是这样的，高平之战是大周惨胜，随后围攻太原不克，史彦超恃勇战死，被迫撤军，怎么说都是一场失败。

    郭荣自己也清楚，胜利之说，只是为了面子，顾全大局士气。

    郭荣想打北汉雪耻，在情理之中。

    罗幼度笑了笑，说道：“臣选择直接与契丹一战。”

    果然，郭荣表情有些郁闷。

    罗幼度说道：“这打刘汉，还是打契丹都有两个绕不开的难题。刘汉的太原，契丹的幽州。寿州的难啃，陛下应该深有体会。太原、幽州这两座巨城比之寿州，只会更难不会更易。”

    郭荣表情凝重，这啃寿州可崩了他一口好牙。

    关键是最后寿州还没有啃下来，是弹尽粮绝之后，他们又全歼南唐援兵，导致寿州失去一切希望，然后刘仁瞻悲愤病故，方才迫使寿州投降的。

    罗幼度续道：“北汉国小兵卒勇悍，他们若据太原而守，便是国家存亡之生死战。不存在放弃投降，而契丹与北汉关系密切，属父子关系，定然不会坐视不理的。内有强兵死守，外有援兵不断支援，胜负难分。”

    他记得历史上赵匡胤多次攻打北汉都因为拿不下太原，而辽国援兵接连不断而败退。

    赵匡胤的军事水平还是可以的，他连续几次打不下来，只能说明是真的难打。

    “打幽州却不一样，北汉国小兵弱，他们未必就敢支援。就算支援契丹，我们也是不惧。正好野战消灭，便于我们日后攻取太原。”

    “至于契丹，幽州是燕云十六州中最关键的军事重镇，他们肯定会来救。但绝不至于不惜一切代价跟我们拼命。守辽东，守上京都是他们的退路。”

    “故而臣以为，直接北上幽燕之地，先取回北方门户，方为上策。”

    郭荣认命笑道：“既然两位先生都觉得先取幽州方是上策，就这么定下了！”

