    “倩倩，你别那么看着我……，先点菜吧。”

    招待所的餐厅里，陈富贵被盯得有些不好意思。

    “你自己点吧，气都气饱了，吃啥吃。”冯曼倩说道。

    “我就早晨在家里吃的饭，那我点了啊，我瞅瞅今天都有啥菜。”

    陈富贵说完，就来到了餐厅的点餐台这边，小黑板上写着今天供应的饭菜。

    “土豆炖牛肉四毛五，得来一个。葱爆羊肉七毛，稍稍犹豫了一下，也来一个吧。米饭一斤两毛，还得给上一斤粮票。”陈富贵一边点着一边说道。

    “还点别的吗？”服务员问道。

    “那个……，再来五个烧饼吧。也是得加上一斤粮票吧？”陈富贵问道。

    服务员点了点头。

    “那个啥，那个散啤酒再给我来两碗，我尝尝啥味。是不是不要票？”陈富贵又接着问道。

    服务员笑着点了点头，“是不要票。不过你喝不喝得惯啤酒啊？跟白酒不是一个味。要不你先来一碗尝尝，爱喝再接着来。”

    “行，谢谢妹子，那就先整这些，你给算算账。”陈富贵笑着说道。

    “一共是一块八毛七，外加两斤粮票。散啤酒是一毛二一碗，五个烧饼是四毛。”服务员说道。

    陈富贵赶忙从口袋里把钱和粮票掏出来，仔细数了数，然后给递了过去。

    别看他在大队上也可以称之为有地位的人，但是下馆子呢，这也是头一遭。

    对于啤酒他也是有些好奇，梦中的味道有所了解，但是真正的却没有喝过。

    今天也算是下了血本，都快花了两块钱呢。

    “陈富贵，你点那么多干啥啊？一斤米饭就够咱们吃了吧？”

    等陈富贵回来后刘雅丽说道。

    “你不用管他，就算是咱们不吃，他自己也都能吃光。”冯曼倩说道。

    “那个啥，也不知道葱爆羊肉你们爱吃不。要不然还有别的菜，还可以点。”陈富贵说道。

    “显摆你有钱呗？”冯曼倩瞪了他一眼。

    说完之后也是有些愁，自己这个话说得有些过分了。

    “不是，主要是不知道你们爱吃啥啊，我就合计点了俩肉菜。”陈富贵解释了一句。

    “你说吧，到底找我干啥啊？”冯曼倩的语气软了下来。

    “找你主要是想问问，你在农业大学有没有认识的老师同学啥的？我想请教一些农业上的问题。”陈富贵认真的说道。

    “农业大学？没有这个学校啊，你说的是农学院吧？”冯曼倩皱了皱眉。

    “呃……，我也不知道啊，反正就是管种地的学校就行。”陈富贵说道。

    “陈富贵同志，那这顿饭你算是找对人了。”刘雅丽开口了。

    “真有认识的啊？那可太好了。对了，忘了给你们买汽水喝，我再去买两瓶去。”陈富贵美滋滋的说道。

    然后就往服务台那边跑。

    汽水也不贵，七分钱一瓶，直接来两瓶吧。

    今天下馆子可是够豪爽的了，已经突破了两元钱。

    这时候服务员也把饭菜给端了上来。

    看着肉量十足的两道菜，陈富贵的心里边那叫一个美啊。

    要是英子也跟过来就好了，还不得开心的蹦脚跳啊。

    “先吃饭，吃饱了咱们再聊，我是真饿了。”陈富贵说道。

    冯曼倩张了张嘴，还是拿起了一个烧饼，先吃吧，完了再说。

    陈富贵呢？也是端起了二碗装着的啤酒喝了一口。

    这个味道咋说呢？

    跟想象中的还是有一丢丢的不同。

    喝着有些苦不啦叽的味道，但是也就是头一口。再喝的话，还蛮畅快。

    喝了两口之后，他就把啤酒放到了一边。

    “你咋不喝了啊？”刘雅丽好奇的问道。

    “那个啥，先吃饭，吃完了饭用它解渴吧。”陈富贵说道。

    “喜欢喝吗？”刘雅丽问道。

    “还行吧，跟白酒不是一个味，不过喝着也挺解渴的。”陈富贵点了点头。

    他这是实话实说。

    今天打上车开始水米没粘牙，现在不仅仅是饿，也是有些渴。

    “那你都请我们吃饭了，就让倩倩再给你买几碗喝喝呗。”刘雅丽说道。

    “愿意买你买，跟我有啥关系啊。”冯曼倩说道，说完之后又嘀咕了一句。

    “要不然你就买十碗，他能喝着呢，跟我爸喝酒都喝了快三斤呢。”

    刘雅丽眨了眨眼睛，这就领命了。

    直接跑到服务台，花了一块二，又给陈富贵点了十碗散啤酒。

    陈富贵也不知道啥叫客气，连着喝了三碗，这才舒服的打了个饱嗝。

    “看来你还真挺能喝啊，老唐顶多也就是喝两碗。”刘雅丽感慨的说道。

    “你说的老唐，是油头粉面的文艺青年小唐吗？”陈富贵好奇的问道。

    “油头粉面的文艺青年？哈哈哈哈，对对对，就是他，这可是忒形象了。”刘雅丽愣了一下后哈哈大笑的说道。

    冯曼倩都无奈的看了陈富贵一眼，也是没想到他给唐俊年贴上了这样一个标签。

    “还别说，这个牛肉炖的味真好，土豆也好吃。”陈富贵吃了一口后说道。

    “你饿了就先吃饭吧，然后咱们再说正事。”刘雅丽说道。

    “你就把心搁肚子里，在咱们倩倩身上这都不是啥事。你连地球都能修理呢，这点事算啥。”

    “嘿嘿嘿，你听倩倩说的吧？其实就是逗小唐玩来着。”陈富贵乐呵呵的说道。

    说完之后，他又抱起一碗啤酒，咕噜噜的喝了个精光。

    现如今的他是真的放心了，冯曼倩认识人啊，那就好办得很。

    也得说这时候的菜给的量是真的很足，别看有些贵，但是肉多啊。

    一斤米饭下肚，土豆炖牛肉、葱爆羊肉也被他清扫干净，那些啤酒也是一滴没剩，全都收到了肚皮里。

    “我的天啊，这是真的太能吃了。”刘雅丽吃惊的说道。

    “就是一饭桶，成天就知道吃。”冯曼倩没好气的来了一句。

    “得干活啊，不吃哪里有力气。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “那个啥，明天什么时候有时间能帮我引荐一下？这事真的挺重要的，关系到我们大队将来的发展呢。”

    “你别问我，你问她。”冯曼倩说道。

    猛然间，陈富贵就有了一个很不好的预感，眼巴巴的看向了刘雅丽。

