    黄金周第一天清晨，桐生和马梦见警察把自己的爱刀送回来了。

    他兴奋的蹦起来，然后才反应过来是梦。

    今天又是见不到爱刀的一天。

    这就是男人对曾经托付性命的武器的感情吗？

    和马记得上辈子的时候，看过一个讲美军对吉普车感情的漫画，画的是美军含泪枪毙抛锚的爱车。

    和马站起来穿好衣服，照例来到厨房，拿起千代子准备好的麦茶。

    “今天去芥川道场吗？”千代子一边在灶台前忙碌，一边问和马，“带着伤去找人比试，会不会给人一种你没认真的感觉啊？”

    “管我认真不认真，我赢了不就好了。”和马不以为意的说。

    “人家是女孩子，老哥你下手轻点！”千代子瞪了和马一眼，“还有，你可不要学那些傻缺剑道男，专门瞄准胸部打。”

    和马应了一声，应完才意识到有什么地方不对，于是他赶忙问妹妹：“怎么回事？你怎么知道有剑道男盯着胸部打？”

    千代子拍了和马一下：“不是你想的那样啦！我们越川女子，为了增强实力，会和其他学校的男子剑道部搞练习赛。

    “那帮男子部员，一个个都对着胸来，还笑嘻嘻说什么打这里你们最不痛。其实隔着护具都痛得要死，毕竟这个地方绷得最紧，打腹部反而好受很多。”

    和马怒发冲冠：“哪个学校的剑道部？老子剑道大赛上打死他们这帮龟孙！冠军我不要了，一个牙突飞一个，全打飞为止。”

    千代子看和马这怒气冲冲的样子，笑起来：“好啦老哥！多大点事。你还不如和南条学姐切磋的时候，下手狠一点，她平时训练我的时候可严格了，打得我可疼了。”

    “哦，南条是吧，哼，我记住了，原来她是这样的女人，切磋的时候看我一个……”

    “不要用你那个牙突！禁止！”千代子放下正在煎鱼的锅，两手在空中交叉。

    日本这边，试卷上画圈代表你这题对了，打叉倒是和中国一样，代表“错误”。

    和马：“你鱼不会糊了吗？”

    “放心，我有数。”千代子赶忙又拿起锅，小心意义的把鱼翻面。

    这可是桐生家重要的食量，浪费不得。

    和马看着千代子煎鱼的样子，忽然一阵后怕：妈蛋，该不会是因为我穿越之后拿那位愚者玩梗，所以我也要一辈子贫穷吧？

    不要啊，我不想一辈子都只能吃煎鱼啊！

    和马最近一直陪着千代子去商店街买食材，他终于明白自家为什么餐桌看起来还算丰富了——是因为千代子深受商店街老街坊的喜爱，每天去了都能白拿好多他们卖不掉的鱼和蔬菜什么的。

    要是换个人去买菜，要维持现在的丰盛餐桌，只怕开销立刻就要上升一截。

    不行，得振作起来，赶快把道场的经营恢复。先从那些不良少年下手好了，找那种被我的正义之姿打动，打算洗心革面的小伙来练剑，顺便交钱！

    和马正盘算呢，就听到门铃响——是的，桐生家的大门经过白峰会的关联施工队两天的抢修，已经完成重建了。

    这速度，让和马感叹，这个年代的日本果然和2020年的中国好像。

    这基建速度！

    门铃声响过一次之后，就停下了。

    千代子疑惑的问：“今天假日，谁会这么早过来啊？会不会是附近的小孩子闹着玩？所以才响一次就不响了。”

    和马挠挠头，这时候门铃响了第二次。

    感觉不像是按了就跑的小孩，而是很有礼貌的拜访者刻意避免过快的按动门铃。

    和马：“我去看看。”

    “等一下，我拿木刀给你！”千代子关火之后飞奔出厨房，片刻之后拿着木刀进来，塞进和马手里。

    和马虽然觉得应该不至于是极道又来搞事，但以防万一还是拿上了。

    作为一个道场的师范代，平时在自己家拿一把木刀到处走，也是很合理的对吧？

    和马把木刀扛肩上，大摇大摆的走向玄关。

    新造的玄关铺了新的木地板，用料十分的考究，和原本的木地板形成了鲜明的分界线，看着有点怪。

    另一个很怪的就是之前事故中唯一幸存下来的鞋柜，看起来和崭新的玄关十分的不搭调。

    和马无视了这些槽点，来到新的大门前，握住雕花有些浮夸的门把，把门拉开。

    极道们还给桐生道场整了那种挂在门外的小旗子，上面写着桐生二字。

    看着居然还挺气派的。

    毕竟极道，靠气势吃饭，特别注重这方面。

    和马开了屋门，往院门那边看了眼，他这个时候的想法是：可能是警察把刀送回来了。

    他就想着他的刀了。

    然而门外是一辆林肯。

    一名看起来贼有面子贼有派头的老管家站在门外，一看和马扛着木刀出来，老管家微微挑了挑眉毛。

    和马则习惯性的——对，习惯性的——往老管家头顶看。

    这一看他吓一跳，冲绳松原流67级……

    记得冲绳松原流是空手道的流派吧？

    67级，还好没别的特殊词条，不然这就是肉身高达啊！

    和马这样想着，这才仔细看老人的脸，嗯？感觉好像见过？

    这时候和马才注意到有个公主发型的妹子在老管家身后探头探脑。

    是南条小姐。

    同和马对上目光的瞬间，这姑娘就笑起来，那笑容像紫阳花一样温暖可人。

    和马突然觉得自己现在这个肩扛木刀耍横的造型有点不合适。

    先不说自己打不打得过67级空手道的肉身高达，自己对将来的钱袋候补，不对，是学生候补摆这个造型显然不太好。

    “南条同学，早上好。”和马对少女露出笑容，“是来找千代子的吗？”

    这招叫以退为进，先假定对方是来找妹妹的，让对方主动说“不我是来找你的”，这样自己就可以占据道义上的主动！

    南条同学愣了一下，这时候她的管家开口了：“桐生先生，我家小姐听说您病了，所以来探病……但在老夫看来，您并未被疾病困扰。”

    老头的目光落到和马居家服的袖子下面露出的绷带上。

    老头露出耐人寻味的笑容：“老夫听到一些有趣的说法，所以今天才特意跟过来看看情况，看来是来对了啊。”

    想想也是，自己弄出那么大动静，让住友建设这样的财团都知难而退了，南条家的管家要是什么风声都没听到，那和马反而要怀疑南条家的实力了。

    管家回头对南条同学说：“小姐，和这个男人走得太近的话，很危险，我建议……”

    老头看着南条同学寂寞又无奈的表情，停下了话语。

    和马反而理解了老头的心情，毕竟南条同学刚刚那无意识中露出的表情，杀伤力着实有点大。

    老头叹了口气：“好吧，小姐，只要您注意不要做出会让南条家蒙羞的事情，我可以睁一只眼闭一只眼。”

    和马懂了，这是老管家心软了。

    这时候和马身后传来千代子的声音：“哥，怎么回事啊，谁来了？”

    然后千代子就刷新在和马身后，探出脑袋往院门方向看：“谁啊……咦，南条学姐？”

    千代子挑了挑眉毛，露出坏笑：“南条学姐，这里有两位桐生同学，你这样叫，就分不清是在喊我还是喊我哥了，对不对啊，和马桑！”

    这是诱导南条同学直接喊“和马”啊。

    南条露出抱歉的表情：“对不起！确实是这样，那就千代子桑，桐生同学。”

    千代子脸上的坏笑一下子没了。

    说时迟那时快，门外传来很豪迈的刹车声。

    一辆平平无奇的日本国产轿车稳稳的停在林肯旁边，藤井美加子蹦下车，大喊：“和马！我来找你玩了！哇，这谁家的车啊，好帅！”

