    第33章你可拉倒吧

    小四也是看在时卿落是萧公子媳妇、老神仙徒弟的份上，这才会告知的。

    当然，新县令的身份，县城有点背景的人家都知道。

    时卿落惊讶不已，“身份那么牛啊！”

    她又疑惑的问：“这么牛的身份，怎么跑到我们南溪县来当县令了？”

    小四摇头，“这就不知道了，大家都对这件事抱着和你一样的疑问。”

    “听说是他自己申请来南溪县的。”

    他不是很确定的说：“可能我们南溪县人杰地灵？”

    时卿落：“……”你可拉倒吧。

    这破地方她可没看出哪里人杰地灵。

    时卿落一路都在和小四、小五套话。

    也了解了不少县城的事。

    比如吴家和前任县令关系好，白家都得避让一些。

    也因此之前的白家，被吴家压着。

    现在新县令来了，他们白家是最高兴的。

    白家在县城有一个镖局，吴家有一个钱庄，只有这两个产业两家不冲突，否则其他都是竞争对手。

    比如县城最大的酒楼、绸缎庄、绣坊等都分别是两家开的。

    生意上两家相当，背景上也很类似。

    白家夫人的姐夫是四品京官，吴家夫人的妹夫则是四品知府。

    不过白家夫人更胜一筹的是，她姐姐是正室，吴家夫人的妹妹只是知府的妾室。

    这个结果让时卿落有了结交白家的想法。

    敌人的敌人可以交朋友。

    时卿落也试着问了不少新县令的事，不过小四都不知道，显然白家还够不到那个层面。

    聊着聊着就到了白府。

    白府建的很大，看上去带着一种土豪的气息，却失去了一些古韵。

    小四和小五都是白少爷身边贴身伺候的小厮，习惯性会观察人。

    当看到时卿落进白家之后，一副淡定随意的模样，心下惊了惊。

    以往县城有人来白家，那都是会东张西望、连连惊叹建的豪气。

    别说，除了看着面黄肌瘦了点，这萧公子的媳妇还真不是那么像普通人。

    真不愧是老神仙的徒弟。

    像是她旁边的萧秀才母亲，就能看出带着忐忑和紧张。

    时卿落要知道他们所想，估计会哭笑不得，真谢谢他们的补脑了。

    白少爷住在主院，进门大约走了十五分钟左右才到院子门口。

    小五站在门口说：“萧秀才娘子，你们在这里稍等片刻，我先去禀报少爷。”

    时卿落点头：“好。”

    小四没有走，留下来陪着两人。

    很快小五返回，对时卿落两人做了个请的姿势，“少爷有请！”

    小五将她们带到了一个专门建的花房。

    一名穿着蓝色锦袍的年轻男子，正弯腰低头看着一株淡紫色菊花。

    大梁刚建朝没多少年，当初能顺利推翻前朝，商人出了不少的力。

    因此虽然也是士农工商，但商人的地位并不低。

    商户的子嗣可以参加科举，可以做官，在穿着上也没有多少限制，可以穿绫罗绸缎锦衣华服。

    听到脚步声，男子这才站直看了过来。

    时卿落也看到了他的容貌，这位白少爷长相俊逸，自带一股洒脱不羁的气质。

    今天挺有眼福，接连见了两个古代美男，那个知县长得也很英俊。

    不过时卿落觉得，还是她家小相公更好看。

    白栩看着穿着打扮像是村妇，气质却不太像的时卿落，率先开口：“你懂花？”

    他刚才已经听小五介绍了时卿落，不过对她说会养花和医花，抱着怀疑的态度。

    时卿落知道对方不可能一来，就放心让一个陌生人治昂贵的紫菊。

    “当然懂。”她扫了扫花房里的花，“你这里的花，我全都知道。”

    白栩挑挑眉，“那你来说说，我这里都有些什么花。”

    他这里的花，很多别说是南溪县，就是南广府城都是没有的。

    他前段时间更从京城带了一株海外运来的花。

    他使了很大的劲，才买到一株。

    这花就是目前京城都没有多少人能认出来，更别说南溪县这种小地方了。

    萧寒峥的这个小媳妇，真是有点大言不惭。

    时卿落依旧挽着萧母，走过去抬手从左到右开始数，“牡丹、文竹、山茶、兰花、碗莲……”

    顺着指了一圈，最后落在一株鲜红色的花上说：“这是郁金香。”

    从时卿落指着花一一点出名字后，白栩的神色就渐渐的不同了。

    当听到她说出郁金香的名字后，更是惊了惊。

    他接连问：“你怎么知道的？你知道这花是什么来历吗？”

    时卿落知道历史上，郁金香是唐朝时从印度传入中国的。

    虽然这是个历史上不存在的架空朝代，但物种的发源地应该不会变。

    她就道：“这是天竺的花，然后被人带回了大梁。”

    她又瞎掰，“我师傅有一本专门描写各种植物花卉介绍和栽培的书，我从上面看到的。”

    白栩顿时来了兴趣，有些激动的问：“那书能让我看看吗？”

    时卿落摇头，“那书随着我师傅一起飞仙了，所以没法给你看。”

    “我倒是基本都记下来了，所以才能认出郁金香。”

    白栩：“……”意思是他想看还得去地下找老道？

    他也听说过道观大火烧天的事，不过对什么飞仙却并不怎么信。

    于是一脸遗憾的说：“那真是太可惜了。”

    接着心思转了转，提议道：“你既然记下来了，那要不重新整理成册试试？”

    他想要。

    时卿落：“……”我瞎说的，你居然也信。

    她敷衍道：“以后有机会再说吧。”

    又迅速转移了话题，“我听小五说，你要请人为紫菊看病？”

    白栩果然被她转移了注意力，“不错，我家里的花匠和县城的其他花匠看过，都说这株紫菊不行了。”

    他让开了一个位置，“你既然那么懂花，你来看看。”

    时卿落走过去看了看，见叶枝外表为灰色，土壤湿润。

    对白栩问：“你这植株是不是白天萎蔫，晚上恢复，轻压枝条易折？”

    白栩现在是真相信时卿落很懂花了，“不错，就是这样的。”

    他急忙问：“这是什么病？能治好吗？”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

