    安林在石室中等待着队友的到来。

    许小兰，轩辕诚，姚明熙，胡贯，还有姗姗来迟的苏浅云，一个个队友走出通道，出现在石室之中。

    除了胡贯看起来有些惨之外，其余人看起来都很不错。

    即使是胡贯，虽说受了一些皮肉伤，但是精神状态还是非常不错的。

    就目前情况来说，他们小队一切都好。

    “嗯，现在我们还差两个人，一个是唐西门，一个是柳千幻……”安林抚了抚下巴，心中还是有些担心的。

    这两人，一个看起来很靠谱，一个看起来很不靠谱，但是其实都不靠谱。真要发生什么奇葩的事情，倒也不是那么的让人吃惊。

    “柳姐姐不是半步化神吗，她应付困难模式应该很轻松才对呀，为什么这么久了还没出来？”田玲玲有些困惑道。

    安林想到了以前的事，有些不确定道：“该不会和里面的生物玩起了游戏吧？”

    众队员闻言皆是深吸了一口气，他们想到了圣杯争夺战时的场景。别说，这事还真有可能！！

    骸骨遍地的黑色的大山上。

    唐西门挥动着手上的长剑，和一条黑色的巨龙拼杀着。

    这黑龙是后背有巨大双翼的蜥蜴龙，性情狡猾无常，在知道正面打不过唐西门后，便开始了游击战术，边跑边打。

    是的，这黑龙一直在跑！

    “轰隆！”

    又是一道炽热的火焰吐息，染红半边天空。

    唐西门一剑斩开火焰，却发现黑龙又在远遁。

    “有种你别跑！连正面打一架的勇气都没有，你算什么龙！？”

    他大吼一声，继续猛追而去。

    “你有剑，我没有剑，这不公平！”黑龙嘶吼道。

    唐西门嘴角抽搐：“那我给你一把剑！”

    黑龙转头冷哼：“我不会用剑。”

    “那你想怎样？”唐西门咬牙道。

    “你不用剑，和我肉搏。”黑龙开口道。

    唐西门：“……”

    他回给黑龙的只有一个麻卖批的眼神。

    黑龙回给他的是一口炙热无比的火焰吐息。

    ……

    在一片色彩扭曲，光怪陆离的天地中。

    在地狱难度模式的触发下，整个天空都开始变得诡异莫测起来。

    虚幻粘稠的色彩慢慢汇聚，最终形成了半透明的被绿色披风包裹的骷髅人。

    强大而又恐怖的气息开始朝四周扩散，骷髅人那空洞的双眼燃起了火焰，手中紧握的赤色镰刀，更是释放出如若浪潮的血腥气息。

    黑暗空间内，光头男子看到这骷髅人后，心中顿时激动起来。

    地狱难度的虚灵族路线，凝聚出来的是拥有灵体的虚灵王。

    它可以免疫一切物理以及元气攻击，能攻击它的只有神魂之力，完全是半无敌的状态。

    这种状态的虚灵王，即使是化神期的修士也极难获胜，何况是半步化神的家伙。

    哼，试炼简单？试炼没难度像游乐园？

    至少……至少这个试炼不是！

    光头男子一脸激动地望着屏幕，这场战斗至少能替他挽回一些颜面。

    柳千幻望着面前绿色半透明的骷髅人，微闭着眼眸，深吸了一口气。

    “真是熟悉的味道啊，就是这个气息，希望你不会令我失望……”

    她睁开眼眸，往日的俏皮与轻浮彻底消失，有的只是冷冽彻骨的寒意。

    纳戒一闪，一柄淡蓝色的长剑出现在她的手中。

    此时的她，神情专注，清冷高傲，专属于绝世女剑仙的气息浑然天成。

    她从不用剑，除了上次四方论道交流大会的真意对决，为了不拖累队友用过一次，就没人见过她用剑。

    没有人知道她为什么会这么抵触用剑，明明用剑的她战力爆表，但就是弃之不用。只有她自己心里明白，用剑会有强烈的负罪感……

    而这种负罪感，只有在斩虚灵族的时候，才能削减几分。

    虚灵王的身子忽然扭曲消失，下一瞬，它出现在了柳千幻的身后，赤色的镰刀划出血色的夺命弧度，朝柳千幻那雪白的脖子抹去。

    “太慢了……”

    柳千幻轻吟一声，脚尖金色符文闪动，身躯瞬息闪动到虚灵王的身侧，蓝色的长剑以更快的速度斩向虚灵王！

    “哧拉！”

    剑影如魅，瞬间将虚灵王的身躯划开一道大口。

    “啊……！”一直沉默的虚灵王，竟然失声痛嚎起来。

    它的被斩中的部位，竟然像水汽般慢慢蒸发！

    一直观战的光头男子双目圆瞪，一脸的不可置信。

    虚灵王受伤了？这怎么可能！？

    这女的明明没用神魂攻击啊，为什么她能够伤害到灵体！？

    在震惊之余，不知为何，他的目光停留在柳千幻手中的那柄淡蓝色的长剑上，瞳孔微微一缩。

    难道说是因为这剑……

    柳千幻一步步走向虚灵王，淡蓝色的长剑微微颤动，似乎是感受到了久违的战意，也跟着兴奋起来。

    她有一剑，名为冰鸿，可斩尽一切魑魅魍魉！

    ……

    “麻麻，麻麻……你快看，我已经能挥斩出剑气啦。”

    在一片苍古剑林中，一个黑色短发的女孩，拉着一名温婉女子的手兴奋大喊道。

    女子一脸温柔地抚摸着女孩的脑袋：“幻幻，做得不错，不过可别太过于骄傲哦。你现在只是破了九州界最年轻挥斩剑气的记录而已，你要知道人外有人，天外有天……”

    “嗯嗯……麻麻……我知道我现在只是九州第一，不会骄傲的。”她像小鸡啄米般连连点头，一双灵动的紫眸眨呀眨的，模样极其可爱。

    女子：“……”

    女子觉得她好像带偏了什么，不过没关系，只要女儿开心就好。

    幻幻是宗门内万年一出的道剑古体，小小年纪就已经闻名整个宗门。一些弟子都戏称她为小掌门，嗯，她爹是大掌门。

    “麻麻……陪我练剑！我要让你见识一下我九州第一的剑气！！”女孩激动地叫嚷道。

    “好……好，我来见识一下幻幻的剑气。”女子一脸温柔地微笑着，美眸中倒映的是女孩那甜美可爱的笑容。

    时光流逝。

    不知不觉，幻幻十岁了。

    她可以进入宗门的剑林中寻找自己的本命武器了。

    “幻幻，你进去后记得保持心境通彻，那样才会有名剑选你。”女子拉着小女孩的小手，柔声叮嘱道。

    “知道啦，麻麻。”女孩笑嘻嘻地走到剑林的中央，割开粉嫩的手指，一滴精血漂浮在空中，随后闭上了双眸。

    霎时间，万剑齐鸣，剑碑的光芒直冲云霄！

    所有的剑都颤抖了起来，那声音仿佛在说：选我！选我！

    女子一脸失神地望着面前的景象，喃喃自语着：“这就是道剑古体？不……应该说，这就是幻幻的资质？”

    “嗯，这个剑太大啦……”

    “这个剑太细啦，牙签吗？”

    “这个剑太丑，我也不喜欢。”

    “咦？这就是宗门的十大名剑，这么老气……”

    “呜呜……有没有粉色的剑呀？”

    ……

    就这样，本来是想让名剑认同的幻幻，变成了幻幻随意挑选本命武器的场景。

    她在剑林漫步，每一柄名剑都在轻颤着。只要女孩勾一勾小指头，长剑就会兴奋地飞到她的身旁，千依百顺。

    但让女子没有想到的是，女孩竟然连一柄长剑都没有看上。

    “幻幻……你再选选？宗门的十大名剑的材质在整个大陆都是最顶尖的，滋养得好，可以升至仙器。甚至凭借你的道剑古体滋养，说不定能升成传说中的神器呢……”

    “呜呜，麻麻，我不要！它们都太丑啦！我在神剑谱里看到的一柄剑，非常的喜欢，也适合我的体质，我们去炼制那柄剑好不好……”

    “你是说冰鸿剑吗？可是它在……”

    “我就要它啦，我可是九州第一的剑士，只有它才能衬托我的气质！！麻麻，你对我最好了，就满足我这个要求嘛！”

    “唉……好吧，那我们就去一趟虚灵域。”