
　　史煊不愿多说，任重倒也不追问，只改口道：“史先生你为何要杀镇长？”

　　史煊稍微犹豫便开了口，娓娓道来。

　　当年他那镇子虽不及铬碳镇，但也有近八万人口，可谓繁荣昌盛。

　　但这一切都毁于一场傍晚时分的墟兽狂潮。

　　当时镇长根本不曾组织有效抵抗，见势不妙，只第一时间决定联合资源回收公司撤离公民。

　　这决策无可厚非。

　　但镇长却要求所有卫队成员必须陪同离开。

　　这也没什么问题。

　　问题是出在史煊自己身上。

　　他是小镇中长大的荒人。

　　在成为镇内最强职业者的成长历程中，史煊并没享受到任何来自协会的扶持。

　　他是用自己的命从底层一点点拼出了头。

　　他也是在完成与资源公司的合同后，接过了空缺的卫队长职责，属于“带艺投师”。

　　他并没欠着镇长什么，也没欠着商业协会什么。

　　他是稍微享受了些卫队长的福利待遇，但他认为自己的工作值得如此待遇。

　　最终，他虽然已经成了公民，但却从未融入到公民阶层中去。天籁小说网

　　史煊作为小镇卫队长，并不想避战而逃。

　　他更认为有武装飞艇护送的公民天生就高枕无忧，根本不需要职业者的护卫。

　　镇长实在小心谨慎过度，却又把荒人的性命看得太淡。

　　可是镇长再三逼迫史煊，且以那些跟随他加入卫队的临时荒人的性命要挟。

　　在史煊的通讯器里，一些他过去相熟的拾荒者正在焦急地向他求救，镇府办公室里的镇长又在反复逼迫。

　　心急如焚的他一怒之下血溅三尺。

　　最终，他带领三万余人冲出墟兽包围圈，熬过了劫难。

　　一路奔波，走走停停，人群跨越数千公里，终于在棋山废墟中找到容身之地。

　　悲哀的是，当初因为信任他而选择跟随他的三万余人最终仅剩千余。

　　有人死于墟兽之口，有人死于奔波劳碌中的伤病，还有人死于连续熬夜赶路的猝死，更多人死于偶然路过的猎杀者的清扫。

　　在连夜赶路时，史煊采用了古代中常用的轮班制。

　　绝大部分人是每三天熬一次通宵，但依然总有人突兀倒下。

　　听完史煊的故事，任重开口道：“我认为，史先生与我是同类。”

　　史煊倒没说什么。

　　旁边的小年轻史林却忍不住开了口，“你没资格和我父亲相提并论！我父亲是源星上最伟大的人！”

　　任重一愣，倒是笑了。

　　他却也不争论。

　　虽然他想做的事很多，但现在除了干掉林望之外，眼下的确没多少能证明自己的事迹。

　　从无产阶级代言人的角度讲，两相比较之下，现在的他是不如史煊。

　　史煊摆了摆手，示意性格暴躁的养子稍安勿躁，再说道，“虽然我与任先生是初次见面，但的确相见恨晚。我也认为你我二人某种层面上有相似之处。史林，你道歉。”

　　史林咬咬牙，不情不愿地道：“对不起。”

　　任重摇头，“无妨。总之，史先生你愿意相信我吗？”

　　史煊：“我个人可以信你，但我要为七千人的性命负责。你不肯告诉我具体方法，我对此事没有信心。”

　　任重再问：“先不说方法，只假设我做成了。星火镇得到了未来。那么，你的人也有了未来。你们可以走出地下，重回人间。”

　　“好吧，假设你真能做到。但你又怎么保证去了星火镇能过得更好？现在那镇子里的人不人鬼不鬼的模样，你应该知道。”

　　“王老哥应该还没告诉你新的星火资源公司的情况吧？”

　　“王老板有暗示过我，说往后我们的墟兽产出不缺销路。并且新老板会很好说话，我们的狩猎收获能以和普通城镇荒人同等的实惠价格售出。”

　　任重点头，“嗯，新老板的确很好说话。”

　　“任先生您也认识？我想不通为什么会有人脑子犯蠢，跑一个注定会被取缔的镇子里接盘。”

　　任重嘴角一抽，“不巧，我就是你说的这蠢人。新老板，正是我。”

　　史煊一愣。

　　任重先前所说的一些疑点，慢慢串联了起来。

　　史煊：“但是……”

　　任重打断他的话，“你先别但是。我再问你，你觉得马达福这人如何？”

　　“妇人之仁，有德无才。”

　　“那我怎么样？”

　　“如果你所表现的都是真实的一面，那你算个有能耐的好人。”

　　任重：“那如果星火镇的镇长依然是马达福，资源回收公司的老板变成我。你觉得星火镇会如何？值得期待吗？”

　　史煊：“抛开普查的事，要完整支撑一个近三万人的镇子，资源回收公司的生产线配置至少要达到两亿以上的成本。我看任先生你是打算在股市中搞到创办星火资源的第一桶金？”

　　任重点头，“是的。”

　　“恕我直言，股市这东西就是赌博。我不能……”

　　任重再摸出平板，调出一部分自己近俩月来的大大小小的操作，“史先生你先看。”

　　许久过去，史煊默默放下平板，几次欲言又止。

　　“史先生，你想说什么就说吧。”

　　史煊直摇头，“疯了！这世界疯了！不可能……”

　　任重啪地点击外骨骼装甲中的播放器，是不同的人的录音。

　　马达福：“不可能……”

　　马潇凌：“这……”

　　杨炳忠：“嘶~！你很神……”

　　任重笑道：“这些人分别是星火镇镇长马达福、卫队长马潇凌、星火资源老板杨炳忠。他们每个人的第一反应与你都差不多，但如今都成了我的投资人。懂我意思吗？”

　　史煊揉搓着自己满布皱纹的苍老面容，脑海中天人交战。

　　假定任重所说的一切是真。

　　那么他这人却又显得太虚幻。

　　他富有、善良、正直，拥有惊人的职业者天赋，也是个实力恐怖到匪夷所思的股市操盘手。

　　他太完美，仿佛不食人间烟火的天外来客。

　　史煊：“任先生，哪怕没有杨炳忠，你也迟早能在股市中赚取大量金钱，直接用缴税获得公民身份。”

　　“是的。”

　　“但你却选择背叛杨炳忠，去尝试保下星火镇里两万荒人的性命。”

　　任重笑了：“我这不能叫背叛，因为我本来就从未真正效忠过他。我在看懂了星火镇里的氛围后，就已经决定必须要他付出代价。”

　　史煊：“你选了一条违反人性的路。”

　　“嗯，与你当初一样。”

　　房间里再度陷入沉默。

　　史煊的手指骨节持续敲打着桌面。

　　屋顶的昏黄灯光照耀。

　　灯泡的供能电压并不稳，时而闪烁，发出滋滋电流声。

　　气氛显得有些生硬。

　　终于，史煊扭头再看向任重：“任先生。”

　　“嗯？”

　　史煊：“我需要验证一件事。”

　　任重：“什么？”

　　“耳听为虚，眼见为实。我想确定你的实力是否真如你所说的那般强横。不足俩月，从零基础开始，再到击杀林望。任先生你这进阶速度还是有些叫我难以置信。入门两个月的四级机甲战士，太不可思议了。”

　　“我承认你炒股挣钱的能力，但源星却又是个以实力为尊的世界。我想要看看你的肩膀是否真那么有力，能扛起包括星火镇里的两万人与我这里的七千人的性命！这比什么都重要！倘若你能成为九级职业者，别说庇护区区不足三万人，三百万也不在话下！”

　　任重眉毛一挑，“哦？可以。”

　　史煊大手一挥，“那我们现在就开始！请！”

　　任重摇头，“史先生，我忘了告诉你一件事。五天之前我才与马潇凌一战，身受重伤，现在尚未完全恢复。”

　　“什么！”史煊大惊，“马潇凌？马家那个马潇凌？”

　　任重讶异道：“史先生你也听说过马队长的威名？”

　　“马家时隔多年等来的第二个不世出的天才，刚入四级就展现出第六感天生战士，作为近在咫尺的棋山部落首领，我怎么可能不知道。恕我冒昧地问一句，她为什么要与你一战？还把你打成重伤？”

　　任重这下给问到了。

　　想了片刻，他才无奈叹口气：“我始乱终弃玩弄了她的感情。起码在她的角度，是这样的理解的。”

　　“嘶！”史煊倒吸寒气，“当时任先生你能活下来，是因为已经成为公民了？”

　　“倒也没有。”

　　马潇凌含怒出手，竟也活了下来！

　　史煊又吸寒气，似是又懂了什么。

　　但他马上又道：“可我们要入驻星火镇，必须得和马镇长合作。这难道……”

　　任重摊手，“马队长又原谅我了。”

　　史煊继续猛吸寒气。

　　这好家伙！

　　绝对是渣男中的极品！

　　史煊觉着吧，房间里的寒气怕是不够吸。

　　任重看史煊那瞬息万变的表情，大约已经猜到他脑补去了哪，只得打岔道：“这样，六天之后我会痊愈。到时候，你我二人约战一次。”

　　史煊嗯了声，“好！”

　　任重长身而起，“君子一言。”

　　史煊：“？？？”

　　任重：“驷马难追！”

　　史煊：“什么意思？”

　　任重：“说了话，就一定要兑现的意思。”

　　“嗯。”

　　眼瞅着时间快到十二点，任重起身告辞。

　　史煊疑惑道：“现在就回？你不在我这歇息？”

　　任重摇头，“不用了。”

　　史煊眉头皱起，“任先生你骑的是摩托艇，你似乎打算熬夜返程。你把熬夜这事看得很淡？”

　　他是过来人，曾亲眼见着一个又一个同行者毫无征兆地突然倒下，就连与亲朋好友交代遗言的时间都没有。

　　他才刚决定与任重缔结深度同盟关系，实在不愿见着这人也说没就没了。

　　任重知道他在担心什么，只压低声音，“多谢史先生关心。但是，很显然，我不是一般人。”

　　……

　　等目送着任重飞速下山，史煊回头对身后的史林吩咐道：“明儿一早通知下去。如果任先生下次白天来部落，让容貌比较好的女子都藏到家里别出门，”

　　史林疑惑道：“爸，这是为什么？”

　　“任先生别的什么都好，就是情场手段太吓人。以他的年龄、财富、性格、天赋、公民的身份和肉眼可见的广大前程，我们棋山部落中没怎么见过世面的青年女子恐怕都毫无抵抗之力。”

　　史林这才恍然，“好的父亲。那是挺可怕的。但等我们搬去镇子？”

　　史煊摆手，“那还得两说。如果他真那么强，那他大约也有能耐雨露均沾，无所谓了。”

　　凌晨一点半，任重回了星火镇，躺回鞠清濛别墅的主卧床上，开启催眠，进入五级虚拟实境训练。

　　万事俱备，只欠时间。

　　……

　　时间转眼走到第60天上午十点。

　　任重终于宣布“痊愈”。

　　他的参数增长停止了。

　　此时他各项参数情况如下：

　　脑机同步率49.99%。

　　生物电承载功率3817.66千瓦。

　　脑反应指数8348.96。

　　体能综合指数3817.66。

　　上一条时间线里，在同一时刻任重的参数情况是这样的。

　　生物电承载功率2467.7千瓦。

　　脑反应指数1522.9。

　　体能综合指数2467.7。

　　刨开因重生继承而一骑绝尘的脑反应指数不谈，另外两项参数也出现了令人发指的暴涨，涨幅高达54.7%。

　　星源注射液与重伤伤势之间的关联，正是他估测的第二个可能。

　　增长时间并未缩短，总涨幅按增速等比例提高了。

　　在任重与降世魔婴一战时，他的终极状态参数如下：

　　生物电承载功率2980.15千瓦。

　　脑反应指数5965.25。

　　体能综合指数2980.15。

　　现在的他，依然也肉眼可见的强出一截。

　　都说名师出高徒，这次任重能取得如此长足的进步，贴身私教马潇凌当居首功。

　　当然了，任重肯定不会表扬她。

　　要拿到二十一世纪，他被打伤这事得纯属拍戏的片场事故。

　　此外，鞠清濛此时也已经完成装备全面改造。

　　如果不考虑精神兴奋剂与殖装狂暴药剂的因素，他现在的战斗力对曾经的自己已经形成完全碾压。

　　痊愈后的任重第一时间找上杨炳忠，向杨总汇报了自己痊愈的好消息。

　　“杨总，既然我已经伤愈，也该外出狩猎了。我毕竟还是个职业队长，总不能像个养尊处优的老爷般窝在镇子里。”

　　办公室里，任重如此说道。

　　杨炳忠似是有些犹豫，“我倒不这样看。我希望你就呆在镇子里，这样你才能尽展才华。等我们搬去铬碳镇安顿下来后，你把参数慢慢提升到四级，再外出练手也不迟。狩猎只是旁枝末节，你有这心思，还不如多一阵琢磨股市。”

　　任重摇头，“杨总，你这话不对。炒股不是这样的。”

　　杨炳忠一听任重竟要开股市课，顿时来了兴致，“怎么说？”

　　“我的信息分析方法可不是死板地坐在办公室里看盘。在我的分析过程中，大脑需要采集大量外部信息，其中既包括股市，也包括生活中的点点滴滴。所有信息在我脑海中交汇，形成一种十分玄妙的信息集，我将这些信息集在脑海中归纳起来。最终，我便能像五级机甲战士的第六感那样，直接得出答案！我已经因伤休整太久，对外部信息的获取开始变得片面化，我的判断准确率会下降，必须外出狩猎了。”

　　“这……”

　　杨炳忠本想下意识说你这也太扯淡了。

　　但他又立马转念想，任重对股市的判断准确率本来就高得玄乎，不可以常理度之。

　　那么，任重的方法论也异于常人自然就顺理成章了。

　　杨炳忠问道：“那你准备去哪狩猎？”

　　“铝牢沟。”

　　“那还行。那边没什么四级墟兽，最近这些天你队员也没少去那边踩点，安全系数够高。”

　　与杨炳忠打过招呼，任重便轻松愉快地与郑甜等人汇合，直奔铝牢沟。

　　一辆清风重卡奔行在旷野中。

　　坐后排的任重放下手中的改良版焰斩巨刃，又拿起臂甲进行又一次稳定性调试。

　　任重一直在反复检查装备，欧又宁疑惑道：“任哥，对付个糟老头子而已，用得着这样如临大敌嘛？”

　　任重一笑，“我教你一句话。”

　　欧又宁：“什么？”

　　“先关闭腕表。”

　　众人依言照做。

　　“战略上藐视对手，战术上重视对手。不管是过去，还是今天，亦或是未来。你们永远记住，狮子搏兔亦用全力，一时的疏忽葬送一切。”

　　“在战前把准备工作完善到极致，哪怕不能稳操胜券，却一定能提高战胜的希望。战争的本质是概率。通过不断的战前准备、战时发挥与战后总结，就一定能持续降低敌人的胜算，提高自己的胜算。那么，我们就一定能打赢看似不可能打赢的战争。”

　　学习课代表郑甜举手，“所以任哥你干掉林望就是用的这种手段么？”

　　任重笑着点头，“孺子可教也。是的。”

　　耿直人文磊也举手，但却说道：“战争这个词太大了，我觉得战斗比较准确。”

　　任重拍了拍文磊的肩膀，“快了。等我干掉杨炳忠，破坏了紫晶矿业和孟都集团的谋划，把星火镇保下来，战争距离我们不会太遥远。”

　　陈菡语沉吟道：“是什么意义上的战争？”

　　“你们暂且可以理解为，自上而下的新星火资源的崛起之战。”

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第167章 同一个时间，更强的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 