    一旁，小吴有些无语的看着这些同事。

    他有心想要解释一下，但在想了想后，他又把到了嘴边的话咽了回去。

    算了，跟他们解释不通的。他就算是说破天他们也不会相信陈起真有那个能力的。

    在这个时候他其实也有些后悔了。

    陈起那个广告他确实是觉得很不错，但央视的要求很苛刻是出了名的啊，万一那条广告真的落选了，他不是让他们看他笑话了吗？

    只是，这个时候的他怎么也没有想到，事情远没有只是他们看笑话这么简单。

    他的一句无心之语直接演变成了一个事件。

    也不知是出于什么目的，他的几个同事在离开办公室后又把这事当成笑话说给了别人听，然后……

    一传十，十传百。

    短短半个多小时，这个堪称是爆炸性的消息就在全公司传开了。

    “听说了吗？创意部有个新同事自己拍了一条公益广告，说保证可以入选央视。”

    “自己拍的？”

    “真的啊！他都没有经过摄制组，听说是对摄制组不放心。”

    ……

    “我刚才去创意部问了，这事居然是真的，那个叫陈起的真说过这种话，而且还是在入职当天说的。”

    “他疯了吗？这种话都敢说，他是不知道央视的标准有多高还是怎么的啊？”

    “不知道啊。”

    ……

    “那个叫陈起的是什么来头啊？这也太嚣张了吧？”

    “我也不知道啊，我们就看戏吧，看看他怎么收场。”

    ……

    这一瞬间，整个公司都在议论纷纷。

    在感到好笑和不敢相信的同时，这些人也都唯恐天下不乱的等着看陈起的笑话。

    果然还是太年轻啊！

    一看就知道是没被社会鞭打过。

    但凡是稍微有点社会经验的也不敢说出这种狂妄的话啊！

    保证被央视入选？

    你怕是不知道央视这两个字代表的是什么吧？

    它分分钟教你做人你信不信？

    要真有这么容易就入选，他们何至于一个多月才入选一条？

    要真有这么容易，他们哪会眼睁睁的看着入选三条的同行以压倒性的优势把他们按在地上摩擦？

    当然，虽然几乎所有人都在等着看陈起下不来台的样子，但绝大部分人都是没恶意的。

    身负各种压力的他们只是纯粹的想看一场好戏而已。

    ……

    在这些消息传开的时候，身为当事人的陈起还一无所知。

    他正在跟做后期的同事们忙碌着。

    “对对对，按这个顺序把他们剪在一起就行。”

    “这个音频是在这个3号位置的。”

    “等等等等，口型和声音是不是有点没对上？”

    剪辑和配音因为都是现成的素材，并没有花费他太多的时间，倒是背景音乐让他有点抓狂。

    因为他对音乐这东西一窍不通。

    所以，想要把背景音乐完美的复制出来对他来说难度巨大！

    饶是他昨天已经把那几个背景音乐都背得滚瓜烂熟，但到了现场哼给音乐老师听的时候还是状况百出。

    他不是口技演员，能从他嘴里发出的声音只有一种。

    更要命的是，他连那些背景音乐分别是用什么乐器演奏出来的都分辨不出来……

    好丢人！

    好在漂亮的音乐老师非常有耐心，不厌其烦的一遍又一遍的跟他一起尝试定夺。

    “是这个声音吗？”

    “不是。”

    “这个呢？”

    “咦，有感觉了。对，就是这个声音。”

    好不容易确认了所有需要的乐器，在各种音调的纠正上又耗费了巨大的时间和精力。

    最后的结果他们忙碌了大半天才把那短短十几秒的背景音乐制作出来。

    这还是因为音乐老师经验丰富的缘故，要是换成像他一样的新人，能不能制作出来估计都是未知数。

    再三谢过这位漂亮的音乐老师，陈起又急急忙忙的奔向剪辑室。

    在下午三点的时候，《给妈妈洗脚》终于全部制作完成。

    看着美女剪辑师递过来的成品，陈起真有一种如释重负的感觉。

    这条广告的制作过程比他想象中复杂多了。

    在这之前，他从未想过这个过程会是如此的繁琐。

    “谢谢。”他很感激的跟全力配合他的美女剪辑师道谢。

    美女剪辑师摇了摇头，神情复杂的看着他。

    “怎么了？”迎着对方的目光，陈起下意识的低头打量了一下自己。

    好像也没什么不对劲的地方啊。

    美女剪辑师欲言又止，但最终还是有些感慨的笑了笑，咬着嘴唇摇了摇头：“没什么。”

    陈起一脸莫名其妙，也没多想。

    “走了。”跟对方摆了摆手，他转身离开。

    前往赵经理办公室的途中，他已经忍不住开始盘算那十万块钱要多久才能到手。

    这是来到这个世界的第一笔巨款啊。

    想想还真是有些心潮澎湃呢。

    “好像就是他。”

    “快看，那个就是陈起。”

    “这么年轻，怪不得呢。”

    路途，他看到好些人在暗中对他指指点点，可当他好奇的回过头去看的时候，那些人又马上装出一副若无其事的样子。

    “什么情况？”陈起有点摸不着头脑，心里有点发怵。

    怎么有种像是成为了全公司焦点的味道呢？

    回想着刚才那个美女剪辑师异样的目光，他在一个玻璃门前停了下来，仔细的观察了一下自己的形象。

    确实没什么异样啊。

    这些人神经病啊！

    一路疑神疑鬼的来到赵经理办公室，他敲了敲门。

    “进。”

    陈起推开门走了进去，在关门的时候还是忍不住用费解的目光看了外面一眼。

    看到是陈起，正在忙着什么的赵经理直接停下了手上的工作，用一种同情又可怜的目光看着他。

    说实话，对外面的情况他也是很莫名其妙啊。

    鬼知道是怎么走漏的风声！

    要不是总经理问起来，他到现在恐怕都没留意。

    想到陈起马上要在全公司面前上演一场无法收场的精彩戏码，他的心情还真是有些小复杂。

    理智告诉他不应该这么幸灾乐祸，但他内心深处却又很期待看到他被群嘲的场面。

    哎呀……好纠结啊！

    “经理，外面那些人吃错药了啊……”他指着门外问向赵经理，可话刚说到一半他又硬生生的停了下来。

    “不是……你们有毒吧你们！”陈起都要疯了！

    别人也就算了，怎么赵经理也用这种异样的目光看着他啊？

