    第1015章 吃醋的洛湘灵，信仰之种变化，拓跋宇的麻烦

    其实对于这招亲大会，君逍遥没什么感觉。

    他也对涂山帝族的五位公主没有丝毫兴趣。

    之前唯一的打算，就是看能不能在大会上碰到赤鸿宇。

    想办法把他的魂书夺过来。

    现在，既然还激活了签到，那君逍遥就更要去赴会了。

    “怎么，逍遥，你对这个感兴趣？”

    察觉到君逍遥脸上的微微异状，洛湘灵说道。

    那莹莹的眼睛盯着君逍遥。

    显然是误会了君逍遥的反应，以为他是对招亲有什么想法。

    “这招亲大会倒是可以去凑凑热闹。”君逍遥道。

    “逍遥，你……对那些狐狸感兴趣吗？”

    洛湘灵语气有着一丝莫名的小幽怨。

    那小表情也是可爱极了。

    配合洛湘灵本身洛王的至高身份。

    反倒是有一种奇特的反差萌。

    “如果我说是呢？”

    君逍遥看向洛湘灵，忽然起了一丝调戏她的心思。

    如果被外人看到，君逍遥如此调戏洛王，八成会瞪得眼珠子都蹦出来。

    “男人原来都是如此吗？”

    “还是……我不如她们漂亮……”

    洛湘灵后一句话说的很细微，只有自己能听得到。

    看着洛湘灵那模样，君逍遥笑了笑：“放心吧，只是去凑凑热闹而已，要不然，湘灵你可以一起？”

    “你想去就去，不必搭上我。”洛湘灵低垂眼睫毛。

    的确，她现在和君逍遥是什么关系呢？

    就算君逍遥去参加招亲大会，迎娶涂山帝族的公主。

    那也是理所当然，她也没有干涉的道理吧？

    可是。

    洛湘灵心中，有一种微微的酸醋味在弥漫。

    看着洛湘灵那细微变幻，显得有些患得患失的模样。

    君逍遥忽然暗想。

    他不会演过头了，让洛湘灵入戏太深吧？

    之后，君逍遥苏醒的消息，传遍了战神学府。

    整个战神学府瞬间沸腾了。

    一些学府弟子，都把君逍遥当做神一样崇拜。

    毕竟这是在一尊大帝手下活过来的人物啊。

    许多人都想拜见君逍遥。

    但都被拒绝了。

    君逍遥就待在洛湘灵的居所内，也乐得安静自在。

    没过多久，战神学府便是为了君逍遥，举办战神封号以及庆功宴会。

    除了结怨的那几脉帝族外。

    几乎大部分帝族都派人前来拜贺送礼了。

    毕竟现在君逍遥的身份太不一般了。

    本身天资和身份不必多说。

    背后更有战神学府神鳌王，洛王等人撑腰。

    本身还有一位神秘的不朽站在他背后。

    当然，那是神祇恶念假扮的，只有君逍遥自己知道。

    现在，君逍遥在异域年轻一辈人中。

    已经是绝对顶尖以及无人敢招惹的存在。

    君逍遥喜静，并没有参加宴会。

    但没人非议什么，也不认为君逍遥是耍大牌。

    反而认为这才符合战神的身份。

    在紫竹林小居内。

    君逍遥将小神魔蚁从内宇宙里放出来透气。

    “大哥，你竟然修炼出了内宇宙，而且里面的好东西也太多了吧？”

    神魔蚁小伊盯着君逍遥，一脸震撼。

    在至尊境就塑造出如此庞大的内宇宙不说。

    里面的宝贝，也是彻底让小伊震撼了。

    世界树，天仙树，生命之泉，仙源祖脉，异域龙脉……

    君逍遥内宇宙里的宝贝，让小伊这种大帝后裔，都是直呼牛批。

    “那不算什么，现在来到异域了，暂时只能委屈你，对外说是我的俘虏了。”君逍遥道。

    “这里就是异域吗？”

    小神魔蚁观察着周围，它也能感觉得到异域的规则与仙域极为不同。

    君逍遥放任小神魔蚁自行查探。

    而就在这时，君逍遥忽然感觉到了。

    仿佛有诸多声音，环绕在他耳畔。

    各种祷告，乞求，祭祀。

    “嗯，怎么回事？”

    君逍遥仔细一探。

    赫然发现，其声音来源，来自内宇宙中的信仰之种。

    君逍遥已经很长一段时间没有关注信仰之种了，任由它自己发育。

    而现在，信仰之种竟是比之前大了一倍。

    表面则浮现出了众生万灵纹路。

    信仰之种中甚至还传来了淡淡的心跳声。

    就好像是，一个心脏或胚胎。

    “有趣。”

    君逍遥发现，这个九星奖励还真没有那么简单。

    那些乞求祷告声，从信仰之种周围的无尽光点中弥漫而出。

    那是众生万灵的信仰之力。

    一段时间没仔细探查，竟然多出了这么多，密密麻麻，若诸天繁星一般。

    连君逍遥都是意外。

    这拓跋宇，也未免太卖力了吧。

    “看来是遇到了麻烦。”

    听到那些祷告声，君逍遥心里想到。

    拓跋宇本就是他刚来到异域时，随手安插的一枚棋子。

    拓跋宇在奴族中传播信仰。

    妃晴雪在王族中传播信仰。

    不过现在看来，拓跋宇似乎遇到了很大的困难。

    从那些带着绝望的祷告声中就可以得知。

    君逍遥之前虽然签到了映照诸天的能力。

    但他现在的修为，还不足以投影到诸天万界。

    所以只能亲自走一趟了。

    “接下来也该摊牌了，我倒要看看，谁敢阻挠我获取信仰之力。”君逍遥目露寒芒。

    他有预感，这信仰之种将来绝对会给他极大的惊喜，会成为他的重要助力。

    所以命运神教的扩张，是不容阻止的。

    “小伊，想出去走走吗？”君逍遥笑道。

    “好啊好啊，知己知彼，百战百胜，我要仔细了解异域的情况。”小神魔蚁连连点头。

    “对了，把湘灵也叫上。”君逍遥想道。

    虽然他身份足够，但实力在异域不算顶尖。

    所以还是需要把洛湘灵叫上。

    他立刻去找洛湘灵了。

    “什么，一起出去走走？”洛湘灵显然十分意外。

    “没错，湘灵你好像也是一个宅女，一直待在自己的居所内也是无趣，何不陪我一起出去走走？”君逍遥微微一笑。

    “宅女？”洛湘灵显然不懂这词的含义。

    不过，她的脸却悄悄地红了。

    这算是出去幽会吗？

    几日后，君逍遥戴着鬼脸面具，和洛湘灵一起离开了战神学府。

    倒不是君逍遥刻意低调。

    而是他现在在异域，太出名了。

    如果不掩饰，走到哪里都会被围观，根本办不了事情。

    而就在君逍遥等人出发后。

    在天墓大州。

    一场浩浩荡荡的血腥大战，在爆发。

    这场大战，起源于一脉卑贱的奴族，名叫黑皮族。

    而现在，天墓大州上千支奴族组合而成的命运同盟。

    正在遭到一些王族的血腥镇压！

    (本章完)

