
　　但是很快，蕲蛇就明白为什么眼前这个男人对自己这样的状态完全不担心了。

　　这个家伙实在是太强大了。

　　这样的状态之下所能做到的事情，根本不是他这样的一个小角色能够想象到的，开始的时候还以为自己能够抓住林羽的小辫子。

　　自己分裂出来这么多的分身，他承认眼前这个家伙会非常难缠。

　　但是想要捉到自己可不是一件容易的事情。

　　他是这么去想的。

　　但是却没有想到身边这个男人在这一瞬间会忽然再度出现。

　　在认真观察起来之后才发现并不是这么简单的。

　　这个男人，竟然也是分裂出来了无数个身体，在这个时候快速的追上了自己。

　　按照这个男人此时此刻所表现出来的这个状态，很显然是不准备在这个时候就这么放过自己的。

　　这可是让蕲蛇很无奈了。

　　已经很努力的想要从这里脱逃出去，但是当这个状态之下才发现，眼前这一切不过只是一个笑话而已。

　　这个男人所能做到的事情和达到的极限，都不是自己能够轻易想象到的，在这个时候想要战胜这个家伙是不可能的，但是想要从这个家伙的手中给逃走。

　　这个可能性就是更小更小的了。

　　自己应该怎么办啊？

　　如果还是按照这样的速度下去的话，一切就都要跟着完蛋了。

　　但是此刻也不能真的就这么放弃啊。

　　“我说过了，像是你们这样的妖族，算得上是优秀，以你的本事或许还可以拿到一点机会，但是如果遇到别人还真的是可以。只是你遇到我了，算是你这个家伙的运气很差劲了，因此等待你的不会是什么好的结果！”冷笑一声，在这个时候的林羽表现的还是非常轻蔑的。

　　这个家伙想要从自己的手中逃走。

　　这个是理所应当的。

　　在这样的事情发生之后如果自己是这个家伙，肯定也会有这样的年头。

　　毕竟谁都不希望自己被困在这样的一个地方。

　　但是就以他目前所展现出来这样的手段，跟林羽表现出来的实力比较起来完全就是天上地下的，因此在这个时候他们如何才能保证自己活着离开这里？

　　这是一个很有趣的问题了。

　　“你这个人类，为什么要非抓着我不放啊，你在这个时候放过我了，对你而言，也没有什么坏处！”

　　“呵呵，像是你这样的精锐可是非常少见的，若是真的让你这样回去了，到时候可是给自己找了一个不小的麻烦，因此我在这个时候当然不能就这样放过你了！”林羽淡淡地说道，对于眼前这个家伙自然是没有什么好说的。

　　虽然不会就这样干掉这个家伙，但是也绝对不可能就这样放过他。

　　抓住眼前这个家伙然后审问出来整个妖族的计划，这个才是当下最重要的事情。

　　蕲蛇虽然很聪明，但是当林羽出现在这里的时候就已经注定好了这件事情应该如何安排，他是万万不可能就这样放弃生存下去的念头的。

　　片刻之后，蕲蛇停了下来。

　　他本以为这个男人追不上自己，但是看看眼前发生的这一切，很显然眼前这个家伙已经摸透了自己的轨迹，在这个时候也不会就这般放过自己的。M.23sk.com

　　“哼，你这个该死的家伙，我本来不想要跟你做到这种地步。但是如今你竟然将我逼到如此，那么就别怪我不客气了，今天不管是你还是我，只有一个人可以活下来！”他看着林羽，大声的说道。

　　林雨笑了。

　　只是打了一个响指，一瞬间，蕲蛇所有的分身全都被粉碎掉了。

　　“我不知道你是哪里来的自信，但是在刚才的战斗之中我倒是很清楚的看明白了，在这些家伙里面，你的本事应该是最厉害的一个，如果我猜测的没有错误的话，你是他们当中的领导者，若是我在这个时候将你可以掌控在手中，自然而然的，所有的一切也就都跟着迎刃而解了！”

　　林羽在这个时候冷冷的看着面前的这个男人，早就明白眼前这件事情没有他们想的那么简单了，但是到了今天这一步可不会和之前一样担心这样那样的事情发生了。

　　对于这个时候的林羽来说，眼前这个家伙应该是这一支队伍当中的小队长，那么自己能够调查清楚眼前妖族的计划的话，从这个家伙的身上展开肯定是最好的。

　　“所以说，既然都已经这个样子了，你就别费这么大的力气反抗我了，反正也知道这一切不会有什么意义的，倒不如老老实实的选择臣服于我，这样我或许还能想到一个别的方式，给你一些最大限度上的宽容！”此刻微笑着看着面前的这个男人，在这一切发生之后，林羽当然也就明白自己此时此刻的处境如何了。

　　这个男人很强大，这一点是毋庸置疑的。

　　作为妖族当中的甲级存在，如果不是因为这里禁制的削弱，在这个时候也很有可能会让自己的力量更上一层楼。

　　但即便是一个这么强大的存在，对于这个时候的林羽来说都算不上是什么，自己已经掌握了改变眼前这一切得的最好办法。承认眼前这个妖族是有一些能耐，但是根本无法从自己的手中逃走。

　　自然而然的，也就会被自己所有的计划一点点的给控制住。

　　“我明白你此时此刻的心情，大概也是没有想到会有这样的事情发生在自己的身上，但如果我是你的话，在这个时候就不会表现得这么悲观了！”

　　“呵呵，你从什么地方看出我是悲观的？人类，我还没有拿出自己的绝招来呢，若是我有这个想法，现在你已经输给我了，明白了吗？可别真的以为自己好像很厉害的样子！”

　　看着蕲蛇脸上的表情，虽然说是这样说的，但是这个家伙的眼神跟表情都已经完全出卖自己了。

　　他在这个时候哪里会真的相信自己有这样的本事啊。

　　这个家伙比谁都清楚的明白，这种状态之下的他，根本无法战胜这个时候的林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百三十四章 活捉免费阅读。https://xs.23sk.com 