    挚爱歌舞厅.

    徐正太朝着六一说道：“你说东子去哪里了？？”

    “我不知道啊，他让我跟佳依独处呢，然后我以为他去找嫂子呢。”

    六一憨憨的说道。

    徐正太道：“说什么呢，他找你嫂子干什么？？不过东子能去哪里呢？他也没有回家啊。”

    “是不是你们两个人走岔了？？”

    佳依在一旁说道。

    徐正太想了想说道：“有这个可能，这个东子酒量不错，不过他怎么能不在挚爱歌舞厅盯着呢？就放你六一一个人怎么行？”

    六一有些不乐意了：“你说这是什么话？我怎么不行了？”

    “行了，六一，你这个时候就别逞强了，算了，你在这里陪佳依说说话，我去看看小花。”

    徐正太显然酒劲还没有过去，他根本不去顾忌六一的想法，直接出去准备看看小花。

    “佳依，你说正哥这像话吗？？”

    六一显然意难平，他朝着佳依说道：“正哥总是看不起我，他……”

    “六一，别说了，你不想想正哥为什么看不起你？？”

    佳依却是朝着六一说道：“那是因为你总是跟在阿正的后边，你想一下，你有发出过自己的声音吗？你都快成了阿正的跟屁虫了。”

    “我……”

    六一被佳依这话给说的无言以对，甚至六一仔细的想了一下，他发现佳依说的是正确的，好像确实是那么一回事。

    “那，佳依，你说我应该怎么做？？？”

    六一望着佳依问道。

    刚刚六一还一副我要做出一个人样的样子，结果现在却又开始想问佳依怎么做。

    “怎么做我不知道，你可以问一下东哥，东哥毕竟懂的多一些。”

    佳依朝着六一问道，同时心里表示东哥，我可是按照你教我的做了。

    果不其然，这六一听得佳依的话也是一拍大腿说道：“你说的对，稍后我问问东哥，看看东哥有没有什么办法。”

    说话间，林振东推门而进。

    “东哥，你去哪里了？？？”

    佳依看见林振东后猛得站了起来：“去了这么久。”

    “哦，没事，我觉得屋里有些闷，所以出去转了转，你们聊的怎么样？？”

    林振东呵呵笑着问道。

    六一忙道：“东哥，我们聊的挺好的。”

    现在六一已经开始喊林振东‘东哥’了，毕竟六一虽然有点耿直，但又不是真的傻子，他把林振东拉到一旁说道：“东哥，刚刚我按照你教我的跟佳依说了。”

    林振东‘哦’了一声：“怎么样？有效果吗？？”

    “有效果啊，佳依愿意跟我聊了，不过就是有一件事想请你帮一下忙。”

    六一望着林振东说道：“你说我做点什么好？？”

    “恩？这个问题你难道不应该问正哥吗？？”

    林振东一愣说道：“你跟着正哥混，正哥还能亏待你吗？”

    “别提正哥了，我现在算是发现了正哥根本就从来没有看好过我，他只会让我做一些没有什么技术含量的工作。”

    六一摆手说道：“所以东哥，你能不能帮帮我？？”

    “我想想吧。”

    林振东朝着六一说道：“可是有位伟大的作家说过钱难挣，屎难吃，你得能吃苦啊。”

    “放心，只要能挣钱我不怕吃苦。”

    六一想都不想的说道：“只要能够挣钱就行。”

    “那么我知道了。”

    林振东轻轻点头：“你等我消息，这件事还得小花点头。”

    “嫂子点头？？？”

    六一不懂：“什么意思？”

    “你先跟佳依在这等一下，我去找小花说说这个事。”

    林振东笑了起来：“既然你肯吃苦，那么我就满足你。”

    小花身为挚爱歌舞厅的妈妈，她是有一个自己的办公室的，平常小花一个人在自己的办公室里沉思，今天她本来是想着自己和林振东的关系，因为对于她来说她跟林振东的关系有些复杂。

    小花是深爱阿正的。

    这个哪怕林振东说她不爱阿正，可是在小花看来她最喜欢的是阿正。

    可林振东太懂她了。

    而且更是给了她这么多钱。

    这让小花有些感动，感动的同时有些担忧，她不知道林振东到底想干什么。

    因为就凭借着林振东的这种种表现来说，阿正和林振东中间差的太多太多了。

    “不知道林振东去哪里了？”

    牛爱花想着刚刚包间里只有佳依和六一不由得有些皱眉，难道林振东回去了？

    因为突然之间林振东的态度好像变得有些冷淡。

    就在这个时候，包间的门推开了。

    “小花，干什么呢？？”

    徐正太大大咧咧的坐在了沙发上：“林振东没在这里啊。”

    “他在这里干嘛？？”

    牛爱花莫名的有些心虚的说道。

    “哦，我以为他在这里呢，我醒来就过来了，刚刚六一和佳依说他不知道去哪里了。”

    徐正太微微摇头说道：“算了，估计回去了。”

    “阿正，我有件事想和你商量一下。”

    牛爱花突然做了决定，她朝着徐正太说道。

    徐正太笑道：“什么事？是不是想搬过来跟我一块住？其实我早就想你搬过来了……”

    说白了徐正太是个男人，他当然想要早早的抱得美人归，毕竟他跟牛爱花是从小一起长到大的，可是牛爱花的父亲一直不同意，这让徐正太同样有些恼怒。

    毕竟牛爱花的父亲可是没有来过几次，他凭什么不同意？

    “你说哪里去了。”

    牛爱花听得徐正太的话白了他一眼，然后这才说道：“我是和你商量正事。”

    “正事？怎么了？是担心挚爱歌舞厅吗？不用担心，有我在呢，况且我们又加入了林振东，咱们不用怕的。”

    徐正太听得牛爱花的话急忙说道。

    “阿正，不是因为这个。”

    牛爱花摇头说道：“我想把挚爱歌舞厅给关了。”

    “什么？？？”

    徐正太一愣：“小花，你是不是烧糊涂了，这个挚爱歌舞厅我们可是好不容易才开起来的，你没有必要关掉啊，况且有我在，罗力也罢，其它人也好，根本不会伤害你的。”

    “阿正，你先别激动，你听我说，我不是因为罗力他们。”

    牛爱花朝着徐正太说道：“我是想要干别的。”

    “干别的？干啥？？？”

    徐正太皱眉：“小花，你今天到底怎么了？怎么突然之间就不要挚爱歌舞厅了呢？你告诉我，你到底怎么想的？？？”

    “阿正，其实我一直都不想开歌舞厅的，不过之前是因为没有什么办法，现在不一样了，现在我手里有一部分资金了，我想着就把挚爱歌舞厅给关了，我借别人了一部分钱。”

    牛爱花怕阿正误会，所以她并没有敢告诉阿正实情，她只是说别人借了一些钱。

    “多少？？”

    徐正太问道。

    牛爱花道：“10万。”

    “这么多？？？”

    徐正太脸色一变，然后他突然露出激动兴奋的神色：“小花，你听我的，这些钱先不要干别的，你给我，我有预感接下来BB机将会在明年迎来一波疯涨，你先把钱给我，我们先赚他一笔然后再……”

    “阿正，不行。”

    牛爱花摇头说道：“这个钱我有用，而且我认为东子说的对，这个BB机我认为没有什么好的下场了，我们还是别……”

    “小花，你相信我还是相信东子啊，你就听我的就行了，我们先把BB机给弄好再说。”

    徐正太则是朝着牛爱花说道：“我都已经规划好了，这10万块我们不仅仅只囤BB机，我们还可以弄一个录像厅之类的，总之啊，我们一定可以成功的，而且可以赚大钱的。”

    此时的徐正太已经开始畅想了起来，他想着的是有这10万块自己可以出人头地不说，还可以向所有的人证明一下。

    结果徐正太没有想到的是牛爱花竟然拒绝了。

    “为什么？？？”

    徐正太有些不解的说道：“小花，你以前一直都是最听我的话啊，你这一次怎么不能再听我一次呢？？”

    “阿正，我以前是听你的话，但这一次不一样。”

    牛爱花苦笑道：“这钱你就别打注意了好不好，这样，等我挣钱了然后再让你用，你看行不行？？”

    “不行，时间不等人，而且你要弄什么按摩保健一看就不靠谱。”

    徐正太直接拒绝道：“我认为我的才是正确的，小花，你这一次就听我的。”

    “不行，阿正，这个钱对方只让我干按摩保健的，不能干别的。”

    牛爱花的性子显得有些坚定，她开口说道：“所以对不起。”

    “操。”

    徐正太突然之间有些暴躁：“你这是拒绝我了？？？”

    “是的。”

    牛爱花轻轻点头：“阿正，你都已经囤了那么多BB机了，何必这样呢？”

    “这不一样，我要弄更多的，我要成功，成功你懂吧，小花，你一直都支持着我，你为什么不能再支持我一次？？？”

    徐正太大声说道。

    “怎么吵起来了？？？”

    林振东这个时候推门进来问道：“怎么回事？？？”

    “东子，你来的正好，你说小花是不是有病，她……”

    徐正太朝着林振东解释了一翻。

    林振东笑道：“正哥，我觉得小花挺对的，是你有病。”

    徐正太：“？？？”

    ……

    ……

