    嘭！！！

    一声巨响。

    这只宛如土狗大小，体型硕大的灰毛老鼠反应不及时，再加上，它眼里只盯着眼前的‘美食’，就被杨厉一拳轰飞了。

    不过。

    ‘妖’有‘妖气’护体，就像是‘邪祟’有‘邪气’护体一样，寻常的手段，无法突破‘妖气’护体, 也就伤不到这只灰毛老鼠。

    吼！！！

    灰毛老鼠稳住身形，抬起头来，但还未等到它反应过来，就有一道魁梧的身影，冲到了它的面前，硬是挡住了月光，将它的身影掩埋在阴影当中。

    “金身护体。”

    轰！

    杨厉脸上露出森冷的笑容，运转武学，施展出了奥义，全身上下，那一块块犹如砖头般的肌肉隆起，仿佛反射着金属的光泽，撑起了略显宽松的衣物。

    并且。

    全身上下。

    染上了一层淡淡的金光。

    使得杨厉变成了一个淡金人。

    非常的威武霸气。

    “！！！”

    灰毛老鼠的眼中竟露出了惊恐的神色。

    “嘿！”

    咚！

    杨厉右手一拳，直捣黄龙，锤中了灰毛老鼠的胸膛，极大的力道，再加上杨厉所调动的无形阳气，破开了灰毛老鼠的妖气。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    灰毛老鼠倒飞而出，撞碎了院门, 坠落在了街道上。

    “！！！！”

    “老鼠！是老鼠！”

    “我的天！”

    “好大的老鼠啊！”

    “这是要成精了吧！”

    “嘶……”

    “这要是让这只老鼠成长下去, 我估计它后面就不仅仅是吃家畜了，而是要吃人了啊！”

    “……”

    四周。

    村民们藏身在屋里, 听到动静，纷纷望来，就看到了坠落在街道上的灰毛老鼠，体型硕大，甚是惊人。

    “叽叽……”

    灰毛老鼠亲身体会到了眼前这个人类的恐怖，实在是太强了，它根本不是对手，转身就要逃走。

    “想逃？！”

    杨厉冷笑，“等的就是你，你逃不掉。”

    灰毛老鼠在前面全速逃跑，但是每次想要钻进洞里逃走的时候，杨厉总能提前预判，阻拦下来，不知不觉，就逃出了赵家村。

    “这……这……”

    “杨……杨大人……”

    “……”

    村里。

    村民们都不敢出门，他们只能看着杨厉追杀老鼠精离开了赵家村，也脱离了他們的视线范围。

    十几分钟后。

    “去！”

    刷！

    杨厉迅速拔出炽铁刀，右手一甩, 长刀破空而去, 顷刻间就追上了灰毛老鼠, 插在了前方的地面，挡住了灰毛老鼠的去路。

    灰毛老鼠一个拐弯，迅速的躲开，又继续向前逃跑。

    而这时。

    杨厉瞬间加速，追上了灰毛老鼠。

    “死！”

    轰！

    杨厉呵斥，积蓄了力量，握紧拳头，右手手臂的肌肉进一步膨胀，仿佛冒出了阵阵的白烟热气。

    拳劲爆发。

    咚！！！

    噗！

    一拳砸落。

    咔嚓！

    灰毛老鼠凄惨的尖叫，整个身躯，就像是破布袋一样被飞了出去，飞出了好几米远，才停了下来。

    身体抽搐了几下，就彻底的咽气了。

    一拳砸死。

    杀戮点+1。

    “呼……”

    杨厉呼出一口浊气，吐气如箭，膨胀的身躯恢复了原样，身上冒出的阵阵白烟热气渐渐平息，皱了皱眉，“才只有一点，太少了。”

    灰毛老鼠实力太弱，才刚刚达到一级蕴灵不久，杀了后得到的杀戮点只有一点。

    而且。

    杨厉的实力完全可以碾压灰毛老鼠，但却没有在赵家村里杀死灰毛老鼠，引导灰毛老鼠逃出了赵家村。

    目的很简单。

    他想要养‘灰仙’，如果在赵家村里杀死灰毛老鼠的话，不可能众目睽睽之下把尸体带走去养‘灰仙’。

    必须等第二天带走。

    浪费时间。

    还不如把灰毛老鼠引导出村，在村外斩杀，就地‘养邪’。

    “嗯。”

    杨厉环顾四周，周围是一片乱石堆，距离赵家村挺远，四周也没有任何的人家，就是一个比较偏僻的地方，“就在这里吧。”

    确定了地点。

    养邪开始。

    首先。

    杨厉提起了灰毛老鼠的尸体，来到了乱石堆的正中央，把尸体放在了一块平坦的大石头上面。

    再把背包放下。

    打开。

    取出了需要的材料。

    首先。

    足足七个紫河车，以七芒星阵的方式，进行排列摆放，再把灰毛老鼠的尸体摆放在最中间的位置。

    并且。

    灰毛老鼠的摆放也要有讲究。

    脑袋对东、两只后肢并拢与尾巴相合指西、两只前爪齐肩分开，右爪指着北，左爪指着南。

    具体看去。

    就像是一个‘十’字的形状。

    除此之外。

    还需要以‘处女落红（阴血）’，融入朱砂、黑狗血、黄符、再加入养邪者的鲜血，进行融合搅拌。

    这样一来。

    就得到了一份‘灰仙邪墨’。

    最后。

    杨厉再取出了一支黑色的毛笔，这根毛笔的笔头是用一岁婴儿的头发制作而成，笔杆也是柳树枝。

    接下来。

    杨厉手持毛笔，侵染‘灰仙邪墨’，在地面上画出了一个‘七芒星阵’，将七个‘紫河车’相连在一起。

    而后。

    重中之重。

    杨厉需要在‘灰毛老鼠’的尸体上，画下九九八十一个‘灰仙邪符’，‘灰仙邪符’需要遍布尸体全身。

    还有一点。

    如果描绘‘灰仙邪符’失败，会遭到反噬，吞噬‘养邪者’气血，失败一次就会吞噬一次，直到全部画完。

    开始描绘后，不能中断。

    中途气血不足。

    就会有殒命之危。

    “呼……”

    杨厉深吸一口气，右手持笔，聚精会神，在他的脑海里，不断浮现九九八十一个‘灰仙邪符’，一笔不落，一字不差。

    “开始！”

    刷！刷！刷！

    杨厉先是闭眼，熟悉完毕后，再次睁眼，就从头部开始，迅速的画下了一个又一个的‘灰仙邪符’。

    很快！

    非常的快！

    九九八十一个‘灰仙邪符’。

    从头到尾。

    尸体全身上下。

    全部画上了一道道邪异的纹路，组成了非常玄奥的符箓，当所有的‘灰仙邪符’全部描绘完毕后。

    ‘灰仙邪墨’也刚好用完了。

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉手里的毛笔当初断裂，破碎，成了粉末状。

    遭到一种无形般的力量所影响。

    嗡！嗡！

    终于。

    进一步的变化出现了。

    ‘七芒星阵’亮起了光芒，从七个紫河车内，涌出了屡屡灰雾，不是向外溃散，而是向‘七芒星阵’内集中。

    同时。

    老鼠尸体上面的九九八十一个‘灰仙邪符’也亮起了灰光。

    没多久。

    涌出的灰雾已经将整个尸体遮挡了。

    仔细观察。

    就会发现‘七芒星阵’形成了一个无形的半球体光罩，使得灰雾无法散去，反而集中了起来，通过尸体体表的‘灰仙邪符’渗入进老鼠尸体内。

