    渣爹贡献了3000联邦币和时子晋提前付的房租让苏桃一下宽裕了不少。

    回到家，她立马下单给自己买了张实木床，还挑了一组便宜的白色实木布艺沙发放在自己空荡荡的大客厅里。

    还砸掉了客厅与走廊相连的那面墙。

    她打算把客厅当成会客厅，以后有租客来就在这里谈事情。

    另外自己空荡荡的洗手间也奢侈的配套了独立马桶，水池，以及干湿分离的淋浴室。

    总共花费了1560联邦币。

    她另外还开拓了一间单人房，又花费了1000联邦币。

    给房间同样增添了基础的实木床，淋浴头，马桶，水池等设施。

    甚至她还大方的配了一个实木大衣柜，再次出去了830联邦币。

    最后给这间房设置成月租模式。

    剩余3653联邦币她打算存起来，毕竟系统升到lv2级，需要整整一万块...

    苏桃光想想就肉疼。

    【003号单人间开放月租模式，根据室内装修系统判定短租租金应为10000联邦币，如想提高租金，请宿主购置优质家装。】

    苏桃满足的笑起来。

    这个房间留着时子晋他们。

    这些天桃阳外面有越来越多的人打听，苏桃都没去理会。

    在没把时子晋的人安顿好之前，她都暂时不对外招租。

    晚餐给苏桃给自己点了个16联邦币的豪华单人餐，里面居然还能看到牛肉渣！

    时子晋一行人回来，刚一进桃阳大门，就被眼前扩大了一倍的房子惊呆了。

    上一次来，还只有一个短短的走廊，左右两边各一间房。

    这次不仅多了一个大会客厅，还又多了一间房。

    “这几天你找超级施工队，连夜建房了？”岑天骄瞪着眼问。

    苏桃跟他们也熟了，笑而不语，一副房东的事情你少管。

    时子晋狭长的丹凤眼多看了她几下，没吭气，转移话题说：

    “我妹妹晚上搬过来。”

    原来4000联邦币那间是给妹妹定的啊。

    苏桃见他右胳膊完好，猜测可能是去做了仿真义肢，这样也好。

    她适时推开了新房间的门：

    “实木单人床，被褥枕头齐全，床对面还有个大衣柜，放衣服放杂物都行，房间另一边还配备了马桶，淋浴间干湿分离，独立储物柜水池，房间之间绝对隔音，月租只需要10000联邦币。”

    这配置看的众队员都眼红了。

    时子晋问：“还是不要贡献点？”

    他贡献点都是留着买稀缺武器和药品的，对于他们这种在刀尖上讨生活的人来说，贡献点越多，越有可能多一条命。

    苏桃：“不需要。”

    众队员双眼放光，但又看了一眼队长，惹不起，队长先，不敢抢。

    “我定了，今天就住。”时子晋说。

    联邦币+10000

    苏桃眼前仿佛放了烟花。

    升级的资本有了！

    时子晋越看越满意，当即关上门冲了个热水澡。

    这行为羡煞一群还在做集体宿舍的大男人。

    晚上，苏桃见到了时子晋的妹妹，也就是二号单人间的新租客。

    时子晋的妹妹时子月看起来也就14岁的样子，十分乖巧，甚至还有些腼腆怕生。

    时子晋领着她跟苏桃介绍：

    “我妹妹，之前我工作忙，一直把她寄养在我叔叔家里，这次有机会也就把她也接出来了，之后也麻烦你多多照看了，来子月，叫苏桃姐姐。”

    时子月红着脸叫了一声苏桃姐姐，露出一个腼腆友好的笑容。

    苏桃难得见到这么乖巧的小姑娘，心里像是突然接受了有个妹妹，笑着说：“没问题，我房间就在这边，有什么事情尽管敲门找我。”

    时子月眼睛亮晶晶的看着她，两人很快玩到了一起。

    次日，时子晋又早早的出门了，今天是新军体检测试的日子。

    报名参加拓荒军的都会在去训练中心报到，由专门的考官进行体力和异能的检测，然后再分配到各个大队里去。

    队长则需负责带新人熟悉环境，尽快融入拓荒军队生活中去。

    岑天骄撇撇嘴：“感觉这一届新人不好带，昨天还有个女人一哭二闹三上吊的到我们指挥中心来，说什么她女儿身体不好，去了就是送死，反正闹的很难看。”

    不知怎么的，苏桃一下就想到是李莲蓉。

    如果是江锦薇被牺牲出来参军，李莲蓉一定干得出这事。

    而且以渣爹的性子，一定不会让自己的俩儿子参军，牺牲的只能是江锦薇。

    苏桃觉得身上有些冷。

    同一个肚子里出来的，李莲蓉只会心疼江锦薇，害怕江锦薇没了命。

    却能狠心的背着她，给她报名参军，丝毫不在乎她的死活。

    好在，早就没了什么母女关系。

