    有了一子两女的周游，自然很是高兴满足，也并未准备再消耗太多的气运之力拥有更多的子女。

    毕竟，他还尚未真正一统天下，所能借助的这个世界的气运力量也是有限。若是借用多了，恐怕就会影响到接下来自己一统天下的步伐了。

    但吕雉却是有些不甘心的，因为身为王后的她，并没有为周游生下儿子。也就是说，如果接下来周游没有其他儿子的话，那么周兴就将成为未来周游基业的唯一继承人选。

    虽说周兴是吕素所生，和吕雉的关系算起来也很亲近，按理说将来继承王位后也会对她尊敬有加的。可是，妹妹的儿子又怎么能和自己的亲生儿子相提并论呢？

    当然了，这些心思吕雉也只能放在心中，不可能说出来，更不可能和吕素去说的。她也只能期望接下来再生一个儿子了，这样她的儿子虽然不是长子，却依旧是周游王位的嫡系继承人选。

    只是，吕雉不知道的是，在她有了一个女儿之后，周游就已经决定不再和她要孩子了。毕竟，吕雉心气高周游是清楚的。一旦有了儿子，将来必然会不顾一切扫清阻碍，扶持自己的儿子上位的。

    周游不希望自己的后宫和子女将来为了王位去争斗，所以不让吕雉有儿子，无疑是最为明智的选择了。

    再说了，周游也不是没有给过吕雉机会的。可惜，她的肚子没有吕素争气，怀的是个女儿，这又能怪谁呢？

    坐拥秦地成为汉王后，由于子嗣稀少的缘故，在张良、萧何等臣子的谏言之下，周游的后宫自然也是有不少女人，可惜没有气运相助，她们却是没有一个人怀上周游的孩子，想要母凭子贵都没机会。

    对此，众人慢慢也都是有了周游子嗣艰难的共识。但好在，成为汉王后，周游终究还是有了儿子。伴随着周兴的降生，周游后继有人，也是安了人心。

    除了有点儿傻白甜的吕素之外，其实吕雉和玉潄多少都是猜到了她们能够怀上周游的孩子，并非是运气好而已。想到周游懂得医道，且还会炼丹，想必她们能怀上孩子应当与此有关。

    为了能再生个孩子，吕雉更是曾试探过周游，但周游却并未与她明说，只说这种事情只能随缘罢了。他若是想要孩子就能有孩子的话，也不会和她们成婚这么久都没有孩子了。

    吕雉也猜测可能为了生那三个孩子会有一些代价，而周游似乎不想再多要孩子了，这让她心中也是愈发的焦急不安起来。难道，她就真的没有那个生儿子的命吗？

    周游自然也不会太过沉浸于后宫的温柔乡，既成了汉王，一国之主般，自然也是要用心治理秦地，训练兵马，广积粮草，以待时机出关平定天下。

    而周游的心思，亲近的一些臣子将领自然也都很清楚。所以，他们也同样没有安于现状，也是一个个奋发精神的各安其职，等候着出关建功立业的机会。

    坐镇关中，整顿兵马，招贤纳士的周游，自然也是招揽了不少可用的人才。他不拘一格的唯才是用，慢慢手下的文臣武将也是越来越多。

    而且由于周游颁布的一些惠民和惠及商贸的政策，不但得到了关中百姓的拥护，也是令得地方豪门富户归心。

    不光是蜀中的人，甚至其他地方的人才，都是因为周游的名声而被吸引前来投靠，包括在项羽手下郁郁不得志的韩信。

    但周游也并未直接重用韩信，而是特意打磨了他一番，欲要磨磨他的脾气，免得以后有些功劳就骄傲自大，不服管束，他可不想将来亲自动手解决韩信这个千古难得的帅才啊！

    所以周游先是安排韩信去管仓库后勤，看他管得好，又让他去训练新兵，如此不但磨了他的脾气，也是让其有施展本事的机会，职位的转变自然也能让他感受到周游有心要用他。

    一步步慢慢爬，每一次身份的提升，都能让韩信感受到周游认可了他的能力。没有一步登天，自然也就能够尽可能的避免登高跌重了。

    韩信的统兵才能和谋略是有的，若是能够静下心来沉稳些，相信用不了多久就能成长为一位出色的帅才。

    周游一心经营关中的时候，项羽也是很快就忙碌了起来。由于齐国贵族后裔田荣不满分封，赶走齐王田都，杀了胶东王田市，自立为齐王，从而引得项羽动怒领兵前去平叛。

    毕竟这些王都是项羽和周游商议分封的，田荣曾蒙项梁解围搭救，在项梁遇险时他却没有出兵援助，反倒是忙着齐人内讧，故而没有被封王。如今他心有不满，起兵征伐田都和田市，那就是打项羽和周游的脸啊！

    周游远在关中够不上手对付田荣，可项羽却是离得近，以他的脾气，又岂容田荣挑衅自己西楚霸王的威严呢？

    在项羽北上出兵攻打田荣的同时，周游也是以项羽和临江王共敖谋害义帝楚怀王为由，亲帅大军出关攻打共敖，并号召衡山王吴芮、九江王英布翁婿以及西魏王魏豹等诸侯王一起讨伐项羽为义帝报仇。

    虽然知道在杀害义帝楚怀王这件事上，吴芮和英布翁婿同样是参与了，可周游不说，他们自然不会主动承认的。所谓为义帝报仇，也不过是周游趁机出兵的一个由头罢了，他只需要先稳住吴芮和英布，让这翁婿二人没有理由和立场与他对抗罢了。

    所以在周游大军势如破竹般杀向南郡江陵城共敖的老巢时，吴芮和英布都是明智的选择了沉默。他们不想和项羽为敌，却也更不想得罪周游。

    就这样，孤立无援的共敖，面对气势如虹的周游，根本就没有抵抗之力，很快就被周游攻破了江陵，憋屈的成为了死在周游手上的第一个诸侯王。

    同时，周游也是令韩信、夏侯婴领兵北上，和魏王豹、彭越联手拿下了河内之地。

    而此时的常山、代地也同样是不平静。由于之前的赵王赵歇以及张耳都被封王，当初和张耳一起辅佐赵歇的赵国大将陈余很是不满，遂出兵攻打张耳，将之逼走，复立代王赵歇为赵王，他自立为代王，却没有去代国，而是在赵国以太傅的身份辅佐赵歇。

    张耳逃往河内，向汉军求助，周游遂派韩信领兵，和魏王豹、彭越一起随张耳杀了回去..

    周游在解决了共敖之后，也是一路东进，席卷韩地，凭借着强盛的军威和名声威望，迅速拿下了砀郡、东郡和陈郡等一座座县城，兵锋直逼楚国的国都彭城。

    正在齐地对付田荣的项羽，击败田荣之后，一路烧杀，将降卒尽皆坑杀。

    在得知周游杀死共敖，领兵杀入了楚国的消息后，项羽不禁又惊又怒，暗恨吴芮和英布竟然束手旁观的同时，连忙率三万精骑千里奔袭杀回了彭城。

