    第41章暖冬挨打

    见到暖冬一脸的理直气壮，青萝顿时更加火冒三丈。

    “怎么，是娘娘的妹妹又怎么了？我怎么记得，娘娘仅有一个弟弟，可没有妹妹？一个堂妹罢了，还是沾亲带故的穷酸亲戚，我若是她，都不好意思出现。别以为住在西暖阁，便将自己当了正经的主子。也好意思吃燕窝，穷酸惯了没有吃过是不是？”青萝一脸不屑。

    青萝的话将暖冬气得够呛，明明是吴嬷嬷说，让她去膳房吩咐一下的。

    最近吴嬷嬷似乎在给小姐补身体，不只是补身体这么简单，还给小姐准备衣着和首饰，一副对小姐好的模样。

    暖冬虽然傻，但也知道这意味着皇后想要利用小姐做些事。

    可即便如此，她觉得也不能委屈了小姐。

    是以，该有的绝对不少。

    既然是对小姐好，那暖冬也不会拒绝。

    想不到才吩咐完了，青萝便阴阳怪气地找上门来说这些，并且没有准备燕窝。

    不是非要吃，就是她的态度让人窝火。

    同样就是婢女，她却将自己当做是坤宁宫的主子一般，整日里都十分得意。

    “青萝，你不过是个丫鬟，同我一样都是奴奴婢！”

    大概是这话刺痛了青萝，她忽然上前，狠狠地一巴掌打在暖冬的脸上。

    “啪！”

    “我是奴婢，但也是皇后娘娘的奴婢，可不是你的主子可以随意使唤的。不过是个穷酸六品朝臣之女，京城里一抓一大把，真把自己当做什么了不得的人了。”青萝一脸不屑。

    在刚才青萝动手的时候，顾清颜已经走了进去。

    入门便见到暖冬脸上清晰的巴掌印，顾清颜心中涌现出一股愤怒，眼圈也泛红。

    “够了！”

    这一头一次她这么大声说话，整个人微微颤抖着，面部似乎已经失去了知觉，被强大的怒气冲击得身体麻木。

    见到顾清颜来，青萝便没有再动手，停了下来。

    然而她眼中，依旧没有什么畏惧。

    “五小姐来了啊，你这丫鬟不太听话，奴婢帮你教训了一下。”

    明面上欺负暖冬可以，欺负顾清颜就不行了，她看得出来，皇后对顾清颜不太一般。

    “我自己的丫鬟自己会教训，不敢劳烦青萝你！”

    见状，青萝只是冷哼一声，转身离开，丝毫没有将顾清颜放在眼中。

    “真是晦气！”

    若非顾清颜不是宫中的人，不是皇后的堂妹，青萝必定要好好收拾她，不会每次都去对付暖冬。

    青萝离开后，顾清颜上前碰了一下暖冬的脸，眼中的泪水终究还是没忍住。

    “暖冬，我说让你走的，她们不敢在明面上欺负我，就来欺负你。”

    暖冬却笑了笑，一脸无谓。

    “小姐放心，奴婢没事，不过是一个耳光罢了，小时候奴婢挨打的次数不知道多少。若不是遇到小姐，暖冬早死了。小姐不用为奴婢难过，以后皇后娘娘好起来，咱们便离开。”

    只这一日究竟是在什么时候到来，暖冬也不敢确定。

    现在，算是安慰顾清颜。

    “是我的错，是我选错了路，不该入宫的。”

    顾清颜忽然情绪激动，眼泪不住地往下掉落。

    如果不入京城，不入宫，那她也不会知道五公子就是皇帝，心中的美梦亦是不会破损。

    入了宫一样什么都做不了，阻止不了二哥去边关，也改变不了大哥的科举。

    现在，连自己情同姐妹的丫鬟都帮不了。

    眼见顾清颜哭得这么伤心，暖冬赶紧开口安慰。

    也不知道过了多久，顾清颜才红肿着一双眼，泪眼汪汪地看着暖冬。

    “暖冬，答应我，你要好好的。”

    暖冬没心没肺地笑起来，“小姐放心，奴婢就是命贱，会一直好好的，不会有事。”

    说了一会儿话，暖冬这才下去。

    之后顾清颜没有出门，一直都待在西暖阁，听到暖冬说，储秀宫的两位新人已经去给皇后敬过茶，还有了落脚之处，她心情不是很好。

    在房中绣绣东西，不知不觉中天色已经晚了。

    今日开始，不管是用膳还是别的，顾清颜都感觉到了不一样。

    晚膳清淡但有营养，变着花样安排膳食。

    甚至，还有不少是她连见都未曾见过的美食。

    正是因为这个缘故，她心中更加不安。

    眼看着夜晚降临，外面突然传来一声高唱。

    “皇上驾到！”

    顾清颜知晓沈煜不是来西暖阁，而是入了坤宁宫的大殿。

    前段时间皇后的身子不好，后来又入了菩提寺，需要斋戒三日，皇上好些日子未曾涉足后宫。

    想必，皇上今日正好便去皇后那里歇息。

    心口处依旧有些疼痛，顾清颜吹熄了蜡烛，躺在床上，却久久不能睡去。

    闭上眼，便是那人情动时的粗重呼吸，还有在她耳边的呢喃，以及声音带着沙哑。

    是不是他在皇后那里，也是如此温柔体贴的？

    尽管知道这些都不该胡思乱想，可她就是忍不住，心里还是有波澜。

    她无数次地告诉自己，不应该将皇上当做是五公子，既然已经到了这个地步，就应该彻底将他当做陌生人。

    就是，心却总是不听使唤。

    想着想着，顾清颜迷迷糊糊睡了过去。

    画面中，出现了紫鸢山庄。

    紫鸢山庄有一处温水池，那是五公子特意命人打造的。

    由于没有温泉水，便只能打造一个人工的温水池，下面可以升一些炭火。

    不过在池子下，还有一层水槽。

    如此一来，水温便不会滚烫，下面生活也可以保持着一个舒适的温度。

    五公子算得上细心，还特意在水池中撒下一些人工种植的珍品玫瑰花瓣，顾清颜也是喜不自胜。

    水面上玫瑰花微微波动，波光嶙峋，顾清颜坐在水边，伸手搅动水中的热水。

    这水池四面一如凉亭，都有轻纱，美人坐在水池边上，美得如同一幅画，又恍若在梦中。

    那时的顾清颜心中有些担忧家人是不是会知晓，也不知道大哥二哥找自己是不是也要着急，总归是有些心事。

    正想得出神，身子突然一紧。

    “噗通！”

    (本章完)

