
　　【唯一人物-王亥（一级）】

　　【品质：金色】

　　【能力：财神（管理商业能力极强，能聚财运）创易心法】

　　【技能经验：0/1000】

　　【晋升经验：0/5000】

　　在张禄的面前出现了一位四五十岁，有些慈眉善目的中年男人，他一见到张禄笑呵呵地行礼。

　　“领主大人。”

　　张禄站起身来将他托举了起来，没想到这次召唤出来的又是内政方面的人才，可能是因为刚打下了纽蓝城的原因。

　　这位王亥在天庭中的官位为中央财神，也就是俗称的财神爷,是创立了商业这个概念被封的神仙，让他来掌管自己领地内的商业可再适合不过了。

　　“闻太师！”

　　张禄朝外面喊了一句，原本在大厅办公的闻仲听见张禄召唤，放下了手中的文件走了进来。

　　“领主大人！”闻仲向张禄行了一礼，看向了身边陌生的男人。

　　然而没想到的是，他身边的王亥却微微一笑，朝闻仲一拱手，“闻天尊，别来无恙否？”

　　“阁下是？”闻仲有些好奇，他明明不认识眼前的这个人，为什么他叫自己闻天尊？

　　“闻天尊不认识在下了？在下王亥啊！”

　　张禄听着下面两个人莫名其妙的对话，突然想起来，王亥作为天庭册封的财神，认识同为天庭中人的闻仲很正常，可是自己召唤出来的闻仲是刚身死不久的状态，还没有上封神榜。

　　“王先生，你先讲讲你认识的那位闻天尊吧，这位虽然也是闻仲，但可能不是你认识的那位。”

　　“是！”王亥朝张禄一拱手，然后说道：“在下认识的闻天尊乃是九天应元雷声普化天尊，统领天庭雷部，此神位原本为黄帝所有，但玉帝登位之后黄帝作为人皇去了火云洞，此神位便空了出来，直到封神之时将闻天尊封为九天应元雷声普化天尊。”

　　“这便是在下认识的闻天尊。”

　　王亥向张禄解释完，张禄点了点头,和他猜想的差不多。

　　“闻太师被我召唤过来的时候还未上封神榜，因此与你还不相识，不过以后你们还是要一起共事，我准备让王先生参加商务司司长的考试，相信这个考试对于王先生来说是手到擒来。”

　　“多谢领主大人厚爱，还请允许在下先了解一下城中的情况，在下可以做一份详细的计划给领主大人审阅。”王亥那张笑脸上满是自信，他可是能管理天下商业的人，更别说一个小城市了。

　　“闻太师带王先生去熟悉一下城中情况吧，我要回仙域一趟，转化一下兵种。”

　　“是！”

　　等他们两个人退下之后，张禄伸了个懒腰，但是他伸懒腰，小狐狸看到之后也忍不住一起，还打了个哈欠。

　　“你这小家伙一天天就是吃了睡睡了吃，什么时候提升一下自己的实力。”

　　张禄将小狐狸抱了起来，揉了揉她的脸才放下准备出门，突然发现这只小狐狸似乎有哪里不太对。

　　他再次将小狐狸抱了起来，惹得她不满地嘤嘤叫，但是张禄也发现了不对劲的地方。

　　“你升级了。”事实上占领纽蓝城之后她就升级了，只是张禄没有注意那一串升级名单里面有一个涂山女菀在里面,这小狐狸就算每次战斗都不出力，拿着最小的贡献经验，经过这几次也是该从一级升到二级了。

　　张禄好奇地摸着她的两条尾巴，小狐狸像是很痒一样，还忍不住打了个喷嚏。

　　她这一打喷嚏还不要紧，关键的是她一打喷嚏，一阵烟雾在张禄眼前冒了出来，张禄感觉到自己手上摸的手感有些不对劲，原本毛绒绒的怎么变成了光滑的触感。

　　等烟雾散去，张禄眼前出现了一位身高只有一米五左右，身上穿着宫装，长相非常可爱，一双狐狸耳朵不断抖动的少女，少女身后两条尾巴不断晃啊晃，这是在告诉张禄，眼前的这位少女就是小狐狸涂山女菀。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的张禄正撑着她的腋下将她抱起来，那一双没有穿鞋子的双脚在空中摇荡着，少女一脸困意，也不等张禄将她放下，她自己就勾住了张禄的脖子然后靠在他怀中闭上了眼睛。

　　“女菀？”

　　虽然之前小狐狸就经常被他抱着睡觉，但那是狐狸形态，张禄抱得心安理得，现在这人形态他总觉得怪怪的。

　　“嗯？”女菀抬头看了一眼张禄，有些莫名其妙，为什么领主大人今天整个身体这么僵硬，像是不敢动似的。

　　张禄确定了眼前的少女就是女菀，但是他还是默默将她的手拿开站到了另外一边，让女菀自己坐在椅子上。

　　“领主大人怎么了？”涂山女菀有些奇怪张禄的异常，在她看来，狐狸形态的她和人形态的她是一样的。

　　“你什么时候可以变人的？”

　　“变人？”女菀思考了一下，然后指着自己尾巴说道：“二尾的时候就可以化形变成人了呀，只是变身好麻烦哦，不如睡大觉，倒是领主大人今天乖乖的哦，都不让我靠，这椅子睡的不舒服啦。”

　　“不是。”张禄一只手挡住了要靠过来的女菀，然后说道：“你现在是人形态，男女授受不亲。”

　　“哼！原来领主大人也知道男女授受不亲，第一次见面的时候就直接动手动脚的，我都没法反抗。”女菀嘟起了嘴，她在涂山活了几百年了，都没接触过男性，第一次见到的男性就是张禄，可是他一见面就把狐狸形态的她抱起来摸。

　　张禄一听有些尴尬，面对人形态的女菀他有些不好意思了，一开始他只是看小狐狸太可爱了所以抱起来摸了两下，后来小狐狸就开始主动自己跳到他怀里睡觉，所以他也就没注意这方面的事情。

　　“是我的错，我在这里向你道歉。”张禄一脸正色，这件事情确实是他的不对，他也是勇于认错，“以后我不会再做出那些你不乐意的举动了，即使是狐狸形态的你！”

　　张禄还没说完，女菀倒是先阻止了他，“不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：只有我能召唤修仙兵种更新，第一百零四章 领地内有个人物有个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 