
　　等着俞贝贝和程医生睡在一起，别说韩龙逸不要她了，她也是别人口中的小三。俞曼曼现在明白，为什么俞夫人会选择程医生和俞贝贝相亲。

　　表面上的好，不代表就是好。

　　“不过现在，也不用你了。”俞曼曼冷笑着说道。

　　俞曼曼说的话韩龙逸听见，他更听见电话里，萧彦说的话。

　　“那个俞家叫什么曼的，她花了三十万，找了两个混混，要他们把你的贝贝给强了！”

　　韩龙逸一怔，他抬起头看向在指责程医生的俞曼曼。俞曼曼和贝贝是同父异母的妹妹，她竟然用这种手段对付贝贝！

　　“韩龙逸。”萧彦再唤道，“放心，那两个混混被我的人给收拾一顿，也不会有人敢打你家贝贝的主意。”

　　“快和我说谢谢。”萧彦是来邀功的。

　　“谢谢。”韩龙逸诚心地说道，他再沉下声音冷冷地说道，“萧彦，再帮我一个忙。”韩龙逸开口求帮忙很少，最近为了俞贝贝，求了萧彦帮过两次。

　　“你打算怎样做！”

　　很多人眼里，韩龙逸善良，温柔的好男人。

　　萧彦却不这么认为！

　　她们一次两次地要贝贝的给毁了，就毁了俞曼曼的清白。

　　萧彦笑笑，“想好了！”

　　“把俞劲松给杀了，还是把俞家给端了。”

　　“我好久没有见血了。”

　　“不用见血！”韩龙逸冷声说道，

　　“以其人之道还至其人之身！”

　　韩龙逸继续说道，“她不是找了两个混混要把贝贝给强了！不如你让他们两个人反过来对付她。”

　　“本来没有想过事情做得这么绝！”

　　“她们一次次地费尽心思地对付贝贝，我忍无可忍。”

　　韩龙逸的视线落在赔着笑脸的程医生身上。

　　这个人，听了俞夫人的话，和俞贝贝相亲，又是欺骗贝贝，说五年前救贝贝的人是自己。

　　前晚，他又对贝贝下药。

　　这一件件的事情连在一起，让韩龙逸心底很不舒坦。天籁小说网

　　程医生是俞夫人精心为俞贝贝挑选的人，既然是这样，韩龙逸觉得，送到俞曼曼更是合适。

　　“我有个更合适的方法！”

　　萧彦听完，立即跳了起来。

　　“妈的，是谁说你韩龙逸比我萧彦好的，是谁说你韩龙逸最好了！全是狗屁！这报复起人来，你最毒，顾墨成都比不过你！”

　　“人不犯我，我自然不犯人。”

　　“她们差点把贝贝给逼死，我为什么还要由着她们欺负贝贝！”

　　“毒！你够毒！”萧彦说道，“得，事情交给我，明天绝对给俞劲松和他老婆送份大礼过去。”

　　“韩龙逸，你家贝贝那？”萧彦又问起俞贝贝。

　　韩龙逸想到刚才俞贝贝谈起萧彦时候，眼里的崇拜，他警惕地说道，“萧彦，离贝贝远些！”

　　萧彦被韩龙逸骂得郁闷，他就问了句贝贝在哪里。

　　花圃的事情，萧彦完整地看过，肯定是俞贝贝故意引俞夫人过去的，然后打俞夫人的脸。

　　这么精彩的事情，萧彦对俞贝贝另眼相看。

　　报复起自己不顺眼的人，就得像俞贝贝这么干净利落，管对方是不是自己的天王老子。

　　“韩龙逸，你这什么态度，想过河拆桥吗？”萧彦生气地说道，这桥他还没有搭那，正想听韩龙逸道歉，韩龙逸已经把他的电话给挂了。

　　萧彦更纳闷，不是韩龙逸找他帮忙吗？为什么受欺负的人是他！

　　韩龙逸认识俞贝贝后，完全变了一个人，狠毒比得过他，乱宠女人和顾墨成有的一拼。

　　不对，比顾墨成狠毒，和自己一样宠女人！

　　走廊上，俞曼曼听到声音，她扭头看到在打电话的韩龙逸，套在白大褂的韩龙逸也真是好看。

　　说他三十四岁，瞧着脸也就二十七八岁。

　　俞曼曼笑意盈盈地走到韩龙逸，韩龙逸冷下眼眸，他看的是俞曼曼身后的程医生。

　　他肯定了点，这个程医生的前途是完蛋了。

　　程医生朝着韩龙逸笑笑，韩龙逸是院长的贵宾，他不能得罪，还好前天晚上没真对俞贝贝做什么。

　　“逸哥哥。”俞曼曼笑着走近韩龙逸，她再唤了一句。

　　在她的手去挽着韩龙逸的，韩龙逸沉着脸，当着周围的人，直接把她的手给走开。

　　“有事？”

　　被韩龙逸当众又给了难堪，俞曼曼很难受。

　　但是，她不死心。

　　自己不比俞贝贝难看，还比俞贝贝年轻。

　　“逸哥哥，我有些关于贝贝的事情，想和你说。”俞曼曼用俞贝贝的名义约韩龙逸。

　　“滚！”韩龙逸厉声喝道。

　　他对那些勾引的女人最多是推开，可是俞曼曼是厌恶到极点。

　　他的一个“滚”字，让俞曼曼掉出眼泪出来。

　　“逸哥哥。”

　　“你干嘛对我这么冷淡！”

　　她说的时候，委屈地对韩龙逸说道。

　　“记着，一切是你自己招来的。”韩龙逸丢下一句话，不管俞曼曼的眼泪还是委屈，直接离开。

　　俞曼曼一夜没有回来，把俞夫人给急坏了。

　　俞曼曼的私生活，俞夫人管得很严，不允许她和乱七八糟的人玩乐，特别是男孩子。

　　她从小就教育俞曼曼，女人的第一次很重要，要想嫁个好男人，就得留着自己的清白。

　　像她当年走错了一步，为了狗屁爱情，和一个不长进的男人私奔。这么多年，俞贝贝的妈妈死了，俞劲松心里还有她的位置。

　　俞曼曼也很听俞夫人的话，从来没有超过十点回家。

　　俞夫人是等了一个晚上，已经不知道打了多少个俞曼曼的电话，但是俞曼曼都没有接。

　　俞夫人很担心俞曼曼的安危，她让俞家的佣人出去找。

　　俞劲松看着俞夫人又是打电话，又是在家里焦急地走来走去，觉得这一幕很是眼熟。

　　好像是五年前，贝贝生日的当天。

　　贝贝一个晚上没有回来，他也是这样地焦急，派了很多人去找贝贝，打了很多电话过去。

　　可是，贝贝第二天回到家里，还是衣衫不整，脖子处都是男人的吻痕。

　　“曼曼不会有事的，都这么大的人了。”俞劲松看着走来走去的俞夫人，因为想起当年俞贝贝的事情，心烦地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1063章：狗屁的好人免费阅读。https://xs.23sk.com 