    老妇的声音更加的嘶哑。

    她擦了擦嘴角的鲜血，直接跳到一个屋顶之上。

    身旁三名暗巫的强者满脸狰狞的跟着朝着后面退去。

    周围，一个个悍不畏死围攻魔青龙魔渊一众人的暗巫杀手也停了下来。

    他们身形统一的朝着后面退去，眼神中依旧充满了冷冽，没有丝毫的恐惧。

    “怎么？想要逃吗？”

    王仙看着暗巫一众人，缓缓地朝着他们靠近着。

    魔青龙魔渊一众人身形一动，来到王仙的身旁，十个人带着深渊面具，冷冷的盯着他们。

    血腥、恐怖，嗜血，睥睨天下的气势从他们的身上散发出来。

    暗巫一众人后退着，他们缓步的跟着。

    一种十人敢闯龙潭虎穴的气势散发着。

    “请，暗巫，巫主！”

    “请，暗巫，巫主！”

    老妇的声音缓缓的响起，周围所有的暗巫杀手眼中闪过一丝疯狂的炽热，大声的吼道。

    “请，暗巫，巫主！”

    “沙沙沙！”

    地面上，存活的毒虫如潮水般的朝着中央的一个位置爬去。

    “滋滋滋！”

    在地下，一个棺材突然缓缓地升起。

    “咔咔咔！”

    棺材被打开的声音传来。

    “我说过，如果没事情的话，不要打扰我！”

    一个苍老而又清脆的声音传来，声音中带着一丝金属，没有丝毫的人味。

    “啪！”

    一个手掌缓缓地伸出手，不，不能够称之为手掌，应该称之为骨掌也不为过。

    皮包骨，完全的皮包骨。

    手臂很长很长，近乎普通人一倍。

    上面只有一层黑色的皮，包着里面的骨头。

    “巫主，请您灭敌！”

    老妇立刻跪了下来。

    “巫主，请您灭敌！”

    周围所有暗巫杀手跪了下来，大声的喊道。

    “都有人闯入到基地了吗？那就灭了吧！”

    苍白清脆的声音再次传来，紧随着，一个身影缓缓地站了起来。

    一名骨瘦如柴的老者缓缓地从棺材内站起来，身上几乎没有血肉。

    他眼睛凸出，嘴巴竟然连牙齿都包裹不住，身上看不出任何的生机。

    这一个犹如骨架的老者僵硬的转过头，目光看向王仙一众人。

    “杀吧！”

    老者的好似不知道沉睡了多久，连反应都慢上很多，他轻轻地说出两个字。

    但，就在他说完这两个字的时候，身形瞬间消失。

    “不弱于隋皇那老头的存在吗？”

    一个突然从地底出现的棺材，令王仙深深地吸了一口气，瞳孔微微一缩，在他的视线中，一个老者转瞬之间便来到他的身前。

    “巫主，请将他们全部杀掉，他们杀掉了我们不少成员！”

    老妇与暗巫的一众人看到老者瞬间消失，脸上露出浓浓的自信。

    所有人都自豪而又疯狂的微微昂起头颅，这是他们的巫主。

    无敌的巫主！他们唯一的信仰！暗巫的创始者！

    “哦，他们打扰我沉睡，确实该死，后果，就让他们永眠吧！”

    苍老清冷的声音从空中响起。

    身后的暗巫所有人双眼炽热，目光灼灼的盯着，观看巫主灭敌！

    骨瘦如柴的老者眼中带着一丝混沌，似醒未醒的。

    但他的速度与实力，恐怖无比。

    当声音还在空中响起的时候，暗巫巫主已经站到王仙的身旁。

    他举起手掌，直接朝着王仙的脖颈抓去。

    简单粗暴，但速度却绝对不是先天强者能够媲美的。

    无敌之姿，俯视姿态，展露无遗。

    “啪！”

    然而，就在所有暗巫杀手认为巫主能够轻易捏死对方的时候，王仙的手臂抬了起来，与老者手臂碰到一起。

    “一个已经进了棺材的人，就不要在出来了，尤其是出来在我面前装逼！”

    王仙淡淡的声音在整个暗巫基地内响起。

    “什么？”

    所有暗巫的杀手看到这一幕，全部露出震惊之色。

    那个深渊面具人挡住了他们巫主的攻击，这可是他们巫主呀！

    哪怕是刚开始，他们被对方虐杀，但当将巫主喊出来的时候，所有人都已经笃定了下来。

    巫主出手，没有灭不掉的敌人，他们深信不疑。

    他们目光盯着那个与巫主碰撞的手臂。

    不，已经不能够称之为手臂，而是一个怪物手臂，有些好似神龙之爪东西。

    “在人形状态下，你是第一个将我全部实力逼出来的人！”

    王仙盯着身前骨瘦如柴的老者，此时，他的手臂，完全变成神龙之爪。

    肉质的神龙之爪，完全不是龙珠虚幻而成的。

    这是神龙躯体部分化。

    “你...”

    暗巫巫主凸出来的眼睛缓缓地恢复清明，眼中渐渐露出震惊之色。

    “是不是很意外！”

    王仙说着，令一只手臂开始神龙化，缓缓地朝着朝着他另一个手臂抓去。

    “我巫天没想到刚刚想来竟然能够碰到同级别的强者！”

    暗巫巫主此时已经完全的恢复了清明，他身体诡异的恢复一些血肉，身上涌出杀气，手臂一震。

    “你还是要弱一些的！”

    王仙两个手臂完全的神龙化，巨大的龙爪足足有一米之长，轻易的抓着暗巫巫主的双臂。

    暗巫巫主眼中闪过一丝惊骇，在刚刚，他使出全力想要挣脱的时候，身子纹丝不动。

    这令他感到一丝恐惧，这...怎么可能！

    “既然你不想呆在地下，那我只能送你上天了！”

    王仙脸上露出一丝嘲讽，这个老者的境界显然已经达到了丹境。

    但，他们的实力与他的身体状况，恐怕是丹境中最弱的存在了。

    就这样的一个家伙，敢如此嚣张的从棺材中爬出来，开口就要灭掉他？

    王仙龙爪缓缓的权起。

    “不！”暗巫巫主感觉身子完全被禁锢，眼中出现了慌乱。

    完全没有刚才的慵懒，不在意，乃至随意的神色。

    “碰！”

    一龙爪挥舞而去，一股几乎毁天灭地的力量击中到暗巫巫主的身上。

    他的身子在一瞬间，骨头全部泯灭。

    “轰！”

    他的身体，直接朝着上空飞去。

    暗巫巫主再也没有发出任何声音。

    “咔咔咔！”

    这时，顶端特质的玻璃突然裂开，暗巫巫主的身体朝着天空继续飞去。

    “这...怎么可能！”

    老妇嘶哑的声音中带着一丝惊恐，满脸的不可思议。

    周围一众的暗巫杀手昂起头，满脸的震惊与恐惧。

    他们的信仰，暗巫的创始者，被打飞了出去。

    这一次，他们彻底的慌了下来，恐惧将他们笼罩。

