
两个人正争论着呢。

杨巧玉就急匆匆的从杨家的方向往这跑来。

“不好了，出大事儿了，娘，你快点回家看看吧！”杨巧玉甚至都来不及看杨夏月一眼，火急火燎的喊着。

马氏一脸疑惑，脚步没有动，站在那问：“咋了？”

“我哥回来了！”杨巧玉过来扯马氏的胳膊。

马氏看了杨夏月一眼，她还不想走呢，她还没有和杨夏月掰扯明白，没有报复回来呢，现在这要是走了，不就等于她认输了吗？

“你哥回来就回来呗，一会儿我再回去。”马氏不以为然。

杨巧玉的小脸上满是急色：“娘！我哥不是自己回来的，是被人绑回来的！”

这次马氏淡定不住了，她也顾不上杨夏月了，连忙往杨家的方向走去。

杨夏月往那边张望了一眼，杨家的外面已经站了不少人，瞧着挺热闹的。

杨夏月起身道：“白公子，我要去那边看看，你就先去药庐吧。”

瞧着杨巧玉那样，杨家肯定是发生了大事儿了，她现在虽然搬出杨家了，但是爹娘还在杨家。

她要是不去看看啥事儿，指不定会被牵连到。

白昌点了点头，他对旁人家的事情并不感兴趣，不过他也没着急起身离开，而是坐在那淡然的喝着绿豆汤。

杨家门口。

此时一个瘦猴模样的人，领着几个黑衣大汉堵在了这，至于杨宜文，被人捆了扔在了地上。

这瘦猴名叫万江，是放黑钱的，之前杨宜文就是从万江这借了钱。

杨婆子瞧见这一幕，有一些佝偻的腰都因为惊吓挺直了几分：“这是咋了？”

“奶！救我！救我！”杨宜文鼻涕一把泪一把的哭嚷着。

杨婆子瞧见这一幕，觉得自己的心都要碎了！

“这是咋了？你和奶说，奶给你做主！”杨婆子一脸紧张的说着。

杨宜文可是杨婆子的心肝宝贝！不管发生了什么事情，杨婆子都觉得不是杨宜文的错。

可以说，从小杨婆子就宠爱杨宜文。

谁让杨宜文是杨婆子唯一的孙子呢，这是可以给杨家传宗接代的！

杨宜文会养成这样的性格，和杨婆子也脱不了关系，都是庄户人家的孩子，就算是里长的孩子，也会下地做活的。

但是杨宜文却从小到大，什么活儿都没有干活！可以说是被当成公子一样养大的。

至于杨夏月等人吗？就是这位公子的丫鬟了。

瘦猴万江的嘴上还叼着一根青草，此时他用手把青草拿了下来，这才笑眯眯的道：“也没啥大事儿，就是欠了我们一些钱而已，只要你们把钱给了，我保证你孙子没事儿！”

“啥？欠钱？”杨婆子听到这可以说吃了一惊。

她给杨宜文拿的钱可是足够用的！一样在外读书的赵庭每个月用多少钱，过的是啥样的生活，杨婆子都是看在眼中的。

可以说，她给杨宜文拿的钱，要比宋氏给赵庭的多几倍。

在这样的条件下，赵庭却考上了秀才，杨宜文到现在却一事无成！一事无成也就罢了，只要继续读书，等着赵庭发达了，总不可能不管杨宜文的，

但……咋好端端的还欠了钱？

马氏也赶回来了，她听到了刚才的话，直接问道：“欠多少？”

万江伸出手来比划了一下。

杨巧玉看到了惊声道：“欠五两银子？”

杨巧玉这样说着的时候，还嫌弃的看了一眼跪在地上的杨宜文，杨巧玉之前的时候，还是很会讨好杨宜文这个哥哥的。

但是自从和赵庭定亲之后，杨巧玉知道杨宜文以后要靠着她这个妹妹了，气势也足了起来，甚至开始看不起杨宜文了。

毕竟比起赵庭来，杨宜文着实算的上没出息！

万江摇了摇头，然后道：“五十两！”

这一声五十两，如同一阵惊雷，直接就落在了众人的耳中。

围观的人都吓了一跳！五十两啊！整个云溪村，有几户人家有五十两的钱？别说五十两了，就算是五两银子，对于众人来说也不是一个小数目。

旁人尚且这样震惊，杨婆子和马氏等人，这会儿已经说不出话来了。

杨顺年的眼睛瞪的老大，差点没掉出来。

至于杨婆子，张了张嘴又闭上了，和那搁浅了的鱼一样。

马氏最先反应过来，张嘴就嚷嚷了起来：“哪里来的骗子，五十两？你咋不去抢呢！”

万江也不是第一次要钱了，比杨家还厉害的人物也不是没见过，这会儿不过是马氏一个女人在这叫叫嚷嚷的，万江根本就没放在心上。

他的脸上依然满是笑意：“这钱是你儿子借的，至于我是不是骗子，你大可以问他。”

“他要是说不出来也没关系，我这手中可是有借条的。”万江轻笑了一声。

杨婆子也缓了过来，她死死的盯着杨宜文：“宜文，他说的都是真的吗？”

杨宜文不敢说假话，瑟缩了一下，就轻轻的点了点头：“真的。”

杨夏月在一旁围观，听了这话之后都觉得难以相信，平常的时候杨婆子可不少给杨宜文钱。

可以说，整个家的收入，包括杨顺安的那一份，都供给了杨宜文。

杨宜文这是做啥了？能欠下这么多钱？

有这疑问的不只杨夏月，杨婆子也是一样。

她难以接受这个现实：“你到底说，你干啥了？欠了这么多钱？”

“我……我想用这钱赚钱了，没想到赔了。”杨宜文一改往日的嚣张，说话的声音都小了几分。

“那你是做啥了？”杨巧玉急的不行，五十两啊，有这钱给赵庭哥哥读书用多好啊！何必给自己这个败家子哥哥呢！

杨宜文不想说。

但是杨婆子这会儿也恼了，就算是她再不分青红皂白的疼爱这个孙子，那五十两银子也足够让她肉疼！

让她没办法，随随便便的就把这件事认下来。

“你要是不说，那就别想让我给你拿钱！”杨婆子气的不行。

杨宜文有几分失望的看着杨婆子：“奶，我到底是不是你孙子了？如今我遇到了难事儿，你这是不想管我了吗？”

这一幕落在杨夏月的眼中，杨夏月忍不住的啧了一声，恶人还得恶人磨，之前杨婆子不是偏心宠爱杨宜文吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030071"  chaptername="上门要债">加入书签</a>
</div>
