    老江刚到机械生命的世界，就目睹到了阿尔法世界运作的真理。

    机械生命们的世界观简单粗暴。

    不断的变强。

    或者成为强者的一部分，沐浴在强者的荣光中。

    这种粗暴的生存方式，大概是来自于机械生命的文明特征。作为一个文明，它们最大的特点是，模块化的躯体。

    所有机械生命的躯体除了承载思维的“心智晶片”之外，其他的每一个部分，都是可以进行替换改造的。

    通过这种改造，弱小的机器人在非常短的时间内，完成了个体层面的力量进化。

    这是一种残忍的优胜略汰。

    按照金属的说法，弱小的机械生命没有存活的权力，它们只配成为强大机械的零部件，任由弱小者存活，是对宝贵资源的可怕浪费。

    这种生存模式，也让机械生命们，成为了真正意义上的不死族--只要心智晶片还在，它们就可以通过不断的躯体更换，来实现意识的转移。

    “在目前的阿尔法世界里，‘源生’的机械生命的数量已经很少了。”

    在老江旁观下方那场“进化大战”的同时，机械叛徒金属也在为江老板介绍着阿尔法世界的过去。

    “在大分裂时代前，我们就已经掌握了制作新个体的能力，只是不能大批量制作。

    而那些源生机械，将自己的存在其视为一种纯洁的‘荣耀’，就如你们人类中愚蠢至极的‘血脉至上主义者’一样。

    那些源生机械为了探索并掌控整个阿尔法世界，便以各自不同的思维回路作为蓝本，设计出了自己的“复制品”。

    即如同克隆人一样的复制机器人。

    在大分裂时代开启前，因为采用的“复制蓝本”不同，这些复制机器人，追随着不同的源生机器人氏族，组成了阿尔法世界里的初级架构，以及不同的社会形态。

    那时有书卷会、战卒、工匠师、均衡会、枢密等等数个阶级团体，分别控制机械生命社会中的各种功能。

    我们的世界就如一架运行平稳的精密机器，发展了近万年，将机械文明推至顶峰。

    但那时的文明内部已出现了种种乱象。

    大量的机器人被不加限制的仿造，“血脉的纯粹”已成为了一纸空谈，整个阿尔法星球虽然富饶，但资源就那么多。

    上层占据大多数，便引来下层复制机器人们的不满。

    那时的掌权者们，选择了冷酷无情的律法压制，让这种不满与日俱增，最终因为抢夺被我们视作‘食物’的能量块，爆发了席卷世界的大战。

    整个世界分裂成数个阵营，大打出手。

    那就是可耻的‘大分裂时代’。

    战争进行了数百年，我们的文明几乎被内战打回到了氏族社会。

    能活下来的每个机器人都很强大，但与这种强大对应的，是已经被彻底毁弃的故乡。

    那时候的机械生命们对未来是极其悲观的，它们笃信世界末日将至，我们的文明进入了崩溃的边缘。”

    金属轻声说：

    “伟大的机械贤者就是在那个黑暗的时代出现的，它发明了我们现在所使用的‘心智晶片’，代替了过去那种简单粗暴的蓝本复制。

    给予了所有机器人们一个真正拥有‘自我’的可能，而不是可悲的充当源生机器人的影子和复制品。

    贤者因此快速集结了一支战无不胜的大军。

    它只用了十年的时间，就将我们的文明重新整合。

    但古老的阿尔法世界已经没救了。

    因此在机械贤者的带领下，我们将自己的世界彻底重塑！我们竭尽所能的收集资源，将我们的世界塑造成足以抵御宇宙末日的末日要塞！

    也就是老板你现在看到的这片大地。”

    金属介绍到：

    “末日要塞并非传统意义上的球形形体，我们的世界早就被完全机械化，它是一个复杂的十三环交替旋转结构。

    所有的机械生命都生活在这十三环世界里。

    最外环是最庞大的，它的整体面积总和起来，和废土大陆差不多，这里充满了无法进行复杂思考的‘奴隶’。

    也就是你现在看到的这些正在内斗的低级机械生命。

    它们从出生到死亡的过程里，没有任何值得铭记的功勋，它们的一生就在不断的搜寻可用的机械模块和战斗中度过。

    唯一能让它们从这种可悲的生命中解脱的，就是赢得胜利的晋升，进入更高的军衔阶级。

    但即便是成为了上一级的‘民兵’，也不过是末日要塞中最基础的战士...

    不，民兵甚至称不上战士。

    它们只是末日要塞无数个零件中的一个，随时会被牺牲掉，原因很可能只是被路过的战士们看了一眼。

    只有再次晋升到‘士兵’军衔，它们才算是有了那么一定点的选择权。

    它们可以得到更复杂的心智晶片，从而具备简单的逻辑思考能力，然后选择加入某个低级战团，为战团长服务。

    从更高级的战团中接受命令，往往会被派出执行侦查或者清理任务。

    在这样的功勋积累几下，它们有可能再次晋升为‘十夫长’，成为精锐的战士。

    继续战斗，继续为末日要塞的伟业服务。

    如果经历十次残酷的战斗不死，它们会继续晋升为‘百夫长’，有资格建立属于自己的低级战团。

    步入这一步，已经是绝大多数机械生命的顶点。

    再往上的晋升，考察的就不只是个体的战斗力，还要统帅力的考验，机械生命在这个阶段也会因为接受大量数据，而开始进行自我心智的更迭。

    如果它们能在不断的选择和学习中，具备完整的思维逻辑，它们才有可能从‘执行者’的层次，上升到‘指挥者’的层次。

    我，就曾是一名百夫长。

    在百夫长之上的军衔，是‘将军’！”

    金属的声音在这一刻昂扬起来，带着一种期待，一种骄傲，一种渴望，以及一抹失落。

    他说：

    “我曾距离这个荣耀的军衔只有一步之遥，可惜，我已经永远失去了追逐它的资格。

    这是整个末日要塞的机械文明中最中坚的力量，也是指挥层的中坚，每一位将军都有自己的高级战团，全部由百夫长组成。

    每一个高级战团下辖数个战斗力精锐的下级战团。

    每一位将军都有权限策划，发动对外掠夺战争，而每一次战争的胜利，都意味着末日要塞将从外界获取到宝贵的资源。

    当将军们完成五百次成功的掠夺后，它们将有资格进行最后一次晋升。

    那是宝贵的争夺，那是残酷的死战，每一次都有最少八名将军和它们的战团被投入一场针对荒主前锋组建起的邪恶联盟的战争中。

    它们不会得到任何支援，战争也只有胜利或者毁灭两个结局。

    它们要在合作中竞争，在完全消灭了选定的荒主大将之后，八名将军中将只有一位能得到晋升的资格。

    到那时，它将成为‘领袖’！

    那是所有能思考的机械生命共同渴望的终点，那代表着一名来自阿尔法世界，来自末日要塞诞生的士兵最后的奋斗。

    那是骄傲。

    那是无敌铁军的无上骄傲。”

    “那机械贤者呢？”

    老江问到：

    “你们的这个完全为战争塑造的体系里，似乎并没有机械贤者的位置？它是一名领袖吗？”

    “不！机械贤者是机神的代言人，它是超脱于军衔体系之外的。”

    金属立刻纠正道：

    “如果没有机械贤者的横空出世，我们依然会在那愚昧的黑暗时代里挣扎。是机械贤者带来了机神的神谕，是伟大的贤者，将分裂的世界重新团结在一起。

    是它向我们宣读了使命，是它为我们定下了宏伟的目标。

    是它带领我们重新强大。

    在末日要塞被建起的那一刻，贤者就已经完成了超脱，它也在那时隐于幕后，再不干涉阿尔法世界的发展。

    它是我们的‘圣人’！

    它居于十三环的末日要塞的第二环与第一环，那是距离大熔炉的世界之核最近的地方，也是唯一能倾听到机神神谕的地方。

    那里是整个阿尔法世界的力量之源，是它维系着这个世界在黑暗中行军，它是这片黑暗星域里唯一的光。

    老板，你不可以语言质疑机械贤者的伟力，更不能质疑末日要塞存在的合理性。

    这在我们的世界是可怕的罪孽。”

    “嗯，我知道了。”

    老江点了点头，他对下方的机械生命大斗殴很快失去了兴趣，打算去更远的地方看看，却被金属阻止。

    机械世界的叛徒恳求说：

    “老板要去机械贤者诞生的铁锈之丘，那里也是我和我的下属们的故乡，我们也想去那里看看。但这是一段遥远的距离。

    路上会经过数个机械城邦，如果没有机体作伪装，我们的行动必然会引来关注。

    因此，我恳求你，老板。

    为我们七人寻找到可以承载我们躯体的机械，在这个世界里，这是必要的。”

    “这个简单。”

    老江吹了个口哨，打开纳戒，把六台从永生会的军械库里拿来的精锐型执行者机器人丢了出来，让金属的六个下属都分了一台作为躯体。

    它们已经在废土的极乐空间中完成了“进化”，不再需要心智晶片来承载思维数据，因此可以很轻松的以“驱动程序”的方式，加载到六台“机械忍者”一样的执行者机体里。

    至于金属。

    这家伙是个强大的家伙，是一位身经百战的百夫长，老江自然要给它一台能发挥出战斗力的机体。

    “你用这个！”

    江夏很大方的取出艾玛给自己改造的那台“美杜莎”机体，交给了金属。

    后者带着感激的心情，将自己的数据流加载在美杜莎机体的核心数据库中。

    随着机体重启，原本是作为女性躯体的蛇妖机械，飞快的在精密的机械模块转换中，变成了一台凶狠霸道的六臂蛇魔机器人。

    在脑袋的位置上也不再是艾玛那张机械的脸，取而代之的是一个如中世纪骑士一样的Y字形裂痕牛角战盔。

    红色的光点在战盔观察孔中来回移动。

    还有蛇形的金属下半身，两根全武器系统上线的夸张机械臂，以及背后的六根不断活动的狰狞机械臂。

    这感觉一下子就来了。

    这才是老江欣赏的机械生命该有的蛮横姿态。

    “这个世界对于血肉生命太不友好了。”

    江老板看了一眼头顶绚丽如梦境一样，遍布着各色混乱磁场和原子能交替而形成流光的天空，他感受了一下周围爆表的辐射，以他的身体素质，在这里居然都会感觉到皮肤下的刺痛。

    可见这个世界的各种不受控制的原子能辐射之恐怖。

    再待下去，老江说不定要得辐射病了。

    他便回头对金属七人组说：

    “我要把我的身体送回我的世界，但我的数据化意识会跟着你们一起行动。另外，我对于阿尔法世界的十三环体系很有兴趣。

    前往诞生了机械贤者的铁锈之丘的路上，你要为我详细讲述一下，你们这个世界的战争体制，到底是怎么一回事。

    我对你们的战争潜力，真的很有兴趣。”

