    ftw对eve的战术体系摸得很透。

    打进了全球赛,教练组就没歇过，每个可能遇到的对手他们都翻了一遍。

    以前的比赛，现在的状态,每个选手的特性,分析报告摞起来饶是不是人的卫小疯看到都目瞪口呆。

    辰风汤哥熬了多少个日夜去提取精髓,这里就略过不提了。

    所以，对于小宁子倒下后eve的爆炸节奏,他们是有心理准备的。

    即便有准备，切实对上还是有些懵逼。

    好不容易清完一波野区，菜哥松了口气，谁知一抹薄云从天而降，他后背一凉：“什么鬼……”

    卫骁：“……”

    菜哥反应够快了，地刺拦路,卫骁也丢出魂刃,这个反应速度，逼退谢和应该不成问题，谁知……连云式扑面而来，云雾从草丛直直蔓延到菜哥脚下,地刺铺得那么满，仙术士竟还能找到缝隙滑进来！

    卫骁黑眸明亮，薄唇微弯：“厉害。”

    当真厉害,何止躲开了地刺，还躲过了卫骁的魂刃！

    灵魂术士的魂刃可是范围攻击，这个弧度卫骁是刻意配合了菜哥的地刺,两人的默契放眼全球也是屈指可数，如此天罗地网，仙术士如入无人之境,笔直向着卫骁扑了过来。

    更让人窒息的是，仙术士六级了！

    卫骁刚刚五级出头，中路的谢和已经六级！

    宁哲涵的一血给了他经验值，同时也意味着他前期的兵线一个没丢，那样疯狂怼人竟然连一个兵都没有丢，这微操也是绝了。

    再加上eve打野让了一个蓝给他，所以仙术士才能到六级。

    六级的仙术士什么概念？

    撞过来的云层全部化作致命的刀刃，寒光刺穿云雾，穿梭其中的仙术士是烈阳下的刺客，光明磊落地取人性命！

    菜哥咬牙道：“我打断他，你撤退。”

    卫骁看了眼小地图，说得却是：“老越别来。”

    打不了，谢和旁边还有个光牧，等千层云落下，一个光牢锁住援军，前期的仙术士仅靠连云和落云式就足够反杀成功。

    至于撤退……

    一个灵术，怎么跑得过云上飞的仙术士。

    千层云起，卫骁和白才的视线被雾气遮掩，能看到的只有疯狂暴跌的血线。

    系统公告——

    eve.xiehe击杀ftw.queit。

    eve.xiehe击杀ftw.white。

    eve.xiehe双杀！

    系统音一句高过一句，最后双杀响起时，观众们忍不住跟着叫好。

    吆喝完才尴尬得挠挠头：咳，本土战队劣势，叫个屁的好啊！

    解说席上嘴哥客观中立地点评了谢和的这波操作，虽然委婉但翻译过来就是——

    荣光法神，名不虚传。

    谢和即便三年没夺冠，也丝毫掩盖不了这个选手的强势！

    嘴哥知道月夜是谢和的粉，忍不住给他递话：“月夜觉得谢和这波操作如何？”

    月夜冷淡脸：“常规操作。”

    嘴哥：“……”

    直播间一通爆笑，莫有钱大手一挥就是四个红包：“嗨，小月月多说点。”

    月夜：说是不可能多说了，要给队长省裤-衩这样子。

    常规操作的谢和把ftw打了个满头包。

    短短一两分钟，ftw真的是惨不忍睹。

    小宁子在同经济的情况下都招架不住谢和，如今经济差一拉开，更是只能鬼叫。

    “啊！”

    “哦！”

    “呜！”

    荣光炸麦王：“别封，这真的是比赛录音！！！”

    按理说本土赛区被锤成这个shi样，粉丝们要骂骂咧咧，要气到拿头撞屏幕，诡异的是，从现场观众到直播间粉丝都很淡定。

    不仅不骂人，还有点幸灾乐祸。

    现场人看卫小疯死去活来，嘴角全是迷之微笑。

    直播间更直接，已经默契地把“卫小疯你也有今天”打满公屏。

    偶尔有个路人点进来，瞧瞧这形势一脸迷茫：“你们荣光粉心这么大的吗？自家战队快扑街了还喜笑颜开？多大仇多大怨，到底ftw是中国队，还是eve是中国队？”

    解释是解释不清了，不来个百万字，卫小疯的恶行罄竹难书！

    当然他们这么乐呵，还是因为见识过一次灵术体系了。

    不到六级，天大的优势也就是优势而已。

    等卫小疯六级了再骂也不迟。

    eve也知道这点，所以虽然半个峡谷都被谢和给点爆，他们却半点松懈的样子都没有，时刻盯着经验条。

    控龙，反野，压制close。

    一定要拖慢卫骁的进度，能多争取一秒钟，eve就多一截胜算。

    随着时间推移，观众们有点笑不出来了。

    这节奏……有点拖啊。

    卫骁这野区被抢得也太惨了吧。

    一秒一秒的怎么这么慢？

    为什么卫骁的经验条就是不到六级！

    导播适时给出了经济面板，大家一看仙术士的装备和金币，倒吸口气！

    日了。

    比ftw经济最高的close还多了一千块？

    卫骁快要六级，仙术士已经八级？

    乐观的粉丝们开始头皮发麻……

    这经济差有点可怕啊。

    虽说等级上限就是18，但没满级前可是一级一级压死人。

    等级差意味着经济差，更意味着技能强度。

    再这么下去，这个仙术士能一打三还眉头都不会皱一下！

    观众们都看到形势不对了，卫骁这边更清楚，他的眼睛就没离过经济面板，时刻关注着谢和的经济状况，也时刻盯紧了自己的情况。

    eve是毫无疑问的前期强队，而且他们的强和l&p截然不同。

    l&p最强的是上野，巧的是ftw的上路够稳，不怕你集火上路。

    eve不是，他们是中路强，且是那种戾气很重的强。

    一个游走型中路是极其可怕的。

    上野再怎么联动都有局限性，因为峡谷就这么大，上路想支援下路即便点传送还有漫长的冷却时间。

    中路就不一样了，高机动性的仙术士真的是可以随时随地出现在地图的任何地方。

    中路是峡谷的中轴线，无论去哪儿都是最近的。

    这就是荣光法神的强势之处，中野辅联动才是真的战火燎原。

    卫骁六级了，灵术终于可以附体，可眼下这个经济，他反而不敢出手。

    双千层云的伤害还不如谢和一个千层云，这怎么打？

    如果被谢和一打二赢了，之后……

    卫骁轻吸口气，稳住了情绪。

    今天的战斗很难，ftw从八进四开始，每一场比赛，每一小局都是踩在了钢丝绳上，都是在悬崖峭壁上举步维艰。

    不能输。

    连这个念头都不能有。

    停下就是深渊，只能一往无前。

    卫骁：“菜哥，金龙。”

    白才瞳孔猛缩，手有点抖：“能、能……”行吗。

    卫骁：“必须行。”

    说罢他喊了声：“队长。”

    陆封：“来。”

    神奇般的，当陆封低冽的声音响在他耳畔时，卫骁心情平静了。

    他不再死盯着经济面板，不再眼睛不眨地看着谢和的动向，不再考虑下一秒会发生什么。

    拿下金龙，抢回经济和兵线权，是当下唯一且必须要做的事。

    不能再拖下去，一定得打乱eve的节奏，这样他才能夺回峡谷的主宰权。

    卫骁嘱咐了宁哲涵几句。

    宁哲涵神色肃穆：“明白。”

    上帝视角的解说和观众们看明白了卫骁要干什么。

    嘴哥嗓音几不可察地颤了下：“金龙坑那边……eve布眼了。”

    看比赛的是看得到双方视野的，可选手看不到，尤其是昂贵的真眼，除非特殊技能，否则踩过去都不会知道自己暴露了视野。

    ftw的想法很好懂，他们经济落下太多，打架肯定打不过，所以要冒险冲一波龙坑。

    万一拿下金龙，全队经济和经验大幅提升，不仅能扯平差距，更能让队伍气势大振！

    意图是好的，可是风险太高。

    这个时候的金龙，就是那兵书上的必争之地。

    ftw野心勃勃想要它，eve又哪会轻松让他们入手。

    说白了，至今eve没有拿金龙，最大的可能就是请君入瓮。

    ftw一旦入龙坑，想活着出去难上加难。

    观众都懂的事，给出这个决策的卫骁不懂吗？

    懂。

    可是必须拼。

    比赛中期哪怕被团灭，也还有反打的机会，如果拖到后期，那才是无力回天。

    风险再高，也是最好的时机。

    卫骁轻吸口气：“上了。”

    按在了传送按钮上的菜哥，手指抖了下。

    灵魂术士抵达龙坑，真眼探出视野，仙术士直接放弃正在打得蓝buff，连云式穿墙，冲着金龙坑包夹而来。

    没有视野，且自己已经暴露视野。

    卫骁心里门儿清，但是他不能怂。

    此时此刻他是全队辅助，也是队伍的节奏掌控者。

    不能慌，不能乱，不能有丝毫差错。

    宁哲涵落云天降，砸在了谢和头上，他身上鸡皮疙瘩直蹦哒：“拦住了！”幸不辱使命。

    卫骁：“好！”

    哪怕能拖一秒钟都足够了。

    “菜哥，开龙。”

    白才压着砰砰直跳的心：“在、在开了！”

    与此同时，暗影盗贼从上路下来，几步距离抵达龙坑。

    宁哲涵已经被谢和打到半血，他大叫一声：“扛不住了。”

    卫骁：“放。”

    小宁子滑溜后撤，就差没用千层云逃命了。

    两秒钟，他只拖住了谢和两秒钟，但……够用！

    暗贼已经标中了eve的打野cc。

    卫骁极限距离附体陆封，二话不说叠起了弧光。

    这一刻观众们兴奋了，大喊着：“双九双九！”

    双九是不可能的，这种拉扯战，必须保存技能，溢出伤害要不得。

    不需要沟通，卫骁借着陆封给他垫的技能，刷出了第一个九弧光。

    绚丽的霞光看多少次都不会厌，尤其是在全息投影下。

    本来有些慌张的观众，因为弧光落地而心脏归位，神态四平八稳。

    明明还没打出结果，但只要看到大小魔王合体就莫名心安。

    天不怕地不怕的卫小疯。

    无人能及坚不可摧的大魔王。

    这俩同框，天地可破！

    卫骁干脆利落地用弧光刷死cc，拿下一血的瞬间，陆封捏在手里的传送用掉，瞬间来到宁哲涵身侧。

    小宁子松口气：“交给你们了。”

    他已经重伤，再耗下去就是给仙术士送人头。

    卫骁应了，同时一道魂刃飞向仙术士。

    电光火石间，eve辅助扛在了仙术士面前，为谢和挡了一记。

    谢和眼睛都没眨一下，面对这俩新出炉的最强上野，他毫无畏惧之色。

    云雾铺满，一直按在手里的千层云从天而降，薄雾笼罩四方，仙术士踪影全无，伴随而来的却是铺天盖地的巨额伤害。

    卫骁刷新了灵术的护盾，全身心信赖陆封：“队长！”

    陆封：“嗯。”

    沉静的声音，杀气腾腾的弧光。

    又一个九弧光轻松起手，不需要垫技能，不需要挡控制，顺手得仿佛随随便便点了下键盘。

    千层云和九弧光撞在一起，云雾与霞光交杂，两人同样有伤害免疫。

    但是……

    千层云的上限注定不及暗贼的九道弧光。

    光牧的牢笼被卫骁的魂刃打断，顶着灵术护盾的暗贼站到了最后。

    与此同时，又一个系统公告响起。

    ftw.white击杀金色巨龙。

    菜哥偷龙成功！

    解说菜哥得亏是站着，这要是坐着解说，一准拍桌而起：“漂亮！”

    太漂亮了！

    富贵险中求，这一波ftw顶着巨大的风险，豪取三人头，同时拿下金色巨龙。

    全体经济飞升，卫骁和close更是一波爆肥！

    谢和的人头太值钱了，击杀他后close一跃成为全场最高经济。

    卫骁也追了上来，虽然还没法越过谢和，但以现在的装备，他可以随便附体。

    无论是仙术士还是雨猎，都有了和eve分庭抗衡的战斗力。

    直播间有位分析帝在疯狂打字，把刚才ftw的一通操作给分析了个明明白白。

    诸如宁哲涵拦住谢和拖延的两秒时间。

    再诸如卫骁的果决怼cc，强势秒杀。

    再再就是菜哥的‘你们打尽情打我眼里只有金色巨龙’。

    甚至连越文乐打断了eve射手dunn的传送都被圈了出来。

    这分析帝绝了，给出的亮点比解说都精髓。

    莫有钱一边刷钱一边掀了他马甲：“老傅，你冲了多少钱才能发这么长的弹幕啊？”

    傅黎：“……”

    弹幕一片问号：卧槽？什么鬼？这分析帝居然是傅队？

    分析帝：“傻逼。”

    这碉堡的俩字，这骂莫队毫不留情的语气，是傅队没错了！

    直播间空降两位大佬，观众们疯狂录屏，更上头了。

    峡谷瞬息万变，本来尽显颓势的ftw一朝翻身，卫小疯牌花蝴蝶舞起来了。

    谢神的冲天戾气也压不住这小疯子的漫天疯。

    怂了大半局的小宁子扬眉吐气，明明自的己经济和谢和还有不小的差距，明明他和卫骁加一起的输出也不一定比得过有光牧护着的谢和。

    但……输人不输阵，小宁子胆子贼大，只想在谢神坟头蹦迪。

    什么死不死，活不活的，被谢和带走是常态，溜了是赚到，一换一就他妈是中头彩！

    谢和这辈子就是个吃软不吃硬的性格。

    小宁子这样挑衅他，他哪里忍得了，分分钟在中路和他打了个不可开交。

    卫骁乐了：“宁哥可以啊。”

    这嘲讽拉得，满满当当。

    正怕谢和避战呢。

    既然要打，那就干到底！

    eve这次却是被请入瓮了。

    打出气势，抢回节奏，拼出血路的ftw势如破竹。

    前期有多憋屈，后期就有多暴躁。

    饶是以暴躁闻名全球的谢和也倒在了他们的疯狂集火下。

    第一局，ftw拿下一分。

    全球赛上ftw的灵术体系出场两次，胜率百分百！

    看着眼前的victory，菜哥还有点颤巍巍：“好险。”

    脑袋全是豆大的汗珠，这颗菜吓得想钻桌子底。

    小宁子斗志昂扬：“赢了！”

    卫骁吊儿郎当：“宁哥牛逼。”

    宁哲涵谦虚道：“是骁哥带飞。”

    卫骁也谦虚起来了：“哪里哪里，是宁哥天秀。”

    宁哲涵：“再秀也不如骁哥……哎哟……”

    辰风一人给了一爆栗，垂着眼皮盯他们：“才赢一局。”尾巴就翘上天了！

    俩小只的商业互吹可算打住了。

    辰风抬眸看了看对面，低声道：“下局把仙术士禁了吧。”

    他了解谢和，别的选手输一局会颓，他是越输越炸。

    尤其还输得这么憋屈，下局他不找回场子，那谢河豚可以改名换姓了。

    谁知陆封来了句：“不用。”

    不止辰风，所有人都微讶地看向陆封。

    陆封补充：“不禁仙术士。”

