    第二百七十章五年之后

    ……

    “进来吧！”

    徐君明点了点头，跟着一休大师走了进去。

    “箐箐，去泡茶！”

    “哦！”

    两人在小方桌两侧蒲团上盘坐下来，家乐不敢近前，只在旁边竹凳上落座。

    箐箐沏好茶，也走到家乐身边坐了下来。

    “咕噜…！”

    清澈的茶汤斟满茶杯，清亮的茶水，透出浸人心脾的幽香。

    “这还是你师父当年从茅山回来的时候带给我的，一晃两年，如今他人也不在了。”

    寿眉一垂，脸上露出悲色！

    别看四目跟一休见面就掐，实际上两人却是焦不离孟，孟不离焦的挚友。要不然也不会几十年比邻而居。

    如今老友故去，一休大师即便心性修为绝高，也不免心伤。

    “大师不必忧伤，我师父虽渡劫失败，但神魂尚存，如今在地府枉死城担任典狱官，若是您想见他的话，我有通幽灵符一道，可以让您跟我师父见面。”

    看着徐君明手中的灵符，一休神色一滞，惊愕道。

    “你师父不是渡劫失败，魂飞魄散了吗？”

    “谁跟你说的？”

    徐君明哭笑不得道。

    以自己师父跟一休大师相爱相杀多年的经历，答案不问自明。

    “你师父…这个该死的老杂毛！”

    一休大师反应过来自己被耍后，也不由气的双眼发青，口吐恶言。

    伸手招过徐君明手中的通幽灵符。

    “箐箐，去给我端盆水来！”

    “不必了！”

    拦住准备起身的箐箐后，徐君明袖袍一挥，石盆从地下长出，空中水汽被徐君明道法凝练成涓涓细流，很快便是一满盆。

    一休大师，法力催动通幽灵符。

    水盆瞬间变得漆黑如墨，时间不长，四目道长的脸出现在其中。

    “老杂毛…阿弥陀佛，佛祖恕罪。”

    一休大师刚要骂，但很快反应过来，唱了声佛号，压了压怒火，并指如剑，一指四目道长，面现怒气。

    “可恶，你居然耍我！”

    “哈哈哈，是你这贼秃自己笨，还怪起我来了！”四目道长得意道。

    “阿弥陀佛，贫僧要跟你绝交。”

    “绝交就绝交，以为我怕你啊！”

    “贫僧要撕毁婚约！”

    “大师！”

    “师父！”

    家乐和箐箐瞬间急了。

    两人从小青梅竹马长大，早就情根深种。

    “吆喝，死和尚，你敢撕毁婚约？信不信道爷我提前把你弄下来跟我作伴？”

    “是你骗人在先，怨不得老僧失信！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢。”……

    眼看两人吵起来，见惯这种场景的徐君明，眼神示意家乐和箐箐，三人一块走了出去。

    “你叫箐箐是吧？”

    “嗯！”

    “以前总听家乐这小子提起你。”

    “我也一直听师父和四目师叔提起君明师兄。”

    徐君明点了点头，一拍葫芦。

    一根淡金色绳索，一个青色瓷瓶飞了出来。

    “这根伏魔金锁，外加三粒白阳丹，是我这个做师兄的，送给你的礼物。”

    “不行，师兄，这太珍贵了，我不能要！”箐箐慌忙后退。

    看她眼神中毫无贪意，徐君明心中满意。

    “收下吧。凡俗娶妻，都要下聘礼。如今我师父不在，我这个当师兄的就算是家乐的长辈，这聘礼自然由我来替他出。”

    娇羞的看了眼旁边只知道傻乐的心上人，箐箐点了点头。

    “多谢师兄！”

    “希望你们以后能琴瑟相和，早生贵子。”

    “谢谢师兄！”家乐傻笑道。

    徐君明含笑点头后。

    “走吧，先去师父那里坐坐，他们两个估计要聊一会。”

    来到四目原本居住的房间，推门进去，仍旧纤尘不染，看得出来，这里经常有人打扫。

    “你们先坐。”

    徐君明迈步走进偏房，先给祖师上了炷香，凝聚木气做了一张牌位，刻上师父四目的名讳。

    凝眉注目半响后，才起身走出去。

    三人聊了一会，就见一休大师眉眼含笑的走了进来。

    很显然，看到老友还在阴间活的不错，他也随着高兴了。

    “大师，我师父这次玩笑开的太过，我带他向您道歉。”

    碰上个不让人省心的师父，徐君明心中也有几分无奈。

    除了四目，谁还敢拿生死大事开玩笑？

    一休大师摆了摆手。

    “算了。你师父一辈子就这样，老僧早就习惯了。”

    “既如此，我想跟您商量一下他们两个的婚事。家乐和箐箐年纪都不小，也是时候成家了。”

    师父太顽劣，徐君明这个大弟子就不得不出头，为师弟谋划。

    看着彼此郎情妾意的家乐和箐箐，一休大师点了点头。

    箐箐虽然是他的弟子，却并未学习佛门术法，更没有出家，所以并不禁婚嫁。

    “让他们早点成家也好。”

    “那您看什么时间合适？”

    “就下月初三吧，易嫁娶！”

    徐君明点了点头。

    半个月的时间很快过去，转眼间便到了家乐和箐箐结婚的日子。

    来参加婚礼的人不多，除了一休大师和徐君明，就是九叔和庶姑，以及拜入庶姑门下的任婷婷，外加秋生、文才。

    九叔和一休大师是长辈，坐在上首，徐君明临时客串司仪。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “三入洞房！”

    任婷婷扶着箐箐走到曾经四目的房间，以后这就是她跟家乐的住处。

    “大师，我一直听师弟和君明提起你，今日一见，果然是大德之士！”九叔笑道。

    “阿弥陀佛，不敢当道长如此夸赞。一眉道长斩妖除魔，维护一方清明，才是功德无量！”

    “满饮此杯如何？”

    “今日大喜，老僧便破戒了！请！”

    “你们两个可别喝多了！”

    肚腹已经有几分明显的庶姑皱眉道。

    “大喜的日子，多喝几杯无妨！来，君明也一起。”九叔道。

    “师伯母放心，有我看着，不会让师伯多喝。”

    庶姑点了点头，转身走了出去。

    她怀孕后，闻不了酒味。

    “来来，咱们喝酒！”九叔难得的主动招呼道。

    看得出来，成婚至今，被庶姑管的狠了。碰到如今这热闹场合，情绪高涨的很。

    “师伯，师伯母应该快生了吧？”

    “再有两个月就生了。”

    九叔脸上喜气洋洋，表情神态跟凡俗中的父亲没什么两样。

    “可取了名字？”一休大师问道。

    九叔点了点头。

    “叫正英！”

    “噗…！”

    徐君明连忙擦了擦嘴角的茶水，朝两人摆了摆手。

    “没事，有点呛着了。”

    “慢点喝，老大不小的人了，怎么还这么不稳重。”九叔教训了一句。

    略有些尴尬的点了点头后，徐君明连忙问道。

    “师伯，我那未出师的师弟叫林正英？”

    “名字不好听吗？”

    九叔眉头微皱，这可是他查了七天道经才想出来的名字。

    徐君明摇了摇头，心中暗道。

    “难道真的是因果？！”

    看九叔很喜欢这个名字，徐君明也没多说什么。

    大家欢饮一场，酒足饭饱，各自聊天。

    团聚了三天，九叔便带着老婆、徒弟告辞。

    “君明，以后再见我，就去你师祖之前的住处。”

    “我知道，木梧居！”

    又勉励了一下家乐和箐箐，最后跟一休大师打过招呼，才告辞离开。

    看着九叔的遁光消失在远方，徐君明转过头。

    “家乐，箐箐你们成婚，我也就放心了。”

    “师兄也要走？”

    徐君明点了点头。

    “师兄还有看守天兴洲火眼的重任，不能离开太久。”

    看他情绪低落，笑着拍了拍他的肩头。

    “放心，以后师兄会经常来看你的。”

    一拍葫芦，掌中现出一枚玉简。

    “大师，这是我参悟厚土道法的一些感悟，希望对大师修行有所助益。”

    “阿弥陀佛，君明，多谢了！”

    事关道途，一休大师也没推辞。

    徐君明微微点了点头，环视众人一眼。

    “我走了，来日再见！”

    话犹在耳，人已经消失在远方。

    ……

    往后的日子，徐君明来往于天兴洲火眼和宗门之间，偶尔会到家乐那里住几天。

    在天兴洲火眼修法练道，在宗门更多还是参悟上清神雷法、金光八卦、玄阴斩鬼剑等七门道法，以及三十六门真传。

    有无数本门前辈的修炼经验作为参考，徐君明进步神速。

    丹田内达到赤色阶段的本命符箓越来越多。

    时间一晃，就是五年！

    五年来，凡俗间军阀混战，天下越来越乱。

    修行界也是妖鬼频出，乱象渐生！只有大宗高门，或者金丹修士镇压的地方，还算是平静。

    徐君明盘坐在静室内，头顶百会穴正上方三尺，一张赤红的符箓灵光闪烁。

    渐渐的，红色中多了一点点紫。

    红色渐淡，紫色越来越多！

    但就在整张符箓全部转换为紫色的时候，突然颤动起来。

    片刻后，紫色消退，符箓重新变为赤红色。

    叹了口气，睁开双目。

    “还是不行！”

    五年来，他已经把自己主修的十二门道法，全部领悟到赤色阶段。甚至得意于茅山前辈的修行经验，丹田内赤色阶段的本命符箓，多了二三十枚。

    但五年下来，却没有一张本命符箓可以进阶到紫色阶段。

    这一阶段的本命符箓，称之为‘元神紫符’。

    茅山创立至今，弟子上万，但能修炼到元神阶段的修行者却并不多，留下的修行笔记还不到五十份。

    而且这五十份修炼心得，还分散在不同的法门上。

    想要凭借这些修炼心得，短时间内把本命法符领悟到紫色阶段，还是太难了点。

    平心静气后，内视丹田。

    青铜镜在中间熠熠生辉。

    周围命运法符、壶天法符、地皇法符、轮回法符、灵魂法符，以及九峰山和一梦黄粱两件灵器，组成了围绕青铜镜的第一个圆环。

    原本应该在这里的阴阳法符和阴阳大磨，如今在任无极手中。

    除了蓝色阶段的命运法符，其余法符都是赤色阶段。

    第二个圆环，全是赤色法符。饱含斩妖剑符、封印法符、火焰法符、雷霆法符、炼丹法符、水母法符、神木法符等，共计二十三个。

    最后一个圆环最多，足足有近一百多枚，蓝色居多，白色只有二十个左右。

    当青铜镜对悟性的辅助增强，徐君明明悟的道理越来越多的时候，即便只是触类旁通，也能很容易把一门道法领悟到蓝色阶段。

