    一架苍青色的智能战机从泉城缓缓升空，尔后瞬间消失踪迹，向着照市方向而来。

    机舱内，两人随意而坐，一男一女。

    这男子面容粗犷，额头有几道浅浅的皱纹，从眼角的皱纹猜测，应该有四十多岁，此时他皱着眉望向这女子为难道：“宿主，我们房宿的防守任务繁重，真要让我在角宿待那么久？”

    女子本托腮望向战机外快速掠过的云海，神思飘忽，听到男子的话后轻转噙首看向他，轻笑一声，用那深沉又柔和的嗓音道：“叔定，宿里的事情你就不要担心了，宫主既然让你前往角宿支援，自然早有安排。”

    杨叔定苦笑道：“这我自然是了解一些，只是宫里的人手也很是紧缺的吧？”

    “我们这是去帮角宿带新人，角宿难道没有什么表示吗？”

    时间的魔力在方小鱼的脸上没有留下任何的痕迹，那白皙柔嫩的面颊，似乎还是二八芳华的样子，只有不时眨动的眼眸深处，不再清澈的双眸见证了她所经历的变迁的时光。

    “角宿呀……呵呵……我想，李阳应该会有表示吧，他敢不表示吗？”

    方小鱼温煦的面容下，轻翘的红唇掠过一抹似笑非笑的冷意。

    听到这番话，杨叔定的眼角跳了跳，想起东宫内的传言，自家宿主跟那个男人的感情纠葛。

    那个跟神一样的男人，就算他接受了包括宿主在内那些红颜知己，相信也不会有任何一个人会说闲话，不会认为这有什么不妥。

    只是啊，那个男人痴情、专情的让人敬佩，又无奈。

    而角宿宿主李阳和苍龙东宫的宫主张华，跟那个男人是从小到大的好兄弟，据说在少年时，一起经历了很多不简单的事情。

    也因为这些经历，使得李阳在那个男人的感情之中说了几句公道话，这却彻底惹怒了他们的宿主。

    东宫房宿宿主方小鱼。

    这些念头，只是在一瞬间的功夫就在杨叔定的脑海中过了一遍，望着面前浅笑面冷的宿主，不禁为李宿主抹了一把汗。

    ……

    星城，朱雀南宫所属井宿驻地火宫殿内。

    和延坤面色难看的望着浑身浴血从天而降的华均，他实在想不到华均这种远程攻击型梦铠武者，究竟是经历了什么阵仗，如从血海中钻出一般。

    不过，他仔细感应了一下，这一身血都是敌人的，随即冷哼一声，轻喝道：“你给我进来！”

    华均面无表情的拧了下衣摆上往下滴的鲜血，收起长弓跟了上去。

    通常用于井宿成员议事的大殿内，和延坤面色愠怒的站在大厅中间瞪着缓步进来的华均喝道：“你是梦铠武者，是南宫井宿的梦铠武者，不是无组织无纪律的闲散人员！”

    “我允许你下战机了吗？我同意你去了吗？”

    华均闷闷的站在原地，浓重的血腥味从他的身上散溢而出，快速充满整个大殿，“我认罚！”

    憋了半天，他吐出这么句话来。

    “你……”

    和延坤气的瞪起眼，用力的指着他怒道：“这是你认罚就行的事儿吗？星城周边六个魇神众的分舵，还剩几个？”

    华均眼睛亮了一下，声音略显兴奋道：“没了！”

    “什么？”

    和延坤眼珠子都要凸出来了，如炸毛的公鸡一般失声，“六个都没了？我他么给你发了六个，你都杀光了？”

    华均缩了缩脑袋嘀咕了一句，“你要不给我发，我也找不到不是！”

    “混蛋！你说什么？你再给我说一遍试试？”

    虽然他嘀咕的声音不大，然而偌大的厅内就他们两人，如此安静的环境下，身为皇铠境的和延坤怎么可能听不到。

    于是，他瞬间暴怒，转身两步从案几上拿起一根如擀面杖般手腕粗一米长的棍子，对着华均就抽了过去。

    “啪、啪、啪……”

    “我让你嘴硬！我让你嘴硬！”

    华均低头耷拉脑的杵在原地，也不躲，也不反抗，就跟木桩一般，任由和延坤手中的木棍劈头盖脸的抽在身上。

    如果视线能拐弯，和延坤甚至可以看到低头的华均居然面带笑容，似乎很享受的样子。

    “当啷！”

    看到华均不躲不闪的样子，和延坤气咻咻的把棍子甩在地上，掐腰瞪着这货，毫无办法。

    每次只要华均犯了错，就会被这跟棍子抽，然而每次都如现在这般，不躲不闪。

    曾经，被这根棍子胖揍的人有三个，而今好好的站在这儿的就只剩他了。

    一个被夺灵，整日浑浑噩噩，自暴自弃，另一个原以为死在了迷雾区，昨晚才知道竟是被魇神众掳了去，现在正痴傻傻的坐在旁边的殿宇院子内晒太阳。

    “唉……！”

    和延坤眼圈红了，很是颓丧的踉跄着坐倒在身后案几旁的玫瑰椅上，数不尽的记忆从脑海深处涌出，让他情绪越加低落。

    华均这时抬起头来，看到和延坤红红的眼眶，心头猛的抽动几下慌忙喊道：“叔，我……”

    “别说了，这件事的后果由我一力承担，我如果不发给你魇神众那些分舵的地址，你也不知道。”

    和延坤神情落寞的打断了华均的话，继续道：“其实在发给你的时候，我就预料到这样一幕，只是……”

    他缓缓抬起头来，凝眉道：“你为什么非要选择这么血腥的方式去杀戮？你知道这样会给那些黒耗子带来多大的恐惧，而这样的恐惧又会迫使他们由明转暗，你……”

    “算了，不说了！”

    不知想到了什么，和延坤丧气的挥了挥手，不再多言。

    而华均也静静的站在他面前，望着颓丧落寞的和延坤，目中不时流露出担忧和愧疚之色。

    殿内陷入了压力的死寂，直到一个戴着鸭舌帽，嘴上叼着根烟，晃悠悠的身影走进大殿望着如同血人一般的华均怪声诧异道。

    “诶？华子，你这身血衣很时髦的嘛！”

    听到这个声音，华均猛的转过身来高兴道：“阿勋，你是来找我的吗？”

    鸭舌帽男子抬了抬下巴，在阳光的辉映下，他的面色白的吓人，嗤笑一声回道：“找你做啥……老和，喊我什么事儿，赶紧的，我很忙！”

    华均面色微变，低声道：“阿勋……”

    “你别说话，有没有人说你这副模样很狼狈啊，去换身衣服去，让你熏死了，咳咳……”

    傅勋白了他一眼，抬手在面前用力的扇着风，面露嫌恶之色。

    和延坤望着面无血色，就连挥挥手都有些气喘的傅勋，缓缓站起身道：“你等下！”

    说着，他转身来到旁边的柜子旁，从其中一个柜子中取出一株像家里的盆栽海棠般，枝叶都是赤红色，茎跟珊瑚有些相似的植物。

    尔后在两人好奇的注视下，将其放入一个银光闪亮的碗中，随后这奇怪的植物就如浴火后的蜡烛般，快速消融，最后在碗底留下一小滩氤氲荡漾的红色液体。

    距离和延坤几米远的两人都能闻到淡淡的清香。

    华均慢慢瞪大眼，似乎猜到了什么，还未等他开口，和延坤已经走了过来，将碗递给傅勋声音有些颤抖的故作沉稳道：“喝了它！”

    傅勋瞳孔一缩，漫不经心的接了过来，状若无意的问道：“这是什么？又是给我强身健体的吗？”

    “不是！”

    “嗯？”

    “可能会给你带来第二次觉醒梦铠的机会！”

    “什么？”

    “啊？！”

    和延坤轻描淡写的话语，在傅勋和华均耳中却如雷霆般炸响，傅勋端着碗的手都开始抖动起来，嘴唇一瞬间变的异常干燥。

    他忍不住舔舐了几下，声音都变了，“老和啊，我知道你们可怜我，但也没必要这么给我安慰。”

    “我怎么没听说过可以帮助人觉醒的奇物，更何况是二次觉醒。”

    和延坤目光平静的望着他，出口惊人，“我也没听谁说过！”

    “叔……”华均急了。

    “但这是角宿的宿主李阳给我的，我相信他不会欺骗我，你们知道对方和殿主的关系。”

    和延坤摆摆手打断华均，目光依然平静的望着傅勋接着道：“但这叫朱草的奇物，不是来自殿主，而是程刚自迷雾区得到的。”

    “啊？”

    听到前一句华均激动起来，然而听到下一句，他激动的面色又瞬间沉寂。

    “据李宿主讲，此物得到过殿主的鉴别，确定有奇效，可以让普通人觉醒梦铠，但你这种情况究竟有没有帮助就不知道了。”

    华均和傅勋的目光霎时就亮了，亮的刺眼。

    “怎么用？”

    “直接喝掉！”

    和延坤也不废话，跟华均两人静静的，充满期待的望着二话不说张口就喝的华均。

    那散发着异样清香的红色液体，顺着傅勋张开的嘴快速涌入，令几人惊奇的是，这液体居然没在碗壁上留下丝丝痕迹。

    竟然完全质壁分离！

    喝完后的傅勋面色瞬间一变，下意识盘坐在地上，双目紧闭，银白色的碗被随意的扔在一旁。

    和延坤和华均面色变幻不定，眼看着盘坐的傅勋毫无血色的脸上突然浮现片片红色的血丝，而且神情很是狰狞可怖，像是经历了什么痛苦的折磨一般。

    华均面色大急，刚欲伸手，被和延坤用力的拽住，尔后瞪着他，用力摇头。

    就在两人僵持不下的时候，异变又生，那整片的红色血丝快速汇聚到他的额头正中，缓缓凝成一片狭长的三叶赤草的形状，尔后这三叶赤草隐入额前消失不见。

    这一幕被两人看在眼里，不由得面面相觑。

    随着三叶赤草的消隐，傅勋缓缓睁开眼睛，眼底一闪而逝的掠过一道红光，几人都没有发现。

    整个过程都没用五分钟，和延坤皱起了眉头，这跟李阳说的不对啊，不是说最少半小时吗？

    难道跟傅勋觉醒过有关系？

    不过，此时他也顾不上想这些，看到傅勋睁开眼后，忙不迭的问道：“怎么样，怎么样，什么感觉？”

    “对对，觉醒了吗，阿勋？”

    然而，傅勋大睁着眼睛，一句话都不说，可是把两人急坏了。

    正待华均又要张开的时候，傅勋猛的站起身，身体中传出的轻盈感，让他面色大喜。

    “我……我好像又觉醒了？”

    “啊？真的吗？”

    “太好了，太好了！”

    “阿勋……那你这次觉醒的是什么梦铠？”

    华均激动的有些手足无措，和延坤笑了，舒了口气，他从未见过这样的华均。

    还好，幸好！

    傅勋微微闭上双眼，似乎在感应什么，下一秒，一张银白色的面铠浮现在他的脸上。

    “哇，太好了，是六元铠！”

    华均雀跃道：“六元铠，六元铠！”

    和延坤却是眉头微皱，傅勋面铠中间，额头中心位置那个三叶赤草的图案引起了他的注意。

    这个图案，似乎跟刚才出现在傅勋额前的一样，难道这有什么说法？

    ……

    “星眠，你觉得这智能战机怎么样？”

    从星城井宿基地出发，前往照市角宿的地级智能战机上，程刚笑眯眯的望着旁边的顾星眠问道。

    “我……我好像又觉醒了？”

    “啊？真的吗？”

    “太好了，太好了！”

    “阿勋……那你这次觉醒的是什么梦铠？”

    华均激动的有些手足无措，和延坤笑了，舒了口气，他从未见过这样的华均。

    还好，幸好！

    傅勋微微闭上双眼，似乎在感应什么，下一秒，一张银白色的面铠浮现在他的脸上。

    “哇，太好了，是六元铠！”

    华均雀跃道：“六元铠，六元铠！”

    和延坤却是眉头微皱，傅勋面铠中间，额头中心位置那个三叶赤草的图案引起了他的注意。

    这个图案，似乎跟刚才出现在傅勋额前的一样，难道这有什么说法？

    ……

    “星眠，你觉得这智能战机怎么样？”

    从星城井宿基地出发，前往照市角宿的地级智能战机上，程刚笑眯眯的望着旁边的顾星眠问道。“我……我好像又觉醒了？”

    “啊？真的吗？”

    “太好了，太好了！”

    “阿勋……那你这次觉醒的是什么梦铠？”

    华均激动的有些手足无措，和延坤笑了，舒了口气，他从未见过这样的华均。

    还好，幸好！

    傅勋微微闭上双眼，似乎在感应什么，下一秒，一张银白色的面铠浮现在他的脸上。

    “哇，太好了，是六元铠！”

    华均雀跃道：“六元铠，六元铠！”

    和延坤却是眉头微皱，傅勋面铠中间，额头中心位置那个三叶赤草的图案引起了他的注意。

    这个图案，似乎跟刚才出现在傅勋额前的一样，难道这有什么说法？

