    第287章 打卡哨兵

    变形光线这招式几乎就是魔人布欧核心的诡奇能力!

    能够发出光线，让目标生物变成巧克力或者蛋糕等食物，然后非常顺利的吞噬。

    饿狼保持人类的形态，发动的变形光线，是由手指发出。

    虚无被粉紫色的变形光线射中后，一下子就变成了一块巧克力，被饿狼抓在手中。

    看到虚无变成的巧克力，饿狼产生了强烈的吞噬欲望。

    虽然饿狼知道吃人不对，可虚无蕴含的力量，对他来说，具有极强的吸引力。

    只要能够完全吸收虚无的力量，那饿狼的实力，必然会大幅度提升。

    如果是一般人，哪怕是雷神、绿巨人之类的超级英雄，被变形光线击中，也只能乖乖被吃掉。

    但虚无不同，达到单体宇宙级的强者，已经可以随意改变分子结构，精神不灭，就能够控制分子重组。

    所以变成巧克力的虚无，在短时间内，又重新变了回来，一股恐怖的金色光芒炸裂，一道道余波与虚无为中心，朝着四面八方席卷开来。

    饿狼也被震飞了出去。

    虚无恢复成人形，背后会有类似八蛛骨矛一般的黑色触手，金色的光芒凝练到极致，接着化作一道金色流光朝着饿狼打去。

    饿狼只觉眼前一花，连忙举起手来抵挡。

    “嘭！”

    虚无的一拳包含了毁灭之力，足以将攻击的目标打成原子状态。

    但饿狼并没有承受这股恐怖的力量。

    晃眼间，韩少卿出现在饿狼身前，挡住了这足以屠魔弑神的一拳。

    “换人。”

    韩少卿淡然一语，饿狼虽然眼中带着战意，但还是听从命令，飞身离开。

    虚无可管不了那么多，举手便攻。

    韩少卿见招拆招，瞬息之间，就和虚无对了无数拳。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    两人的速度都达到了超光速，寻常人根本无法看到两人的身影。

    只能看到两人对拳时产生的余波，在波段震荡着整个镜像空间空间。

    好在韩少卿加固过空间结构，不然镜像空间早就被打碎了。

    要知道此时虚无，可没有留手，全力攻击性，一拳一颗恒星都轻轻松松。

    如果换做是在外界，这样激烈的战斗，别说地球都，半个太阳系都被打没了。

    “嘭！”

    突然，韩少卿和虚无的身影在饿狼不远处显现。

    韩少卿一拳轰在虚无的脸上，恐怖的力量，让虚无的脑袋变得扭曲，打出了抽象画风的效果。

    虚无此时感觉到了久违的恐惧。

    他居然被压制了！

    战斗中，虚无的实力不断提升，原本他以为最终的胜利一定属于自己。

    可和韩少卿交手后却发现，对方进化的速度远在自己之上。

    心中震颤。

    虚无倒飞而出。

    只见韩少卿抬手一挥。

    数枚红色的能量弹凭空凝聚，极速压缩，然后朝着虚无飞去。

    虚无闪避不及，只能释放出能量弹抵挡。

    “轰~”

    拦截成功，双方的能量弹爆炸，好事星河破碎，使得加固的镜像空间也冰裂出无数裂痕。

    没等虚无松口气，韩少卿已经穿过冲击波，袭身而至。

    韩少卿握拳，肌肉蠕动，拳头带着爆窜到雷电之力轰击而出。

    虚无双手和身后的触手都在身前交叉抵挡。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    虚无的触手和手臂都韩少卿一拳打断，惨叫着倒飞出去，天空飘洒着一些血雨。

    韩少卿没有犹豫，乘胜追击，双手带着成千上万的残影朝着虚无轰去。

    拳拳到肉，血肉横飞！

    虚无的强悍身躯也承受不住韩少卿狂风骤雨般的攻击，几乎快被打成肉沫，也还在虚无的恢复力极为惊人。

    每一次被韩少卿打爆身体，都会快速复原，但复原之后，下一刻又会被打爆，周而复始，循环往复，让虚无痛不欲生。

    现在虚无死的心都有了！

    也不再反抗。

    毁灭吧，赶紧的，累了！

    韩少卿全面压制虚无之后，一脚将其踩进泥地力。

    【叮！宿主目前位于虚无（哨兵）头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……】

    或许是被韩少卿打出了心里阴影。

    又或许是虚无想蓄积力量，被韩少卿踩着头后，居然出奇的没有反抗。

    韩少卿见状，没有管虚无，留意着打卡进度

    【……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC漫画世界远古毁灭日的能力。】

    【远古毁灭日：不怕氪石，可无限进化，比毁灭日强悍无数倍，不死不灭，不管是黄太阳还是红太阳，都可以吸收进化。】

    【是否领取？】

    说起远古毁灭日，很多人都会想起电影版《超人大战蝙蝠侠》。

    那里的超人就是和毁灭日同归于尽。

    但电影版的毁灭日并不是远古毁灭日。

    电影版中，杀死超人的毁灭日，是用远古毁灭日的基因，加上佐德将军的氪星人基因与卢瑟的人类基因培育出来的怪物，属于仿制品个。

    和DC漫画版中的远古毁灭日根本没法比。

    真正的远古毁灭日，诞生于氪星科学家的实验室中，是一种氪星科学家创造出来的杀戮机器，一种真正意义上的究极生命。

    就连世界杀手支配在远古毁灭日前都不堪一击。

    远古毁灭日无法被杀死，无法被消灭，即便被丢进黑洞，宇宙大爆炸都不会死去。

    任何方式的攻击，只有第一次的时候才会的远古毁灭日，第二次就会产生免疫。

    之前韩少卿就获得过毁灭日的不死进化能力，还算好用，但和远古毁灭日的能力，依旧有着巨大的差距。

    而且远古毁灭日可以自主进化，并在短时间内就那个多次进化。

    韩少卿当即选择了领取。

    对于强大的力量，韩少卿还是很渴望的。

    别看韩少卿现在已经是多元宇宙级的强者，可一山还有一山高，比如五大创世神和其他全能宇宙级大神，都可以对韩少卿构成威胁。

    有时候知道得太多也不见得是好事。

    韩少卿很清楚漫威世界的水很深，除非达到OAA，或者超越OAA，否则他总会感觉没有安全感。

    (本章完)

