    　　雅典娜耐心解释：“你在米国和罗巴洲拥有这多底牌，以前是黑暗盟没觉得你会是敌人，也觉得你不够级数，所以并没针对你做这些事打击，但现在不同了！你懂么？在西方，他们不会允许你拥有这么大的力量！”

    　　听到这话，陈旭皱眉，他没想到对方竟在这方面动手了。

    　　“他们准备针对谁？”

    　　“安格斯！”雅典娜说。

    　　陈旭顿时知道黑暗盟想干什么了，他们跟安格斯暗中有约定，用通讯换航天核心技术，黑暗盟肯定是知道了这些，所以决定先打压安格斯，没了安格斯，陈旭在官方的利用价值也会大减。

    　　而且安格斯也是陈旭在不列颠的力量代表！

    　　安格斯死，会有很多人自危。

    　　这是黑暗盟高明的杀鸡儆猴手段。

    　　甚至，陈旭怀疑这里面是不是有轩辕家的手脚在其中，否则，黑暗盟很难知道安格斯跟华国官家的合作。

    　　姬雄关也一瞬间想明白，对方要针对的点在哪了。

    　　“所以，这次经贸会，安格斯的安全很成问题，他死了，你们的合作就会作废，还会直接影响到你跟罗巴洲的关系！”雅典娜说。

    　　“看来，我是必须去了！雅典娜小姐真厉害，红口白牙就改变了我俩的行程，我现在是不是该担心到魔都，会有天罗地网等着我俩？”陈旭苦笑。

    　　“你们华国不是有句话叫英雄难过美人关么？你是英雄，我是美人，你不想试试？”雅典娜将双手背在身后，俏皮的盯着陈旭的眼睛问。

    　　陈旭苦笑：“看来智慧女神算计上我了，避无可避啊！”

    　　雅典娜笑道：“你试不试我不管，反正我想试试！”

    　　“说不过你！”陈旭苦笑。

    　　撂下话，三人走出玄山，上车后，往魔都方向而去。

    　　而三人走后，黑暗中闪出两人，竟是阿瑞斯和阿芙罗迪涅。

    　　“他们怎么混到了一起？”阿芙罗迪涅不解的说。

    　　“不管，追上去，争取在服务区动手！”阿瑞斯眼神阴冷道。

    　　撂下这话后，两人身形一闪消失在黑暗中。

    　　而这头，经过两小时的奔驰，三人驾车在凌晨到达徽州前往魔都高速路服务区。

    　　车上，雅典娜已沉沉睡着。

    　　姬雄关下车后，很快办好了服务区休息酒店的房卡。

    　　回来时，陈旭正在车边抽烟。

    　　“办好了？我去叫醒她！”陈旭道。

    　　姬雄关将其拦住：“要不让她在睡会儿？”

    　　陈旭一脸无语的说：“姬雄关，你最好搞清情况，人家是十二众神之一，你怜香惜玉的这人，是随手能将你打的喊爸爸的超级高手！”

    　　“……”

    　　姬雄关无语凝噎半晌。

    　　“不知怎么的，总容易将她跟弱不禁风联系到一起。”

    　　陈旭苦笑，而此时车内传来声音。

    　　“对一个美女，你就不能绅士一点？”

    　　两人顺着声音看去，此时靠在椅背上的雅典娜已经缓缓睁眼。

    　　陈旭淡淡一笑，帮其将车门来开：“来，女士，可以下车了，我是不是很绅士？”

    　　雅典娜狠狠白了眼陈旭后，起身下车。

    　　很快，他们各自入住自己的房间。

    　　陈旭到酒店后，就静静的流转周天起来。

    　　有了灵器的相助，他就能储存打量的力量。

    　　他便可以随时随地提升自己的能力。

    　　此刻，陈旭就在吸取灵器内的力量，不大会儿，奇经八脉中就满溢的是强悍的力量。

    　　随即，陈旭运行阴阳九天决的法门，准备将其炼化。

    　　不知多长时间后，他忽然警觉隔壁有开窗声，而后他就听见了破空声。

    　　随即，陈旭睁眼悄悄尾随了出去。

    　　虽说陈旭觉得雅典娜不至于暗算他。但毕竟人心隔肚皮，陈旭内心还是有那么丁点小小提防。

    　　他却没想到，在他尾随过休息区，上半山后，他意外见到了三大众神齐聚。

    　　雅典娜的对面站着阿瑞斯和另外一个女人。

    　　阿瑞斯陈旭见过，那女人他却没见过。

    　　“雅典娜，你这是承认自己出卖众神了？神王若是知道这事儿，你说他会怎样？”阿芙罗迪涅冷笑问。

    　　雅典娜淡淡一笑：“爱神，你有资格追求自己的幸福，为什么我不可以？”

    　　暗中的陈旭一愣，这才知道，这女人竟是十二众神中的爱神，阿芙罗迪涅。

    　　阿芙罗迪涅闻言一愣，没想到上来，雅典娜就将她和阿瑞斯隐秘的事儿点出来。

    　　一瞬，阿芙罗迪涅的警惕就上来了。

    　　心想这女人被称为十二众神中最聪明的女子，一点不虚。

    　　既然都已被对方揭穿，阿芙罗迪涅也就没隐瞒下去的打算。

    　　“可我们的情况不同，我和战神，那是神之恋，你却在维护一个痞子！你觉得十二众神会接受一个痞子？”

    　　雅典娜一笑：“有区别么？不都是男人么？”

    　　阿芙罗迪涅冷笑：“这话从智慧女神的嘴里说出真是稀奇，还有那么多男人将你当梦中情人，他们知道这些后，不知道会不会想死！”

    　　“那些是我自己的事，与你无关！”雅典娜道。

    　　“的确，但你背叛十二众神就跟我有关！”

    　　“我没有！”雅典娜说。

    　　“你公然帮陈旭还说自己没有背叛？”阿芙罗迪涅问。

    　　雅典娜一笑：“我只是想证明，有时解决问题，并不一定非要用武力！”

    　　阿芙罗迪涅不赞同的嗤笑一声。

    　　阿瑞斯则没阿芙罗迪涅那么好的耐性。

    　　“我现在只问你一句，你究竟怎么选？这是我给你的最后机会！”

    　　雅典娜摇头说：“很抱歉，我已做出了自己的决定，你们若刺杀陈旭，必须先过我这关！”

    　　暗中，陈旭听到这话，也是差异。

    　　心头有些感动之余，他也在好奇，为什么雅典娜会这么选择？

    　　难道真的事看上我了？

    　　而这头，阿芙罗迪涅还想说话，阿瑞斯却直接拦在她身前：“还有什么好说的，动手！”

    　　撂下话，阿瑞斯闪身就腾上半空，瞬间金芒闪耀，天际一道金芒落下，他眨眼披上了铠甲，提起了长矛。

    　　如同天神下凡。

    　　而背后的阿芙罗迪涅则忽然脸上则挂起了绝美的微笑，之后口中念念有词一些听不懂的古老言语。

    　　可这些话语就如同咒语般。

    　　一旁暗中躲藏的陈旭，竟因为阿芙罗迪涅的笑容和这些不懂字面意思的言语，戒备和敌意逐渐变淡，甚至觉得这阿芙罗迪涅有些顺眼了。

    　　一瞬，陈旭就警觉起来，知道这始终古老类似巫术般的吟唱。

    　　阿芙罗迪涅这爱神，恐怕最擅长的就是这类精神攻击。

    　　顿时，陈旭用阴阳九天决流转身体，浑身再次紧绷起来。更新最快

    　　雅典娜却眼神坚毅，完全不为所动。

