    “一群老东西，一个比一个过分！”

    张横在四贤街转了一圈之后，惹了一肚子火气，怒冲冲返回府内。

    接连杀了几头猪后，一股怒气方才释放了出来。

    这四贤街的绣娘等人，竟然集体玩失忆，对张横的言语，都是答非所问，驴头不对马嘴，一问三不知，交流实在是太过困难，张横只能败退而回。

    “这是要撇清跟我关系，还是要隐瞒今天发生的事情？这一手玩的可真绝啊！”

    张横静下心来之后，摇头失笑，对于这四人的想法有了几分猜测。

    张横自从武举考试不成，返回四方城后，这几年一直都生活在四人的羽翼之下，。

    尤其是最近一段时间，风波不断，接连发生了不少大事，每件事情中都少不了张横的身影。

    这些事情有大有小，危险程度不一，尤以今天这一场最为险恶。

    当朝一品联合空灵门弟子和血云山传人，提前布置大阵，围剿刑皮匠，手笔之大，气魄之强，果然不愧是当今的礼部尚书，这份算计，若是刑皮皮一人，还真难招架。

    偏偏四贤街内不止是刑皮皮一人，另外三人都比刑皮皮修为要高，尤其是冯木匠和绣娘，这两人神通广大，修为高深，连当今法圣谢吕成都能埋伏封印，放逐到了异空间。

    此等战力，早就超出了庞元的想象，造成的后果，连谢吕成都未能预料的到。

    以至于堂堂一品大员和朝中法圣，一个被放逐，一个被封印，另外的魏好古和空灵门的弟子也伤的伤，死的死。

    今日一场大战，朝廷损失了一名法圣和一个一品大员，血云山损失了一名真传精英弟子，空灵门也丧失了一名隐匿高手。

    四贤人倒是有缘得闻张横传法，习得了“者”“行”秘术，张横也因讲道，梳理了自身道路，修为更进一步，足以叫板当今大宗门的真传弟子。

    现在更是得了绣娘和刑皮匠的传承令符，成了两人实质上的功法传人。

    他又亲自动手斩杀了空灵门的弟子，以弱胜强，出其不意，以雷霆杀招，击杀了比自己强横十多倍的高手，令他收获极大。

    这种亲自动手，在生死一线间突破自己，斩杀敌人的手段，才是张横最大的收获。

    想来是自己太能惹事，如今修为也有了极大提升，绣娘等人不想再掺和自己的事情，才会装作失忆来敷衍自己。

    还有可能，便是法圣谢吕成被放逐，庞元被封印，此时定然会在殷朝引起轩然大波，届时四方城又将成为一个大漩涡，绣娘等人这是提前与张横斩断关系，免得暴露了他们的存在。

    张横对四人的举动考量了半天，难以断定四人的行为目的，最后干脆懒得多想：“干鸟毛，想这么多作甚，日后自然明了！”

    他喊来曲典，询问最近城内发生的事情。

    得知民团兵士集体摧毁灵符之时，忍不住哈哈大笑：“藏龙，你这件事做得好！我还好奇呢，为何那空灵门弟子的地灵大阵为何会雷声大，雨点小，却原来是你们做的手脚！”

    曲典笑道：“当时大帅失踪，难以联系，学生就只能自作主张，铲除一切不对之处，这朝廷兵士掩埋灵符，明眼人一看就知道不对劲。”

    张横拍了拍曲典的肩膀：“就该如此！兄弟们练气修真，半只脚踏入修行门中，就该知道修行界中，有诸多救人法门，但也有诸多害人手段，日常巡视，不可不察！”

    曲典道：“大帅放心，学生谨记教导！”

    他向张横禀报道：“朝廷赈灾兵士此时有不少人中了毒，该当如何处置？事关三千多条人命，学生不敢擅专。”

    张横想了想，道：“去找新来知府大人，听他吩咐！”

    曲典道：“大帅果然英明，将这烫手山芋转给新来知府，那就与咱们无关了。”

    旁边张忠看了曲典一眼，心道：“藏龙这小子有奸臣之资！明明他早就想到了让知府来管，现在偏偏说成是少爷的决定，越发的不要脸了！”

    此时何不干也在张府内暂住，应聘了府内的二管家，将一些金银细软全都献给张横之后，才得以成为张府的临时二管家，直协助张忠处理院内琐事。

    他本就是万花楼的总管，做事八面玲珑，虽然只是在院内做了几天工，但已经让张忠轻松了不少。

    此时他正在旁边随时听遣，眼见曲典如此没节操，不由得大为钦佩：“曲先生果然是我辈楷模，日后须得多向他学习，也好能成为大帅门下红人！”

    有了张横首肯，曲典不敢怠慢，与张忠、何不干三人一起前去拜访新任知府颜冕。

    这颜冕字子度，跟随庞元来到四方城任职之时，曾发帖邀请张横这个民团教头前来观礼，结果恰逢张横在四贤街讲道，曲典等人只能代替张横前去。

    就任之时，城内大小官员、士绅豪门，几乎全都参与其中，唯独张横这么一个民团教头缺席，令四方城内的豪门士绅，都以为张横对新来知府有意见，以至于谁都不敢与颜冕太过亲近，使得颜冕好生不快。

    曲典与张忠三人来到衙门口时，便看到府衙门前站立几个门子，嗮着太阳，正在闲聊。

    看到张忠等人，急忙迎上前来，询问来意之后，便即飞奔入内，前去禀报。

    时间不长，颜冕亲自出门，将三人迎到府衙后院，双方落座，端起茶碗喝了几口茶水之后，颜冕方才询问三人来意。

    曲典道：“回禀大人，我得到民团兄弟来信，说是赈灾兵士出了问题，满营哀嚎之声，一里地外，就能听闻。看来这军营是出了状况。学生得知之后，不敢怠慢，特来禀报老大人。”

    颜冕道：“钦差赈灾，队伍中挑选的都是少年英杰，实力极强，岂会轻易出问题？”

    曲典道：“具体情形，学生也不得而知。”

    何不干叹道：“大人，自古大灾之后，必有大疫，大人还是看一下为好。”

    他将此事告知颜冕之后，不再逗留，告辞离去。

    颜冕将信将疑，亲率衙役班头，前去城西查看。

    那朝廷赈灾军营，便扎在西城，一直不曾犯民。

    颜冕来到军营大门，还未进入，便听到军营内哀嚎声不断，惊叫声不住响起，整个军营乱成了一锅粥，不时有人倒在地上，翻滚不休。

    眼前一片凄惨景象。

    军营已经不像是军营，便是监狱的也没有这般瘆人。

