
　　宝藏系统扬起小尾巴晃了晃，语气幸灾乐祸【因为预支付欠款原因，宿主无法拒绝做支线任务哟～】

　　病弱美人：“……”

　　医师并不知晓病弱美人在想什么，看见病弱美人说完这番话，眼神放空的模样。

　　想到病弱美人刚刚说的‘会死’，微微蹙眉。

　　“你不要误会，我有办法治好你，但是陛下不同，再不转移蛊虫，他不但会死，还会在死之前，彻底成为一个不人不鬼的疯子。”

　　病弱美人回过神。

　　黑漆漆的漂亮瞳仁，有些阴森森的看向医师。

　　最讨厌丑虫的病弱美人，嗓音软绵绵的说着：“我答应你，转移蛊虫。”

　　医师闻言，自己都要替貌美帝王感动了。

　　觉得方才病弱美人阴冷的气息，果然是他的错觉。

　　病弱美人柔软无害，怎么可能会有阴冷气息。

　　…

　　…

　　翌日。

　　太后易.容，离开寝宫，来到国师暂时居住的宫内。

　　扯下易.容面具的太后，露出毁了半张脸的容颜。

　　老国师对于毁容的太后，并没有兴趣。

　　太后要求老国师治好她的脸，把她身上的低级蛊虫取出。

　　老国师因为抢夺福运过多，最近遭到的反噬厉害，哪里还有能力，使用灵力治好她的脸。

　　太后看见老国师明显不想帮他的样子，想到最近被蛊虫折磨的痛苦。

　　近乎发疯一样，抓住老国师的一只手。

　　眼睛发红的说出那些话。

　　扬言不帮她，她就把他的秘密全部抖出来，大家鱼死网破。

　　老国师对于太后的耐心，渐渐消失。

　　一时有些压制不住心里的杀戮，直接扭断太后的脖颈。

　　太后瞪大眼睛，身子像是断了线的风筝，轻飘飘的，摔倒在地面上。

　　老国师颇为苦恼，皱着眉，围着太后走了两圈。

　　并没有发觉，房顶上有人。

　　娇弱白软的漂亮美人，趴在房顶上。

　　虽是黑夜，奈何国师居住的宫内，里面灯火通明。

　　病弱美人温软晶亮亮的漂亮眼瞳，看着死去的太后，被老国师亲手剥掉面皮。

　　老国师微微歪着脑袋，欣赏着面皮之下的血腥。

　　病弱美人还没来得及继续看下去。

　　下一刹。

　　殷国貌美的帝王，抬起修长有力的手，捂住病弱美人的鹿眸。

　　暗哑危险的嗓音，响在病弱美人的耳边：“偷偷来这里，就是为了看这些？”

　　…

　　…

　　隔日。

　　老国师本要安排其他人，戴上易.容面皮，成为太后，操控太后的那些势力。

　　奈何，安排的人还没开始发挥，竟然暴露并非太后的事实。

　　没多久，太后被奸人所害的消息传出。

　　老国师并没有被发现，一切罪责，全都由暴露之人承担。

　　很奇怪，本该谨慎，扮太后惟妙惟俏的人，居然也会暴露。

　　思及此处，老国师心底有些不安。

　　次日。

　　殷国的少年皇帝，在太后死亡之后，仍旧日日享用美食。

　　大臣们知晓这些信息，都有些怀疑，是陛下害死太后。

　　距离到达七七四十九日，还差二十日。

　　太后的势力彻底动.乱，那些势力，很快被抓。

　　株连九族的大罪，没有一样是污蔑陷害。

　　若说少年皇帝之前没有本事，不可能短短半个月，连根拔出太后的势力。

　　…

　　…

　　翌日。

　　老国师回到国师府邸。

　　早就知晓干儿子不人不鬼，缺失舌头眼睛，四肢被废之后，直接杀了干儿子。

　　身旁活着的，除了被他当做工具的心腹，没有第二个人符合，可以被他当做新棋子的事。

　　无奈之下，只好提拔心腹。

　　心腹跟在老国师身后，心里害怕的很。

　　成为变态新的干儿子，他真的好怕变成又一个变态。

　　但是戴面具的女子，要求他必须演好戏，让他不能暴露害怕的模样。

　　女子给他喂了毒药，若是他不听话，他就会吃不到缓解毒的药丸，然后，他就会非常痛苦，呜呜呜。

　　并不知晓，被病弱美人欺骗的心腹，思及这些，眼泪差点冒出来。

　　…

　　…

　　一同从皇宫回到国师府，假装被少年皇帝虐待过的病弱美人，躺在床榻上面。

　　回想起国师提拔心腹的行为，秀眉微蹙。

　　乌黑乖软的漂亮眼睛，浮出阴沉晦暗的神色。

　　三日时间消逝。

　　病弱美人终于等到，可以获得老国师信任的机会。

　　老国师这次夺取福运的反噬后遗症，太过严重。

　　作为徒弟，病弱美人表演出上刀山下火海的架势。

　　最后。

　　眉眼漂亮的病弱美人，顶着毁容的模样，坐在轮椅上。

　　把国师之前提过，可以缓解他身上病症，但是需要经过危险重重，才能拿到的宝物，交给国师。

　　老国师自然不会轻易信任病弱美人。

　　直到病弱美人表演出，她也快成为一个变态的时候，老国师见识到她的能力，觉得她适合做一个新的棋子。

　　他把她收为义女。

　　少年皇帝发觉这件事的时候，本想阻止。

　　却发现病弱美人是利用基础符箓，短暂控制老国师的人，欺骗老国师。

　　为此，还特意做了一张逼真的毁容面皮。

　　少年皇帝并不明白病弱美人，做这件事的目地。

　　【恭喜宿主，获得老国师的信任，距离完成第七个剧情任务，还剩40％的进度哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　原本扯谎，说七七四十九日献祭的老国师，换了说辞，表示复活出了差错，需要新的方法。

　　戴着狼王面具，遮住娇软美人眉眼勾人秾丽的容貌。

　　病弱娇软的美人，听见老国师的声音。

　　微微抬眸，看向眉眼暴戾凶狠的少年皇帝。

　　当夜。

　　医师问病弱美人，何时开始转移蛊虫。

　　病弱美人回答几个字。

　　…

　　…

　　次日。

　　直到获得，老国师的信任。

　　病弱美人又用符箓，短暂控制旁人，给老国师下慢性毒。

　　老国师快要病死的时候，察觉到这次竟然不是反噬，是人为。

　　趁老国师病，病弱美人要他的命。

　　老国师就算病重，但具有灵力，使用保命法术，直接离开国师府。

　　老国师离开之后，那些老国师的人，人心大乱。

　　少年皇帝趁此机会，快刀斩乱麻，彻底铲除老国师的势力。

　　这件事结束之后。

　　病弱美人通过医师的方法，转移少年皇帝身上的蛊虫。

　　感觉到膈应肮脏的蛊虫，爬在体内。

　　病弱美人沉着脸色，鹿眸凶光暴戾。

　　翌日。

　　老国师逃跑之后，为了加强灵力作孽太多。

　　遭遇反噬更加严重。

　　等到被少年皇帝安排的人找到，老国师已经彻底死亡。

　　老国师死亡之后，所有抢夺的福运，归回到本该拥有福运的人身上。

　　…

　　…

　　病弱美人前段时间突然病重，医师心惊胆颤治疗。

　　少年皇帝感觉医师有事瞒着自己，使用暴力手段，逼医师说出实话。

　　医师颤颤巍巍的跪在地上，哪里还敢仗着是友人关系，再叫他小皇帝。

　　渐渐，医师说出，转移蛊虫的事实。

　　少年皇帝含着暴怒之色的猩红眼眸，浮出病态疯狂的杀意。

　　劲瘦修长的冷白双手，狠狠掐住医师的脖颈。

　　合上乌黑的鹿眸，躺在床榻上，脸色渐渐红润的病弱美人，听见医师和少年皇帝的对话声音。

　　微微睁开漂亮漆黑的鹿眼，眸光懒散的打声呵欠。

　　福运回到体内，身上的哮喘和肺痨，包括蛊毒瞬间消失。

　　蛊虫仍在身上。

　　【恭喜宿主，完成原主，治好身体的心愿～】

　　…

　　…

　　自那之后。

　　再次失而复得的少年皇帝，每日紧紧抱着病弱美人，寸步不离，仿佛病弱美人下一秒会死亡。

　　直到宝藏系统提醒，限制完成主线任务的时间，还剩三年之后，病弱美人开始专注消除怨气值的任务。

　　三年后。

　　病弱美人完成消除怨气值的任务。

　　貌美漂亮的少年皇帝，似有所感一般，紧紧搂着病弱美人娇软的身子。

　　眼瞳猩红，含着执拗不安的目光，凝视着唇角轻勾的病弱美人。

　　下一刹。

　　微微垂首，脑袋埋在病弱美人的肩上。

　　撩人暗哑的嗓音，透露出慌乱紧张的情绪：“我做了梦，梦到你要走，你不要走，好不好？”

　　消除所有怨气值的少年皇帝，对待病弱美人的爱，有着他自己不曾察觉的自卑与害怕。

　　他太害怕失去她。

　　即便是旁人，也能看出病弱美人，就是少年皇帝的命。

　　没有人敢对这位新皇后不敬，哪怕惹怒陛下，也不敢惹封号戎梨的皇后。

　　片刻。

　　病弱美人纤软漂亮的小手，微微勾起少年皇帝的一缕长发。

　　唇角蔓延着笑意，语气温软：“殷九戎，我不喜欢丑的人，你要保养好自己的美色。”

　　闻言。

　　少年皇帝微微抬起脑袋，狭长深邃的猩红眼眸，浮出欣喜若狂的目光。

　　【亲亲宿主，是否留在本世界终老，或者现在离开～】

　　想到终老会变丑，这个世界与公主位面不同，公主位面是游戏世界，根本不会真的变老。

　　病弱美人微微蹙眉，本想留在本世界，突然有些不太想了。ŴŴŴ.23sk.com

　　眉眼漂亮的娇弱美人，鹿眸含着犹豫之色。

　　目光看着少年皇帝抱住她，一遍遍对她说着，她一定不能骗他，她会陪他。

　　病弱美人微微叹气。

　　虽然不知道，他是怎么发现，她不是这个世界的人，又拿梦当借口，但这个位面假死那么多次，把他虐的身心受损。

　　就算她想做个渣女，还是要讲点良心的呐～

　　…

　　…

　　后记

　　殷国貌美的帝王，名九戎，字梨。

　　后宫只有病弱娇气的江皇后。

　　有人传言，江皇后就是帝王的第一位南梨皇后。

　　一生只钟情过江皇后。

　　帝王与江皇后一生无子，扶持捡来的儿子，成为下一任帝王。

　　殷九戎帝王在位期间，从未战乱，国泰民安。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　容貌娇软的漂亮小姑娘，躺在床上睡觉。

　　宝藏系统围着小姑娘转了几圈，叽叽喳喳的说着话。

　　暴躁的娇软小姑娘，猛的坐起身。

　　拿起抱枕，砸向宝藏系统。

　　鹿眸凶巴巴的，声音软软的，语气烦躁不耐：“说重点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六十三章 我是替身又是白月光(19)免费阅读。https://www.23sk.com 