    外界的沸沸扬扬，张清元并没有在意。

    也许一朝成名天下知，声名轰传天下，是许多人一生的追求，

    乃至于每年修真界的各种榜单更新，都会引起一阵阵的腥风血雨，为榜单位置厮杀冲突者不计其数。

    但他张清元显然是一个例外。

    或许是两世为人，

    看透了生死的关系，

    对于外界的虚名，早已是不怎么介意了。

    在飞仙盟一行人皆是目瞪口呆般的震撼之中，张清元面色淡然地带领了一行人回归驻地。

    丝毫没有将自己在青洲所掀起的风浪放在心上。

    这一路上，

    甚至还有闲心消化吸收那一战当中的收获。

    虽然说早在玉洲的时候，张清元就拥有了斩杀天人级数的力量，寻常的天人道祖，诸如不久之前的大周神皇的分身已经是给他带来不了多少的压力。

    但正所谓他山之石可以攻玉，

    而每一个能够走到这一步的，都是当世人杰，

    他们的道路，理念，对于张清元而言，也是具有着不少的借鉴作用。

    尤其是大周神皇还是以皇朝气运成就的天人，

    这对于张清元而言，无疑是一种极为新奇的力量！

    让张清元眼界大开，

    同时在交锋过程当中，对于天人之力的感悟也是更上了一层楼。

    说实话，

    以张清元现如今的积累，其实如果他想要步入天人，基本上没有多大的问题。

    甚至一步入天人之境，就足以成为其中的强者！

    只是这个世界的隐秘太多，

    单单是作为曾经上界牧场的这一点，想要在这个世界成道超脱，就都千难万难。

    未来想要成道，

    那势必要面对那一位天上人的狙击！

    想要不在中途陨落，

    那么他只能尽可能地将根基夯实，尽可能地挖掘成仙之前的每一分力量，方能与那站在天外的幕后黑手抗衡的实力！

    怀着诸多的心思，张清元带领一行人终于是回到了飞仙盟驻地。

    此时，

    逍遥老道早已是得知了在西沙瀚海地界上发生的事情，亲自出门带领飞仙盟内的诸多重要人物迎接，

    当飞船落下，

    在看到张清元的时候，他的目光之中充满着复杂。

    “青玄道友可是骗得老夫好......不，应该是青玄前辈了......”

    感慨声中，逍遥老道弯下腰去，朝其恭敬拱手行礼。

    “当不得！道友不必太过客气，当日那一位神皇，不过是其分身罢了，张某也是花费了不少的代价，才能勉强和其抗衡！”

    张清元随口地糊弄，同时手一拂，一股无形的力量将对方托了起来。

    “张某也不过是万化层次当中稍微强上那么一点而已，还未曾超脱那一条界限，当不得前辈这个称呼，日后还是以道友相称吧！”

    对于交流辈分，张清元从来是不怎么在意的。

    被扶起来的逍遥老道，此时面色也更是复杂了。

    年纪轻轻，便是拥有了这般整个修真界屈指可数的实力，还能够保持平常心，不骄不躁，

    如果是其他人，早就傲气冲天了。

    也不知此子这般宠辱不惊的心性，是如何培养出来的。

    此人若是不半路夭折，恐怕日后，步入无数人一生仰望而不得的天人道祖之境，怕不是板上钉钉的事了！

    逍遥老道在心中叹息了一声。

    看走眼了！

    原本以为只是普通的天阶万化，

    没想到是站在巅峰，堪比盟主那般的万化之中无敌的存在！

    也不知，

    此子到底是怎么修行的，

    年纪不过自己等人的零头，却已经是达到了这般的层次，实属可怕！

    “恭敬不如从命，那老头子就厚颜说一声道友了！”

    逍遥老道声音复杂地拜道。

    接下来又是一番寒暄客套。

    迎接的修士当中，有好奇，有震撼，有敬仰，诸多视线，不一而足。

    不过，

    张清元从逍遥老道身后的一个背着一柄大刀，青年模样的黑衣修士眼中，感受到了一股锋锐的战意！

    视线转过去，

    对方丝毫不退避，反而是直视着张清元的目光，跃跃欲试。

    “这是要挑战我吗？”

    张清元在心中一笑，没有在意，转过头去。

    虽然不知道对方是谁，

    但他可没有陪小孩子玩闹的意思。

    此时他的心情不错，

    这一次的带队任务，算是完成了。

    接下来也该是逍遥老道的承诺了！

    刚好这些日子以来，伴随着一次次的经历，以及与大周神皇的大战，统合天地气运的知识，让张清元明悟了何为天地大势的存在，触类旁通之下，以至于五行仙经的感悟再度更上一层楼，

    理解的程度，已然是达到了七成！

    接连的进步，无疑让张清元心情大好。

    如果青洲一行仅是如此的话，

    那也都是不枉此行了！

    张清元视线转移开去，没有和那青年对上。

    而这动作，

    似乎让对方误解了自己避战的想法。

    立时间，

    战意冲天而起，以更为之咄咄逼人的声势，如同锋锐斩裂了真空的刀锋，朝着他劈来！

    刹那间，

    刀光贯彻天地，

    整个天空仿佛都被撕裂！

    张清元眉头一皱，

    只是还不待他反应，

    那战意已是席卷真空，让周遭众人都是感应到了。

    “吴飞，你这是在干什么！立刻退下去！”

    逍遥老道当即面色一沉，厉声呵斥地道。

    周遭众人的目光纷纷过去，

    气氛一阵的寂静！

    “这里不是你撒野的地方，滚下去！”

    那背负大刀，叫做吴飞的年轻人面色微变，只是面对逍遥老道那凌厉的目光，咬了咬牙，拱手退去。

    只是离去之前，

    锋锐如若刀锋的视线，朝着张清元扫了一眼。

    此时气氛有些尴尬，

    不过好在逍遥老道也是那种擅长接人待客之辈，先是给张清元表示诚意地道歉，随后三言两语解释了一下。

    天刀吴飞，

    飞仙盟神秘盟主的亲传弟子，

    龙凤榜单上的第一人！

    据逍遥老道所言，此子嗜战若狂，面对越强的对手越是兴奋，有时候甚至好战完全忘记自我的痴迷程度。

    如若不是盟主常年闭关，吴飞基本上都是由他教导，恐怕还压不住他。

