
　　走到高台之前，托尔仰视着似乎永远会那么高大的奥丁，怀着无限激动的心情，单膝跪地，聆听他接下来的训话。

　　“托尔·奥丁森，我的继承人……”

　　独眼的奥丁每一句话同样都带动着磅礴的能量，一吸一呼间，和阿斯加德的脉动合并成了一个整体。

　　“我的长子，强大的雷神之锤被托付给你已久。”

　　“此锤由濒死恒星的内核锻造而成，威力无可匹敌。”

　　“它是用以毁灭的武器，亦可成为建造的工具。”

　　“和国王的身份相匹配！”

　　“我从时间开始之初就保卫着阿斯加德，以及诸界的无数圣灵……”

　　“不过这一天已经到来了！”

　　奥丁直视着托尔，进行着仪式的最后一部分——奥丁手中持有的冈格尼尔之枪，从枪尖处散发出了神圣的气息。

　　这把别名为永恒之枪的武器是神圣的。对枪尖所发的誓，永不能反悔而且必将实现。

　　当托尔看到奥丁使用了冈格尼尔的力量，兴奋的全身都在发抖！

　　“你是否发誓保卫诸界？”

　　“我发誓！”

　　“你是否发誓维护和平？”

　　“我发誓！”

　　“你是否发誓……摒弃一切私图野心，只为王国做有益之事？”

　　兴奋的心情无法再掩饰，托尔举起了他的锤子，大声回答道，“我发誓！”

　　“那么，今天……”

　　“我，众神之父，奥丁……”

　　“宣布你……”

　　但是，就在超大型仪式即将完成的这个节点，在大殿的正下方的奥丁宝库之中，一种属于异类的魔力爆发了出来……

　　一位在奥丁宝库里巡逻的阿斯加德士兵，被突然出现在这里的冰霜巨人残忍地杀害！

　　异类的魔力，死者的哀鸣，瞬间让整个阿斯加德里，处于最巅峰状态的仪式魔法出现了差错……就像是充气到了最大状态的气球，被扎了一个洞……

　　原本都快要具现化的能量瞬间如退潮般回流，朝着下方的奥丁宝库而去，让大殿里转瞬间变作了能量真空的状态。

　　而能量突然的退去，自然是让这场仪式再也进行不下去了！

　　甚至作为主持这场仪式的众神之父，奥丁还受到了强烈的反噬……他体内原本存留的奥丁之力，也因为刚才和溢出能量的高度契合而一起被吸走了大半！

　　这样的突然变化，都已经算是一种重伤了！

　　但是，奥丁就是奥丁！就算是这样的时刻，他的表情也没有丝毫的变化。

　　冈格尼尔尾端砸在了地板上，将地板砸出了一个小坑。

　　“冰霜巨人！”

　　几乎同时，感受到了奥丁的怒火，奥丁宝库里封印的毁灭者走了出来，头部发出的炙热攻击直接秒杀了三只溜进来的冰霜巨人。

　　即使他们在之前已经拿到了他们一族的圣物寒冰之匣也没有任何用处……从大殿上退下来的阿斯加德能量，已经让这里成为了其他能量的无魔区。

　　便是弗雷现在来到这里，在不动用阿斯加德神力的情况下，也只能先逃跑再说。

　　虽然大殿上的绝大多数人不知道发生了什么，但是当奥丁突然说出了“冰霜巨人”这个词，就代表着今天这一次的仪式无法继续下去了。

　　而且奥丁几乎是转身就走，朝着宝库的方向走去。

　　这让大殿里的众人非常不知所措。

　　不过最能感觉到情况突变的人，应该就是还在高台之下单膝跪地的托尔。

　　刚才就差最后几个字，他就真正的成为了阿斯加德的继承人。可是现在，那种被温暖的能量包围的感觉突然消失，托尔现在只觉得异常的空虚。

　　无论是生理还是心理都非常空虚……因此他转而出现情绪，就是愤怒！

　　是谁？是谁造成了这一切？

　　下意识的朝所有人看过去，看到的却都是担心与不知所措，少数还有对他现在状况的关心，这让托尔的心情变好了一些。

　　不对，有一个人的情绪不是这样的。

　　托尔视线扫过的一瞬间，似乎是看到了他的舅舅——丰收之神弗雷正在笑！

　　但当托尔真的仔细看向他，却只发现了他严肃的表情。

　　是错觉么？

　　托尔眉头紧锁。

　　不过还不等他仔细思考，就有人走到了他身边。

　　“走吧！托尔，跟着奥丁，去看看究竟发生了什么！”

　　是洛基，他的表情同样非常的不好。

　　不过洛基的提议却让托尔很同意。

　　对，应该跟上奥丁，去看一看究竟发生了什么！

　　冰霜巨人？它们又是怎么进来的？

　　……

　　当奥丁，托尔和洛基一起来到下层的奥丁宝库之内，就看到这里的惨状。

　　一名穿着铠甲的阿斯加德士兵全身冻僵的倒在地上，气息全无。而他的周围还有数量不少的残尸断肢散落一地。

　　毁灭者的攻击，无愧于它的名字！

　　“冰霜巨人必须为他们的所作所为付出代价！”

　　看着眼前的一切，托尔的怒气达到了顶点。要是现在有一只活的冰霜巨人在托尔面前，他或许会直接先锤死再说！

　　旁边的洛基不禁打了一个寒颤。

　　“他们已经付出了生命代价！”看着落在地上的寒冰之匣，奥丁背对着两个儿子，略微露出了疲态……这是他刚才果断要离开大殿的原因。

　　仪式失败的反噬效果，就算对奥丁来说，也不是能够随随便便无视的。

　　“寒冰之匣是安全的，一切都好。”

　　“一切都好？”怒火中烧的托儿自然是不能同意奥丁的说法，“他们进入了阿斯加德，攻进了宝库，倘若冰霜巨人偷走了这里任何一件圣物……”

　　“他们并没有！”奥丁打断了他的话。

　　托尔很惊愕，奥丁的态度明显是不想要追究冰霜巨人们的罪责了！

　　他无法接受。

　　“我想知道为什么？”

　　奥丁没有回头，继续看着寒冰之匣，“我和约顿海姆之王劳菲有休战协定。”

　　只是这种回答当然不能让托尔满意。毕竟，刚才发生的事情，不正是冰霜巨人们打破协定的行动么？

　　托尔甚至请求，直接带着军队再次远征约顿海姆，让那些冰霜巨人们知道疼，懂得害怕，不敢再和他们阿斯加德作对！

　　托尔想要冰霜巨人们像惧怕奥丁一样的也惧怕他。

　　但奥丁却不同意。他认为托尔想要做的这些事情，只是以一个战士的角度来看待这件事。如果以国王的立场来看，自然就不会想要做出这样的行动。

　　“你，还不是王！”

　　“至少现在还不是！”

　　奥丁看着托尔，说出了这样的话，让托尔哑口无言。

　　洛基在旁边看着这一切，表情非常的无辜，丝毫没有露出半点他心中都快要笑出声音的窃喜。

　　不愧是谎言之神啊！

　　……

　　几乎是被奥丁从根本上被完全否定，托尔从奥丁宝库里出来之后，再也无法抑制住自己的怒气，在自己的宫殿里发着脾气。

　　而洛基就站在托尔的附近，等他发泄了一会之后，才来到他身边。

　　“现在来陪我可不是明智之举，兄弟！”托尔看了一眼洛基后，继续生着气，“今天本该是我的荣耀之日……”

　　但现在，没了。

　　洛基看着托尔生气的脸，又差点笑出声。

　　奥丁已经宣布了继承人大典还会延后，各界来到这里的宾客们也可以回去了。

　　这让洛基真的是难掩兴奋。

　　但是在思考之后，洛基还是来到了托尔这里……他要一鼓作气的让托尔完全失去得到继承人位置的可能！

　　“还会有机会的……”是我的机会。

　　坐在托尔身边，洛基表示他其实很支持托尔的想法。

　　关于约顿海姆，关于劳菲地处置办法，就应该把他们打到服气为止。

　　既然冰霜巨人能够突然闯入阿斯加德的防御圈一次，那就没人能保证他们不会卷土重来！

　　这话可以说是说到了托尔的心尖上了。

　　脑袋里大部分也是肌肉地托尔非常高兴洛基赞同他的想法。

　　虽然他们两兄弟小的时候相互斗来斗去，甚至洛基还多次表露出要杀了他的行为，但是当他们都长大后，情况就变了……他们成为了真的好兄弟。

　　洛基也不再和他斗争，而是变成了要帮助他继承奥丁位置的一大助力。

　　因此，托尔非常的信任洛基。

　　就说现在，托尔就很想要把他的一个怀疑说给洛基听——那就是他猜测冰霜巨人可能在阿斯加德里有内应！所以他们才能轻易的来到阿斯加德。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，为了让这种事不再次发生，他需要知道内应是谁！

　　而且这个内应在托尔心中已经有了人选。

　　但话到嘴边，托尔还是没说给洛基听。

　　毕竟这个怀疑完全没有证据，托尔还需要仔细的进行思考，或者说他需要证据。

　　但是这样的证据可不会凭空出现在他身边。

　　此时，托尔的众多好友也走了进来。他们都是和托尔多年一齐征战的战友，每一位都是身经百战的战士。

　　看着多位好友，听着洛基的安慰，托尔突然萌生出了一个想法。

　　他们既然没有证据，找不出谁是内应，那么就去问知道谁是内应的人，直接得到答案不就好了么？

　　托尔刚刚开始思考的脑袋，再一次被肌肉所占领了。

　　所以他作出了一个决定！

　　直接去约顿海姆，问劳菲……

　　谁是内应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第68章 失败的仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 