    在片刻的迟疑之后，卡洛斯瓦尔加斯这才反应过来，然后激动地说道：“我愿意，不过我需要跟我的长官汇报一下，然后听取他们的意见，如果真的可以，那么将是我的荣幸。”

    杨飞点了点头，然后示意他可以随时联系他的长官，卡洛斯瓦尔加斯立刻拿出自己的电话，拨通了他们的长官的电话，卡洛斯瓦尔加斯刚要说话，就听到电话那边的长官开口道：“卡洛斯警员，我们批准你延迟一个月归队，记住要努力学习，不要给我们哥伦比亚丢人。好了，你不用多说什么了，长途电话很贵的，挂了吧！”说完就挂断了电话。从电话接通到挂断电话，卡洛斯瓦尔加斯一句话都没有说，一直到最后卡洛斯瓦尔加斯只是长大了嘴巴。

    杨飞笑着看着卡洛斯瓦尔加斯的表情，过了一小会，杨飞才开口说道：“怎么样？惊讶吗？想知道为什么吗？”

    卡洛斯瓦尔加斯点着头，说道：“我想知道，为什么我的长官会知道我要在这里多留一个月？”

    杨飞笑着说道：“你刚刚应该入侵了我们的监控系统吧？你观察我们的摄像头就是那个，”说完指了指在大会议室一角的那个摄像头，然后接续道：“当时，我并不知道是你，所以我给了肯一个调查一下的暗示，然后我就知道了是你，再之后，我们就通知了你的长官，告知他你要在这里多留一个月，我们要对你展开全方位的培训。一旦你从我们这里煎熬过了一个月的时间，那么你在返回哥伦比亚的时候，你将成为那里的罪恶克星。我现在想知道，你自己的想法，你真的做好了与所有的罪犯作斗争的准备了吗？不用急着答复我，你可以仔细地考虑一下。”

    卡洛斯瓦尔加斯听到杨飞的话之后，立刻站了起来，然后朝着他们七个人敬了一个礼，然后说道：“我决定了，我会成为所有罪犯的罪恶克星。我要跟你们特训一个月。”

    杨飞带头鼓起掌来，等到掌声停止之后，杨飞说道：“看来我们的训练计划要更改一下了，从明天开始史蒂夫你最擅长的犯罪心理学加入到我们培训班的培训课程里面，从明天开始，我们七个人轮流教授卡洛斯瓦尔加斯学员，每个人四天，争取在一个月之内把我们所有的东西教授给他，至于最后的两天我们要对你，卡洛斯瓦尔加斯学员做一个最后的考试，如果你通过了我们的考试的话，你才可以离开。如果没有通过我们的考试的话，你将一直留在这里。可以吗？”说完看着卡洛斯瓦尔加斯。

    卡洛斯瓦尔加斯认真地看着杨飞他们七个人，然后说道：“我有信心能够通过你们的考核，我一定可以成为这一届甚至你们以后都培养不出来的最好的学生。”

    杨飞等人看着卡洛斯瓦尔加斯那自信的表情和充满斗志的眼神，都点了点头，杨飞开口道：“从明天开始，你不用参加培训班的任何课程，刚才你也听到了，明天开始我们四天为一周期，每四天都有一个教官给你讲解你需要的知识，这样我相信你一定可以收获颇丰的。那今天就先这样吧！你先回去准备一下吧！不过这个事情要保密哦！”

    卡洛斯瓦尔加斯严肃地点了点头，然后就离开了。

    杨飞目送卡洛斯瓦尔加斯离开之后，转过头对着其他的六个人说道：“你们觉得这个学员怎么样？他会不会成为我们最大的敌人？”

    首先赵长河开口道：“我不知道，因为不到那个时候谁也不知道，他最后会变成什么样子，再说哥伦比亚离美国不是很远，并且那里的民俗我们都不是特别的了解，我想我们应该给我们自己留一条后路，我们不可以像杨飞刚才所说的那么倾囊相授，并且我们要订立一个规矩，那就是从我们这个培训班里走出的学生，一旦发生质变的话，那么我们必须清理门户，这点必须要保证。我想杨飞应该对这个很有体会，因为之前在我们中国警校就走出了一个败类，最后被我们绳之以法了。”

    杨飞点了点头，然后说道：“师父说的这个事情我清楚，因为当时的那次行动我也参与了，所以我了解每一个细节。我觉得我们培养出来的学员，一旦变节那就是我们最大的敌人，因为他了解我们每一个流程和手段，一旦操作不好的话，我们的伤亡也会大大的增加，所以我们一定要慎重，就像师父刚刚说的，我们必须留一手，直到确定这名学员永远不会变节，我们才可以倾囊相授。大家明白了吗？”

    听到杨飞说的这些话之后，除了赵长河之外所有的人都站起来说道：“明白了。”

    杨飞点了点头，然后说道：“好了，都坐下吧！那么明天给卡洛斯瓦尔加斯学员上第一堂课的是我，之后的课程依次是萨莎、奥利弗、帕拉蒂、肯、史蒂夫然后是师父，我想这样排布比较稳妥，你们有什么不同的意见吗？”见到众人摇头之后，杨飞继续说道：“那么就先这样吧！今晚都好好休息，我带着卡洛斯瓦尔加斯进行第一阶段的训练，这边就交给你们了。”说完鼓了鼓掌，然后说道：“好了，都回去休息吧！祝各位晚安。”

    众人分别回到了自己的宿舍，杨飞躺在床上，思考着明天他该怎么开始第一阶段的课程讲解，其实他想过让赵长河作为第一名授课教官，但是思来想去最后决定他自己作为第一名授课教官，因为学员的第一课非常重要，虽然现在培训班已经开始了两天，但是并不会影响什么，毕竟这两天仅仅只是一个过度的过程。

    杨飞想着想着就睡着了，一觉醒来已经是第二天早上了，杨飞起床之后洗漱了一下，然后就来到了大门口，这时候已经有学员在这里坐着活动了，杨飞就这么站着看着他们。

