    严格来说，《鬼故事》不算一段正统的相声。

    即便是后世，孟贺堂自己使得那段活儿也是。

    甭管如今的，还是后世的。

    它的关键，就在于氛围的营造。

    就是听鬼故事，看恐怖电影时，那种看了又怕，不看心又痒痒的感觉。

    抓人挠心，还得有滋有味儿。

    而恐怖电影，有灯光、背景音乐、化妆等各种方式可以借力。

    但相声没有，它只有演员的一张嘴。

    本子可以台下攒，但演出的氛围，则全靠演员来把控。

    语气轻重，语速快慢，顶多再借助一些自己的表情。

    孟贺堂自己心里，其实都在打鼓，所以一副半死不活的语气，很有感染力。

    在他悠悠的讲述中，观众不自觉的被带进了情境之中。

    没有笑声，没有掌声，没有起哄声。

    全场一片寂静，好似都忘记了自己是来听相声的。

    不时，孟贺堂描述完了阴森的夜晚，继续往下推进。

    “……直到后来，来了一个老头。这老头从小落了病，脸上全是大大小小的肉疙瘩，背也驼的直不起来，整个人的相貌非常丑陋。自小被遗弃，四处流浪，到老也无儿无女，孤身一人。”

    “老头来到张府，见宅子里外都荒芜得不行，那些无人收埋的尸骨，也到处都是。他便在后院挖了一个大坑，把尸骨全埋进去了，也算让他们入土为安。其他的东西，不能用的就烧了，能用的便收拾好。里里外外一番归置，整个宅子终于恢复了几分模样，晚上的动静也没有了。”

    “老头的能镇住这座凶宅，周围的人很承他的人情。见他生活无依无靠，便合计着把这里当成义庄，老头替人守守尸，大家帮帮衬，好歹也能挣一碗饭吃。”

    “谁料，事情根本没有这么简单。这一天，老头原本睡得好好的，到了半夜被吵醒了。老头一听，那些哭喊声又出现了。他心想着，我都让你们入土为安了，怎么还闹呢？”

    “老头也是奇人，半点不怕。起床披上衣服，拎着灯，想看看到底是怎么回事儿？可是他左转右转，都没发现什么异常。最后来到客厅，终于发现了不对劲。”

    “原本收拾得干干净净的客厅里，此刻一条白绫垂在当间，被风一吹，不断来回的晃荡。老头走过去，把白绫解下来，整整齐齐的叠好，放在供桌上，每天都给它上香。打这开始，整个宅子才终于太平了下来。”

    “这是这条白绫第一次出现，也就是明朝时候的事情。后来明朝灭亡，这座园子也因为打战被毁，成了一片荒地。”

    “转眼到了清朝，有富商相中了这块地，出钱出力在这里盖起了一座新园子，取名叫湖广会馆。听名字就知道，这是湖广人在京城的办事处。做买卖的，进京赶考的，谁需要落脚，需要找同乡帮忙，便来这里就行，还是免费的。”

    “原本挺好的一件事情，可园子刚建成没多久，一到晚上，整个园子又能听到，撕心裂肺的哭喊声。住在里头的人，全都听得真真的，大家被吓得不行。这种地方，谁还敢住？”

    “于是，甭管做买卖的，还是赶考的，第二天纷纷搬走。宁可自己花点钱租房子，也不住这免费的湖广会馆。”

    “可这些人中，有一个考生家里是真的很穷，连进京的盘缠都是凑的。没办法，只能硬着头皮继续住。白天还好，到了晚上，这个考生心里也打鼓，不敢睡，点着灯熬夜看书学习。”

    “就这么半个晚上过去了，没什么动静，他也实在困得不行，关好门窗，倒头便睡。”

    “不知道睡了多久，大概到了后半夜，考生迷迷糊糊中，感觉有人在摸自己的脸。一睁眼，竟然……”孟贺堂眼现惊恐，自己也开始喘粗气，“竟然看到一条白绫，从房梁上垂下来，不偏不移，正在自己眼前晃荡~晃荡……”

    突然，站在舞台上的孟贺堂，竟然真的看到一条白布，垂在自己眼前晃荡~晃荡~

    “妈呀！”

    他顿时被吓得脸色煞白，惊叫一声，双腿一软，直接瘫坐在舞台上。

    再抬眼，便看到白布原来是拧成一股的毛巾。

    而提拎着毛巾来回晃荡的烧饼，正一脸坏笑的看着自己。

    看到这个说着九成词儿，还比自己好看很多的师弟，此刻一副见鬼的模样，烧饼心里爽得不要不要的。

    同时，对师爷的佩服之情陡增。

    师爷不愧是师爷，这么阴损，这么变态的吓人的法子，都能琢磨出来。

    厉害呀！

    跟着师爷，果然能学到真本事！

    烧饼在孟贺堂背后捣鬼的过程，观众们都瞧了个全须全尾。

    原本沉浸式的听着鬼故事，此刻突然来这么一出，顿时被俩人的玩闹，逗得忍不住乐出声来。

    这也算是孟贺堂和烧饼上台之后，第一波真正意义上的热闹。

    观众瞧热闹，演员瞧门道。

    后台的孙悦和李青，则被孟贺堂的演技，深深的触动了。

    动作、表情，甚至连脸色变化，都拿捏得如此恰到好处。

    这发托卖相的功力，用炉火纯青、毫无破绽，来形容都不为过吧？

    孟贺堂之前有几斤几两，俩人心里可跟明镜似的。

    甚至最后一场溜活儿，以李青自己的眼光来看，都还差了一点意思。

    那前后进步这么大，原因在哪儿？

    不用想，肯定不在演员身上，而在此刻将后脑勺对准自己的小师叔身上。

    尽管他们不知道小师叔是怎么做到的，但有一点可以肯定，小师叔这手调教人的功夫，真是太厉害了！

    李青心里啧啧稀奇的同时，看着胡炎，不知道在想着什么？

    而孙悦，心里则有些惭愧。

    唉，小岳，别怪师叔，师叔尽力了，实在是水平赶不上你师爷！

    看着台下的氛围，从之前的沉重中有了一些缓和，胡炎很满意。

    说到底，这里是相声园子，台上说的是相声。

    你总不能让观众，一直后背发凉，心里发紧吧？

    所以快快慢慢，松松紧紧，注意把控好节奏，才容易高潮！

    不过，他对烧饼还是不满意。

    尽管这家伙很好的执行了自己的计划。

    唉，什么时候使正活儿，能有如此天赋就好了！

    全场都在看热闹，可孟贺堂半晌还是惊魂未定。

    尽管最后知道，自己是被烧饼捉弄的，但腿被吓软了是真的。

    双手撑地，站了两下，愣没站起来。

    后来演员在点头，台下观众在起哄。

    总之，所有人都以为他还在演。

    可烧饼知道不是，活儿得继续使，他赶紧伸手，把孟贺堂拉了起来。

