    首先，王六一建议找阎解娣。

    可以说，她算是四个人里最了解韩春明的。

    虽然她现在已然情绪崩溃。

    所谓心病还需心药医。

    吴奎跟王六一提了个想法，还是给阎解娣一剂猛药，才能彻底根治。

    “谁来给她一击狠的？之前那个叫苏萌的，在她面前宣布对韩春明的主权的时候，阎解娣不还是一脸不甘心的样子吗？咱们作为局外人，该怎么办才好？”刚才还雄心勃勃的王六一，在真正开始实施的时候，有点傻眼了。

    “这个嘛，很简单。”吴奎指了指三大爷的病房。

    阎解娣被韩春明掐的那一下，其实还算是轻伤。

    她在阎解放的照顾下，很快就结束了住院的状态，转而跟阎解放轮流照看三大爷。

    三大爷现在的状况也好转了许多。

    起码他不是在床上躺着人事不知的样子了。

    这样一来，阎解娣守在三大爷床边，也能考虑自己眼前的困境了。

    “爸，对不起，我不该气您的。”阎解娣在给三大爷递药和水的时候，终于是忍不住跟他道歉了。

    她到现在都还记得，自己是跟父亲争论跟韩春明的事情。

    很明显，三大爷不知道为什么，十分反对她跟韩春明继续在一起。

    当时的阎解娣只顾着生气，完全没有追问三大爷原因。

    现在，她希望能跟父亲好好聊一聊。

    最好是三大爷把反对她跟韩春明继续在一起的原因，一并和盘托出。

    怀着这样的心思，阎解娣的态度很是温和。

    见她这样，三大爷也没什么生气的了。

    都是鬼门关里走一遭的人了，哪还管的了那么多！

    “一家人，说那些虚的干什么？”三大爷还有点不自在。

    他从来都是跟子女们划清界限的。

    没想到，这次突然生病住院，反倒是他的一双子女守在病床前。

    这让三大爷心里除了感动之余，更多的是自责。

    也许子女们真的长大了，很多事情不适合自己再插手了。

    不过，三大爷虽然这样想通了，嘴上却不会这么说的。

    他按部就班地吃药喝水，压根不再提起跟韩春明有关的一个字。

    他们才是几十年的家人。

    那小子不过是过客罢了。

    “爸，不瞒你说，春明，韩春明他跟我分手了。虽然我心里还是不愿意的，但他是让他们院里那个苏萌通知我的，我跟他完全没以后了。”阎解娣勉力表现得坚强，把自己跟韩春明的处境跟三大爷说了。

    她没有再继续隐瞒下去的必要。

    现在三大爷都被气到住院了，阎解娣何尝不会反思自己跟韩春明的这段关系。

    只不过，她也跟三大爷一个性子，有些事情，嘴硬着不肯承认。

    “什么？那混小子居然能办出这种事情，也不想想，是谁当初给他在纺织厂找到的那么好的工作！现在咱们家刚出点风吹草动，他就撒丫子跑路？这种人靠不住啊！我就说吧！”三大爷一听，险些从病床上跳起来。

    阎解放虽然差不多知道这段时间的所有事情，但他担心三大爷的身体，自然不会把阎解娣的事情，当作什么谈资，跟三大爷唠嗑。

    所以，现在阎解娣当面跟三大爷说清楚，倒也是个合适的情况。

    虽然三大爷并不会安慰阎解娣，但她听到三大爷毫不迟疑地站在自己这边的时候，心里还是涌起一股暖流。

    果然，还是亲人对自己最包容。

    阎解娣甚至一瞬间有些大彻大悟了。

    但不知为什么，她心情一激动，就觉得喉头一股不适感上涌。

    “呕----”阎解娣赶忙低头捂住嘴，一个健步冲进一旁的洗手间。

    可任凭她难受半晌，还是一点东西都没有吐出来。

    阎解娣想了想，以为是自己被韩春明掐的伤到了喉咙，也就没当回事。

    她从卫生间出来的时候，病房内多了两个人。

    毫无疑问，是吴奎跟王六一。

    三大爷正对两人的到来，表示感激。

    不过，寒暄完毕，三大爷就瞥见阎解娣，立马就想到罪魁祸首的韩春明。

    “奎子，三大爷很少拜托你什么事情，但是今天这事儿，我顾不得什么家丑不可外扬，是不吐不快了。”三大爷一把攥住吴奎，生怕他拒绝了似的，就要替自己闺女讨回公道。

    “您说。如果是跟韩春明有关系的，我们都会采纳。”吴奎答应的很畅快。

    这可给三大爷听呆住了。

    他本来就是要跟吴奎说韩春明的事情，没想到，吴奎张嘴就提到了韩春明。

    他诧异地看了王六一一眼。

    王六一也回以点头。

    三大爷有些无措地搓搓手，反问道：“为什么这么说？难道韩春明做的坏事，东窗事发了？”

    听三大爷这么一说，吴奎跟王六一对视一眼。

    看来三大爷是多少知道一点韩春明的事情。

    “三大爷，您这么说韩春明，是知道什么吗？”吴奎心里有所猜测。

    “可不是嘛，我这次会住院来，花那么多冤枉钱，都是韩春明那小子的错！他背着我闺女跟别的女的，眉来眼去的，被我看到还假装没事！我就回来劝解娣，趁早跟那种不负责任的人分开，结果可好，大吵一架，后面的事情你们也看到了。刚才还听解娣说，韩春明那小子居然让别的女人来跟她提分手！是可忍孰不可忍！”三大爷激动到捶床长叹。

    阎解娣在一旁，脸色更是难看到极致。

    更别提，王六一还在阎解娣的伤口上插了一刀。

    没错，既然三大爷都说到这份上，王六一索性也把跟她报备的那些女工的情况，全数跟众人说了。

    阎解娣已经说不出话来。

    她万万没想到，韩春明居然在跟她在一起的时候，还跟别的女人不清不楚。

    明明韩春明跟她在一起的时候，说了多少甜言蜜语，甚至还把各种当时看上去违背常理的事情，全都跟她圆了过来。

    现在想想，阎解娣觉得自己真是傻到家了。

    她瘫坐在一边，一点都没有说话的力气。

    这份感情，到底源自何处，又有什么意义？

