    “保留天赋，并且固化到现实？”

    叶洛虽然被短短一分钟就解决搞的有些愤怒，但是他的注意力现在已经彻底被这句话给吸引。

    他好歹也看过那么多小说也玩过那么多游戏，多少还是知道‘新手奖励’和‘首充奖励’的。

    因此见到这个提示他高兴之余，也更多的是在思考这句话的意思。

    顾名思义，按照系统的说法，自己难道可以在刚才所抽取的三个天赋之中，选择一个成为自己天赋能力？

    就在叶洛思索之时，系统也很快给出了答案。

    【是的，您可以在每次模拟结束之后，有一定几率将你选择的天赋带入现实，并且在下一次模拟中天然拥有，并且不占据天赋栏】

    【请注意，您目前能固化的天赋只有一个，不过您在固化期间得到的收益则完全是您自己的】

    【随着您模拟次数增多，模拟达到一定的时限，您可以额外获得一个新的永久固定的天赋】

    “这样吗？”

    叶洛得到这个消息之后，眼睛不由得微微发光，这可是一个极好的消息。

    不过他也有一定的疑问，那就是假如他运气爆棚在下一次模拟中，得到了更厉害的天赋，但是却没有得到固定的天赋，那他该怎么办？

    【替代，在您拥有一个固定天赋后，并且没有开启额外的天赋前，您可以替换当前天赋】

    【不过代替天赋会增加您的冷却时间，青谨慎使用】

    这个回答可让叶洛更加的满意了，因为说到底这个系统在某些程度上，和那些抽奖游戏还真的有些相像。

    抽奖游戏要和骗氪，要么看脸。

    叶洛的系统显然是没有氪金的说法了，那么自然而然他也只能是赌脸，看看自己的脸好不好看了。

    不过对于看脸来说，叶洛觉得自己还是没问题的，至少在这个世界他的长相还是比较对得起观众的。

    就在他心理默默思索着的时候，忽然叶洛也意识到了一个很重要的问题。

    “我想询问一下，你的冷却时间到底是如何计算的，是固定二十四小时吗？”

    【并不是，而是根据您模拟过程中得到的收获，并且根据您吸收这些收获所需要的时间而决定】

    【您得到的收获自然也越多，因此所需要的冷却时间也会越长】

    【不过冷却时间可以根据您得到的‘快乐感’而进行缩减】

    “快乐感？”

    叶洛听到冷却时间可以缩短，这让他眼睛不由得微微一亮，这可是对他有极大的收益啊！

    “什么样的快乐感，能让冷却时间减少？”

    【需要您自己摸索，因为每个人的快乐是不一样的】

    “这样吗？”

    叶洛点了点头，他也不在不把自己的思绪放在这里，而是锁定在了系统所说的‘收获’这一栏。

    叶洛之前一直以为所谓的收获应该就是指定自己能得到的天赋，现在看起来好像这个系统似乎给的真不少啊。

    “还有什么收获，能不能一次性说清楚？”

    【您模拟虽然只是短暂的时间，但是事实上却依旧形成了一个完整的人生】

    【一段完整的人生自然是具有一段完整的经历与记忆，一段属于您自己的经历与记忆】

    【因此当模拟结束，你自然可以接收这些经历与记忆，而吸收这些信息自然需要时间】

    【为了保障您下一次模拟的安全，必须等您彻底吸收了这些信息之后，才能重新开启新的人生模拟】

    个人经历和记忆？

    听到这个说法，叶洛顿时感觉自己是真的要发达了！

    虽然他知道得到这段经历和记忆不太可能同样把模拟人生的实力给予自己，同样的吸收这些记忆也是一件不算容易的事情。

    但是得到了这样的记忆，绝对对叶洛的发展是有极大好处的。

    这个人生模拟器模拟的似乎也是类似于这个世界的一切，那么这样的话夏彦能得到的自然是另一个自己在这个世界发展的一切。

    那么模拟出来的记忆和经历也完全适用于现在的自己，那些积累而来的知识、经验也完全适用于现在的自己！

    想到这里，叶洛不可能不激动。

    他感觉自己必须要认真的对待每一次的模拟了，尽可能的让模拟的时间变长，尽可能的让自己得到更多的经验才行。

    “不对，虽然得到更多的经历长期而言对我有好处，但是对于现在的我来说，似乎那些经历反倒没有实实在在的天赋好用啊！”

    叶洛很快就反应过来了，他现在最需要的还真是那些天赋。

    哪怕他得到天赋只是是有一定的概率，但是假如能得到一个优秀的天赋，让他能快速的临时抱佛脚，那才是最关键的。

    毕竟吸收长达几十年的记忆，恐怕真不是什么简单的事情，而自己的时间还不多。

    其次一点就是，叶洛还真的很需要学院的身份才能不断的学习灵力的相关知识。

    不要以为有了那些经历和记忆叶洛就可以苟起来，国家对于拥有灵力的武者管理还是很严格的。

    你没有完整的履历根本无法解释清楚这到底是怎么回事，那么把你当做是西方来的间谍都说不定！

    虽然在这个世界东方和西方的关系看起来还不错，但事实上这个世界西方的佬大还是那些昂撒的家伙。

    叶洛可不希望被当做是间谍，那样对他来说就实在是太过于糟糕了。

    “所以现阶段还是依靠着天赋，快速的学习足够的我应该掌握的知识，应付完那个考核之后，在想办法尽可能的提升模拟时常。”

    叶洛很快心理就有了想法，不过当前他还有一件更加重要的事情要做。

    “那么系统，帮我把天赋固化到现实吧。”

    【天赋固化中——以固化完毕】

    这就完了？

    叶洛眨了眨眼，他感觉好像没有什么变化啊。

    然而很快，他就知道自己高兴早了。

    就在他疑惑好像没有什么变化的时候，忽然他感觉自己的脑袋还想被人那钢管狠狠闷了一下。

    下一刻他就感觉头昏眼花，随后更是直接倒在地上，他的大脑更是痛苦的无以复加。

    如果不是他的承受能力足够的强大，恐怕这一下他就要直接被干晕了。

    好在这样的痛苦并没有持续多久，十分钟左右的时间过去，叶洛的头也没有那么痛了。

    可是就在这时，系统的声音在一次响起，这个声音让他愣了一下，而等他反应过来的时候他脸色都白了。

    【是否灌输模拟人生记忆？】

    【您并没有回答，判断为默认，正在灌输模拟人生记忆——】

    .........

