    玉瓷可以是一个种类，但是定窑玉瓷，那就是这个种类当中顶尖中的顶尖，你不给他们分级，怎么能够卖出足够多的利润呢？

    “去将洛窑拿过来。”赵琦也不说话，只是微微笑了笑然后开口道。

    吴旻立刻转身出去吩咐去了。

    德拉虽然好奇，但是也没有多说。

    很快，一个新的箱子被抬了进来，这个箱子很快就打开了，赵琦从里面同样拿出来一个白瓷碗。

    说实话，这个白瓷碗同样不差，但是作为顶尖定位的定窑玉瓷，跟这个最大的区别就是，定窑玉瓷烧出来的，你真的能感觉到就仿佛是玉做的一样，那种玲珑剔透的感觉。

    而这个洛窑玉瓷就不同了，它虽然同样洁白，花纹也同样无暇，却没有那种通透的感觉，如果单纯的看这个那绝对是也是一等一的上品，说实话，即便是洛窑拿到大唐，估计都是最顶尖的奢侈品级别的。

    但是跟定窑这个一对比，差距立马就出来了，一眼看过去，就感觉得到那真的不是一个级别的。

    “这个是？”德拉好奇的问道。

    “这个是洛窑玉瓷，也称之为洛窑白瓷。”赵琦微笑着开口道，“像是这样的洛窑白瓷我们可以大量的供应给德拉城主，至于说这最顶尖的定窑玉瓷……”

    说道这里赵琦故意停顿一下，然后才淡淡的开口道：“我这么跟你说吧，我大汉的首领霍刚首领所使用的就是定窑玉瓷。”

    多余的话赵琦没有结实，但是德拉城主却忍不住自己深吸了一口凉气，大汉在德拉城主的内心深处并没有一个完整的概念，但是他却知道一点，那就是大汉是一个非常强大的国家，非常非常强大，别的说光是外面海面上那庞大的商船就连拜占庭都建造不出来，而拜占庭有多强大，德拉城主是知道的。

    而更不要说大汉还灭掉了无比强大的突厥，这意味着大汉比波斯和拜占庭都更厉害，这样一个强大的帝国的皇帝所使用的都是这定窑玉瓷，它的价值……可想而知。

    一时间德拉城主都有些手抖了，他忍不住开口道：“赵掌柜，要不然这一套瓷器……您收回去吧。”

    “我说了送给德拉城主就是送给德拉城主的，我之所以跟德拉城主你说这个，我就是想让你知道，在大汉，定窑玉瓷绝对是最顶尖的，最奢华的，数量最稀少的，当然了，其实你手里面的这一套是我大汉的霍刚首领挑选过后的。”

    “实际上，定窑玉瓷能流露出来的，都是霍刚首领挑选过后剩下弃用的，但是即便如此，它的数量都极其稀少，在外界，它依然是无法比拟的精品中的精品，你们明白吗？”赵掌柜面色平静的开口道。

    “明白，明白。”德拉城主激动的脸色有些涨红，哪怕是大汉皇帝挑过剩下的，但是对于德拉来说，这并不是侮辱，这是抬举他啊，没听这位赵掌柜说，这东西，在大汉的数量都不多吗？

    而那个同样看起来无比精美奢华，秒杀他的银餐盘的洛窑白瓷，对方却可以大量提供，这意味着什么，还用说吗？

    “感谢赵掌柜的慷慨，我实在是无以为报。”德拉满脸感激的开口道。

    “德拉城主客气了，刚刚德拉城主说了，我们要在这里出货，不知道德拉城主愿意买下我们的货物吗？”赵琦微笑着开口道。

    “当然。德拉城主非常乐意。”这个时候，旁边的鲁拉斯实在是忍不住了，直接代替德拉答应了下来，他实在是害怕德拉给推脱了，在鲁拉斯看来，在这偏远之地的德拉城主就是一个土鳖，土包子，他根本不知道这些东西的真正价值！

    对于鲁拉斯的突然插嘴，德拉虽然愣了一下，不过他下意识的看了一眼鲁拉斯，虽然他心里面多少有一些不悦，却没有敢表达出来，主要是赵琦等人不知道他的底细，但是鲁拉斯知道啊。

    鲁拉斯根本就不怕他的，所以德拉也只能默认了，他顺着鲁拉斯开口道：“当然没问题，我非常愿意买下贵方的所有货物。”

    对于鲁拉斯和德拉之间的问题，赵琦他们假装都没有看到，实际上他们都知道，但是这个时候就假装不知道，因为这对他们接下来的事情是有利的。

    “那就好……”赵琦微微笑着点了点头，接下来的事情就简单的多了，他们没有在货物的方面继续聊下去，而是等德拉这边的仆人终于将宴席准备好了，他们才开始吃了起来。

    说实话，这里的食物……也就是那样，对赵琦他们来说，这味道跟大汉的饭菜味道差的太远了，不过他们出于礼貌还是吃了许多，等吃完之后，双方才算是正式开始介入了谈判，这个时候赵琦优势的地方就已经展现了出来。

    他们的手里面有着完整的情报，因为丝绸之路一直的存在，所以他们的货物在拜占庭和波斯到底是什么样的价格，他们都心里有数。因为大汉的出现，这些东西虽然价格下降了一些，但是下降的幅度并不大，反而因为大汉的商品更加的精美，一些看起来比较高档的商品价格更高。

    而且大汉的商品在这两个国家都是供不应求，因为商队能够运输过去的数量太少了，当现在有了商船之后，这个价格自然就不同了。

    知道价格，赵琦一次性贩卖的话，那就简单的多了，他拿出来的商品比那些商队运送回去的各个级别的都有优势，而他的价格比那些运送到这两个国家的商队的出售价格大概低20%左右。

    但是赵琦的成本可是远远的低于这些商队，这些商队光是在路上来回数个月乃至半年的行程就让他们的成本飙升数倍。

    而赵琦这里的成本太低廉了，所以即便是他比那些商队卖的价格低20%，但是赵琦的利润……已经不是数倍那么简单了，而是在百倍左右。

    当然这也是得益于大汉的机械化生产，不过这样的数百倍的利润持续不了多久的，对大汉来说，数百倍的利润固然客观，但是这个利润之下，能够卖出去的商品数量以及种类有限。

    毕竟不可能所有的商品都有百倍的利润。

    而这些商品在第一批高利润贩卖之后，后面随着商船越来越多，价格必然会下跌，到时候虽然利润没有这么多了，但是卖出去的商品数量却更多了，所得到的利润总数只会增长不会下降。

    虽然看似这些商品只是比那些商队卖的低20%，好像不多，但是别忘记了这些商品早就被那些商人在这些国家炒成了类似于奢侈品一样的高价，这个价格之下，20%那可就很多了。

    双方历经一个多小时的时间，才将整个价格谈拢，谈拢之后，赵琦他们就告辞了，要给对方私下里面商讨的机会。德拉城主亲自将赵琦他们送到了码头，双方约好了明天见面的时间。

    看着对方的小船远去的身影，德拉城主才深吸了一口气道：“鲁拉斯，我们没有那么多金币，吃不下如此之多的货物。”

    “德拉城主，这笔货物我和你一起吃下，你觉得怎么样？我可以给留三分之一，剩下的三分之二我带走。”鲁拉斯回过头看着德拉城主直接开口道。

    “你？你有那么多金币？”德拉城主愣了一下。

    “他们的货物装卸等至少要两三天的时间，给我三天的时间，我可以凑够二分之一，德拉城主你连一半的金币都没有吗？他们虽然说要金币，但是实际上很多黄金饰品他们也是要的，他们只是要黄金而已。”鲁拉斯深吸了一口气认真的开口道。

    德拉顿了一下，他的眼睛微微眯了眯，鲁拉斯的语气很不客气，但是德拉却深吸了一口气，强忍了下来，因为他知道，真的跟鲁拉斯闹翻了，对他没有好处。

    “我可以拿出来，货物我也可以给你带走三分之二，但是这些货物的总价为2万枚金币，我可以让你带走15000枚金币的货物，但是你要给我16000枚金币。”德拉直接开口道，说白了，他要赚取一部分的利润。

    “成交。”鲁拉斯直接就答应了下来，对方是跟德拉做生意，而不是跟他，所以鲁拉斯不能缺少了德拉，那么给德拉部分利润也就是理所应当的。

    听到鲁拉斯答应了下来，德拉也微微松了口气，如果是这样的话，他大概可以接受，因为这些东西都留在他这里，他也不可能完全出手！

    鲁拉斯和德拉在商量的时候，赵琦和吴旻两个人也忍不住有些兴奋，2万枚金币，这个数字看起来不多，但是实际上已经不少了！2万枚拜占庭金币，他们计算过，一枚拜占庭金币重量为3克，也就是说相当于81汉元，2万枚金币的总货物相当于162万元！

    他们那些商船才多少钱？拍卖最贵的一艘不过十几万而已！

    重点是，他们在计算黄金的时候，是按照拜占庭的兑换比例，而不是大汉的兑换比例。

