 秦命吞练了人皇的大封神奥义，境界直达七重天巅峰。能在高阶天武境出现这么大幅度的提升，几乎是个奇迹，也只有这种天道的力量菜能让秦命做出如此的突破。秦

    命没有急着继续冲刺，刚刚晋入高阶天武就执着着不断突破壁垒很不现实，也不可能短短几天里就做到，百炼兽域才是他寻求突破的战场。那里会是他真正释放自己，邀战天下的开始，也是他离开青云宗至今最艰难最残酷的一场持久战，更是他检验自己十六年历练的战场。如果成功，他将浴火新生，走的更坚定，走的更成功，如果败了……不，秦命不会允许自己败在百炼兽域，尽管那里号称妖族第一兽域。离

    开闭关的幽谷后，秦命想找玥晴她们坐下来好好谈谈，谈一下葬花，谈一下那个孩子。仙灵帝国的铁牢折磨，让他无数次的崩溃，无数次的昏迷，也无数次的肝肠寸断，守护他坚持下来的毅力就是来自于他爱的那些人，还有他走过的那些旅程。他已经完全看开了，也做好了面对她们的准备。在

    邀战天下，迎战天道的前夕，他也希望自己和身边的人都不再有间隙，未来无论成功和失败，也就不再有遗憾。不

    过……

    妖儿重回千秋宫、玥晴童欣联手闭关，葬花都把自己封在了失乐禁岛。秦

    命无奈，只能又回到精灵岛。想陪一陪秦颖，可妹妹也在闭关，找找其他人，也都没空理他，都在努力的闭关修炼。“

    秦命，你出关啦？”小精灵兰罂从远处跑来，月夜下像是一个欢快的小仙子，惊鸿一闪，出现在秦命面前。“

    今晚岛上很安静。”秦命看到这欢快的小精灵，脸上也不由得露出点笑意。

    “长老们让大家闭关呢，我偷偷跑出来的。”兰罂吐吐小舌头，嘻嘻笑着。

    “要去找你杨哥哥？”

    “才不找他呢，我要去月妖哥哥那，你去吗？”“

    你们的小秘密，我就不掺和了。”

    “想什么呢，月妖哥哥发现一个好玩的东西，走，带你去看看。”“

    你……是故意来找我的？”

    “呀，有那么明显吗？”

    秦命摇头而笑：“什么事？”“

    过去看看你就知道了。”

    一片僻静的树林里，一棵棵苍劲的古树大如山岳，万条垂落，茂密又葱郁。每棵古树都绽放着生命的绿光，像是无数的萤火虫飞舞，所以这里并不阴暗沉闷，反而神秘而瑰丽，像是走进了一片神秘的梦境。十

    几个小精灵正围在这里，惊奇的研究着什么。“

    来来来，让开让开，我给你们请了一个厉害的。”兰罂拉着秦命挤到里面。秦

    命苦笑，这丫头把我当百事通了。“

    秦命？你出关啦？”精灵们不恼不羞，反而很惊喜，自主的散开，又把他包围到里面：“你常年外面闯荡，见识多，赶紧看看这是什么东西。”“

    一个好宝贝，来看看。”月妖热情的招呼秦命，他美丽精致，肌肤白皙，像是个靓丽的女人，不过性格倒是很直爽。

    “哪发现的宝贝？”秦命也好奇能让精灵们这么感兴趣的是什么。六

    块破碎的玉片摆在一块大石头上，每个玉片都有巴掌那么大，却很不规则，隐约能看到些裂缝，像是以前受到重击敲碎了。不过看得出来很不完整，缺了得有大部分。它们看起来非常古老，弥漫着一股沧桑又久远的气息，不过……看的久了就会有一种很奇怪的感觉，仿佛每一块玉石都在泛着波澜，里面是一个个神秘的世界，里面孕育着天与地，更有苍生万物。精

    灵们都期待的看着秦命，希望他能看出点什么。

    “看着是不是有一种很奇怪的感觉？你这样再看看！”月妖把六块玉石摆弄了一会儿，拼凑出一个大致的轮廓。刹那之间，玉片爆发起强盛的明光，冲天而起，在高空交汇，化作一个扭曲的旋涡，非常安静，却给人种浩瀚而澎湃的感觉。里面先是呈现出混沌景象，接着出现各种迷光，像是天地初开，要在孕育万物。连玉片本身都发生变化，一些变成了黑色，一些变成了白色。“

    秦命小哥哥，能看出点什么吗？”兰罂期待的看着秦命。

    “阴阳？？”

    “没错！好像是阴阳图案，可惜还不完整。”

    “这是从哪拿到的？不会是仙灵皇宫吗？”秦命的表情忽然变得很怪异。“

    有两块是从仙灵皇宫那片宝藏里找出来的，其他四块是我们精灵岛的。”月妖小心翼翼的摆弄着这些玉石的位置，每变化一丁点，光芒都会有强弱的变化，形成的旋涡的范围也会有大有小，里面呈现的景象更会有奇怪的衍变，非常神奇。“我以前都不知道有这四块玉石，一直在宝库里面埋着，也不知道多少年，谁放在那里的。是前天我们清理仙灵帝国那些宝贝的时候，发现有两个玉石发光，而宝库那里也开始有反应，才把它们放到一起的，结果就出现这种景象了。”

    秦命缓缓摇着头：“我不知道这是什么，不过……”“

    不过什么？”“

    它好像跟我有点联系。”“

    真的假的？这么巧？”秦

    命抬起了手指，永恒纹戒连带着他的手指竟然都开始扭曲，像是被某种空间力量给影响了。而当秦命举起永恒纹戒伸向那几块玉石的时候，它们竟然全部腾起来，从所有人的眼前消失了。

    “东西呢？你就这么收走了？”月妖一怔，我正玩的起兴呢。“

    别抢走啊，我们一起研究研究。”小精灵们不乐意了。

    “想不想进我的小王国里看看？”秦命的表情更怪异了。

    “什么小王国。”

    “别抗拒，我把你们收进去。”秦命把小精灵们全部请进了永恒王宫。永

    恒王宫里，一直很平静的晶界仙石爆发起冲天强光，像是一挂银河般倒灌天穹，冲击着那六块闯进来的玉石。玉石悬挂在高空，被光芒淹没，剧烈变化。它们像是在吸收着晶界仙石的力量，一点点的变大，自发的拼凑到一起。鬼

    童惊奇的看着眼前的一幕，小脑袋有点懵。他已经跟晶界仙石融合了，一直在小肚子里很安静，可今天竟然自己跑出来了，而且它强烈的感受到一股强大的力量在晶界仙石里面复苏，震得他身体都不受控制的抖动着。秦

    命的意识体在王宫里成型，仰望着高空被光芒淹没的玉石，它们已经变得非常庞大，像是一轮残破又缺失的圆月，高挂在天空，绽放着一重重的波纹，像是月晕一般瑰美。只不过这一轮圆月有着阴与阳两部分，多了几分神秘。精

    灵们惊奇的看着变化的玉石，也在看着这片神奇的仙宫，他们没想到秦命手上带着的戒指竟然是一个空间，还是一个奢华的宫殿。他们的兴趣很快就从玉石转移到王宫里，到处的走着看着。

    “有什么特别的感受？”秦命问着鬼童。鬼

    童歪着小脑袋：“我姐姐呢？”

    秦命哭笑不得：“先办正事。”

    鬼童声音稚嫩：“我想小姐姐了。”“

    她很快就会回来了。”

    “真的？”

    “我骗过你吗？”

    “可她被吃了啊。”“

    她没被吃，只是……嗯……去了一个别的地方。”“

    死啦？？”秦

    命眼角一抽：“怎么可能死了！”

    “你们大人一般说去了很远的地方，就是死了。”鬼童睁着它灵动的大眼睛，紧张的看着秦命。

    秦命哭笑不得：“放心吧，她会回来的。你好好长大，别再被她欺负了。”“

    你不骗我吗？我给她准备好礼物了。”“

    什么礼物？”

    “不告诉你。”鬼童说着说着，眼睛竟然开始发生变化，左眼变得漆黑，右眼变得的莹白，仿佛对应着天空的那块阴阳玉石，小身体一下一下的抖动着，好像还有点痛苦。 