    “爷爷，你的身体已经不要紧了么。”本田对武藤爷爷问道。

    “已经没事了，健康的很。”武藤爷爷笑道。

    武藤爷爷在医院观察了两天，就出院回家，继续开店了，没什么大碍。

    “爷爷，本田今天是来买卡的，打算开始组建自己的卡组。”武藤爷爷说道。

    “哦哦，本田也玩决斗怪兽了么。”武藤爷爷说道。

    “刚学了没几天，很多东西还不太懂...”本田说道。

    “你要是想学，爷爷可以教你，帮你进行特训哦，爷爷可是决斗高手，保证让你拥有不亚于职业级的实力...”武藤爷爷很热情的说道。

    “谢谢爷爷，不过，我平时要上学，还要去打工，可能没那么多时间过来。”本田说道。

    “老爷子，那张青眼白龙怎么样了？”城之内在店里左瞧右瞧的，开口对武藤爷爷问道。

    “青眼白龙在这里...”见众人都很关心青眼白龙的样子，武藤爷爷来到柜台后面，拿出了一个盒子。

    将盒子打开，青眼白龙赫然放在里面，在密封的玻璃板内部，从外表上看，一点看不出被撕毁成两半的痕迹，完全就是一张崭新的完整的卡。

    “我请国外的一个朋友，帮我把青眼白龙进行了修复。”武藤爷爷说道。

    “好厉害，一点都看不出被撕碎过。”众人围观发出惊呼。

    “虽然看起来和完好的一模一样，但毕竟被毁了，已经无法在决斗中使用了，但我本来也没打算使用它，他是我最好的朋友送给我的礼物，看到这张卡，就会想起我的朋友...”武藤爷爷摸着青眼白龙，露出回忆的表情，睹物思人。

    众人看了一会，过了眼瘾后，武藤爷爷就把青眼白龙收了起来。

    “你们不是来买卡包的么，正好新到了一批全新卡包哦。”武藤爷爷笑道。

    “哦哦！爷爷！快拿出来！”城之内兴奋道。

    决斗怪兽发展至今，发行的卡片有数千张，卡包也有很多种类，蕴藏着各种各样的卡。

    “本田，你是第一次买卡包吧，我可以给你打九折哦，以后，你来我的店里买卡，我都给你打九折。”武藤爷爷对本田说道，算是对本田的报答。

    “唉~爷爷，这太不公平了，我们也要九折的福利”城之内说道。

    “不行。”武藤爷爷一口回绝道。

    城之内虽然嘴里发着牢骚，但还是乖乖的掏出钱购买卡包。

    “本田，组建卡组，不是短时间内能够成形的，你可以慢慢买卡，组建自己的卡组，有什么不懂得可以问我...”武藤爷爷对本田建议道。

    “谢谢爷爷。”本田道了声谢。

    本田研究着卡包，卡包有很多种，但里面隐藏的卡都不同，只有撕开卡包，才能知道里面究竟否有什么样的卡。

    这就好像是开盲盒一样，抽到的卡是好是坏，完全是靠运气。

    而且，每种卡包上面，都印有一个非常华丽的怪兽图案，这只怪兽是这一系卡包里，隐藏的超稀有的怪兽卡，只有在这一系的卡包里才能开出来，其他种类的卡包里是没有的。

    总之，卡包的选择非常的多，能够逼疯有选择困难症的人。

    但在本田打量着卡包时，城之内已经买好了两个卡包。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵，天灵灵，地灵灵，女娲娘娘快显灵...”城之内双手合十，手心里夹着两个卡包，好像跳大神一样，嘴里念着莫名其妙的咒语。

    “你在念叨什么？”杏子疑惑的问道。

    “这是来自古老东方的神奇咒语，据说能够让人的运气变好。”城之内说道。

    “给我开！”城之内念了几遍，突然大声说道，用力把两个卡包撕开，拿出里面的卡，共六张卡。

    “啊！”城之内看着六张卡，发出一声哀嚎，好像一条土狗，被辣椒水喷了双眼一样。

    “连一张攻击力超过五百点的怪兽都没有，我今天就不应该来开卡。”城之内感觉人生灰暗的喃喃道。

    “这张卡很不错啊。”武藤游戏看着城之内手里的卡，从中抽出一张。

    “什么？”城之内看着武藤游戏手里的卡。

    “‘天使的骰子’？这是魔法卡，又不是怪兽卡。”城之内失望的说道，比起莫名其妙的魔法卡或陷阱卡，他更喜欢强力的怪兽。

    “城之内，决斗怪兽不仅仅是怪兽卡，魔法卡也很重要。”看着城之内的样子，武藤游戏无奈的提醒道。

    “是、是，我知道了，本田，你快点买卡包吧。”城之内敷衍了两句，迫不及待的看着本田，好像一个赌徒看别人押宝。

    “只有三张卡么？”本田也注意到了城之内开卡包，眉头微微皱起。

    一个卡包里只有三张卡，但要组成一幅卡组的话，最少需要四十张卡，可以多几张，但少一张都不行。

    这是很简单的算术题，本田至少需要买十四个卡包，开出四十二张卡，才能勉强组成一幅卡组。

    要是计算卡组的协调性的话，需要买的卡包就更多了。

    要知道，一个卡包可不便宜，至少一顿午饭钱，才能买一个卡包。

    为了买卡包，城之内几乎把自己的零花钱全都砸进去了。

    对钱财这方面，本田可是很看中的，毕竟为了以后更好的生活，为了拥有顺畅的人生，他的钱都攒起来，准备大学的学费。

    而且，本田是那种玩手机游戏或网络游戏，从不充钱，一但充钱就感觉输了的人。

    但现在，却要把钱拿出来买游戏卡...

    ……………………

    关于卡包里开卡的数量，是按照原著剧情设定的，就在第53集‘火焰的舞蹈对决’第7分钟的片段，暗游戏和杏子约会时，去游戏店买了卡包，暗游戏手里拿着新开出来的三张卡。

    不过，原著中暗游戏手里拿着的卡包不止一个，不知道是一个卡包里只能开出一张卡，还是一个卡包里能开出三张卡。

    但一个卡包里就开出一张卡，实在太坑了，所以，就设定一个卡包里能开出三张卡。

    嗯，小生也算是考究党了，骄傲.jpg

