    大聚餐第二天夜晚，前院，阎埠贵家，一家人围坐在一起准备吃饭，嗯，今天不是窝窝头，换上了大白馒头；桌子上有炒鸡蛋、辣白菜、咸菜，今天要请黄三藏吃饭，嗯，这很阎埠贵。

    黄三藏应邀而来，敲门进去，看到这一幕，顿时很无语，阎埠贵讪讪笑道：“来，先吃饭！先吃饭！”

    也不客气，坐下来拿起馒头就吃，阎家人也跟着吃起来，酒肯定是没有的。

    吃过饭，黄三藏盯着阎埠贵也不吭声，熬不过，老阎轻轻推了一下眼镜，“阎解成顶替你的工作怎么样？”

    “咱们也不来虚的，天下间没有免费的午餐，任何东西都有它的价值，就看你们能付出多大的代价。”黄三藏说到，自己底气足的很，现在内部本身就很困难，熊大还背后捅刀子，下乡运动也零零星星的开始了，一份正式工真的是很有价值。

    “三百怎么样？”黄三藏一听就不想再谈下去，起身准备走人。

    “万事好商量！好商量！”阎解成立马拉住他。

    “那你开个价！”老阎一看事情要糟，也不敢再打小算盘。

    “我也不多要，两年的工资，要多了你们也给不起！”

    “两年的工资，那是…672块！嗯！那也太多了！”老阎不愧铁算盘，一下子也是头大，他还真没有这么多钱。

    “这不多，三大爷！你想想看，我这是正式工，现在工作多难找不用我多说，一个萝卜一个坑，比你的工资就少十来块；如果阎解成有正式工作，找媳妇那是一找一个准；再说了咱们院里的一大爷、二大爷都在轧钢厂上班，到时候你们找关系调动，给他们当徒弟，升个一级就和傻柱的工资一样了，升两级都超过傻柱了。”

    说得阎解成两眼发光，他现在就想娶于莉，早就不爽傻柱和许大茂嘚瑟了。

    “理是这个理，可我现在真没有这么多钱，可以打欠条吗？”老阎开始出歪招，“不行，我就要去上学了，应该要住校，以后回四合院的时间就很少了。我给你出个主意，你可以找一大爷借啊，他肯定会借的，而且我们这个事情可能都还要找他咨询怎么操作。这样，我给你们两天时间，到时候你们不要我就去找二大爷！”

    黄三藏也不和他们默迹了，直接回家了。

    中院，易大妈啃着窝窝头对易中海说：“老易啊！我们要不要请小黄吃个饭，我看今晚老阎在请他吃饭。”

    “嗯！这个事啊，老阎有什么好吃的，八成是为了工作的事情。”易中海想了想说道，

    “什么工作？”

    “嗯！小黄要去读书了，毕业之后国家是包分配的，他的工作不就空出来了，他可能想找阎解成去顶替。”

    “这是个大事！”

    “行了，等一下我去找找小黄，把请吃饭的事先定下来，和他打好关系也没坏处。”

    秦淮茹家，一边吃着饭一边对着贾张氏说：“妈！咱们家要不要请小黄吃个饭？”

    贾张氏嗤笑一声，“怎么，上赶着去巴结人家，也不看看比人家大个十多岁，人家能看上的你？

    家里啥都没有，这还都是傻柱带回来的饭盒。”

    秦淮茹眼睛一红，也不言语了。

    后院，刘海中家，大儿子刘光齐说：“今天碰到阎解成向我嘚瑟，说以后就是轧钢厂的正式工了，今天三大爷请黄小个（黄三藏长得矮被院里人取的外号），会不会说得是这个事？”

    “阎解成一个代班的有什么好嘚瑟的？”二儿子刘光天一脸不屑。

    刘海中想了一会儿，“这个老阎，真他妈鸡贼”，把筷子往桌子上一拍，一下子站了起来，易中海想到的他也想得到；

    而且还更深一层，一旦让老大进了轧钢厂，再调到身边调教调教，升个4级工5级工都有可能，工资5、60块，日子过得要红火成什么样，什么一大爷三大爷通通趴下。

    把这个意思一讲，全家人都激动起来，尤其刘光齐，一想到能成为正式工，马上就能娶媳妇，“那还等什么，我们也请他吃饭！”

    “对！对！对！”刘海中也坐不住了，为了拴住老大，饭也不吃了。

