    朱元璋声音洪亮有力，他的话语也说得很直白。

    虽然，全场的将士们大多数都目不识丁，不识几个字，可他们都渐渐明白了。

    到了如今这地步，他们没有退路。

    他们身后只剩下一片悬崖。

    一旦后退，就会掉入万劫不复之地！

    “上大锅，咱今日要跟将士们同吃同住，更要用珍珠翡翠白玉汤，来犒劳全军！”

    朱元璋继续扯着大嗓门开口说道。

    很快，一锅热气腾腾的大锅被一些士卒端了上来。

    整支军队都不由地眼前一亮。

    珍珠翡翠白玉汤，这是何等美食啊！

    哪怕是观看视频的学生们咽喉里下意识也是吞下了一口口唾沫口水。

    然而，当大锅被端上来后。

    将士们目光都下意识地愣住了。

    他们还以为这是什么了不得的美食。

    那料想竟是一些白菜帮子、菠菜叶子，还有豆腐以及一些锅巴碎米粒儿搅合在一起的汤水。

    这就是所谓的珍珠翡翠白玉汤？

    这不扯犊子吗？

    观看视频的学生们都嘴角接连不停抽搐。

    “还以为是什么不可多得的美味佳肴，结果就这？就这？”

    他们大失所望，真就是被朱元璋给忽悠成功了，居然会信了朱元璋的话！

    视频画面继续。

    朱元璋亲自叮嘱起厨子们为军中每一位将士们所盛上一碗。

    “好喝！好喝！”

    起初，将士们还觉得这味道不怎么样，可喝多了，真就是绝了，味道还真就是挺不错的。

    往后的数日里。

    朱元璋真就是跟将士们同吃同住，收买了大量军心。

    在刘基的建议下。

    朱元璋更是在应天修建礼贤馆招贤纳士。

    但很快，朱元璋又遇到了一个致命危机。

    先前陈友谅杀死倪文俊，接着又杀宋帝徐寿辉。

    而如今，陈友谅却准备相约张士诚东西夹击应天！

    届时，攻打下应天，双方平分朱元璋的土地。

    以至于如今的应天已经到了岌岌可危的地步！

    朱元璋连忙召集众位将士以及谋臣们前来议事堂商议此事。

    “他陈友谅敢来，打便是！”

    将士们都表现出一副悍不畏死的模样。

    几位谋士则都在思索对策。

    而跟随朱元璋出手入死，立下不少功劳的李善长，半眯着眼，他没有说话。

    就好像他也没有想出什么对策来一样。

    “善长，没有对策吗？”

    朱元璋询问起李善长。

    李善长摇了摇头。

    这让朱元璋心里面的危机感更加浓郁，只能够将目光落在默不作声的刘基身上。

    “先生，可有对策？”

    对于刘基，朱元璋还是信心十足的。

    刘基之才，让人望而生叹。

    “唰唰！”

    霎时间，现场无数双眼睛都落在刘基身上，他们目光火热，就仿佛要将刘基架在火堆里烤一样。

    “上位，却是不用慌张。伯温观张士诚此人，并不会跟陈友谅东西夹击应天。而是会作壁上观，想渔翁得利。”

    刘基开口说道。

    “鹬蚌相争，渔翁得利！这张士诚竟是想做那渔翁！”

    朱元璋气得脸色铁青，也是继续竖起耳朵，想要听听刘基接下来的策略。

    “陈友谅虽然势力庞大，可此人却是不得军心。他竟是将提拔他升迁的恩人倪文俊都杀了，还杀了主子徐寿辉，心狠手辣。将士们明面上或许会顺服他，可心里面难免有其他情绪的。”

    “今日，陈友谅可以将屠刀对准恩人倪文俊，对准主子徐寿辉。可他日呢，是不是又会将屠刀对准他们？”

    刘基不紧不慢地说道，也是对陈友谅展开了分析。

    “此人心狠手辣，性情多疑。若想要败此人却也简单。只需胡大海将军修书一封愿意跟陈友谅里应外合，陈友谅必将赴约。届时，我们做好埋伏定能够败了陈友谅。”

    “这……”

    众人一脸错愕，刘基这计划能行吗？

    若陈友谅不来呢？

    刹那间，他们都意识到了什么。

    陈友谅绝对会来。

    因为，由于军令如山的缘故，先前胡大海的儿子胡三舍亲手被朱元璋所杀。

    所以，胡大海心生怨念，想要背叛朱元璋这也是一件合情合理的事情。

    一下子，众人望向刘基的眼神不由地有些胆寒。

    似是再害怕刘基的智慧。

    “我就是个粗人，我……”

    倒是胡大海有些急了，也是生怕被朱元璋误会他有不臣之心似的，连忙开口说道。

    “大海，你的忠心咱知道。”

    朱元璋拍了拍胡大海的肩膀，表情充满信任。

    之后，胡大海修书一封秘密送给陈友谅。

    陈友谅果然心动了如约而至，可却惨遭朱元璋的埋伏。

    败了！

    仓皇逃跑！

    这一战，朱元璋大胜！

    他更是大力褒奖起刘基。

    观看着视频画面的众位学生，也是不停地再赞扬着刘基的智慧。

    倒是叶笑觉得历史大势虽然没有变化，可一些小细节就显得有些不同了。

    至少，历史上可没有胡大海修书送密信这事情。

    直到这里，视频画面却也应该结束。

    那料想，居然又出现了。

    刘基唤来了他两个年幼的幼子。

    “爹！”

    十二岁的刘链以及十岁的刘璟模样纯真可爱，歪着脑袋，很不明白爹为什么忽然喊他们前来。

    “这两个锦囊，你们兄弟一个一个，需要在危急关头打开，能够保你们一命。”

    刘基从怀中取出两个锦囊，交给兄弟俩一人一个。

    “爹，我们记住了。”

    两兄弟小心翼翼地接过锦囊，并藏好方便随身携带。

    “去吧！去读书吧！”

    刘基挥了挥手，两兄弟打闹着离开。

    待得他们走后，简单又没有多少装潢品的厅堂里，只剩下刘基一人。

    “伴君如伴虎呐。”

    刘基面色似乎有一股道不尽的凄凉。

    之后，小明王韩林儿册封朱元璋为吴国公。

    【视频播放结束】

    直到视频结束的这一刻起。

    众人都觉得挺懵圈的。

    这究竟是怎么一回事？

    明明刘基的处境也是挺不错，怎么说伴君如伴虎？

    “话说回来，刘基给儿子们的两个锦囊里到底装的什么，是纸条或者其他什么东西吗？”

    “好端端地怎么会说出这种话来？”

    “见鬼了，聪明人说话就是弯弯绕绕！”

    “老师，刘基怎么就说出这样的话来了？”

    ……

    学生们挺好奇的，也觉得这一切挺不可思议。

    张国飞一脸沉思，他也有些想不明白。

    许久许久后，他好像摸清楚了一点头绪。

    骤然间，他的瞳孔不由地圆瞪起来。

    “老师明白了。刘基这样大才之人，你们说朱元璋会害怕吗？恐怕是会的，便是不害怕，朱元璋也要为自己的后代考虑。似刘基这样的大才，若是无法掌握，可是会遭受反噬的。”

    张国飞语气幽幽然地说道。

