    中年男子声音醇厚，有种令人甘愿臣服的魔力：“万年之期还未到，竟然提前了二十五年，天星是不是出现什么变故了？”

    他的腔调有些怪异，听上去像是某个地方的方言。

    杨易和杨鸿因为心中警备，一时间都没有听清楚对方在说什么，勉强能够听懂有‘天星’和‘变故’两个词。

    看着杨易和杨鸿愣神的样子，中年男子眉头暗皱，一股无形的压力扑面而来，竟然让人有种胆战心惊的感觉。

    “喂，问你们两个人的话呢，傻愣着做什么？”

    中年男子左侧的青年面色一沉，他厉声呵斥道：“这是祖地紫微星青鼎宗宗主，你们还不快快拜见，难道在传承之中，没有人告诉你这些事情么？”

    青年的腔调依旧很怪，但是杨易和杨鸿这次认真听了，倒基本上能够勉强听懂。

    只是这说话的语气和神态，让人生厌。

    祖地紫微星，莫非是外星球？

    如果是外星球的人，那他们怎么会出现在这个山洞中？

    还有，他们为什么要站在光幕后面，而不是从山洞中走出来？

    杨易思维快速转动着，他拱手说道：“因为口音不大一样，先前没有听懂，不知道这位前辈想问什么？”

    洞内的众人都是皱眉，显然他怪异的腔调，让他们没听大明白。

    于是，杨易又再次说了遍，并且放缓了速度。

    这次，他们听懂了。

    那青年再次呵斥道：“大胆，见到祖地宗主还不拜见，竟然如此不懂礼节。”

    杨鸿这时突然问道：“你们能从洞内走出来么？”

    “什么洞内？”

    青年明显一愣。

    杨鸿嗤笑，说道：“原来连洞内都不知道，看来你们不在天星，而是在所谓的紫微星上了。隔着遥远的星空，你竟然想以势压人，想多了吧。”

    杨易也是放松了下来，他先前还真被吓到了，以为对方就在山洞内，随后都可以走出来，原来远在紫微星上啊。

    看来这个山洞，应该是有类似于星际通话的效果。

    “你……”

    青年大怒，就要再度呵斥，但却被一旁的清丽女子打断了。

    “好了，师兄！”

    她声音清丽动听，犹如玉佩轻鸣：“两位，不好意思，刚才是我师兄莽撞了。如果我们没有看错的话，你们现在应该在天星青鼎宗宗内吧，请问你们是否是青鼎宗弟子？

    还有，我师尊刚才是在问，离万年之期还有二十五年，天地封印怎么提前解开了，是否出现了什么变故？”

    杨鸿满头雾水，什么万年之期，什么天地封印。

    他转头看向了杨易，或许这个纪元遗族知道些什么。

    杨易摇头说道：“你说得不错，这里确实是天星青鼎宗宗内，只不过我们都不是青鼎宗弟子。至于你说的什么变故，我也不知道。”

    青年男子忍不住说道：“你撒谎。如果你不是青鼎宗弟子，如何能够出现在青鼎宗宗内，你真以为我们的青鼎大阵是摆设不成。”

    杨鸿看着杨易，心中暗忖。

    这个宁道长可以自由出入护山大阵，莫非真是史前青鼎宗遗留下的弟子？

    杨易淡淡说道：“我说不是就不是，没有必要骗你们。刚刚我回答了你们两个问题，现在你们也要回答我两个问题。第一个问题，你们的影像是如何出现在我面前的；第二，天地封印解开后，你们又将如何降临天星？”

    “有意思！”

    青鼎宗宗主眼神锐利，淡淡一笑。

    世上敢这么跟他说话的人还真不多，眼前的人算一个。

    青年男子是个暴躁脾气，又想发飙，但是清丽女子已经开口了：“可以，这样很公平。很简单，我们站在星际传送阵前，可以直接通过这个传送阵前往天星。

    只不过天星的天地封印才刚松动，因此还无法开启星际传送阵，只能够传递影像。

    现在轮到我了，既然你们不是青鼎宗的人，为什么会出现在青鼎宗内，难道我们的护山大阵已经失去作用了么？”

    杨易说道：“我曾意外得到过青鼎真气的修炼之法，所以能够通过护山大阵。你们所说的万年之期是什么，莫非是仙门万年开启一次？天地封印和解开是谁在主导，你们知不知道大扫荡？”

    清丽女子点头道：“不错，仙门每万年开启一次，而天星又是离天界最近的一颗星球，因此仙门每次都是在天星上开启。

    据说天星因为特殊的时空位置，唯有在仙门即将开启的前一年，它才会显化于大宇宙世界之中，我们才可以通过星际传送阵前往。

    一年后，仙门正式开启，天星又会进入封印状态，遁出大宇宙世界，直到下一次仙门再次开启，它才会重新出现，如此不断往返循环。

    至于你说的大扫荡，我们没有听说过。”

    杨易直视着清丽女子，对方神色平静，不像是说谎的样子，看来是真不知道大扫荡之事。

    他思维快速转动着，努力理清着脑海中中线索。

    按清丽女子所说，天星由于特殊的时空位置，距离天界最近，因此仙门每万年都会在天星上开启。

    平常的时候，天星并不在大宇宙空间中。

    唯有在仙门开启的前一年，它才会出现，然后一年后又再次遁出大宇宙世界，如此往复的进行自我封印和解开。

    这一年的时间，域外星空无数强者都会通过星际传送阵，或者是其他办法降临天星，希望能够通过仙门，进入天界之中。

    而离下一次仙门开启，还有二十六年。

    但这次，天星却是提前了二十五年，即将遁入大宇宙世界。

    至于原因嘛，当然是他开启了世界通道，导致天地封印纹路大面积破碎，从而使得青鼎宗提前出世，也就是清丽女子口中的天星即将遁入大宇宙世界。

    对于天地封印和解封的认知，目前是他与清丽女子之间最大的区别。

    在清丽女子口中，天星遁出大宇宙世界，称之为自我封印。

    遁入大宇宙世界，则是为解封。

    但根据他观察到的，事实上却并非如此，原本浩瀚的天星被分割成无数的小空间，宛若蜂巢般密密麻麻折叠在一起。

    解封的过程就是天地封印纹路破碎，被折叠的空间重新融入天星。

    还有关于大扫荡，清丽女子竟然不知道，这是否意味着域外星空的人都不知道这件事情，因此每隔万年都会前赴后继的降临天星？

    按对方所说，仙门开启过一次又一次，也就意味着大扫荡经历了一次又一次。

    而每一次大扫荡，都意味着一个纪元的结束。

    那么问题来了……

