    林寒正在忙着炼制阴阳丹，哪有时间去见黄药七，也不可能去迎接他，所以，得到消息后，让方浩轩把人带过来。

    然而，黄药七没来，只是让方浩轩转告一句话，他告诉林寒，任何情况下都不要杀方天羽。

    林寒疑惑不解，什么意思？只能伸着脖子给他砍吗？老家伙不是说来道歉，怎么撂下这么一句梦话就走了。

    如果没完没了的报复，不管林天羽是谁？这里将是他的埋骨之地。

    方浩轩走后，林寒再度舞动拳头，一招一式地比划着，直到发现不了问题为止。

    “师父，我已经学会熬药了，你看还有没有其他安排？”

    托马斯杰站在厨房门口，往里瞄了眼，恭声问道，汤头歌他已倒背如流，煎药也已熟悉掌握，想着该安排学习针术了。

    虽然在阴国皇家医院，他是牛哄哄的权威专家，但是在林寒面前恭恭敬敬，小心翼翼，生怕惹林寒不高兴。

    他甚至想过送个洋妞孝敬林寒，当见到他身边美女如云，个个都是极品尤物，顿时打消这个念头。

    林寒神色平静，其实正想找他咨询问题，淡淡道：“你可知道什么是石女？”

    托马斯杰愣住，以为林寒有意考他，旋即笑道：“当然知道，石女就是女人身体结构异常，没法跟男人同房，无法生育，大多因为基因突变引起，也有一部分是孕妇在怀孕早期误吃药，导致胎儿发育异常。”

    林寒有些意外，没想到这个洋医生懂得那么多，石女往往在青春期都能发现，因为不来经血，与男人过生活也非常困难。

    就像小泉美子，虽然是世界顶级杀手，人也性感绝美，但是不是完美女人，连男友都不敢交往，只能执行各种任务，不让自己停下来，以免独自伤神。

    “手术治疗效果如何？”林寒又问。

    托马斯杰顿时来了精神，难能可贵啊，林寒居然向他请教，自是知无不言，而且他对石女有着深刻研究，曾经还主过刀呢。

    笑道：“手术修复后都能变成正常女人，结婚生子基本不受影响，当然，对于问题严重的，有可能不能生育。”

    他侃侃而谈，“我们阴国皇家医院，有个特色专科专治石女，科室主任是我小情人，对了，你问这个干嘛？”

    他眨了眨眼，浮想联翩，莫非林寒身边那几个女孩有谁是石女？

    林寒眼前一亮，他查过相关资料，国内石女有二十多万，如果能把她们全部治好，就没那么多光棍了，还能挣一笔钱。

    将来可以开个专治石女的特色专科，绝对是个好主意，再看托马斯杰，没有那么讨厌了，说道：“能不能给你的小情人商量下，派个专家过来，教我给石女做手术，放心，我给钱，不能让人家白来。”

    托马斯杰心花怒放，自己终于有利用价值，连忙摇头：“师父，不管你想学啥？我都给你办成，这就给我的小情人打电话，叫她亲自来教你，直到教学为止，敢收你一分钱，我不但把她踢出皇家医院，也要跟她一刀两断！永远别想再做我的女人！”

    林寒点头，“好，不是吹牛就行，等我学成，马上传给你一套神奇针术，让你成为阴国独一无二的神医。”

    “多谢师父，我给安莎莉打电话，等我好消息。”

    他拿着手机乐呵呵走了出去。

    林寒仔细研究过，因为石女身体构造异常，用单纯的中医无法治疗，需要采取手术重塑，要是能用中西医结合就好了。

    病房里，林天羽处理好伤势回到病房，韩思薇摇头叹息，“天羽，你带人回去吧，要是继续留在宋州，我担心林寒会不择手段报复你。”

    “他太强大了，如今背后是神州武部，想要杀他，更是难上加难，我不想你死在他手里。”

    林天羽眼中闪过一抹冷寒，听似为他安全着想，实际上想激起他的怒火，自己都这样了，女人还想着让他跟林寒不死不休，红颜祸水，对她的好感荡然无存。

    “去看看武婵！哪都别去，留下照顾她！”竟能伤到自己人，真是猪一样的队友。

    韩思薇站着没动，神色不悦：“让我照顾她？你觉得合适吗？”

    武婵缠着林天羽，韩思薇看在眼里，心里不舒服，要知道林天羽是她未婚夫，此次来宋州，为何带着武婵呢？

    女人第三直觉，二人关系匪浅。

    “你把她捅伤，理所当然照顾她，还不赶快去。”林天羽态度坚决，这个女人不配做他妻子，考虑着要不要取消婚约。

    以韩思薇的脾气，要不是还得利用林天羽为她父兄报仇，会当场发飙，质问他与武婵到底是什么关系，她忍住了，极不情愿出了病房。

    林寒为了秦如歌和苏紫衣，不惜杀人，他才是重情重义的好男人，林天羽跟他完全没法比，不知为何，她眼前总是浮现林寒的身影，如果跟他不是有仇，或许能成为朋友。

    她为自己有这样的想法感到羞耻，觉得对不起死去的父亲和大哥。

    武婵还没出手术室，韩思薇坐在椅子上，望着手术室的门，不禁胡思乱想。

    爸，大哥，我已尝试多次，如果再杀不了林寒，那就让他多活几天，早晚一天，哪怕献出我自己，也要把他除掉。

    嗯？她看到一道身影，之前调查过，是林寒的同学，在林寒硬闯病房时，他就在林寒身边。

    缓缓起身，朝前行去，正撞在那人怀里。

    “不好意思，我不是故意……怎么是你？”正准备进手术室的董文洋，认出韩思薇，这女人美得让人窒息，不过，貌似跟林寒有仇。

    “不怪你，是我心神不定，没撞伤你吧？”她轻咬着嘴唇，美眸流转，风情万种。

    董文洋心神一荡，感到全身骨头都酥了，“没事，我身体壮着呢，只要没撞疼你就好。”

    下一刻，韩思薇突然捂着额头，身体晃了晃，一副随时倒下的样子。

    董文洋下意识扶住她，“你怎么了？”

    韩思薇有气无力地说最近没休息好，身体出点状况，休息一会就好了。

    董文洋将她扶到椅子上，无意间碰到那柔若无骨的玉手，如同触电，要是找个这么漂亮的妹纸，此生无憾。

    “谢谢，刚才头晕脑涨，如果不是你，我早已摔倒了。”

    韩思薇冲他露出一个魅惑万千的笑容，仅此一下，董文洋的心被融化了，只差倒在她的石榴裙下。

