    第1082章：兵事有变，沈堂之功   

    而等到建昌府的情况在发酵一段时间，大理国恐怕就不得不回军，先行稳定国内的情况再说了。

    

    如果仅仅是建昌府乱了，对于大理国来说倒是无所谓！建昌府部落众多，平日间互相攻伐也不少，可这一次是外来的力量侵入，大理国自然不敢轻视。

    

    当年，相国高量成平定了滇东三十七部落叛乱，在大理国稳定的情况下，这些被镇压的部落自然不敢妄动，可是如果产生动乱，这些部落自然不会忍耐下去！   

    当初这三十七个蛮族部落，主要就分布在建昌府、东林郡、石城郡、最宁府、秃山郡以及善阐府！所以，建昌府的混乱以及善阐府的变化，会极大牵动大理的神经！   

    “陛下，枢密使张大人在皇城之外，传信说有要事禀告！”

    

    已经过了亥时，忙碌了一天的赵眘刚刚陷入沉睡之中便是被王权的轻语声惊醒了！   

    好一会儿，赵眘睁开眸子，狠狠的瞪了王权一眼！任谁在沉睡中被叫醒，心情都绝不会太好！不过，他也知道，不管是王权还是张浚都是稳重之人，如果不是真的有急事，也不会在这个时辰打扰他。

    

    “宣！”

    赵眘淡淡的说了一句！   

    王权赶忙退走，不多时，一行内侍轻手轻脚的走进来，帮着赵眘清洗并换上了便服！   

    约莫过了一刻钟时间，轻微的脚步在宫殿之外响起！嘎吱，殿门打开，张浚踏步而入！   

    “臣，叩见陛下！本不该此刻惊扰陛下，不过，臣知晓陛下一直心忧广南西路兵事，所以，刚刚有军报传来，便赶忙前来禀告……”张浚恭敬说道。

    

    “广南西路战报？”

    张浚的话，当即便是驱走了赵眘的睡意，“快说！”

    

    也不怪赵眘忧心烦闷，之前张浚的计划是好的，只可惜当地的兵马根本不当大用，大理国兵马一路直奔东南，一座座城池接连陷落。

    甚至，就在数日前，归德州也被大理国攻克。

    如果继续东进，便会威胁到邕州宣化。

    

    宣化乃是邕州最东的要地，一旦宣化陷落，就以为着整个邕州被大理国兵马一分两半！靠南的大片地域，彻底沦陷在大理国的兵锋之下……   

    “好消息，大理国的兵马原本是要一路继续东进，攻打宣化。

    不过，就在四日前，他们却是从南流江一带回返归德州！”

    

    赵眘呆滞了片刻，而后急声问道，“可是有哪一支兵马阻住了他们的去路？

    还是说后方有兵马，威胁到了他们的退路？”

    

    张浚苦笑一声，“都不是，之前便和陛下禀告过，地方兵马连战连败，跟本不是大理兵马的对手！至于在他们后方，所有城池都落入大理国手中，他们的后路没有任何危险！”

    

    “那他们怎么会回兵？

    难道是他们兵力不济？”

    

    “陛下，这一段时间，大理国后续精锐兵马虽然并未跟进，但是，一应辅兵却是增加了两三万之众！这些辅兵对阵不行，可是守城却是足够了！而且……”   

    说到这里，张浚神色阴沉了几分，“有咱们地方兵马不敌之后，归附在大理国兵马之下、助纣为虐！所以，现在大理国兵力足够！虽然精锐依旧只有两万，可是他们的辅兵再加上归附的地方兵马，至少有四五万之众……”   

    赵眘的脸上显出几分恨意，这些地方兵马，简直丢尽了朝廷的脸面！   

    不过，现在也不是追究此事的时候，“也就是说，现在还未查到他们为何有此异动？”

    

    “不错！”

    张浚点点头……   

    “报！陛下，成都府六百里加急奏报！”

    王权的声音急切传来。

    

    “王权，立即将加急奏报取过来！”

    赵眘先是一愣，随后便是轻喝一声！   

    没过多久，王权便是拿着一封火漆封印的信笺急匆匆的回来！   

    验看后，赵眘亲自将密信打开，看了片刻，他陡然便是仰头大笑起来，“哈哈哈！好！好一个沈堂！”

    

    “爱卿，你看看，大理国兵马异动的原因，朕已经给你找到了！”

    赵眘大笑着说道。

    

    张浚疑惑的将信笺接过来，不多时，神色也是大喜！   

    “臣贺喜陛下，沈大人不愧是陛下钦点，月余时间，扫平乌蒙山、镇压邛部州！如今，大半南疆部落彻底归附大宋，成为陛下手中的筹码！怪不得大理国的兵马会匆匆回返，想来，他们也是得到了国内的消息！一定是善阐府和建昌府生变，使得他们不敢在贸然进兵！”

    

    赵眘也是满脸欢喜的点了点头，这件事情，根本没有通过朝廷议论，而是他密令沈堂去办。

    如今，沈堂事情办的漂亮，他脸上自然有光。

    

    “不愧是沈堂，没有辜负朕的期望！”

    赵眘满意的说道。

    

    “爱卿，你也看到了，咱们沈堂的心中已经提到，一旦建昌府和善阐府生变，大理国必定会退兵。

    所以，他建议朝廷尽可能组织兵马，袭扰甚至拦阻大理国兵马的退路！”

    

    “你以为如何！”

    

    张浚冷笑一声，“这大理国的兵马想来就来、想走就走，把咱们大宋当成了什么地方？

    臣请旨，立即让邕州以及周边州府所有可用兵马依托当地情况，纠缠大理国的兵马！他们想走可以，但是想要舒舒服服的走，不可能！”

    

    “好！”

    赵眘狠狠一拍手掌，“你传令广南西路各州府，所有兵马死战，若有怯战、畏战者，严惩不贷！”

    

    “爱卿所言不错，沈堂该做的已经做了，剩下的便是咱们的事情，这一次，必须要给大理国一个狠狠的教训，让他们再不敢轻犯我大宋边疆！”

    

    话语顿了顿，赵眘缓缓说道，“爱卿，朕欲重赏沈堂，却不知该以何等名义！沈堂履建大功，可是却被世人所不知，但是有功必赏，不能让功臣寒心！否则，以后谁还会为朝廷效力？”

    

    “沈堂月余镇压南疆，几乎是开疆拓土之功！其中艰险，虽未详表，但朕又如何不知？

    沈堂终于朕，为大宋效死，朕不能让沈堂对朝廷失望！”

    

    

    

