    宁紫琴皱了皱眉，觉得这很像是霍梓菡的作品，但看肖蓉神色那么淡定，她就开始怀疑了。又想着，霍梓菡不应该能画出这么完美的作品来的，遂，她没有过多迟疑，给了绿灯，并且对这幅作品展开了专业的点评，夸赞了一番。

    敏纯和安静澜都坐在观众席上，相视一笑。

    庄玫姿坐在安静澜旁边，握着安静澜的手，一脸紧张地问道：“安安啊，你能超越这幅作品吗？妈妈好担心你的。你不要有压力，就是超不过也没有关系的。”

    “我不能超越这幅作品！”安静澜实话实说道。

    “为什么啊？”庄玫姿不解。

    安静澜解释道：“因为怀孕了，所以我的心思都不在设计上了，反正现在只是为了进入二十强而已，现在只要占个名额就好了，第四轮的比赛才会进行排名赛。所以，我没有花太多心思准备作品。”

    听她这么一说，庄玫姿立即高兴得不得了：“对的对的，安安，你做得太棒了，就应该这样，名利什么的，那些都是浮云，你就是要以孩子为重。你都不知道，阿昊说你真的怀孕了，妈妈有多高兴。妈妈就觉得，你是妈妈的福星。你看，妈妈在爷爷面前说了个谎，天天都担心你肚子大不起来，惹爷爷生气呢，没想到你就真的怀上了，真的好棒啊！”

    安静澜笑了笑：“妈，你放心吧，我会以孩子为重的。”

    “嗯嗯嗯，就是要这样。这第三轮过去了，很快就会第四轮，你也不要太辛劳了。能走到第三轮，已经很厉害了。”庄玫姿又说道。

    “谢谢妈。”安静澜笑着道谢。

    庄玫姿一脸满意的神情说道：“傻孩子，和妈客气什么。来，我们看比赛。”

    第一幅作品，九盏绿灯，全票通过，Ｍorga给了一番很高的评价：“这幅作品，在基础，线条，灵魂，配色上，都完美得无可挑剔，这位设计师的前途将不可限量。”

    霍梓菡直接被夸得要飞起来了，脸上的笑容，掩都掩不住。

    霍展鹏坐在她旁边，一脸欣慰。

    霍展鹏不时侧头看向安静澜的方向。看她一脸笑容，他就觉得自己的心，幸福满满。

    接下来的几幅作品，有晋级的，有被淘汰的。

    第三十多幅作品的时候，是韩泠雪的。

    今天塞泽尔陪她一起来的。

    她格外紧张，低声说道：“这是我的作品！”

    塞泽尔一双蓝色的眼睛盯着屏幕看，一眨不眨。

    韩泠雪更紧张了，低声道：“是不是特别差劲？”

    塞泽尔仍然不说话。

    韩泠雪紧张得不行，咬住下唇。

    好一会儿，塞泽尔一脸喜色地侧头看着她：“我看了你第二轮的作品，你的进步太大啦！”

    韩泠雪顿时高兴起来，眸子里泛出奇异的神采：“真的吗？我真的有进步吗？”

    “当然是真的，这个进步，太让人惊喜了。”塞泽尔毫不吝啬地夸奖道。

    韩泠雪就听到自己的小心脏扑通扑通扑通地狂跳起来。

    能听到自己喜欢的人的夸奖，真的是世间最幸福的事情了。

    第四十多幅作品的时候，到了敏纯的作品，同样得到了九盏绿灯，但是很显然的，评委们没有对第一幅作品时那么惊艳。

    紧挨着的，是安静澜的作品，也是九盏绿灯，评委们对安静澜的作品，给予了很高的评价，但仍然没有像对第一幅作品那样热烈，那样情绪激动。

    虽然并没有进行排名赛，但在场的所有人，从评委的语气和眼神里，都能感觉得出来，今天第一幅出场的作品，才是真正的艳压群芳。

    安静澜冲着敏纯微微一笑。两个人都在对方的眼里看到了一抹深意。

    这一期的参赛作品，她们是与Morga讨论过的，既不能超越霍梓菡，又不能太差劲，所以她们一早就知道，她们的作品，抢不了霍梓菡的风头。

    庄玫姿知道这就是她家安安的作品，情绪那个激动：“安安，你真的太棒了，呜呜，你怎么这么棒啊，九盏灯全亮啊，真的太棒了。”

    她的声音比较大，霍梓菡都听见了，心里很不是滋味，下巴挑得更高了。她才是艳惊全场的那个人好吗？真是没眼光！

    霍展鹏看到庄玫姿与安安的互动，十分欣慰，唇角扬起笑容。

    时装赛很快就结束了，除了待选区的少数几幅作品需要评委们再合议以外，别的人就可以提前退场了。

    庄玫姿拉着安静澜退场，韩泽昊走在安静澜的身侧。

    宁紫琴远远地看着他们的背影，暗怪自己当年没眼光，挑了施尧嘉那么个上不了台面的东西。上不了台面也就算了，竟然还是个冒牌的假千金，她真是被施敬平那个贱人骗得好惨。

    要是她当初对安静澜好一点，没有反对她和阿琛，也没有赶安静澜走的话，现在，也许她都能抱上孙子了吧？唉！

    霍梓菡大步往外走去，经过安静澜他们身边的时候，她一脸甜笑地说道：“安姐姐，韩哥哥，伯母，第一幅作品是我的哦。”

    庄玫姿眉头皱了皱，冷脸道：“你准备卖给我吗？”

    霍梓菡愣了一下，随即笑道：“没有，我没打算卖。”

    庄玫姿语气就更不好了：“你又不卖，和我们说这些做什么？”

    霍梓菡被噎了一下，以前也陪庄玫姿出去逛过街，买过礼物。以前庄玫姿对她挺好的啊，各种和颜悦色啊，怎么突然之间，就这么鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    她不知道，其实庄玫姿的性子就是这样，我喜欢你，我就对你好，我不喜欢你，我就不想甩你。不会和你虚情假意地装样子。

    韩泽昊这一点就特别像她。喜欢就是喜欢，不喜欢不会假惺惺地装腔作势。

    他冷脸瞟一眼霍梓菡，说道：“霍二小姐如此沉不住气的样子，让我非常怀疑霍二小姐是因为作品经人指点或者帮忙才会取得这样的成绩，所以底气很不足。”

    霍梓菡顿时心虚，直接不敢看韩泽昊的眼睛。

    她无法否认，这幅作品，虽然出自她之手，但是Morga老师真的指点了她很多。

    没想到韩泽昊一眼就看出来她的心思，她不知道再说什么。

    霍展鹏已经走了出来，他冲韩泽昊点了点头，说道：“韩总裁，我们上次谈的那个合同，还有一些细节需要坐下来谈谈，韩总裁有时间吗？”

    “嗯，就现在吧！”韩泽昊说道。

    婚礼已经过去有十几天的时间了，他一直等霍展鹏来主动找他，但是并没有。

    他想，霍总裁现在找他，一定就是为了确认瞳瞳身份的事情了，不要紧，他本来就是答应要告诉他的，他也透露了信息给他，以为他已经猜到安安就是霍雨瞳了。

    “我和妈先回去了啊！”安静澜冲韩泽昊笑道，她的眼眸触及霍展鹏的时候，神情有些复杂，她飞快地移开了眼睛，心跳紊乱，又有点酸酸涩涩的感觉。

    她的手，不由自主地抚上了小腹。

    她也是要当妈的人了。

    好像，从知道有了孩子以后，她变得对亲情更敏感更在乎了。

    韩泽昊点头，交代道：“直接让司机送你们回家，不要出去逛了，有想要买的东西，等我忙完我陪着你逛。”

    他又多派了人手保护，但最好的保护，还是回到韩宅里去。

    “好！”安静澜甜甜地笑。

    庄玫姿一脸笑道：“去吧，有我在，你还有什么不放心的，保证不会让安安磕着碰着。”

    霍梓菡看爸爸找韩泽昊谈合同，很开心，她就喜欢看到爸爸和韩泽昊多接触，最好是以后都在一起谈合同，这样，以后她才能近水楼台。

    她看庄玫姿看她的眼神不善，她笑着说道：“爸，我回酒店等Morga老师了，我正好有些设计上的事情，需要她指点。”

    说完，她悄悄地看一眼庄玫姿。不就是因为安静澜在设计上有点天赋，所以就对她青睐有加吗？你看到了，我不仅有天赋，我还有基础，你等着看吧，等着看我拿下爵位。到时候，你就不会阻止我追求韩哥哥了吧？还真是现实！

    霍展鹏看菡菡如此乖巧懂事，点了点头：“去吧。”

    霍梓菡打了个车便往酒店去了。

    韩泽昊开着车带着霍展鹏找了家餐厅。

    餐厅门口，他将车子停下来，侧头征求霍展鹏的意见：“霍总裁，中午了，一起吃个饭，慢慢聊吧！”

    霍展鹏点头：“好！”

    韩泽昊便将车停好，两个人往餐厅走去。

    两个人坐在靠窗的位置。

    经理走过来的时候，两个人异口同声：“包场！”

    现在十一点多钟，餐厅里的人都还比较少，清场不会太麻烦。只要有钱，餐厅方面，很乐意效劳。

    “好的！”经理爽快地应下，立即去安排了。然后再来给他们点菜。

    待得经理与里面不太多的几组客人全部离去以后，偌大的餐厅里，蓦然变得无比安静与空荡。

    “我以为霍总裁早就会来找我了！”韩泽昊说道。

    霍展鹏一脸希冀的神色，问道：“安静澜，她就是瞳瞳，对吗？”

    猜是猜到了，还是想要亲耳听到肯定的答案。

    “嗯。”韩泽昊应声。

    霍展鹏的心跳又快了起来，他伸手用力地捂住心脏的位置，努力平复心头的激动。

