    天阳真人出现，柳元手里的天阳剑就回到了他的手上，天阳真人目光一扫，发现天阳宗少了许多人。

    天阳真人神色一寒，忽然他面色一变，作为表现出色的弟子，黄枫自然也在他这里挂了名。

    现在，天阳真人没有看到黄枫。

    “宗主，我要借天地池一用。”柳元说着，身影化作一道光虹就走了。

    天地池是天阳宗一处天然宝地，对修炼非常有作用，柳元现在处于洞虚境界的塑洞境界。

    洞虚境界分塑洞，洞天，洞虚。

    洞天境界就是真人，而洞天之前的塑洞后期则被称之为虚人。

    至于真正的洞虚强者，黑风府境内只有黑风府主一人在这个境界上。

    因此黑风府主是黑风府第一强者。

    柳元的年龄不小了，不过他的修为很扎实，因此突破到真人境界是时间问题，能够水到渠成。

    这个时间大致是三年。

    如今，柳元要使用天地池，显然是想要强行突破真人境界，强行突破首先存在一定的失败可能。

    境界突破失败后，以柳元的年龄将再无可能踏入真人境界，还有一个强行突破的缺陷，强行突破境界会损失精气，使柳元浪费几年寿命。

    天阳真人轻叹一声，他有理由阻止柳元，却终是没有开口。

    “到底发生了什么事情。”天阳真人知道黄枫大可能遭遇不测，但其他事情不了解。

    蒋过之便为天阳真人讲述，说起黄枫被章万山一掌给抹杀，蒋过之悲愤又愧疚。

    天阳真人眼中寒意一闪。

    黄枫表现出来的天赋真的是有资格成为天阳宗的第一天才，而且比陶江那个金刀门的第一天才还强。

    这意味着百年之后，天阳宗定可以力压金刀门，说不定金刀门会在黄枫的带领下重现天阳宗曾经的荣光，甚至更胜以往。

    可惜，现在说什么都晚了。

    天阳真人眼睛扫过这只大手印，这只百丈大手印抹平了百丈之地。

    黄枫是不可能存活的。

    “咦？”天阳真人飞到了大手印上方一点位置，他感觉到了一丝不属于章万山留下来的力量。

    只是当他察觉到这丝力量的时候，这丝力量也正好消散，使天阳真人觉得这或许是自己的错觉。

    这次玄月秘境，三派都没有胜者。

    天阳宗和金刀门都损失惨重。

    黑风府境内都知道了有两个在未来本该大放光彩的天才陨落，其中黄枫死的最冤，最憋屈。

    百日后，一名叫做柳元的人降临金刀门，手持赤红色的长剑，不叫山门，直接斩剑。

    金刀门最出名的一座高有三百丈的刀型山峰被一剑斩断。

    “什么人，敢犯我金刀门。”

    金刀门长老升空，迎接他们的是赤红色的剑气，话都没说完，就被剑气拦腰斩断。

    柳元在金刀门大杀四方，终于惊动了金刀门主章万山，和金刀门真正的强者。

    章万山道：“是你？你来给你弟子报仇。”

    柳元冷冷道：“若我的弟子是死在同辈手中，我柳元绝无二话，可你一门之主不顾身份杀死我弟子，你这不要脸皮的人还有什么资格活着。”

    章万山出手抹杀黄枫的事情传遍黑风府境，被许多人不耻，金刀门的名声也一时臭了。

    不过这个世界终究是以武力为尊。

    “好，就让我看看你这个新进真人再加上天阳剑有几分实力，或者你就是来给我送天阳剑的。”

    章万山一门之主被人打到山门前还指名道姓的怒骂，此时一刀劈出，天穹化刀。

    两位真人境界的武者破坏力惊人，而柳元铁了心要杀章万山，对金刀门恨之入骨，当然是不顾一切的出招。

    最终，刚突破真人境界不久的柳元不敌章万山败走，不过在走之前，以自身一千伤换了对方八百伤。

    柳元也是一战成名！

    众人都是知道柳元这般死战是为了谁，也都是可惜黄枫享受不到这样的师尊恩情了。

    “不可能，我哥怎么会死。”黄雪不住的摇头，大眼里都是泪水。

    “柳姐姐你告诉我这不是真的。”黄雪问着身边的柳烟。

    柳烟满脸黯然。

    她以为自己知道黄枫死了会高兴，但不知为什么反而会很伤心。

    不过最伤心的就是身边的这个小姑娘吧。

    正在柳烟准备安慰黄雪的时候，黄雪突然一抹眼睛中的泪水，道：“柳姐，我希望这个消息暂时不要告诉我父母，还有我要习武。”

    柳烟听着黄雪坚定的声音，再看着黄雪眼中的仇恨，柳烟知道黄雪要报仇。

    天音门。

    一个美妇走来，时间没有在她脸上留过一般，她对守在屋外的侍女道：“小姐，还是待在屋子里不出来吗。”

    “禀长老，小姐已经十天没有吃饭了，一直都待在里面没有出来过。”

    侍女回应道。

    白冰轻叹，她想不到陈菲对黄枫感情这样深，想着自己侄女这些日子遭的罪，白冰觉得黄枫死了都不让她侄女安心。

    “菲儿，你不能……”白冰正要劝说的时候，屋门打开了，露出一个消瘦的人影。

    “丫头，你终于想通了。”白冰看着快瘦成皮包骨的陈菲，既是心疼又是开心，白冰脸上露出一丝美丽的笑容。

    “我不能死，我要活着为他报仇。”

    陈菲抬起头，眸光坚定，那深处仿佛有一团火焰。

    白冰忽然觉得黄枫的死可能是个错误。

    ……

    一大道侧边躺着一个少年，某日少年睁开了眼睛。

    “我这是在哪。”

    黄枫想要起来，却发现自己一点力气都没有，身体虚弱的不像话。

    他观察了四周，自己已经离开了玄月山脉。

    黄枫摸了摸储物手镯，心中稍安，他连忙取出灵药吃下，使自己恢复些力气。

    “这千里遁符可真要命。”黄枫感受着空荡荡的丹田，想起了在催动那张玉符的时候，先天灵气便是脱缰的马匹般涌入玉符中，直接将他一身的灵气抽空。

    “要是没有这张玉符，我现在应该连尸骨都没有了。”

    黄枫边恢复边想着。

    “那就是真人的一击吗。”黄枫想起在章万山一掌打来后，自己的绝望。

    章万山是真人武者，元阳真人也是真人武者。

    从章万山的出手就可以窥出元阳真人的强大，两者实力应该差不多。

    “真人武者！”

    黄枫捏紧了拳头，这次要是没有千里遁符的话，他必死，没有人想死，这次大难过后，使黄枫更加明白了实力的重要性。

    突然，黄枫痛哼一声，这疼痛来自自己的经脉，他看到自己的经脉上的裂痕，顿时皱眉。

    催动千里遁符他逃过章万山的抹杀，但没有意味着他一点伤都没有。

    相反他受伤不轻。

    “这经脉之伤只有三阶的疗伤灵药才可以恢复。”黄枫现在只要使劲吐纳一丝灵气，经脉便会传来阵痛，他根本没有办法修炼。

    黄枫还知道自己很幸运，他要是走的丹田武道，现在丹田应该被毁了，而不仅仅是经脉裂痕。

    黄枫的眉头没有松开。

    他手上倒是有三阶灵药，一共有两份，是从杀死元阳真人的弟子朱科所得。

    只是这两份灵药都太过霸道，并非疗养经脉的最好灵药，要是服用的话，可能会伤上加伤，也可能伤会好，但会留下暗疾。

    这都是黄枫不愿的。

    黄枫手里还有四份三阶灵草，但是这也不能修复他的伤势。

    同样虚空果这等灵果，能量也很霸道，也不能服用。

    一辆马车在大道上驶来，在黄枫身边停了下来，车夫是个老者，老者面相和蔼。

    “少年，要不要帮忙。”

    黄枫一脸苍白，气息虚弱，衣服上都有点点血迹，一看就是落难之人。

    黄枫心中微动，自己现在深受重伤，待在这里不说遇到妖兽，就是遇到歹人他也有危险。

    “多谢老丈。”黄枫艰难的起身，不过消化掉简单的灵药后，黄枫最起码有着正常的力气。

    黄枫只坐在马车外面，没有去马车中。

    他虽然重伤，可还是能感受到马车中有人在，老丈搭救带他一程已经令他感激。

    黄枫的作为都被老丈看在眼里，老丈轻松一口气，他只是看这荒山野岭的少年一人可怜，便自作主张救了少年，这少年也是懂礼数，没有给他惹麻烦。

    路上，这位叫常老的人倒是健谈，从常老的交谈中，黄枫知道了自己正要去黑风城。

    黑风城是黑风府的主城，也可以被叫做黑风府的首府，是黑风府境内最大的城市。

    “黑风城距离天阳宗有十几万里远，看来距离玄月秘境倒是不怎么远。”

    黄枫想着自己早就想见识见识黑风城，却想不到自己不是随宗门参加百宗之战去那黑风城，而是以这样的方式去黑风城。

    常老是白家的家仆。

    白家是一个不小家族，这次去黑风城是因为白家的公子和小姐要去参加一个考核。

    成为一位精神力大师药童的考核。

    “精神力大师。”

    黄枫呢喃，他眸光一亮。

    差点忘了，天音果和幽冥草都在，他是不是可以冲击一下，使自己成为精神力者！

    这样的话，也能使有一些自保之力，失去武力，黄枫的心总有不安全感。

