    第8791章为什么挡住她

    那幅画好像是被无数的针扎破了似的，而且画的背面又好像是有光线透过那些扎破的破洞里穿透了出来，丝丝的光线正朝着江筱这个方向照射了过来。

    丁海景心中的那种预感到了这个时候达到了最清晰的顶点，他几乎是想也不想地立即一箭步将江筱拉到了自己背后，将她挡得结结实实的。

    “别动！”同时他还对着江筱低喝了一声。

    旁边的史密斯先生看到了这一幕，神情急变，然后又伸手过来拉江筱，“江女士你过来看看这画，我就是觉得这画好像有些不对。”

    他是要把江筱从丁海景的背后拉出来，让她被那些光线照到。

    江筱在那些光线射出来的时候也已经感觉到不对劲，所以在丁海景将她拉到背后之后她没有反抗，也没有再好奇地探出身子来朝那边看。

    老老实实地呆在丁海景的背后，没有露出半点。

    现在见史密斯先生竟然还要来拉自己，她脸色一下子就沉了下来，而崔真季这个时候也已经快步回到了她的身边，伸手就扣住了史密斯先生伸向江筱的手腕。

    看了一眼那些射出来的光线，他看着史密斯先生，“你这是想干什么？那画不是你砸出来的毛病吗？你自己把画毁了，还想要拉江筱过去让你嫁祸吗？你想什么呢？所有人都看到了，是你砸了那幅画，跟江筱可没有半点关系。”

    那边，蓝宝苑已经被人抬了起来，急急送去医院。

    人都已经走了大半，又有一些送了蓝宝苑出去，关注这边的人也有人，但是他们并没有发现江筱和史密斯先生之间有什么奇怪的，他们现在的注意力都落在那幅画上。

    那画真的不知道是怎么回事，那些孔是怎么砸出来的？后面透出来的光线又是怎么回事？

    这幅画后面就是拍卖行的后台啊，通往办公场合，那边就算有灯，也不会是直照着画的背面的吧？

    而且这光线好像也有些奇怪，看起来不怎么像是光线，而是光芒啊。

    不是暖色的光芒，而是带着点银色，近乎泛了蓝的光芒。

    丝丝缕缕地，现在大多都照在丁海景的身上，还有史密斯先生和崔真季几人的身上，在他们的身上投下了点点银蓝的光斑。

    星星点点的。

    江筱是完全被丁海景挡在了背后，所以她的身上是一颗光斑都没有。丁海景站在那里动也没动，分明就是不想让她被这种光芒照到。

    仇梨白她们也都围了过来，看着安静站在丁海景背后的江筱，都觉得有点奇怪。

    因为他们也都是很了解江筱的，有危险的话她也不可能把丁海景当成自己的盾牌，至少是会带着他避开的，但是现在她就站在丁海景背后，什么都没做，连动都没动，这就很奇怪了。

    再看丁海景，也是挡在江筱前面一动不动，完全不想挪开半步的样子。

    仇梨白和王奕对视了一眼，下意识地就都挡站到了丁海景身边，帮着一起挡住江筱。

    她们虽然不明白这是为什么，但还是相信他们。

    “小舅妈，小奕，你们......”江筱看着她们这个样子，感动得不知道该说什么。

    (本章完)

