    苏黎很兴奋，每挥动一次石器，他都能收获至少两千枚灵源。

    被他屠杀的怪物里，有强大的稀有兽王，也有首领兽王，收获灵源的速度，远不是之前猎杀那些普通兽王可比。

    连着三次挥出石器神光，他拥有的灵源数量，已经暴增达到了6000枚。

    苏黎全速朝着怪物聚集最多的地方冲去，又是连着两次攻击，拥有的灵源数量，就超过了10000枚。

    正在这时，他心头猛地生出警觉，虚实之境突然被一股力量给撕了开来。

    在他面前，一尊人形黑影跨步而来，挟带着汹涌的黑暗力量，势如潮水，淹没了一切。

    苏黎依旧处于无敌状态，这黑暗力量再强，也不能伤他，他抬起头来，就看到了一尊高约三米的黑暗人影，不知何时，已经逼近到了他十米之内。

    这黑暗人影，外形酷似人类，披着厚重的黑色重铠，头脸都遮蔽了起来，看不清面目，唯有一双眸子显露在外，泛着幽冷光芒。

    右手上持着一柄通体漆黑的巨剑，眸子里掠过一丝异色，似乎因为刚刚黑暗之力对苏黎无效，让它有些诧异。

    苏黎的“第三只眼”打开，捕捉到了它的资料。

    “名称：黑暗军主，等级：九级，黑暗军主是黑暗军团的统帅，掌握着强大无比的黑暗之力，除了黑暗势力中最强几位传说存在外，便要数它最是强大，在传说级中属于顶级存在，拥有晋升为圣的潜质。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微凛然。

    暗蛇王是八级的传说存在，而眼前的黑暗军主，竟然是九级的传说存在。

    如果说君主相当于同级的“上等”战力，那么，传说级的存在，就相当于人类中的“超等”战力。

    真正可怕的是眼前的黑暗军主，是传说中的顶级，这意味着它的战力，不只堪比拥有“超等”战力的九级破境者，而且还是“超等”战力中的顶级存在。

    根据之前玄华所说，“超等”顶级强者，只比巅峰强者稍弱，那是有机会成圣的。

    “难怪它的资料中说，它有晋升为圣的潜质。”

    想到了眼前的黑暗军主，实力堪比九级破境者中“超等”战力中顶级存在，苏黎立刻生出了强烈的紧迫感，但同样，也有一股兴奋和刺激。

    自己现在是三级的破境者，对上九级的破境者，双方之间，到底有多大差距？

    仗着无敌状态，苏黎几乎是毫不犹豫的就将石器神光激发出去，一道璀璨神光冲射而出，凌空朝着面前的黑暗军主挥劈下去。

    苏黎明白，是自己刚刚连着屠杀那么多的被黑暗感染了的怪物，这才惊动了这黑暗军主亲自出手要来杀死自己。

    这黑暗军主目射奇光，右手持着的漆黑巨剑，猛地一抬，它竟然没有闪避苏黎的石器神光攻击，反而抢上一步，快得令人头皮发麻。

    “铮”地一声，漆黑巨剑由下往上，稳稳的撞击在苏黎挥劈下来的石器上。

    苏黎感觉手臂在剧烈震动，石器滚烫，竟然差点脱手飞了出去。

    眼前这黑暗军主简直太可怕了。

    这是一种碾压性的强大。

    不过黑暗军主承受了石器这一击，也不好受，身子摇摇晃晃，就像喝醉了酒，卟通一声，这一刻无法维持踩踏在波浪上的姿势，直接掉落水中。

    苏黎明白，黑暗军主能够挡住石器，不只是因为它实力的强横，更因为它手里拿着的漆黑巨剑，同样是一件至宝，所以才能挡住石器一击，否则早就粉碎了。

    意念一动，背后的一对龙翼猛地张开，苏黎进入了大天魔龙身状态，实力无限攀升，脚底下出现了黑暗六芒星，魔界力量被他的大天魔龙身疯狂抽取，头顶之上，能量滚滚，第三天赋的力量融合进石器，第二道更恐怖的神光爆发出去。

    “轰”地一声，水面裂了开来，黑暗军主破水而出，右手的漆黑巨剑又一次挡住了苏黎劈斩下来的神光，响起了咯嚓一声炸雷似的巨响，那漆黑巨剑里爆出恐怖的黑暗之力。

    巨剑虽然挡住了石器，但是黑暗军主却承受不住这力量，身体直接就被压得再次砸进下方水中，发出巨大声响。

    “再来！”苏黎越发兴奋，发出一声低吼，第三次挥动石器，这一次的攻击，他已经不知不觉运用上了法王，各种能量融合，石器爆发出来的神光威力，一次比一次强大。

    “轰”地一声，伴随着黑暗军主的狂吼，嘴里鲜血狂喷，一条右臂直接炸裂开来，那漆黑巨剑上响起了“咯嚓”脆响，猛地出现了无数条的裂痕。

    虽然没有完全断裂粉碎，但漆黑巨剑终究不如石器，黑暗军主的右臂粉碎，漆黑巨剑更是被震得凌空飞了出去。

    黑暗军主第三次被轰进了水里，这一次，它没有再想着冲出水面，反而借势往下沉去，但下方的水域却在沸腾着，恐怖的黑暗能量在里面汹涌着。

    苏黎发动“风闪”，咻地一声，一掠百米，头顶的第三天赋发动，滚滚能量化为了一只能量巨手，猛地抓了出去，一把就将那表面显出大量裂痕的漆黑巨剑给抓在了手里。

    这漆黑巨剑虽然不如石器，但蕴含着可怕的黑暗之力，同样是件不可多得的至宝，只是现在出现了损毁，不知还能残留几分力量。

    刚刚将漆黑巨剑抓到手里，后方水面轰地一声，冲起一道黑暗光柱，久久不绝。

    在这黑暗光柱中，黑暗军主浑身的铠甲都碎裂了，里面显出一块块漆黑肌肉，在微微的蠕动着，像拥有生命，它的躯体变得更庞大了，已经达到了四米高，比处于大天魔龙身状态的苏黎，还要高出半米。

    它飘浮于水面上，置身于黑暗光柱中，原本粉碎的右臂已经恢复了。

    突然，它伸出手来，一指苏黎，竟然发出低沉沙哑的声音。

    “今日……你……必死……”

    咻地一声，突然间它从这黑暗光柱中消失，空中只余下它的残影。

    苏黎心头微微一凛，无念想域在瞬间捕捉到了它移动的轨迹，意念一动，头顶的能量柱成形，狠狠的轰了过去。

    可怕的巨响中，能量柱截住了高速移动过来的黑暗军主，但是黑暗军主完全承受住了他第三天赋化为的能量柱一击，在它背后，猛地有一根根的漆黑触手张开，一共八条，就像一条条的大蟒，尽数张开，朝着苏黎疯狂轰来。

    十一秒的无敌状态，终于消失了，苏黎来不及多想，立刻打开蜃界，将石器连同刚刚获得的漆黑巨剑抛了进去，头顶之上，一个太极图出现。

    这太极图是他的第三天赋融合了鲧之泪的上古巨龙之力，终于成形，论威力，远超之前的阴阳太极，太极图一出现，便垂落下来，将他护在其中。

    苏黎的身体里同时有一道光圈出现，“神圣领域”在同一刻张开。

    “轰轰轰——”

    一瞬间，护在最外面的太极图连着遭八条黑暗触手轰中，只坚持不到半秒，轰然崩裂，然后便是苏黎张开的“神圣领域”。

    苏黎现在的“神圣领域”已经可以撑开达到四米，这“领域”刚刚撑开，面前的黑暗军主动了，双拳齐出，结结实实轰在了迎面的神圣领域上。

    “咯嚓”脆响，神圣领域依旧承受不住它最强大的黑暗力量爆发，最可怕的就是那刚刚现的黑暗光柱，在缓缓不断的提供着黑暗能量，令它近乎拥有了无穷无尽的黑暗之力，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。

    此刻的黑暗军主，如同是拥有了无敌的神威。

    神圣领域破碎，苏黎背后的一对龙翼覆盖过来，猛地一扇，拍中刚刚打碎了神圣领域的黑暗军主。

    这一对龙翼中，蕴含着最强大的神物鲧之泪的力量。

    鲧之泪粉碎后，一部分能量被大天魔身融合炼化，进化为了更强大的大天魔龙身，另一部分被苏黎的第三天赋汲取，令阴阳太极化为了太极图。

    但是，鲧之泪最核心最强大的力量，却是这一对龙翼。

    这对龙翼，便是鲧之泪的上古巨龙力量凝聚显化。

    龙翼一扇，虚空震动，响起了咯嚓一声脆响，黑暗军主的身体立刻出现碎裂迹象，整个人被打得凌空飞了出去。

    龙翼蕴含如此巨大力量，苏黎自己也微有错愕。

    原本他还准备在龙翼不敌之后，便准备祭出古城，不想这龙翼的威力之强，远超他的想象。

    那黑暗军主虽然身体出现碎裂迹象，但体内的黑暗能量汹涌翻滚，又在瞬间恢复正常。

    一步跨出，如同瞬移，挟带着的黑暗能量汹涌，化为了一股乌云压顶，再次逼近到了苏黎面前。

    苏黎挥出龙翼，龙翼与那压顶的黑暗乌云碰撞，如同闷雷，传来隆隆声响。

    龙翼虽然爆发出来的力量很强大，但这由黑暗之力凝聚显化的乌云同样强横之极，将他挥出来的龙翼挡住。

    黑暗军主低吼，往前跨出，从他的脚底下，有一道黑暗巨门打开，在这黑暗巨门中，有源源不绝的黑暗之力汹涌而出，它借助这黑暗巨门，打开了沟通黑暗世界的通道，它现在爆发出来的力量，已经不只局限于自己，还挟带着黑暗世界的伟力，想要一举将苏黎轰杀。

    苏黎感受到了一股窒息，明白它这一击的恐怖，不敢大意，无念想域全力发动，那古城猛地膨胀起来，一道道的城墙升腾而起，立刻就将他护在其中。

    现在的他，正处于大天魔龙身状态，加上十次强化过的大脑，精神力已经强大到了难以想象的境界，再也不用担心身体和精神承受不住，可以完全爆发无念想域的最强大力量。

    他在遗忘战境里利用无念想域的古城镇杀过神灵，虽然那只是神灵分出来的一部分力量，但依旧堪称惊人，而现在他的实力比在遗忘战境时又强大了很多，那时候的他只有处于无敌状态，才能完全发挥古城力量。

    而现在，他想要利用这古城，将眼前这将来可以成圣的黑暗军主，镇杀。

    那如排山倒海而来的黑暗力量，冲击着升起来的古城围墙上，爆发出惊天动地的巨响，显化开来的古城在震动着。

    挡住这冲击过来的黑暗力量，古城化为了两丈见方大小，将苏黎围在其中。

    苏黎右手一伸，古城里的一座高塔，猛地拔地而起。

    这黑暗军主突然嗅到了一股不详的气息，倏忽后退，几乎是同一刻，苏黎右手一指，那拔地而起的高塔一下子变得巨大无比，朝着后退中的黑暗军主镇压下去。

    高塔表面，无数的符纹尽数亮了起来。

    眼见着黑暗军主就要被这高塔镇压，不想它身后那一直没有消失的黑暗光柱突然动了。

    黑暗光柱横着移动，只是一撞，轰地一声，那飞过来的高塔被黑暗光柱撞中，竟然咯嚓一声响，表面顿时出现大量裂缝。

    苏黎如遭重击，脑袋里像被人重重打了一拳。

    还好他之前领悟的脑域强化在这一刻发挥作用，将他的精神和灵魂保护起来，形成了一个极为强大的壁垒。

    心知不妙，苏黎几乎是想都不想，双手猛地一挥，那古城里一座座的建筑物尽数飞了出去，疯狂朝着这座黑暗光柱砸了过去，自己双足一蹬，发动“风闪”，以生平最快的速度，朝着要塞城门方向冲去。

    在高塔被撞击出现裂隙的那一瞬间他就明白了，有一个无上的恐怖存在，通过黑暗光柱降临了。

    这样的存在，强大之极，根本不是现在的他可以与之对抗。

    这是神圣。

    “轰轰轰——”

    那黑暗光柱中，一股巨大无比的意志凭空降临了，那些被苏黎轰过来的各种古城里的建筑物，尽数粉碎开来。

    不过被这些建筑物阻挡，稍迟一步，苏黎已经借助风闪，一掠一两百米，再一掠，顺着迎面那城门光幕，冲了进去。

