    纪默始终牢记，男孩子家一定要保护好自己。

    所以当意识到白晶晶意图不轨，居心不良，他果断地呼救。

    非礼？

    白晶晶的脑袋一片空白，一时间转不过来弯来。

    开什么玩笑，我非礼你？

    我这是让你白占便宜，你该偷着笑才对，怎能血口喷人。

    还要不要脸？

    嘭……

    房门被打开，外边一大群人听到动静，火急火燎就冲了进来。

    看清眼前的一幕后，皆目瞪口呆，惊得眼珠子都要掉出来了。

    太夸张了，白仙子似乎在逆推纪先生，意欲霸王硬上弓？

    “坏女人，放开我家默默。”

    波妞柳眉横竖，气呼呼的，直接冲过去将白晶晶从纪默身上强行拉开，紧紧地护在身后。

    胭脂强忍着心中的笑意，故意绷着脸说道：“白圣女，虽然大家同气连枝是一家子人，但你怎么能做出这种事情来，过分了啊。”

    “知人知面不知心，实在想不到，白仙子竟会是这种人？”

    “哎，也怨不得白仙子情不自禁，纪公子确实才貌双全，试问那个女子不动心。”

    “强扭的瓜不甜，勉强是没有幸福的，白仙子，要不你冲我来。”

    ……

    众人对着白晶晶指指点点，评头论足，还带着调侃。

    白晶晶经历大型社死现场，尴尬得无地自容，眼眶泛红，都快要哭出来了。

    丢死个人了，以后还怎么见人。

    “真不是你们想的那样……”

    她无力辩驳，此刻是跳进黄河也洗不清了。

    “诶，年轻人，谁没有冲/动得无法把持的时候，我不怪你，这件事情就这么揭过吧，请大家千万不要外传。”

    纪默这个受害人开口，表现得十分大度。

    毕竟自己也没吃什么亏，没必要揪着不放，最好是大事化小。

    白晶晶紧紧捏着秀拳，怒瞪纪默。

    臭不要脸，占了便宜还卖乖。

    好委屈！

    月宗的姑娘们将白晶晶拉回了房间。

    “姐姐们，真不是你们想的那样……”

    白晶晶见没有外人，眼泛泪花，就要倒肚子里的苦水。

    她只是要试探纪默而已啊，想不到那厮如此狡猾，来个将计就计。

    “干得漂亮！晶晶，你是我们的偶像。”

    这几位姑娘却一反常态，对着白晶晶竖起大拇指一通夸奖。

    并且表示，她们其实心中也曾有过这种想法，但碍于脸皮薄，没好意思对纪默下手。

    “啊！？”

    白晶晶傻眼，眨巴着无辜的大眼睛，一脸懵。

    她看出这几人并非调侃，望着自己的眼神透着崇拜与羡慕。

    “经过这件事，证明纪先生绝不是那些凡夫俗子，不是那么容易搞定的。”

    一位年纪稍大的姑娘捏着光洁的下巴，做出总结。

    然后眉头一挑，继续说道：“正所谓烈女怕缠郎，反过来亦然。只要功夫深，铁棒磨成针，晶晶你千万不要气馁，一次的失败并不能说明什么，只要持之以恒，百折不挠，一定能成功。”

    “没错，这次应该是你太过猴急了点，只要改变方式，循序渐进，即便百炼钢，也能化为绕指柔。”

    其他姑娘纷纷开口，接连出谋划策，传授白晶晶勾搭男人的经验。

    之所以如此，一来是看热闹不嫌事大，二来，则是希望通过白晶晶的手，想要彻底弄清楚纪默的取向。

    当然，最重要的是，还有什么比教雪宗的圣女学会泡男人更兴奋更刺/激的事情呢？

    “谁说要勾搭他……”

    白晶晶一开始是拒绝的，不过听着听着，好胜心一起，也就听进去了。

    她还就真不信，自己摆不平纪默这个伪君子。

    “不是吧，欲擒故纵还可以这样用，这个反客为主是不是太不矜持了，哎呀，你们说什么呢，最多就只能让他拉拉手，搂下腰而已，那个不行啦……”

    白晶晶俏脸通红，一片滚烫。

    不过还是将这些姐姐的宝贵经验，全都记在脑海里。

    这些招数都用上，还不能搞定纪默的话，那么就只能证明他要么是太监，要么就是弯的。

    接下来。

    白晶晶开始动用学到的各种招数，对纪默狂轰乱炸。

    然而，她还是太年轻，并不知道世界上，还有钢铁直男这种可怕生物。

    纪憨憨对白晶晶制造的各种惊喜，还有那些土味情话儿，一点儿也不感冒，反而是露出一幅关爱傻缺的表情。

    也并非是他情商低，而是感受出白晶晶的心不真诚，而且还好几次看到白晶晶偷偷放留影石的行为。

    “这女人绝对是想对我玩仙人跳，诶，我就不上当。”

    面对着白晶晶好几次投怀送抱，纪默都表现得无比淡定，比正人君子还要正经。

    “啊啊啊，我怀疑他就不是个男人。”

    白晶晶几乎崩溃了，心中有极大的挫败感。

    那怕是一个女人，面对自己的百般讨好，只怕也会沦陷，为何这臭色胚就死无动于衷。

    她想不明白，又与铃岚和樱联系，一起商量对策。

    “你们说，有没有一种可能，这姓纪的，他……他其实不喜欢女人？”

    樱说出心中的猜测。

    以白晶晶的条件，但凡是个公的，那怕定力再好，也不至于没反应。

    “不可能，这家伙不是掐白晶晶的臀么，老色胚无疑。他只是非常善于伪装而已，又或者晶晶并不是他喜欢的类型，毕竟男人都喜欢有料的。”

    铃岚瞟了一眼白晶晶已经恢复原状的胸膛，认为知道了真相。

    一定是那姓纪的嫌弃白晶晶的小，没有兴趣，故而无动于衷。

    “乱讲，我怎么就没料了。”

    白晶晶很不服气，努力吸气提胸，但并没有什么效果。

    与铃岚相比，简直是小巫见大巫。

    “这样吧，谁能搞定纪默，教主之位就是谁的。”

    铃岚眼中闪过一抹精芒，提出建议。

    白晶晶断然拒绝：“开什么玩笑，教主的竞选又不是儿戏，那能如此草率。”

    “我同意铃岚的意见，谁要是能击败纪默或者让他原形毕露，就是教主。”

    樱眼神一转，内心有自己的小算盘，居然赞成了铃岚的建议。

    二比一，这个奇怪的赌约就这么不明不白定下来了。

    “别以为我不知道你们的小心思，打不过我就想另辟蹊径是吧，不过我也不是吃素的，你们就等着向我跪拜，喊教主吧。”

    白晶晶板着脸，发出冷哼。

    豁出去了，直接下药，不但能赢得教主之位，还能拉拢到月宗，一箭双雕。

    “喂，你不许用歪门邪道的手段啊，大家要公平竞争。”

    铃岚和樱急了，感觉不妙。

    然而白晶晶根本不听，直接断了联系，翻出一颗蓝色药丸子，出门了。

