    黄强带着袁天罡四个人进了酒坊后院，见到苏云坐下树下，身上一件外套，手里拿着铅笔和尺子画图纸。

    此时中秋已过，天气微微有萧瑟之意。

    苏云看起来年纪不过二十，十分年轻，和长安城里的王公子弟没有什么区别。

    这个的样貌出乎他们的意料。

    袁天罡心中暗道：这个苏云怎么如此模样？

    李淳风的想法和袁天罡一样，苏云的样子感觉不像绝世高人。

    黄强说道：“少爷，有两位道长找您。”

    苏云放下手中的铅笔和尺子，起身活动一下手脚，样子有些慵懒。

    黄强介绍道：“这就是我们家少爷苏云。”

    袁天罡两个人走上前，笑呵呵地说道：“贫道姓袁，这是我师弟姓李，我们二人是终南山道士，今日下山游历，听说苏掌柜诗仙大名，过来拜访拜访。”

    苏云看他们两个仙风道骨的样子，倒是有几分欣赏之意。

    苏云笑道：“原来是终南山的道长，请坐。”

    袁天罡和李淳风行礼谢过，就在院子里坐下。

    黄强马上把桌子收拾一番。

    苏云笑问道：“两位道长饮酒还是喝茶？”

    道士不忌酒肉，有的喝酒，有的不喝，所以才这样问。

    袁天罡笑道：“早听说苏掌柜的酒是大唐第一美酒，今日有幸，能否赏一杯。”

    他们在山上都听说高度酒好，只是一直没喝过。

    酒是狂药，静心修行之人不喝。

    苏云笑道：“好说，上酒！”

    黄强马上拿了一坛酒过来，又做了几个下酒菜。

    星云童子过来揭开盖子，给袁天罡和李淳风、苏云倒了三碗酒。

    浓烈的酒香味扑鼻而来，袁天罡二人眉头微皱，拿起酒碗喝了一口。

    “好酒！”

    袁天罡忍不住赞叹道。

    李淳风惊叹道：“这酒好烈啊。”

    黄强说道：“两位道长，我们家还有更好的药酒呢。”

    苏云笑道：“再拿一坛桂花酒过来。”

    黄强马上抱了一坛桂花酒放在桌上。

    袁天罡和李淳风马上把高度酒喝完，空了一个完出来。

    星云童子马上把桂花酒倒出来。

    酒香和桂花香融合在一起，简直未饮先醉。

    袁天罡喝了一口，啧啧惊叹道：“苏掌柜这个手艺从何而来？”

    苏云只是稍微喝了一口，笑道：“自己琢磨的。”

    李淳风点头赞叹道：“奇才啊，我们早听说苏掌柜无所不通无所不能，今日一见，名不虚传。”

    李淳风先给苏云拍一通马屁探探路。

    喝了酒，苏云笑道：“两位道长来我这里，不会是为了跟我斗诗吧？”

    说实在的，斗诗大会一下子数百首诗文，苏云感觉自己饱了，不想再吟诗作对。

    袁天罡笑道：“苏掌柜说笑了，我们师兄弟只是道士，并非诗人，吟诗作对我们不会。”

    一般的诗文他们肯定会，也能写。

    但是面对苏云这种变态级别的诗狂，他们不会开这个口，省得自取其辱。

    苏云说道：“那二位今日找我是为了喝酒？”

    他们两个人的样子不像来闲逛的，似乎有所图谋。

    李淳风渐渐收敛了笑容，说道：“苏掌柜说得没错，我们此来确实有事。”

    “我们听说苏掌柜跟一个高人学过道术，有经天纬地之才、鬼神不测之谋，所以特地来拜访。”

    两个人终于说到了正题上，狐狸尾巴露出来了。

    黄强见他们表情变得不友善，心中有些懊悔。

    早知道这样，刚才就该把人轰出去的。

    苏云眉头微蹙，不高兴地说道：“谁把这个事情泄露出去的？”

    他以为李世民把自己这几次的事情说出去了，所以袁天罡二人找上门。

    苏云的样子有些狂，袁天罡心中很不爽，但脸上却不表露出来。

    袁天罡呵呵笑道：“苏掌柜如此大才，自然有人知道。”

    “罗艺造反，苏掌柜知道他会死在乌氏驿站，晋州大地动，苏掌柜又提前知道。”

    “这样的能耐，只怕整个大唐没有人能做到，苏掌柜就算想隐藏也藏不住啊。”

    袁天罡说完，苏云更加不爽了，他们居然知道所有的事情。

    苏云不满地说道：“果然是老李那厮嘴碎，我吩咐过他不要到处乱说。”

    袁天罡知道苏云说的“老李”肯定是李世民。

    苏云居然用“吩咐”二字，这意思是命令李世民不要乱说。

    见苏云对李世民如此不敬，袁天罡心中暗惊。

    他们就算再自大，也不敢给李世民下命令。

    毕竟是大唐皇帝，一国之君。

    “苏掌柜真的是...”

    李淳风呵呵笑了笑，不知道该说什么了。

    苏云笑了笑，说道：“没事，说了就说了，没什么大不了的。”

    “这些事情其实简单得很，没什么玄妙的，不用说得神乎其神。”

    “我也就是闲来无事多说两句而已，小道而已。”

    苏云从历史书知道这些事情，没有什么天机玄妙。

    袁天罡见苏云一副无所谓的样子，心中很不爽。

    身后的星云童子和明月童子心中一阵吐槽：师父跟你客气而已，这厮还当真了，太狂了！

    在他们眼中，袁天罡和李淳风才是经天纬地、神鬼莫测，苏云算什么。

    苏云的样子激怒了袁天罡和李淳风，二人对视一眼，暗中达成默契。

    是时候摊牌动手了！

    袁天罡失笑道：“苏掌柜真厉害啊，能算透天机，却说是小道而已。”

    换做任何一个人，能算出造反，能算出地震，都会开宗立派做道祖。

    苏云却满不在乎，说这是小道，闲来无事说两句。

    袁天罡二人觉得苏云的样子太嚣张，和苏云斗法的念头更加深重。

    李淳风呵呵笑道：“苏掌柜，我们在终南山修道，对这个掐算天机的事情，也是颇有研究。”

    “不如...我们切磋一二，您以为如何？”

    袁天罡对李淳风点点头，同意袁天罡的提议。

    听袁天罡说要切磋，苏云笑道：“切磋？我可不会起坛作法、驱邪捉鬼之类的东西。”

    在他的印象中，道士就是九叔那样的，手持桃木剑，穿着太极八卦服，然后起坛作法，各种道具。

    苏云是二十一世纪大学生，唯物主义者，不会这些神神鬼鬼的玩意儿。

    李淳风以为苏云在谦虚，从袖子里摸出六枚铜钱，放在桌上，笑道：“苏掌柜说笑了，我们就是想探讨探讨本朝的事情。”

    本朝就是大唐。

    这是要算历史啊，又一个往枪口上撞的。

    苏云笑道：“好啊，那就切磋切磋。”

    星云和明月两个童子心中暗喜：终于要开始了吗？

