    刘协看都没看安东尼一眼。

    蛮子就是蛮子，眼皮子太浅。你也不看看这是什么场合，是你可以说话的地方吗？

    更何况是这种话。

    是人言乎？

    不过自己也有责任，平时太随和了，不太讲究威严。

    以后要注意。

    王越上前，手掌按在安东尼的肩上。看似云淡风轻，安东尼却承受不住，腿一软，险些跪在地上。

    刘协一动不动，俯视着下方不远处的镇西大将军麾盖。

    眼前的一幕让他有似曾相识的感觉。

    当年先帝在平乐观阅兵，大将军何进所在的位置就与此相仿。那时何进因平定黄巾之功，已经权倾天下，先帝想立幼子的想法被生生压制，建西园八校尉以分大将军兵权，最后也在袁绍等人的操作下成了笑话。

    西园八校尉中除了蹇硕之外，全是何进的人，或者说，全是袁绍的人。

    韩遂本事不大，野心不小。

    不管他是有心还是无意——朝堂上的无意常常也是有心——这都是不可接受的。

    几乎在一瞬间，刘协就想好了怎么对付韩遂。

    你不是想做大将军么，如你所愿。

    韩遂坐在马背上，头顶就是皂盖，就算仰起头也看不到天子。万人瞩目之下，他也不敢如此放肆，只能集中注意力检阅。

    请示了天子后，韩遂下令阅兵开始。

    先是步卒演练。

    范围有限，又是天子面前，数万步卒不可能进行大阵势的演变，只能表演了一些进退分合的变化，以示训练有素。出于安全考虑，弓弩这些远程武器即使带了，也不能上弦，自然更谈不上表演。

    步卒之后，骑兵上场，表演了包抄、突击的战术。

    总体来说，这些人的表现都不错，至少看起来像那么回事。只不过刘协即使是在行军途中，也是天天操练，见惯了各种高强度、高水平的战术配合，再来看这些郡兵的表演，未免不以为然。

    就这？还不如大学新生入学的军训呢。

    演校完毕，韩遂策马，来到高台之下，躬身施礼。

    “金城侯，镇西大将军臣遂，请诏出兵平叛。”

    “可！”刘协淡淡地应了一句，袖子轻轻晃了晃，尽显天子威仪。

    韩遂转身下令。“奉天子诏，出兵枹罕，讨平叛乱。起！”

    号角长鸣，最西侧的骑兵方阵率先接令，离开大阵，向西进发。

    西为金，主杀，朝廷遣将出征，大军都是由西门而出。如今在金城，没有城门可言，韩遂胆子再大，也不敢以金城郡治比拟京师，大军只能就地开拔。

    好在枹罕就在大河上游，向西行军也是顺理成章的事。

    随着大军一个方阵接着一个方阵的起程，眼前的河谷渐渐空了，韩遂再次向刘协辞行，带着亲卫营向西。

    刘协站在高台之上，看着随战旗而动的步骑，回头看了贾诩一眼。

    贾诩微微颌首，却不说话。

    刘协回头，看着韩遂的背影，看着那近一万的步骑精锐缓缓前行，眉梢轻轻扬起，又缓缓落下。

    韩遂的亲卫营规模不小，居然有一万步骑。

    大将军五部，两部最多两千人，也就是一万人。实际上，除了刻意张显实力，或者得到天子格外恩宠，很少有大将军的部曲是满编的，多少都要留一部到两部的空缺，以示没有野心。

    韩遂这是大将军的标准，而且满员，甚至超员。

    更让人不安的是，他这一万人中有四千汉羌骑兵，远远超过十分之一的骑兵配置。

    这当然可以看作凉州战马多的优势，却也能看出韩遂有多么迫切地想展示实力，甚至不惜犯忌。

    又或者，他根本就是肆无忌惮。

    其实从某种程度上来说，征讨一个小小的枹罕，韩遂大张旗鼓地征发州郡兵，本身就有类似的心思在里面。只不过他没敢做到极致，多少还是借用了天子的名义。

    在那一刻，刘协感受到了韩遂内心的挣扎和矛盾。

    野心很大，实力也不小，却没有足够的胆量支撑，总有一种莫名的恐惧，像乌云一样浮在心头。

    这也是一种很奇怪的感觉。

    韩遂的中军开拔后，天子行营也跟着起程。

    相比于韩遂近万人的庞大中军，天子行营的规模要小得多，连官吏在内，也不超过四千人。因为有韩遂提供粮草辎重，随营游牧的后营被留在了金城，大批的牛羊在附近的河谷中养膘，准备过冬。

    但刘协一点也不心虚。

    别说韩遂未必有那个胆子，就算韩遂有胆量，他也有足够的把握全身而退，最多损失大一些而已，全军覆没是绝对不可能的。

    双方的实力根本不在一个层次上。

    他看到了韩遂的实力，韩遂却没看到他真正的实力，三百甲骑就足以让韩遂掂量掂量后果的严重性。就算他不了解郭武、赵云，阎行、张绣也足以让他考虑一下朝廷的底气，更何况还有韩遂的老朋友——卫尉马腾。

    除非韩遂打量和马超、张济翻脸。

    不过话又说回来，马超还真未必靠得住。

    刘协镇定自若，沿途与贾诩谈天说地，尤其是附近的地形。

    用兵首重地理，刘协每到一处，都会特别关注当地的地形，在脑海里排兵布阵。其次是天文，越往西走，地势越高，气温也越低，人不仅会有胸闷的感觉，还觉得特别冷。

    好在刘协早有准备，囤积了大量的皮袄，套在外面御寒。

    “将来可以制一种棉甲。”刘协对贾诩说道：“在甲胄的外面套一层棉，免得手指冻在甲胄上。”

    贾诩早就习惯了刘协的各种脑洞，并没有当作玩笑，很认真的思考了一番后，说道：“只怕絮不够用，制作也复杂，朝廷负担不起。”

    刘协知道贾诩误会了。他说的棉是棉花的棉，而不是丝绵的绵。

    这两种东西看起来相似，其实是完全不同的两种东西。绵来自于蚕丝，产品有限。棉却是可以大量种植的棉花，产量充足。

    将来拿下西域后，可以在西域推广棉花。

    后世的新疆长绒棉可是顶级棉花，只不过现在还没有培育技术，长绒棉暂时可能谈不起来。可是将盎格鲁撒克逊匪帮的祖先弄来做奴隶，摘棉花，倒是可以考虑的。

    刘协觉得有必要找奸商安东尼谈谈，问问他那些能做女骑士的奴隶究竟是从哪儿买来的。

