    当高士傧的信使说出他所谈，吴俊升的脸都绿了，他大怒说；“妈了个巴子的欺人太甚！少帅是好心不让地方糜烂，这个不知死的东西竟然漫天要价起来！”他指着信使说：“你回去告诉高士傧，奉系有十倍于他的军力，别急着把话说死，要时候还能有一丝见面的香火情！”

    张汉卿却不为所动，心静如水：“嗯，退出长春，这个条件有些高，不过你家主帅有这个心来谈判，这一条就很好。我们可以再谈谈，长春是省治，影响太大，高军不能在长春，可以选择其它地方，比如晖春、延吉等地。那里三处临边，形势复杂，高军就此作边防部队也可。”

    吴俊升、汲金纯齐说：“不可！”

    这些地方是中俄朝三国交界，日本人为了从腹部切入东北，前些年绞尽脑汁搞出个“间岛”纷争案，余波还未结束。更重要的是，高士傧和吉林最大的土匪头目卢永贵关系莫逆。而卢永贵手下有土匪数万人，盘踞在中朝俄边境一带，在当时，算是东北最大的匪王了。他占有地利之便，即使孟恩远在任时也只得哄着骗着，吉林驻防军不敢出蛟河以东。

    高士傧就仗着这股力量才敢和张作霖叫板，否则，凭他手中这成把条枪，敢！吴俊升他们虽然定了个“围三阙一”的作战计划，那个“阙”出的“一”，方向用是向西，而不是反方向的东，就是顾虑到两强相碰头。

    见张汉卿要把高士傧安排在晖、吉等地，深知利害的吴俊升等人急力阻止，这不是放虎归山吗？在之前的应对吉林局势的巡阅使署会议上，张作霖就提出安顿吉林后剿灭吉黑土匪还地方安定的计划，他们宁愿对付高士傧头痛些，也不敢让两股力量搅活到一块去。

    张汉卿笑笑：“无妨，先看高旅长的意思如何。”

    高士傧得到回信，冷笑着说：“别人都把张学良夸得像一团花，原来却是银样蜡枪头！”形势变化得太快吉督便易人，奉系三个师来得太突然，他根本没有时间反应，只能做困兽之斗的准备。现在张汉卿要放任他与胡匪合兵一处，正合他意。

    同时，张汉卿也没闲着，他另派人安抚另一支降军，吉林混成旅。与第二混成旅磨刀霍霍之际，这支部队可不要再起什么妖蛾子哦！

    吉林混成旅旅长裴其勋当初是从中日“间岛”界务交涉告急时从江苏任上调至吉林延边，因御敌护疆有功升任陆军督统移镇吉林起，在吉林已经呆了十一年之久。他在收复中东铁路管理权上有大功劳，因此授予陆军中将职务。他的作为孟恩远亲信的讲法，只是服从于长官的军人素养，却并不真的是要和他同进退。因此当中|央宣布孟恩远解职、东三省巡阅使张作霖要求他部原地接受改编，他决定无条件地服从。

    但是要做吉林军界最早倒戈的一部分人，他又有一份顾忌：根本多年来对张作霖的认识，一支军队到他手里，改编、整顿是免不了的，迟早自己的这支军队要姓张。自己的恩主孟恩远和张作霖结怨甚深，要不是因为“宽城子”一事，张作霖要想进入吉林，难度是极大的。就因为此，老张会不会秋后算账？性命之忧倒不至于，军权旁落是极有可能的。自己还没到知天命的时候，现在退出军界，到哪儿再做事呢？自己长驻关外，对关内人事一无所知。

    正踌躇间，张汉卿的亲笔信已经到。张汉卿“深情”地回顾了裴其勋为维护吉林不被日本人蚕食的光辉和战斗的一生，并表示军队改编不可避免，但将会向巡阅使署推荐，裴本人仍可以在其中任职，或做为新编的旅长，并兼任绥宁镇守使，或担任吉林督军署参谋长----这个职务因为筹备吉林督军署时因没有军队没有提上日程。他是少帅，只要他愿意做，裴其勋估计事还是会成的。

    绥宁镇守使的地盘就在吉林东部，这是张汉卿要用裴其勋的军队对付高士傧与胡部的伏笔。毕竟，堡垒都是从内部攻破最省力。大家都是在吉林呆了十几年，相互之期熟悉，下手也能找着死穴不是？

    裴其勋知道张汉卿的用意，如果张汉卿硬要他做，他责无旁贷，毕竟忠于国家的观念远强于个人感情。不过还好有了那个“有职无权”的督军署参谋长职务可选，裴其勋还是决定任此职。作为“降将”，他在奉系新老主帅眼里都没有获得信任，手抓军权，并不是存活之道。

    如果张汉卿和他虚与委蛇，或者许诺他仍然官居原职，他反倒不敢相信了----奉黑两省对于收纳降兵降将都是打乱山头重整的，除了汲金纯的28师之外。张汉卿直截了当地指出他的军队将会被改编、他的职务将会有变动并由实转虚（这个时代军官对参谋长职务的通识），他反而认为这很真实、可靠。

    所以他安排人送信给张汉卿，表达了立场：“我部服从改编，职将努力配合完成相应之任务。但此后需遣更有能力之将领接管混成旅。裴某更倾向于从事参谋工作，一偿夙愿。”

    这个可以接受，张汉卿也没打算用这支“降军”，他的目的只是安抚好裴部。

    对张汉卿的示弱，高士傧从内心里是不屑一顾的。他在给张汉卿的回信中说：“我军退出长春不是不可，但奉军三个师需后退百里，另付开拨费五十万元现洋，从此后第二混成旅听调不听宣。”他已安排人星夜去联系卢永贵，只要**出动，定将吉林闹个天翻地覆，那时候奉军四面开花，自己乘隙突围，与卢永贵合兵一处后，有**这个地头蛇在，奉军要想吃掉他，只怕不容易呢。

    张汉卿回信连说可以，并表示：“吉林和平曙光已现，高旅长功不可没。”不顾吴俊升的劝阻，表示：“将安排东北银行吉林省分行兑现洋，克期可至，高军宜准备调任吉东。”

