    被黑蝠王操纵的音波破坏力堪称恐怖。

    这位沉默的王者将拟声波约束起来，就如音波炮一样，在开口的瞬间，那恐怖的能量就轰在了下方混乱的战场中。

    就像是一颗战术导弹在暗星号的大厅里被引爆，拟声波的能量砸在甲板上，不到一秒，整个暗星号大厅的钢铁结构就被彻底撕裂。

    英雄们和克里人混战的战斗也被这恐怖的一击强行终止。

    在能量冲撞引发的倒塌与爆炸稍缓之时，整个偌大的中枢大厅已经毁的不像样子了，但因为音波是被聚集起来轰向假教授的，因此其他人受到打击并不重。

    彻底崩溃的大厅引发了暗星号本体的能源失控，整艘战舰都开始摇摆起来，在茫然的众人眼前，在那破裂的甲板上，至高指控者罗南已经失去了呼吸。

    而在他尸体不远处，假教授也倒在废墟里生死不知。

    不过从他身边迸溅出的鲜血来看，这位德高望重的长者，估计是很难活下去了。

    “啊！”

    眼看着教授被袭击濒死，那些被他一手带大的X战警的年轻人顿时陷入了疯狂。

    冰人巴比挥起手，恐怖的寒气冰块就如重拳一样砸向黑蝠王，但后者不闪不避，任由那冰块砸过来，却又被他周身缠绕的音波轻松挡住。

    “冷静！”

    黑蝠王看向巴比，轻声说了一句。

    那覆盖在小半个大厅废墟中的冰块应声破碎。

    在音波轰击下，那些冰块被轰碎成最细微的粒子，就如冰川崩溃，一路向下，音波的最后残余砸在冰人身上，将全身冰块化的年轻人打的冰屑四溢，倒在了地上。

    其他X战警也冲向从天空悬停着落入地面的黑蝠王，他们要为教授报仇。

    但很遗憾，他们做不到。

    在大厅中亮起的光线乱舞，一秒不到的时间，那些激动的变种人，和周围那些想要继续作战的克里人们，就被不再隐藏实力的闪电侠击倒在地。

    绿灯侠从天而降，挥舞着手指上的灯戒，塑造出很多个能量囚笼，将那些被缴械的家伙，一个接一个的困在囚笼中。

    可以穿梭万物的变种人幻影猫从绿灯侠的囚笼里窜了出来，如真正的小猫一样张牙舞爪的扑向黑蝠王。

    但却被后者轻松抓住手臂，又在手掌横切中被打晕在地。

    唯二两个挡住了巴里光速突袭的变种人镭射眼和白皇后还想要翻动反击，但在机械爆鸣的声音中，钢骨从天而降，挡在了两个变种人眼前。

    他的双臂展开，密密麻麻的武器模块从机械的双臂上伸展开，分别对准了两个变种人。

    他用红色的机械左眼盯着眼前的两个变种人，一副投影被投射在两人眼前，投影上出现的，赫然是教授从轮椅上跳起来的那一幕。

    在武器涡轮的响动声中，钢骨沉声说：

    “冷静一点，那不是你们的教授！他从轮椅上跳起来那敏捷的样子，可真不像一个残疾了几十年的人，对吧？”

    镭射眼不想听解释，灼热的热射线下一秒就从战术目镜中射出。

    但在击中钢骨之前，却被一只完全由钻石组成的手掌挡了下来。

    白皇后艾玛甩动着发热发烫的手指，她伸手放在镭射眼肩膀上，属于白皇后的心灵力量涌入镭射眼身体中，迫使他冷静下来。

    艾玛看了一眼躺在废墟中生死不知的教授和他手边那支离破碎的脉冲枪，她低声说：

    “那确实不是老头子...老头子从不会在轮椅上藏武器的，刚才我就感觉他不对劲，他对克里人那种刻骨的憎恨，来的有些太怪异了。”

    白皇后又看向眼前的钢骨，她冷声问道：

    “他是斯库鲁人？”

    “你知道的很多嘛。”

    钢骨也收起手臂上的武器，他说：

    “是的，他是斯库鲁人，我们很早就知道了，而且这里还有很多斯库鲁人，你们的岛屿乌托邦里还有更多。”

    “但别担心，已经有专人去处理了，静待事情的发展吧。”

    在钢骨身后，黑蝠王漫步走到濒死的假教授眼前，他看着躺在废墟中的斯库鲁人，刚才那一记音波的攒射震碎了他躯体中的器官，就算他自愈力再强，也死定了。

    但面对死亡到来，伪装成教授的斯库鲁人却没有露出恐惧或者不甘的表情。

    在黑蝠王和其他人的注视下，这个老家伙颤颤巍巍的从撕碎的口袋里取出破裂的通讯器，他看了一眼那血染的通讯器，上面有来自地球的消息。

    在那破碎的屏幕上，有斯库鲁人的文字在浮动。

    “我无法预测你们的行动结果，也许那只是狡诈的地球人准备的另一个陷阱...”

    “但如果你们能侥幸生还，那么不要回应这信息，我们的通讯体系很可能被渗透了，不要回应！不要回来！地球已成我们的死地！”

    “离开这片群星，离地球越远越好！”

    “如果足够幸运，我们还能在群星中再遇，祝福你们，我的族人们。”

    那是留在地球的女皇发来的警示信息。

    老斯库鲁人看着那些文字，他眼中的最后一缕光芒彻底黯淡了下来。

    输了...

    输的干干净净。

    这一切都只是地球人的安排，他们利用了这些最后的斯库鲁人，完成了他们所有的谋划。

    不。

    在斯库鲁人打定主意入侵地球的时候，它们其实就已经输了。

    “千年帝国，千年谋划...”

    “终究是...一场梦啊...”

    那老头子在血泊中闭上了眼睛，在生命的最后时刻，他用斯库鲁人的语气轻声说：

    “这狂妄的梦...”

    “该醒了。”

    ——————————————————

    “坚持住！”

    在崩溃的暗星号下方甲板中，全身是血的风暴女搀扶着被音波震碎了骨骼的钢力士，正在黑暗中艰难的向前行走。

    这两个斯库鲁人在逃跑。

    在教授被黑蝠王袭击的瞬间，他们就意识到自己的存在已经暴露了，那场音波的大爆炸给了它们逃生的希望。

    它们很熟悉克里星舰的构造，它们知道在下甲板的机库里，还有能被使用的穿梭机。

    舰队外的混乱还在继续，只要坐上穿梭机，它们就能离开这片死亡之地。

    “通知其他人...撤退！”

    被搀扶着向前行走的钢力士痛苦的捂着心口，对扶着他的风暴女说：

    “这里不能待了，他们很快就会对我们展开清算，我们必须...必须带走...”

    “你们还是先管好自己吧。”

    这斯库鲁人的话还没说完，一个讥讽的声音就在眼前昏暗震动的通道中响起。

    两个斯库鲁人立刻提起了警惕，但还没等它们丢出自己的力量，在光弧乱舞之中，两个斯库鲁人就在一秒之内遭受了上百次的爪袭。

    它们就像是被丢入了刀刃旋转的风暴里，在鲜血四溅，碎衣乱舞间，两个斯库鲁人呆滞着被打倒在地。

    直到它们倒下之后，身上的痛苦才传入了神经，让它们发出了痛呼的呜咽。

    但下一刻，一只雪白的狗爪子就从天而降，拍在了钢力士的脑袋上。

    带着古怪墨镜的傻狗弗兰克蹲在它们眼前，在闪电哈士奇身后的阴影里，同样带着墨镜的太空金毛狗科斯莫，地狱犬托里和异人族的斗牛犬破伤风慢悠悠的走了过来。

    这四只狗的影子在通道昏暗的光芒中投射在地面上，塑造出了更扭曲的身影，就好像是什么极恶团体登场一样。

    “你之前告诉托里，这里有很多坏蛋可以让托里谋杀！”

    带着墨镜的地狱犬很不习惯那种特殊的光谱，它从鼻孔里喷出火焰，对得意洋洋的傻狗弗兰克说：

    “这两个家伙，可以被谋杀吗？”

    “当然，当然，我亲爱的兄弟托里。”

    傻狗抬起爪子，后退了一步，它蹲在旁边，用爪子做了个“请”的姿势，对地狱犬托里说：

    “这里有200多个可以被你谋杀的混蛋，而你完全不需要顾忌什么，想吃就吃，想玩就玩，但惟独有一个要求，要留下完整的脑袋...”

    “托里是好狗狗，托里不吃脑袋。”

    地狱犬喜悦的走上前，低下头，嗅了嗅那两个极惨的斯库鲁人，它用血红色，带着可怕倒刺的舌头舔了舔自己锋利的犬齿，对眉开眼笑的傻狗说：

    “托里最后确认一次，所有带着光芒的坏蛋，都可以被谋杀，对吧？”

    “是的，是的。”

    傻狗摇头晃脑的走到太空金毛狗身边，它对已经开始品尝“美餐”的地狱犬叮嘱到：

    “只能谋杀身上发光的，你可千万不要杀错人，那些克里人也可以谋杀，但我们时间有限，所以就别理它们了。”

    傻狗如一个首领一样抬起头，它摇晃着尾巴，对身边的三条狗说到：

    “这可是我们‘超级狗’战队第一次出任务，一定要做的漂漂亮亮，才能显出我们的本事。”

    金毛太空狗撇着一脸得意的傻狗，它摇了摇头，没有说什么。

    但跟在它们身边的大狗破伤风却有些茫然。

    这只可以传送的异人狗额头上有蓝色的弧光闪耀着，它对傻狗说：

    “那个...我只是刚好遇到了你们三个，我的意思是...我并不怎么想加入你们那个战队，感觉很奇怪的样子，而且我又不是地球...”

    “但你是条狗，和我们一样。”

    傻狗巧舌如簧的说：

    “你还有超能力，对吧？所以你也是一条超能狗。”

    “大家相遇的时候就已经注定了你和我们的缘分，所以就别分这么清了，多几个朋友总是好事嘛。”

    破伤风并不是那种会耍嘴皮子的狗狗。

    面对傻狗这一番说法，它不知道该怎么反驳，干脆就闭嘴不言了。

    “好啦，别说这么多了。”

    傻狗摇晃着尾巴，它回头看了一眼正在吃东西的地狱犬托里，托尔的这条狗很凶狠，蛮力十足，而且对猎杀有惊人的天赋。

    有托里在这里，这艘船上的斯库鲁人肯定就逃不了了。

    “我们去抓其他人。”

    傻狗对破伤风说：

    “科斯莫为我们提供精神链接，这特殊的眼镜能帮我们区分出谁是斯库鲁人，我们接下来的任务很简单，就是在那些混蛋煽动起更多的糟糕事情之前，把它们通通干掉！”

    “多轻松，多愉快，对吧？”

    “汪！今夜的星空属于超能狗们...”

    “让我们开始猎杀吧！”

    在傻狗放飞自我的尖叫声中，沉默寡言的大狗破伤风用自己的能力开辟出一条空间通道，它第一个冲进去，然后是摇着尾巴的傻狗和穿着太空服的金毛犬。

    之前分散开去对克里人的舰队进行疯狂破坏的英雄们已经散开了，他们在数艘被入侵的战舰中大肆破坏，但来的人终究还是太少。

    面对克里人的八只舰队组成的大团体，饶是英雄们拼了命的去破坏，超出一个极限之后，他们也很难继续扩大战果了。

    而在这样的混乱里，那些斯库鲁人伪装起来的英雄们被傻狗带领的汪汪队一个接一个的偷袭致死。

    面对傻狗超级快的速度，那些处于混乱中的斯库鲁人根本反应不过来。

    但那些并非是斯库鲁人伪装的英雄们却也陷入了糟糕的处境里，查尔斯教授向他们宣称的撤退计划根本就不存在。

    那些斯库鲁人疯子是要用这些英雄们和罗南的死，来挑起克里人和地球人的永恒仇恨。

    现在罗南已经死了，斯库鲁人们虽已经陷入了败亡，但他们留下的这条毒计似乎已经无法被阻止了。

    而在更远的群星中，一艘白色的环形飞船正以超光速的状态，朝着太阳系的方位疾驰。

    “你们现在有两个选择。”

    老海盗勇度指着身前的星图，对身边的人说：

    “要么直接迁跃回地球，要么去太阳系边缘，我刚刚收到消息，克里人的舰队被你们地球人的英雄突袭了，他们干得挺不错，但他们人数太少，被困住了。”

    “我只负责接回你们，我的任务已经完成了，至于你们接下来要怎么做，我可管不着。”

    在指挥舱里，刚刚从冰封中苏醒的，虚弱的，真正的查尔斯教授坐在轮椅上，他担忧的看着眼前那因超光速变得诡异拉长的星光。

    他并没有立刻回答。

    “教授，大家在等着你的命令。”

    同样稍显虚弱的风暴女奥罗罗依靠在沉默的黑豹王子特查拉怀中，她对自己的导师说：

    “大家都希望你能做出决定。”

    在奥罗罗身后，这指挥舱里站满了人，有超级英雄，也有被替换的政治家和社会名流，这些被斯库鲁人送入群星中的被替换者们，刚刚被救出来。

    他们经历了常人难以想象的故事，现在他们迫切的渴望回家。

    还有些嘈杂的，精神力旺盛的家伙在喋喋不休的说着什么。

    “没人比我更懂战争，你们应该听我的！”

    头发很酷的总统候选人先生挥舞着双手，就像是在拉手风琴的音乐大师一样。

    “我们现在就回地球去，集结军团，去救那些鲁莽的家伙，这毫无疑问是正确的，我们都想让地球再次变得伟大，但我们得先保护好自己。”

    他对一群英雄们发表着拙劣的演说，试图让他们服从自己的指挥。

    但更多的人都将目光投向轮椅上的X教授。

    这群茫然的归乡游子们，还不是很清楚外界发生了什么，他们迫切的希望一个值得信任的人站出来带领他们。

    “我们不能放弃那些英雄们。”

    教授深沉思了几分钟，然后回头看着背后的众人，他的手放在轮椅的扶手上，他说：

    “我知道这么做风险很大，但我们必须去做，我们不能坐视自己的世界陷入被挑拨的战争，在这场危机面前，我们已经迟到了，诸位。”

    “但我们不能缺席，我们不能让为地球付出一切的真正英雄们失望...”

    “我们去救他们！”

    “然后带他们一起回家！”

    “嘁，地球人都是死脑筋。”

    老海盗勇度撇了撇嘴，不过当他低头看了一眼操纵盘后，他就皱起了眉头。

    “等等，星团外有大规模的虫洞开启讯号，有些大家伙要过来了...这个地方怎么会有这样的大功率信号？”

    “让我看看，到底是谁要来凑热闹...”