
　　“方恒！当心！”

　　方恒手腕一翻，大砍刀已然提在手心。

　　血族圣器护腕加持之下，砍刀的刀锋上附着上一层血芒。

　　面对一左一右袭来的融合畸变兽，方恒瞬间进入‘子弹时间’状态！

　　一切的时间流速在方恒眼中变得缓慢。

　　他向左侧横跨一步避开畸变兽冲撞攻击，提刀向前斩去！

　　“嗤！！”

　　大砍刀轻易的划开融合畸变兽皮肤，割裂血肉！

　　畸变兽发出一声痛苦的嚎叫。

　　腥臭的淡绿色脓液从畸变兽体内溅出！

　　仔细看去，那畸变兽的身上竟然被划出了一个长约半米的伤口。

　　眼前的一幕出乎了在场所有人的意料。

　　在联邦情报中，方恒是一个擅长召唤强化丧尸进行近距离作战的玩家。

　　他的近战实力竟然也这么强？

　　来自废土区的玩家都惊了。

　　光是用大刀就可以单挑两名三阶融合畸变兽？

　　三大初阶游戏中，血族末日对玩家自身本体的强化尤为明显，丧尸末日也可以通过药剂勉强做到。

　　而废土末日中除了一些基础技能之外几乎没有任何属性加成！

　　废土末日的优势是科技和操控畸变兽体。

　　短短片刻，两名畸变兽的身上被划出了七八道狭长的口子，血流如注。

　　“砰！”

　　方恒肩膀也被另外一名融合畸变兽狠狠撞了一下，后退了好几步才站稳。

　　“方恒！住手！”

　　乔虎盯着方恒，心里狂骂猪队友。

　　“这是一个误会，这批物资是……”

　　“砰！”

　　乔虎心中一怔。

　　枪声是从右侧传来的。

　　要死！那群猪队友先开枪了！

　　那两名来自废土末日的北联邦玩家用看怪物一样的眼神看着方恒，眼睛里满是不敢置信的神色。

　　他们很确定，子弹的的确确命中了方恒。

　　但方恒被子弹击中的部位肌肉一阵蠕动，子弹从体内被挤了出来掉落在地上。

　　受伤的创口几乎在瞬间就完成了自我愈合。

　　方恒眼皮微微一跳。

　　扭头看向乔虎。

　　“的确，可能是个误会，但现在不是了。”

　　说话间，原本跟在队伍后方的二十多名舔食者飞速朝着北联邦玩家们扑了上去！

　　一时间，枪声大作！

　　“上！”

　　眼看着双方都直接撕破脸动手了，徐洪涛也管不了那么多，毫不犹豫的站在方恒一边。

　　“帮他！”

　　东联邦玩家们也立即跟着提起枪械开始反击。

　　一片混乱之中，北联邦玩家们惊骇的发现，他们手中的枪械对这些舔食者几乎是无效的！

　　这都是些什么怪物！

　　竟然连枪械也阻挡不了？！

　　丧尸末日的本土生物怎么比他们废土末日强这么多？！

　　即使是血族也难以处理这些免疫物理致死的舔食者群。

　　北联邦玩家们更是第一次遇到方恒操控的舔食者群，根本搞不明白它们的物理免疫特性。

　　他们还傻乎乎的使用普通枪械进行输出。

　　舔食者群硬扛着枪械的伤害，飞快突入玩家群中。

　　几乎一面倒的屠戮。

　　不到五分钟，东联邦玩家们纷纷缴械投降，徐洪涛带人轻易占据了整个临时补给点。

　　乔虎也不知道事情怎么就发展成现在这幅模样的。

　　谷欇</span>他感觉只是恍惚了一下，再次回过神来的时候就已经被两名东区联邦玩家死死控制住，带到徐洪涛面前。

　　乔虎质问道：“徐洪涛！你知道你们这是在干什么吗？你是想要反叛吗！”

　　“闭嘴！”

　　徐洪涛用枪口指着乔虎的额头，“我只问你一次，从我们这里抢走的货车现在在哪里？”

　　乔虎心脏砰砰砰的狂跳。

　　他不想用自己的命去赌一把，赶紧说道：“在二号仓库后的停车场。”

　　“走，去二号仓库！”

　　匆忙又回到物资储备区检查物资，先前运输货物的玩家一眼就认出了被北联邦抢去的大货车。

　　“去检查看看。”

　　众人打开货车后车厢，物资还完好无损的存放在后备车厢内。

　　方恒立即跳上后车厢，一把将藏在最深处的巨大金属掀开。

　　大金属盒内部还有一个小的金属盒。

　　方恒一个个将盒子打开进行确认。

　　【提示：你获得了海拉组织样本*4】。

　　【提示：玩家首次发现被陨星公司藏匿的未知盒子*4，获得4000点主线任务贡献度】。

　　很好。

　　海拉组织样本盒子只有第一次被打开的时候才能获得1000点主线贡献度奖励。

　　说明陈御这家伙还是非常讲信用的，从未打开盒子看过。

　　方恒再次将海拉组织样收起放入金属铁盒，回头看向徐洪涛，“搞定了，我们走。”

　　“撤退！我们走！”

　　徐洪涛一挥手，留下一地的狼藉临时补给点，带着玩家们扬长而去。

　　“队长，怎么办？”

　　一名北联邦玩家问道。

　　看着陈御手下抢走物资大摇大摆的离开，乔虎心中羞愤交加。

　　还能怎么办？

　　还不是这群蠢货惹出来傻逼事情？

　　莽是莽的一批，莽起来特么还又打不过！

　　真是蠢到家了！

　　“想办法立即禀报谢长官，让他来处理，”乔虎沉声道：“你们放心，这件事谢长官一定会要追究到底的！”

　　“是！”

　　……

　　徐洪涛驾驶着货车，一路带着方恒朝血族屏障外的汇合点赶去。

　　透过车窗，方恒远远观察着前方联邦和血族群的交战情况。

　　北联邦拥有高阶光束武器和可控的辐射体异兽。

　　他们正在利用使用某种高强度光束武器对血族屏障持续不断的造成伤害。

　　看样子他们和血族打的还挺欢乐。

　　但方恒心里清楚。

　　血族还没有真正的发起攻击，这波只不过是血族的最先头部队。

　　队伍里就连半个高阶血族都没有。

　　充其量也就是血族前期的人海战术，用来消耗联邦子弹能源的。

　　当前，所有海拉组织样本已经全部集齐。ŴŴŴ.23sk.com

　　是时候进行下一步了。

　　召唤海拉！

　　不过为了后续计划，召唤的地点需要仔细选定。

　　很快，车辆抵达汇合点，在巨型血色壁障外缓缓停下。

　　钟雷立即带着附近玩家们围了过来。

　　他有些兴奋，也有些紧张。

　　“方恒，怎么样？都还顺利吗？”

　　“到手了，很顺利。”

　　成了！

　　钟雷心中一颗大石头落了地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十五章 顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 