    “这是谁在其中炼器？”

    大门紧闭的炼器室外，俞叔崖深呼吸一口气问道。

    在他旁边，一众扈从面面相觑。

    见此，俞叔崖顿感不耐。

    “你们都在外边待着，莫要来干扰！”

    他吩咐了一声，便小心翼翼地把那炼器室的大门推开一条缝，做贼似的蹑手蹑脚钻了进去。

    似唯恐惊扰到这间炼器室的主人般。

    炼器室内。

    炉火汹汹，热浪翻滚。

    一柄灵剑悬浮炉鼎之上，俞叔崖第一眼就被吸引过去，眼眸一点点睁大，神色间都不由浮现出惊艳、震撼、恍惚、痴迷之色。

    此剑仅二尺七寸，宽三指，剑身雪白剔透，泛起淡淡的清冽银辉，似星光般虚幻缥缈。

    它滴溜溜悬浮在那，剑吟如潮，直似亘古时的神魔嘶吼般，透发出的凶厉之气如有实质般，在炼器室内激荡翻滚。

    肉眼可见，那冰雪般剔透的剑身内，有一道形似星云的敕令图案，图案中仿似有无数星辰明灭闪烁。

    而敕令图案之下，则镇压着一道妖异气息恐怖的血色身影！

    那是一条邪灵！

    “这……”

    眼前这一幕幕，让俞叔崖心神都遭受到冲击。

    这该拥有何等炼器造诣，才能铸成这样一件神兵？

    那等手段，简直是巧夺造化，鬼斧神工！

    “此剑内的上古邪灵被我以‘化星敕令’进行封禁，以后你在蕴养此剑时，只需运转化星敕令的力量，便可一点点将这上古邪灵身上的凶煞妖异气息炼化，成为此剑的养料。”

    “直至这邪灵身上的凶厉妖异气息彻底被炼化，就会化作纯净的灵体，到那时，你可以将此灵体彻底炼入化星敕令内，用不了多久，便能将这灵体彻底淬炼为‘剑魂’。”

    “简而言之，有化星敕令在，你不必再担心这上古邪灵作祟，反倒是可以利用它的力量，来提升此剑的品相和威能。”

    一道平淡随意的声音，在炼器室内响起。

    俞叔崖目光下意识看过去，这才看清楚，说话的是一个青袍少年，身影颀长，立足炉鼎前，淡然出尘。

    在青袍少年旁边，立着一个白衣胜雪，姿容如仙般的少女。

    少女那一对星眸正看着那柄冰雪般剔透的灵剑，清丽的玉容上尽是发自内心的喜悦和痴迷。

    这一刹，俞叔崖猛地清醒过来，禁不住道：“这把剑……是公子亲手炼制的？”

    苏奕瞥了这不请自来的老家伙一眼，道：“没规矩，要请教问题，就老老实实先等着。”

    话语随意，就如私塾先生训斥学生，毫不客气。

    俞叔崖呆了一下，脸颊涨红，讪讪不语。 

    他搓了搓手，最终还是默默站在了一边。

    就如剑修痴狂于剑道，作为炼器师的俞叔崖也痴狂于炼器一道。

    正因为他实在太想知道，这把剑究竟是如何炼制的，这一刻即便被苏奕这样一个少年训斥，他也并动怒。

    “苏兄，这把剑……真的是为我炼制的？”

    月诗蝉眼神有些飘忽，似不敢相信。

    她身为剑修，自然能清楚感受到这柄灵剑的非凡之处。可正因为此剑太过神异，反倒让月诗蝉不敢相信，自己能够成为这把剑的主人……

    近乡情怯，受宠若惊，大抵如此。

    “也只有这样的灵剑，才配得上你。”

    苏奕说着，抬手一招，那悬浮在炉鼎上的灵剑落入手中，而后被他递给月诗蝉，“拿着。”

    月诗蝉怔怔片刻，这才伸手接过此剑。

    那一瞬，她清丽如画的玉容上也是忍不住露出一抹笑容，灿然夺目，尽是涌喜悦和感激，眼眶则微微泛红，有些湿润的迹象。

    她原本想着，苏奕为自己买一把不错的灵剑，已经足够了。

    可谁曾想，苏奕会亲自为自己铸一把剑，一把堪称夺尽造化的灵剑！

    这让她焉能不感动？

    “苏兄……”

    月诗蝉刚要致谢，苏奕已笑着打断道，“此剑刚铸成，你还是先帮它取个名字吧。”

    月诗蝉深呼吸一口气，按捺住内心激荡的情绪，低声道：“我希望……苏兄能够为此剑定名。”

    苏奕一怔，调侃道：“为你炼剑不说，还要帮你定名，你倒是真会偷懒。”

    月诗蝉大窘，白玉似的俏脸微红。

    她刚要解释，苏奕已笑着阻止，道：“这是我作为你的剑途引路者，为你所铸的第一把剑，意义的确不一般，不过，此剑注定不可能陪伴你征战一生，不宜在定名上苛求圆满，否则过犹不及，反倒是坏事。”

    略一沉吟，苏奕道：“依我看，就叫‘蝉心’便可，取你名字一字，以执剑心。”

    蝉心，亦剑心。

    看似简单，却寄托着苏奕的一份期许，希冀月诗蝉执剑于道，砥砺本心。

    月诗蝉何等冰雪聪明的女子，瞬间就明白其中意味，欣然道：“这剑名好极了！”

    这时候，俞叔崖忍不住道：“似此等灵剑，焉能无鞘，老朽手中有一口剑鞘，自忖勉强可配得上此剑，还望姑娘收下。”

    说着，他从储物玉佩中取出一口剑鞘，双手呈了上去。

    此剑鞘通体呈淡淡的灰白色，朴实无华，毫无雕饰。

    可当苏奕看到时，不由讶然道：“这剑鞘是由‘千秋玄藤’的一截木心所炼制？”

    俞叔崖赞道：“公子好眼力！八十年前，老朽的一位老友前往大夏三大禁地之一的‘仙冥之渊’闯荡，带回了一截千秋玄藤的木心，希望老朽为他炼制一柄剑鞘。”

    说到这，他露出感伤怅然之色，“可谁曾想，当老朽将这剑鞘炼制成功时，那位老友却因为当年在仙冥之渊遭受到的伤势太重，不幸罹难，撒手人寰，以至于这把剑鞘，便成了无主之物。”

    旋即，他摇了摇头，摒弃杂念，笑道：“今日老朽能够得见公子所铸的这把灵剑，心绪澎湃，喜不自禁，自忖也唯有这把剑鞘，勉强能够配得上此剑。”

    “还望姑娘笑纳。”

    说着，俞叔崖目光已看向月诗蝉。

    “这……”

    月诗蝉犹豫。

    “一把剑鞘而已，收下吧。”

    苏奕说道。

    月诗蝉这才收下。

    俞叔崖顿感轻松似的，趁机道：“老朽俞叔崖，是这宝萃楼炼器坊的炼器师，敢问公子尊姓大名，这一手炼器造诣又师承何人？”

    苏奕向来不喜寒暄，直接道：“若你真想请教炼器之法，明日前来青龙坊青云小院来找我，记得拎一壶好酒，届时若有空暇，我便跟你聊一聊，若无空暇，就另找时间。”

    “诗蝉姑娘，我们走吧。”

    说着，苏奕朝炼器室外行去。

    这次炼器耗费了不少时间和力气，他现在唯一想做的就是回去好好歇息一番，而后安安静静地苦修一番。

    不出意外，今夜就能将修为臻至元府境中期。

    这等时候，可着实没心思再和俞叔崖聊一些和炼器有关的事情。

    俞叔崖呆了一下，非但不恼，反而殷勤上前相送，笑道：“那老朽送公子和姑娘一程。”

    ……

    “出来了！”

    一直等候在外的姜璃、宇文述等人，当看到炼器室的大门打开时，皆精神一振，露出期待之色。

    只是，当看到从炼器室中走出的那一道颀长身影时，姜璃他们全都愣住。

    苏奕！？

    气氛死寂，姜璃他们面面相觑。

    之前他们无不在揣测，是哪位炼器师福至心灵，炼制出了一柄异象惊人的灵剑。

    唯独没想到，这个炼器师会是苏奕！

    “怎么会是他？”

    陶云池傻眼，满脸难以置信。

    宇文述眉头皱起。

    姜璃惊疑不定。

    周凤芝脸色微微有些阴沉。

    一时间，气氛愈发沉闷了。

    直至看到在苏奕和月诗蝉身后，俞叔崖满脸笑意地跟随着，姜璃他们脸色又是一阵变幻，差点都不敢相信自己眼睛。

    身为宝萃楼炼器坊的负责人，一位名震天下的炼器大师，俞叔崖向来古板严肃，不苟言笑，性情极孤傲耿介。

    便是对待灵道大修士，俞叔崖也不会有多少好脸色。

    可现在……

    这位炼器大师却满脸都是殷勤的笑意，微微躬着他那高大粗壮的身影，像个扈从似的，跟随苏奕后边。

    那等一幕，让姜璃都惊得目瞪口呆，脑袋发懵，这……这还是孤傲不羁，古板冷峻的俞伯伯！？

    “俞伯，您这是……”

    姜璃再按捺不住内心疑惑，迎上前问出声。

    俞叔崖一脸感慨道：“丫头，老夫今日可算开了眼，领略到什么叫天外有天，人外有人！苏公子在炼器一道的造诣，直似天人般，高山仰止！”

    姜璃：“……”

    其他人皆脑袋发懵。

    陶云池禁不住道：“俞大师，您之前不是说，苏奕他是个夸夸其谈的黄口小儿……”

    不等说完，俞叔崖面露惭愧之色，叹道：“耳听为虚，眼见为实，当时只怪老夫有眼无珠，现如今见识了苏公子的风采，自然清楚，宝萃楼现如今陈列的那些灵剑，的确入不了苏公子的法眼！”

    众人皆错愕，这态度……转变的未免太快了吧？

    俞叔崖目光一扫神色呆滞的众人，不禁一阵摇头，道：“说再多你们也无法理解，毕竟，你们根本不懂炼器，这就像夏虫不可语冰，哪可能明白，苏公子于炼器一道上的造诣，是何等厉害？”

    众人：“……”

