    感谢近午夜、kathie同学的打赏和cxvbxcvbcxv、阶柳庭花、乱舞の紫芸、随便my同学的粉票，通告一下，今晚还有更^-^

    ***************************************************

    卫东含笑的神色不变，声音却是淡淡的：“路泽，这世间的事又岂是一言两语说的清的？你通析眼看到的东西，会说出多少？”

    路泽垂头叹了一会儿，思绪极快的回转到几百年前：二人初见之时却是在神州一座名唤凤谣的小镇。

    那时的凤谣小镇正是冰雪纷飞之际。

    万里雪飘无疑是极美的，但是，纵飞雪如玉花，可风力似刀割。是以观雪景，真正在雪中观景的人却是少之又少。凤谣小镇被一片冰封覆盖，官道之上，不见踪迹，不管是凡人还是修士，目之所及，都几乎无法看到。

    他游历至此，独自一人衣带翩飞，于雪中行走，簌簌的冰雪灌了一脖子。虽说因那时他修为已至金丹，世间无论是酷暑还是严寒，几乎都对他起不了一点作用。

    灌了一脖子的飞雪，虽说表皮依旧温热，可或许是感官受此漫天大雪影响，他倒是极为应景的缩了缩脖子，与凡人察觉寒冷的动作一般无二。

    在漫天的冰雪中，那飘飘的衣袂，平日里的潇洒似乎也在这风雪之中不见了踪影，愈发单薄了起来。

    正是一年除夕日。凤谣小镇之上的店铺小阁早已关了。也直到此时。他自修行以来，心中第一次感觉到一种名为寂寥的东西。

    得之，与之。求长生一途一旦成功，那便是飞仙成神。可在这过程中，除了那极其微小的成功几率之外，更多的是数不清的困难等待他的克服。首当其冲的，便是寂寥。

    他自修行开始，便未曾感觉到那种名为寂寥的东西。也直到此时，或许是在这自然风雪恢宏的背景之下，路泽平生第一回尝到了寂寥的味道。

    如一个普通远游在外的凡人一般，他独自一人穿过凤谣小镇，几乎是横穿了整个小镇，在小镇的尽头，他才看到了黑夜之中，除了天上冷月与漫天星斗之外的另一点光亮。

    不同星月光亮带给他的冷厉，这次的光亮，带给他的是温暖。

    他走近凤谣小镇尽头那间临街的酒肆。灯光昏暗，在那时的他看来却如许明亮。破旧的酒肆外头挂了两串灯笼。大约是为了除夕的气氛，可事与愿违，路泽只觉，有了这两串在风雪中飘摇的灯笼，才更显寂寥，他推门而入。

    这间看起来有些破旧的酒肆里头，零零散散的坐着几个客人，每桌之上都点着一盏昏暗的油灯，这些客人无一人说话，皆暗自独酌，整间酒肆里头只余那主人倒酒、摆弄小菜的声音。

    “随便来两个小菜，再弄一壶酒来。”平日里，他对这等口舌之欲的事物并不热衷。

    可现在的他，只觉得似乎只有如此动作，才不辜负这一片大雪纷飞。

    小菜很快便上来了，路泽正准备动筷，便听闻角落里头一声响亮的酒嗝声，紧接着一声带着酒意的洪亮声音响起：“兀那店家，这酒，这菜怎的回事？硬的跟石头一样，叫卫某人怎么动筷？”

    声音洪亮却透着一股说不出的不羁，实在是叫路泽讨厌不起来。他循声望去，正见到角落中那一桌，一身翠墨青衫的男子懒懒的坐在竹凳之上，形容迷离，只是那双含笑的眼睛却亮的惊人。

    见他回过头来，那修士整了整衣衫，胸前那一枚昆仑制式的标志若隐若现。昆仑、蜀山不见得全是好人，可在周围无一相熟之人的前提下，见到一位号称正道昆仑的弟子，总不会叫人太过紧张，更何况他又出身蜀山，昆仑、蜀山的正道联盟，众人清楚的很，只要互相压制的两方始终旗鼓相当，这样飘摇的联盟便会一直存在下去。

    整好衣衫的修士朝他眨了眨眼，这还是头一回，路泽只在他的眨眼之中似乎就明白了什么。

    手中一记虚晃，一张紫焰神雷符赫然在手。

    “店家，过来一趟。”那店家应声而来，路泽抬头，盯着这店家，一双眼中似有莫名光亮闪过。

    这店家面上带着和蔼却又僵硬的笑容，一双黑瞳之中似是丧失了灵气，许久动都不动一下。

    路泽微不可见的轻叹了一声，突然出手，一掌重重的击向那店家的背部。

    刹那间玉光相击，周围风雪交加，那原先叫他觉得温暖的酒肆顷刻间化成了飞灰，只有几个似是丧失了生机的修士目光呆滞的坐在漫天风雪之中。

    而被一掌贴上一道紫焰神雷符的店家整个人却似是瓷瓶捏成的一般，浑身肌体的肌肤碎裂开来，金光自里向外射出。

    精光乍现之后，路泽只觉眼前一闪，再看时，眼前除了漫天的风雪还是风雪，再无其他。

    风如刀割，纵修真者不惧酷暑严寒，可这一瞬间，路泽似乎也感同身受的感觉到了那般刺骨的寒冷。

    直到一声轻笑声：“哟，原来是个白胖萝卜！”打破了这刺骨的寒冷，路泽回头，循声望去，却见正是方才那声音洪亮，给他好感的修士。

    那修士的长相却与他那洪亮的声音截然相反，清雅如翠竹，此刻的他玉立身长，倒提着粗可及人腰的一支金色人参调笑了起来：“好大一支萝卜，卫某人平生在昆仑也算看到了不少世间罕见的珍品，这般大的萝卜却还是第一次见到。有意思，哈哈，有意思啊！”

    路泽对他方才的出声提醒本就好感大生。眼下见他如此不羁的模样。好感更甚。不由走近他，拱手一礼：“在下蜀山路泽，多谢道友方才提醒。”

    “昆仑卫东。”那修士含笑抬眼，“能明白卫某人的意思，也要亏得你生了一双好眼。”

    路泽轻笑了一会儿，转眼看向那人参精：“难怪他生的如此肥硕，原来是吸取了修士的精魂。吸取的精魂左右也回不来了，倒是这人参精。当真是个极品。”

    “极品？见仁见智罢了！”却见卫东说着，笑眯眯的扬了扬手里的人参精，“你我初次合作，便这般默契，卫某人今日就交你这个朋友了，给！”

    路泽接过卫东扔来的酒坛，灌了一口，只觉浑身热血。以天为被地为席，雪中对饮，自有一番说不出的洒脱。这才开始了他们数百年的交情。

    路泽以为，天下之大。昆仑、蜀山各占神州一边，天南地北的两人能在同时于同地相遇，这是何等的缘分？只要一个眼神，对方便能心领神会，至少在路泽心中，卫东的地位早已越过了一般好友，隐隐已升到知己的层面之上。

    现下，却知对方竟然隐藏着一个这般大的秘密，他自诩知己却不知，无疑，在路泽心中是有着一种名唤酸涩的东西的。

    可是，自己却又不能多说什么？确实，他通析眼看到了无数的秘密，这些秘密最终只被他深深的藏在心底，就连卫东也不知晓。

    看着对方含笑却复杂的眼神，路泽长叹了一声，他确实没有资格指责卫东。只是在一瞬间，他突然发现，二人相交数百年的友情看似亲密无间，却隔着一片朦胧的薄纱，就似一副上好丹青之上湮开的水墨，虽然已然看不清楚，却到底有了颜色，再不是白纸一张。二人自有自己的秘密，这些秘密便是两人相交的底线，再如何交好，也不会合盘拖出。

    这世间的修士多数是道修，道修并不刻意强调无欲无求，是以亲情、友情、爱情这些人生来所带的七情六欲修士并非没有。在这一瞬间，路泽只觉忽然之间似是抓到了什么一般，似乎对于修士来说，什么亲情、友情、爱情无论看似有多么浓烈都不及真正的交心交底。

    路泽双眼之中光华交错，整个人浑身自内而外的散发出的灵力自动将他包裹了起来，整个人如蚕蛹一般被护在其中。

    卫东神色诧异，方才与路泽交谈之际，就见他神情迷茫，似是陷入了回忆之中，他自也想起了二人相交的场景，只觉有些黯然，却没料到路泽能在这个时候发生这样的变化。

    如他们这般的修士，一路能修行到出窍期，几乎人人撇去灵根来看，都属天赋异禀之徒，都有过顿悟。顿悟的好处自然不用提。一朝顿悟，抵十年苦修。这在修真界中，即使是方才引气入体的小修士也知晓的事情。

    可修行至出窍期，大多数天赋异禀，自万千修士中杀将而出的修士的处世观几乎已经定型，这样的修士，一般已经很难顿悟了。

    然而，要么不顿悟？若是顿悟，那得到的好处恐怕非同凡响。

    只是顿悟虽然有着巨大的利益，可却也有非一般的危险，如现在的路泽虽说浑身自有防御法宝，可这等令人眼红的事情，若是其他修士一旦起了妒忌暗害之心，在现下路泽浑身最脆弱之时打断他，那么路泽极有可能受到反噬，修为无法增长不说，还有可能倒退。

    修真界中记录杂事的《处事经》便有一句记录这种情况的：朝闻道，夕白头也，悔恨终身矣。

    这句话说的便是早晨顿悟，却顿悟不成，受了重伤，不过一日，夕阳西下之时，已是满头白发，自此悔恨终身。

    诚然，这个岛上昆仑、蜀山、东海三岛的修士众多，可魔道修士虽说不聚集于此处，可人数也不在少数，方才还明净如洗的天空刹那间暗淡了下来，在路泽头顶上方形成了一道巨大的漩涡。(未完待续。。)