
月倾华脸色煞白一片，她摇着头，不可置信的面对眼前的这一切。

“不……一定是搞错了，我屋里怎么会有药包，还有什么银针呢？一定是有人故意诬蔑我，想要置我于死地的。”

“哦……这些东西是凝雅姑姑搜出来的，所以你的意思是说，凝雅联合他人，故意陷害你了？这……这不是你一句话，便把皇后娘娘也给牵扯进来了？”月千澜眨眨眼，一派天真的问道。

月倾华的脑袋轰轰响，她愣愣的看着月千澜，凄厉大吼：“我没有……大姐你胡说什么呢？”

“哦，是我胡说吗？”月千澜茫然反问，转头看向了皇后。

却见皇后坐在上首，早已铁青了脸色。

皇后眸含怒火，看也不看一眼月倾华，命令凝雅让太医上前检查这两个药包，还有那根别在月倾华衣服内的银针。

一盏茶的功夫，调查结果终于出来。

月千澜房间里搜的药包，只是一些品尝滋补身体的补药罢了。

“皇后娘娘，臣女素来身体就不好，入了宫主要是服侍贤妃娘娘的，不敢劳烦太医为臣女配药，所以我早早的命令丫鬟替我准备了这些东西，却不想变成一场误会，更让自己险些成了杀人凶手。如今一切真相大白，臣女也终于洗脱冤屈，臣女也希望二妹那些东西，不是杀害李嬷嬷的证据吧。”月千澜如释重负，向几位娘娘福福身，便将目光落在了月倾华的身上。

凝雅姑姑这才将太医检测出的结果，一一呈报上来：“皇后娘娘，太医检测出药包里的毒药，和衣服上藏着的银针，他们上面所沾染的毒，皆和李嬷嬷中的毒一模一样……”

这一下子，殿内热闹极了。

有几个人不相信，纷纷傻眼。

这可真是上演了一出大戏啊，先是怀疑月大小姐下毒，就差把月大小姐抓起了治罪了，结果闹了半天，真正的凶手是月二小姐啊。

“真没想到，月二小姐居然会是凶手，她之前还那么卖力的大义灭亲，推月大小姐出去呢……”

“这你就不懂了吧？月二小姐这是联合了陆贵人，一起诬蔑月大小姐，你想想啊，一旦月大小姐出了事，她不是成为唯一一个太子妃人选的人了吗？”

“啧啧，了不得啊，谁曾想到陷害别人不成，反而搬起石头砸自己的脚了，这叫什么，这叫自作自受啊。”

“谁说不是，也真够蠢得，毒害李嬷嬷就是，还把证据留在自己身边，那不是蠢，那是傻得透顶好吗？”

“呵……看着美若天仙似的，其实那心肠比任何人的都黑……”

随着殿内诸人的低声议论，贤妃的脸色也是越来越黑。

她也是没想到，事情怎么一步步发展成了这个地步。

月倾华的表现，更是让她蹙了眉头，难道真的是她杀了李嬷嬷，然后再联合陆贵人栽赃嫁祸给了月千澜？

“月二小姐，这件事你还有什么话说？”皇后这时沉沉的开口问。

月倾华的身子微微颤栗着，她脸色煞白的厉害，脑袋里嗡嗡作响。

她想不明白，月樱放在的药包，怎么会神不知鬼不觉的到了她的屋子里？

她更想不明白，杀害李嬷嬷的银针，怎么会在她的衣服上？

她摇着头，咬着殷红的唇瓣，楚楚可怜的向皇后磕头：“娘娘，臣女实在冤枉啊，臣女不知道这些东西怎么在臣女的房间，臣女真的什么都不知道啊。”

皇后恩威并重，语气意味深长的说道：“物证凿凿，容不得你矢口否认，来人，将月大小姐押入天牢，再行审问。”

皇后一声令下，门外立即涌进了几个带刀侍卫。

月倾华吓坏了，这时，她谁也倚靠不上，头脑一热，竟然想也不想的抱住了月千澜的腿，失声痛哭。

“大姐，你救救妹妹，我实在不知道这些东西怎么会在我这里啊，我也没有毒害李嬷嬷啊，还请你向太子殿下，皇后娘娘求求情，救救我啊？”

月千澜无奈叹息一声，缓缓的蹲下身，拿了帕子，替月倾华擦着脸颊上晶莹剔透的泪水。

这幅楚楚可怜的模样，若是被男人瞧了，必定心生怜惜，不忍看她落泪伤心的模样。

可惜，今日的大殿之上，君墨渊一心装满月千澜，看也不看一眼月倾华，而君冷颜素来惯会隐藏自己的情绪，控制自己的行为，所以他也无动于衷。

满殿的女人对月倾华只会生出几分嫉妒和畏惧，谁还会可怜这么一个毒蝎心肠的女子？

月千澜低声叹息一声：“二妹，不是大姐不想为你求情，实在是证据确凿，如果我再执意为你求情惹恼了皇后娘娘，那置我们月府百十口人命于何地？刚刚你也这样劝了我，我当时就不怪你，觉得你说的挺有道理，如今这事轮到你身上，你也该明事理，主动承担下错误，免得牵连月府其他人啊。”

月倾华喉咙一堵，顿时再也说不出任何求饶的话。

刚刚她怎么对月千澜说的，如今这一切，全数被用在了她的身上。

她被这句话堵得，再也张不了口说半个字。

“二妹啊，你放心的去吧，月府众人都会好好的。太子妃之位纵然令人向往，可你也不该为了一己之私杀人，并且把这罪责诬蔑到我头上啊，我们姐妹多年，难道就没有一丝温情让你留念，要让你这么对我赶尽杀绝吗？大姐真是痛心，哎……”月千澜伤心极了，眼圈微红，掰开了月倾华抱着她退的手掌，缓缓的椅坐在椅子上，不忍再看月倾华一眼。

贤妃渐渐的，也对月倾华感到失望，她摇头：“月二小姐，你真是太让我失望了……”

“贤妃娘娘，臣女没有，没有啊……”

月倾华的眼泪，犹如晶莹的泪珠一样，一滴滴往下落。

她匍匐在地，接受着各种鄙夷的目光，前一刻她还高高在上，这一刻她跌落尘埃，任由他人践踏羞辱。

她心里的惶恐与无助，犹如浪潮一般漫上心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331556"  chaptername="第166章">加入书签</a>
</div>
