    为了让神岛不被自己和魑魔祸害的彻底，他选择自缚地底，这一待就是数百年！

    他丢下了自己的儿子，并且因为儿子和儿媳对自己的事情了如指掌。

    他大公无私的将大长老的位置，传给了一个叫神临的年轻人……

    结果，就是自己的儿子儿媳惨死？

    神洪猛地扭头，看向了那十一位长老，岁月催人老，当年意气风发的神临，他认不出来了。

    只能强忍着心中的颤抖和愤怒，大喝道：“神临何在！”

    神临此时，却不能再当做什么都不知道，置身事外的，他脸色铁青。

    其实，在神洪出现的那一刻，他就知道自己彻彻底底的完了。

    如果只是周卓，在协商之下，有可能自己还能保住性命，待到未来魔族大军降临，自己完全可以翻身。

    但是，神洪的出现，却完全打乱了他的计划，因为他知道，当神洪清醒的时候，就代表着魑魔失败了！

    刚才周卓说的话，也证明了他的猜测，魑魔，一定是被这个天玄门掌门人给干掉了……

    如此一来，他的最后底牌也不存在了，他现在，就是一条彻彻底底的丧家之犬！

    “大长老，你不要听这个疯子蛊惑人心，当年神华和神玉，是在外出的时候，被人族的强者给暗算的，人域早就想要攻打我们神岛，却一直都没办法解决运输的问题，但是偶然之下，他们碰到了神华和神玉。”

    “他们抓住了二人，严刑拷打，却没能让他们就范，说出我们神岛的秘密。”

    “后来，他们找到机会，逃了出来，可是回到神岛的时候，我们才发现，他们被下了恶毒的毒药，大长老你知道的，我们根本不擅长解毒和炼药……”

    “当年跟随神座大法师前来攻打人域的众人中，神药师早就已经死伤殆尽了，根本没有传承留下……”

    “我们能做的，就只有悄无声息的收殓了他们的遗体，进行安葬！”

    说完，神临居然哭了起来，老泪纵横道：“大长老，我当年可是您亲自一手提拔起来的，您难道真的不信我吗？”

    “信！”

    神洪怒道：“你让我如何信你。”他指着地面谈论着这些事情，几乎要半猜测半推演的将整个事情都完整的梳理出来的神岛民众，整个人都愤怒之极：“我能信你吗！”

    “神临，是你！”

    突然，地面上传来一个暴怒的声音，大声道：“神临，是你杀死了我的父母！”

    “原来是你这个老东西！”

    神岛的民众再次哗然，众人纷纷看向出声说话的神牧，都不能理解，这事儿跟神牧有什么关系？

    他的父母？

    神临闻言，神情一滞，他完全忘记了，他当年留下的这个孩子，就是一个彻彻底底的不确定因素。

    而神洪则是震惊的低头看去。

    神牧映入了他的眼帘。

    这个孩子？

    只是一眼，神洪就察觉到了那来自亲情血脉的联系，八十级的他吗，对人身体的开发已经很厉害了，他很快就确定，这真的是他的亲孙子！

    周卓看见这一幕，心中总算是将一切都梳理的差不多了。

    没有再继续往下说。

    这是神岛两代大长老的问题，应该交给他们自己解决。

    不过，他看着这事态的发展，心中还是有一点点的疑惑的。当年杀死神牧父母的，还真的不是神洪？

    可是，神临又有什么理由，非得要神牧的父母死呢？

    真的是为了自己统治神岛的稳固吗？

    为了自己的大长老位置？

    嗯……

    还是看看这两位怎么说吧。

    此时，神洪和神临，也是每一个人都心中充满了愤怒和憋屈，其中重要的一个点，就是魑魔。

    这家伙两面三刀，一面寄生在神洪的体内，接着他的嘴搞风搞雨，神洪也一直以为，这一切自己都是知道的，至少一切都还在自己的理解范畴之内。

    另一面，魑魔却跟神临这位明面上的新任大长老勾搭上了，明里暗里，不知道跟他谋划了多少东西。

    当然，神洪现在还不知道魑魔跟神临的交易，他只是单纯的愤怒而已。

    甚至，周卓也根本不知道这些事情，他本以为这些只是单纯的权力斗争而已。

    而神临，则是在气愤和颓丧。

    因为魑魔死了，神洪出现了，自己在神岛杀死神华和神玉的事情，都被发现了。

    况且，周卓还知道了自己的全盘计划，自己这么多年的谋划，全都失败了。

    但是！

    神临接下来的话，让神洪和周卓人都傻了。

    目视着愤怒的神洪，神临突然不哭了，他惨淡一笑，缓缓落在了地面上，淡淡道：“好吧，不装了，我摊牌了，大长老，你知道吗，当年你进入地底之后，魑魔也找上我了，我没办法，只好依照他的指令行事。”

    周卓闻言，整个人都傻了。

    神洪也傻了。

    神牧和神渊，所有神岛的人，都傻眼了。

    这是……大长老？

    他在说什么胡话？

    神临大长老，根据魔域的魑魔的指令行事？

    神洪气的手掌都在颤抖，虚指着神临道：“神临，你，你怎么会这么做！”

    他当然看得出来，神临完全没有被控制。

    他完全是按照自己的本心来做事情的。

    周卓同样惊讶万分，真是没想到，一个小小的神岛，居然有这么多的戏精？

    而且，如此一来的话，就能理解了，神临是明面上被魑魔控制的人。

    神洪是暗地里被魑魔控制的人。

    神洪以为，神岛的所有危害神族的决策，他都知道，并且全都是借着他的嘴巴传出去的。

    但是现在看来，根本就不是这么一回事！

    这如何不让他愤怒？

    他自缚于地底，就是希望现任大长老有一天能发现自己的不对劲，完全可以杀了自己，然后再整顿神岛，就算做不到，也能做到心知肚明。

    等待【九域】通道开启的那一天。

    可是现在看来，魑魔却是将他们玩弄于股掌之间，更是将他神洪耍得团团转！

    这如何不让神洪愤怒！

    没有理会神洪的愤怒和震惊，神临似乎已经放弃了抵抗，自顾自的道：“事实上，我跟你做的事情，没什么本质上的不同，不是吗大长老？”

    周卓拧着眉头，冷眼旁观。

    神洪却是痛心疾首：“神临，你糊涂啊！老夫当年是被魑魔控制了心智，无法自戕，只能退而求其次，自缚于地下，只希望你们察觉到老夫的政策有问题，前来兴师问罪，再杀死我，一了百了，我也算是赎罪了，可是你却，你却！”

