    老爷子面色铁青的走了进来，怒视着来不及掩饰惊愕的老太太和大伯母，狠狠的瞪了想反驳的老太太一眼。

    然后才回头道：“家中妇人无状，让二位见笑了，有什么话不妨进屋说吧。”

    老爷子话音落下。

    村长和族长就前后走了进来。

    这二者，在林家村都是颇有话语权的人物。

    饶是老太太泼辣，一时也不敢轻易造次。

    似是猜到老太太嘴里蹦不出什么好话，老爷子索性就说：“我们有正事儿要论，你们出去。”

    老太太心有不满。

    但想了想没敢多说，带着不敢吭声的大伯母走了出去。

    等人走远，老爷子才满脸愧色的对着面无表情的村长和族长无奈长叹。

    “治家无方，实在惭愧。”

    族长稳重些不说什么。

    村长却是没忍住。

    “常言道家和万事兴，早些年林家家风清正，满门上下也是饱受赞誉的，可你自己想想这些年，你家里前前后后出了多少笑话？”“你再这般下去，影响自身无关紧要，可若是因此影响了六子的名声，那我纵是外人也轻饶不了你！”

    按当朝法令，族中有出仕者，可鉴其官职按律免除佃租赋税。

    村中若出科举前三甲，那么相应的，出前三甲的那个村落，同族之人，都可享此惠政。

    林家村除外嫁而来之女，大多是出自同族。

    同属林氏。

    林明晰名列状元之位，也就意味着整个林家村的赋税都可免除。

    抛开村民听不懂的什么乱七八糟的官职派头。

    这可是实实在在惠及到了每个村民身上的好处。

    就算是看在被免去的赋税身上，村长也绝不允许林明晰出任何岔子。

    也不许任何人败坏林明晰的名声。

    族长本无意多说，听到这里还是忍不住皱眉。

    “此言在理，平常日子你家里爱怎么折腾怎么闹，那是你们一家人关上门后以后的家事，我们管不着，也没法管，可如今不同了。”

    “六子不光是你们一家的骄傲，也是整个林家村的骄傲。”

    “他的声誉，不许任何人诋毁玷污，否则就是在跟整个林家村作对，在跟数百林姓族人作对！”

    族长这话说得重。

    却也是实打实的实话。

    老爷子自己也是读过书的，知道规矩。

    闻言瞬间正色，认真道：“二位放心，之前是我一叶障目糊涂行事，往后这样的事儿不会再发生了，我一定竭力约束家中诸人，保证不生纷乱。”

    族长松了口气，点头道：“如此甚好。”

    村长一言难尽的看了老爷子一眼，不住叹息。

    “你能如此想便是最好。”

    村长看了族长一眼，眼底渐生笑意。

    “六子能获状元之名，乃是族中百年不遇的大喜事儿，我们今日前来，是想着这么大的喜事儿，怎么都要好生庆祝一番才能行。”

    族长点头笑道：“是这么说不错。”

    “按祖上传下来的规矩，族中出了状元之才，是要由族中出钱，大摆流水宴席，广宴十里八乡的宾客共为庆贺的，不可马虎大意。”

    不必他人提，老爷子心中也有此意。

    三人坐下来慢慢的商议应当如何庆祝。

    屋外的大伯母听了，压抑着不满甩手而去。

    院子里，正在洗衣服的秦芳儿见状无声撇嘴，眼底闪过一抹不可捕捉的暗芒。

    整个林家村为林明晰而欢喜时。

    林明晰也终于踩着当日的落日到了村口。

    他人刚到，村口有人看到了，立马就惊喜的喊了起来。

    “六子回来了！”

    “啊呸！浑叫什么？这是状元老爷！”

    “林家的状元老爷回来了！”

    “状元老爷回来了！”

    ……

    村口呼声一起。

    四下皆是来人。

    村中不知从何处冒出来的村民将林明晰围在其中。

    有人难掩喜色的跑去跟在田里的林传读夫妇报信。

    有人拉着自己家的小孩儿往林明晰的跟前凑，想让林明晰摸上一把，给孩子些聪慧之气。

    周遭皆是洋洋喜气。

    林明晰笑着与村民答话。

    不管来人问的是什么，他口中所出皆是温和之言，半点不见骄矜之气，言行谦逊，一举一动仿佛仍是当年村中的小少年。

    而不是让人仰望的状元老爷。

    村民喜出望外的迎着林明晰往里走。

    不知多少人邀林明晰至家中吃饭。

    林明晰笑着一一婉拒，带着吴川等人往里走。

    吴川头一次感受到什么叫做来自村民的热情，手足无措之下忍不住跟林明晰小声嘀咕。

    “没看出来，你在村子里人缘还不错。”

    林明晰闻言无声一怔，旋即好笑。

    “我人缘不算好，沅沅才算厉害。”

    只要苏沅有心，不管是上至八十的老太，还是下至三岁的孩童，她都能跟人聊得很好。

    当然，她想气人的时候，也同样厉害。

    这本事才是让人望尘莫及的。

    想到苏沅对自己时那张人憎鬼厌的嘴，吴川一言难尽的撇了撇嘴。

    他们说着闲话往里走。

    在田里的林传读夫妇闻讯急匆匆的赶来，远远见着林明晰就忍不住红了眼。

    林蕙娘扑上前拉着林明晰不住的上下打量。

    看了半晌忍不住道：“长高了许多，也壮实了不少，可见的确是出息了。”

    她说着就要抹眼泪。

    随后而至的林传读见了，好笑道：“大好的日子，你哭什么？”

    “孩子好不容易到家了，快回去歇歇才是。”

    他说着望向林明晰，眼底闪烁着抹不开的潮意。

    “不错，是个好样的。”

    林明晰无声一笑，后退半步于人群中，对着林传读夫妇挺身而跪。

    他一跪下林蕙娘立马就慌了。

    林明晰避开了她扶自己的手，笑道：“娘，您站好。”

    林慧娘手足无措的站好。

    林传读双目通红的看着林明晰的头顶，哑声道：“大喜的日子，你这是作甚？”

    林明晰轻轻一笑，认认真真的俯身叩首，朗声道：“今朝儿衣锦还乡，理应三叩于足前。”

    “一叩，感惜父母养育之恩。”

    “二叩，叩谢父母送读之情。”

    “三叩，跪谢爹娘教导之德。”

    三叩毕。

    林明晰额头触地，哑声轻笑。

    “养儿育儿数十载，终盼儿郎载功还。”

    “爹，娘，儿子幸不辱命。”

    “学成归来了。”

