    此时曼卡蒂露出满意之色，它开口说道：“很不错，确实是有关于负神结晶碎片的线索，这份礼物我十分的满意。”

    “智者大人您满意就好。”

    希洛克笑着回应道。

    “我们赫姆沃一族向来对于同伴是非常慷慨的，去帮我们把负神结晶取回来，你们会获得想要一切，无尽的生命, 权利，地位，财富.....”

    曼卡蒂充满诱惑的声音响彻整个大殿。

    希洛克这时候用目光看向鲁拉维示意他。

    鲁拉维这时候谦卑的说道：“伟大的智者，能够为您效劳是我的荣幸。但是那些肮脏卑微的炮灰，手上拿着星环之城给予的武器和装备十分的难缠。我十分担心因为能力不足而耽误智者大人您的大事，我在这里请求您能够给予一点恩赐。”

    曼卡蒂睿智的目光看向鲁拉维。

    鲁拉维身躯微微一僵，感觉自身就像光溜溜一样，被看穿一样, 他越发不安。

    就在这时候曼卡蒂缓缓的说道：“你要什么恩赐。”

    鲁拉维听到曼卡蒂的话, 如若重负他压抑着内心的躁动说道：“伟大智者，请您恩赐我一艘5级的战舰，以及一些必备资源，我绝对不负您的期望。”

    “将幽姆战舰给他，并给与他想要的物资。”

    曼卡蒂低沉的说道。

    “是！”

    在场的赫姆沃人纷纷点头应道。

    希洛克见目的达到了，便微笑的说道：“伟大智者，那我们就先行告退了。”

    曼卡蒂斜视一眼希洛克，发出婆娑的声音说道：“希洛克记住我的话，我们对于同伴向来是慷慨的。但是对于敌人则是非常残忍的，至于是同伴还是敌人，你是个聪明人，自己把握了。”

    “明白。”

    希洛克恭敬回道, 随即带着鲁拉维离开。

    很快偌大的大殿只剩下赫姆沃人。

    此时站在一旁一名的将军，发出嘶哑的声音说道：“智者大人, 既然已经确定负神碎片的下落，我们为什么不自己动手, 而要假手这些腐朽者呢？他们说的话完全不可信，他们对于负神结晶渴望和贪婪是无法掩盖的。”

    曼卡蒂缓缓的开口说道：“我们现在所在的微光星海, 说白了就是前线区域，在往前灰蝎星系就是星环之城的辐射区。族长临行的时候有交待过，先锋部队不可冒然前进，等待大部队的来临，至于那些腐朽的人，你们也不用担心，我自然有办法，我们现在还有更重要的事情要应对。”

    “智者，您说的是星环之城？”

    “没错，负宇宙这片星空，现在就是一个大蛋糕，谁都想进来吃一口。现在闯进来的种族非常多，包括永恒一族的人也插手进来了。但是我最在意的还是星环之城，它就是一个毒瘤一样嵌入在负宇宙，贪婪吸取这里的一切养料。如果说谁现在手上收集的碎片最多，十有八九就星环之城。”

    曼卡蒂沉声的回道。

    “这星环之城到底从哪里冒出来的。”

    “据我所知，这座星环之城是从那片宇宙来的。”

    曼卡蒂若有所思的说道。

    听到曼卡蒂的话, 在场的赫姆沃人似乎想到什么，丑陋面孔出现一丝波动。

    “那片宇宙来的，那我们得罪的起么？”

    “得罪的起，得罪不起已经不重要了。重要的是这片负宇宙空间是所有人的契机，没有人会放弃的。这里说白了整个负宇宙，就是一個大坟地，只有主宰死亡的人，才能够获得最终的胜利。”

    .......

    谷覊

    -------------------------------------------------------------------

    不知道过了多久，在一片浩瀚的星空中，一艘残破不堪母舰飘荡着。

    指挥室内，操作台不断的冒着电火花。

    地面上到处倒着人，每个人都陷入了深沉的昏迷之中。

    G3区，暴食生物舱内。

    千城雪和苏陌撞在一起，两人紧紧的抱着对方，忍受着剧烈的震动。

    苏陌脑海中一片空白，当然他不是害怕而是紧张。

    此时他感受着怀中柔软的触觉，心脏扑通扑通狂跳。就算当初跟伪V代·机械审判者绝命战斗都没有这么紧张过。

    这时候，千城雪缓缓的抬起头看向苏陌，开口说道。

    “好像不震动了，我们是不是安全了？”

    苏陌听到千城雪的话，顿时回过神来，连忙在脑海中询问伪造物主·吞噬者。

    “伪造物主·吞噬者，我们是不是没事了？”

    “没事了，撑过去了，算你们运气好。顿克耶乱葬星空内数不清的残骸垃圾，加上你们逃跑的距离，刚好削弱了那些射线的威力。不然的话，整艘船估计已经成了尘埃了。”

    伪造物主·吞噬者冷冷的说道。

    苏陌听到伪造物主·吞噬者的话，也是惊喜万分，一种劫后余生的喜悦油然升起。

    他在脑海中对伪造物主·吞噬者说道。

    “牛逼，真的是太佩服你了，预测数据这么精准无比，算的一丝不差，刚刚好。简直是堪比神迹！你到底几级文明的科技产物？”

    “吾当然厉害了，你也不看看吾是谁，吾就神！”

    伪造物主·吞噬者傲然的回道。

    听到伪造物主·吞噬者的话，苏陌也是一愣，随即回道：“行了，行了，差不多就好，别真把自己当神了。”

    “吾本来就是神，你看看吾的名字，什么叫做造物主，造物主就是创造一切的存在。”

    伪造物主·吞噬者无比自大的回道。

    “咳咳，你的名字是造物主没错，但是前面还有一个伪字呢，伪造物主，伪造物主，不就是假的造物主，说说就好，千万别当真。”

    “你！”

    “我说的是真的，伱要是真的是神，干嘛前面还加个伪字，差不多就好了。”

    苏陌现在心情非常好，不由得调侃起伪造物主·吞噬者。

    “苏陌？”

    千城雪见苏陌半天没有说话，开口呼喊道。

    苏陌回过神来，对着千城雪说道：“应该是安全了。”

    听到苏陌的话，千城雪彻底松了一口气。下一秒钟她身体突然一僵，她发现自己紧紧抱着苏陌，另外苏陌的手也搂在她的腰上。

    她顿时白皙的脖子开始红起来，红到脸颊都发烫，发出如同蚊子般的细小声音。

    “那个苏陌，既然安全了，能不能松开手。”

