    “上清境之主？”

    奥丁在心中重复了一下这个名号，却没有找到出处，他不由想到一个可能性，压着心中的惊讶，询问道：“你是刚加入中土神系的新神？”

    得到肯定的答复之后，奥丁整个人更是心痛死了。

    要知道，当年光辉主宰者统治整个西方的时候，诸多神系，可谓是损失惨重，像斯拉夫神系这样本身不强力，没有真神存在的神系，几乎断绝了传承，也就剩下几个化身，留在人间苟延残喘。

    而有着真神一流庇佑的大神系也没好到哪里去，奥林匹斯神山已经崩塌，世界树也被焚毁大半。

    奥丁现在虽然依旧被人称之为神王，可实际上他的妻子，神系的天后，庇护婚姻和家庭的女神弗丽嘉，为了保护她的儿子光明之神巴德尔，同黑暗之神霍德尔一起，在光辉主宰者最初的冲击下陨落。

    其后作为神系之中的大力神、风暴神、雷神的索尔夫妻也是陨落在随后同光辉主宰的冲突之中。战神提尔也是在一次次战斗中，跌落神位，只剩下一尊化身，留在自由城这片特殊的土地上。

    至于在传说之中，存活过诸神黄昏的原始森林之神维达，也是伴随着世界树的毁灭，以及人间信仰的缺失，而陷入沉睡之中。

    简而言之，现在的奥丁手底下已经没有多少人手了。

    还能喘气的，大多也处在沉睡或者被扭曲的边缘。

    否则，他也不会亲自动身来到自由城这片土地，寻找新的机缘。

    此刻他听闻一位真神竟然在自己面前错过，又怎么能不让他心痛。

    当然，作为执掌过一方神系的神王，奥丁心里也很明白，自己和中土神性并没有可比性。

    诸神的语言是有魔力的，上清境之主，这个词汇奥丁过去虽然没有听说过，但他在听闻的瞬间，立刻便知道上清境的含义。

    那是一方真神的神域，而据他所知，玉宸当初并没有属于自身的真神神域，他待在外侧的时候，使用的神域还是会受到人间力量影响的伪神域。

    真神域这样的代价，也就中土神系能够给得出。

    ‘反正我也给不出请人家来神域坐镇的代价，不用纠结。’

    这么安慰着自己的奥丁，很快就是调整好心态，询问玉宸有无和自己联手的想法。

    奥丁也清楚中土神系的心态，知道中土神系除非特殊情况很少干涉外界的事情，他毫不犹豫将自有城卖了个干净。

    “上清境之主，你是否知道自由城中那位半神的力量根本源自于哪里？”

    “你是说那位新神？其力量源自于源自于文字记录、信息交流、自由城、先进和更替概念，还要在加上一些他杂七杂八，被人们遗忘的神祇力量。对了，我似乎在那家伙身上看到你们神系的气息。怎么，他还和你们神系有关系不成？”

    出乎玉宸预料的是，奥丁竟然承认了，他点头道：“他的部分力量，的确同我所在的神系有关系，他涉及欺诈和诡术方面的力量源自于我的兄弟火神、智慧神、恶作剧之神洛基。而涉及到文字记录方面，部分源自于我的孩子诗歌、智慧与雄辩之神布拉基。但二者都不是他的根基。”

    “那他的根基是什么？”

    玉宸非常平淡的问了一句，奥丁却故意卖关子，转移话题道：“上清境之主，你是否知道人类世界文明的起源？”

    “你是说火？”玉宸微微皱眉的回应了一句，这是此方副本世界神秘学的概念，在超凡体系当中，人类点燃火焰，被视作是开创文明的初始。

    “正是火焰，但这个火焰同一般火神执掌的火焰又有不同。火焰对应的文明力量，早在火焰诞生的时候，便被另一样东西摄取。”

    “燧皇石？”玉宸眼睛微微眯起，他大概明白奥丁的意思。

    在这个副本世界，东西方最早点燃火焰的是中土时期的人类，按照现在现代人间考古学的说法，是元谋人，按照神话的理解，便是燧人氏，而他当年点燃人间第一道属于人类火光的石刀，被称之为燧皇石。

    此物乃是中土至宝，但很可惜的是，在绝天地通，诸神众圣离开人间的时候，这块代表了人类文明起点的重要宝物留在了人间。

    而后在漫长的历史当中，这块石头的灵机不断沉寂，消失在众神的眼中。

    可听奥丁话语的意思，这东西现在在自由城内。

    见玉宸明白了自己的意思，奥丁笑着解释：“自由城上方的那个神祇，最重要的根基，便是昔日从中土带回来的燧皇石。执掌此物，便等同于执掌了部分人类文明的原初，加上自由城后来科技兴盛，吸纳世间大量英才，堪称整合了西方文明发展的重要节点。”

    “二者相合，加上你先前所言的各类力量，才造就出了这么一个怪物。”

    “他处在人间，但自由城的土地，等同于他的神国。他明明拥有近乎于真神的位格和力量，却又没有独属于他自身的权柄，这一点从他不断分化出媒体女神、信息神、机械神等等新生的伪神，便能明白。”

    “说白了，整个自由城内的新神其实只有一个，只是因为他无法整合自身，才衍生出如此多的半神。但不得不说，这家伙作为新神的根基，自由城领土上最大的神秘，躲藏能力还是非常值得称赞的，比起我的兄弟，洛基还要优秀。我这么多年，迟迟没有动手，便是因为没有找到他的真身。”

    奥丁借着乌鸦，询问玉宸，在他开口的这段时间里，操控这傀儡，摄取玉宸气息的新神也是发现玉宸的诡异，他第一时间放弃了自身的力量和部分权能，让其自行化作一团信息怪物，扰乱玉宸的视线，方便自己离开。

    他的力量非常特殊，加上这家伙非常果断，直接舍弃了这部分的力量，哪怕玉宸拥有的神通中有好几门擅长勘破和追寻，也只能找到当初从大厦内逃走的几位伪神。

    同样感知到这一点的奥丁，借着乌鸦，再次询问玉宸：“如何，上清境之主，可有兴趣，同我一起，分割了这位新神？”

    “你想要什么？”

    见玉宸似乎有答应的意向，奥丁立刻说出了自己的要求：“燧皇石作为中土的宝物，自然是归你所有，但其余从新神身上孕育的半神，这些年来也是积累了一定的力量，拥有了一定神性，可以作为中下位神灵，加入我等神系。我便需要其中几位，补充我的神系。你看如何？”

    “我看不怎么样！”

    ps：特别申明一下，本书世界观三清还只有太上和元始，灵宝还未归位。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

