
　　“拔地而起”的水柱，开始向四周漫延。

　　刚开始的一刹那。

　　人们有些慌乱。

　　大约过了半小时之后，水柱的高度渐渐变低，周围的水渐渐的回流。

　　林辰坐在小车上，远眺前方。

　　一些工作人员正在拿着各种各样的工具收拾。

　　“没有大碍，只不过是下方湖泊的气压把水压了出来。”一位科学家手中捧着平板低声说道。

　　这个时候，一行科学家急匆匆地而来，詹普吉教授环顾四周，面色紧张，道：“在场的所有人，放下手中东西，不要乱动。”

　　在场的所有人不解。

　　林辰等人也是有些糊涂。

　　詹普吉教授目光一扫，看见前方的一位工作人员不听命令，仍自顾自的工作。

　　他刚要开口说话。

　　咔嚓。

　　从大地底下传来一道轰隆声。

　　“卧槽。”

　　唐建目瞪口呆地看着前方，连连向后退了几步。

　　在众人前方的50米处。

　　一道巨大的裂痕散开，并且很快起了连带效应。

　　如果从天空而望。

　　此时的神秘湖泊上方，冰层开始碎裂，逐步变成小的碎块儿。

　　一些工作人员就散布在上面。

　　在场的所有人都被狠狠的震惊住了。

　　不过幸好没有什么损失。

　　很快，上面又下达了个命令。

　　所有的人都要返回基地，等待进一步的考察。

　　......

　　基地中。

　　林辰几个人又被禁足了，不允许出基地，他们必须呆在昆仑站中等待。

　　他们只能通过频繁进出的工作人员才能知晓一些消息。

　　联合基地处。

　　一道巨大的屏幕展示在中央。ŴŴŴ.23sk.com

　　屏幕中，出现了各个重要人物的脸颊。

　　许多都是人们熟知能详的，一眼就可以叫出名字的大人物。

　　今日，他们都出现了。

　　华夏的钱四风教授讲完话后，美丽国的詹普吉教授做总结发言。

　　简单的打招呼后。

　　他就进入了主题。

　　“昨天下午，神秘湖爆发，许多冰块儿都被震碎，而且经过我们的监控，它的温度在急剧升高，目前整体温度已经达到了30摄氏度。”

　　“这还不是最主要的。”

　　“各位请看。”

　　詹普吉教授按了一下激光笔。

　　很快，一道三维画面出现在众人面前。

　　“前段时间，我们想对湖底进行监测，可是丝毫没有办法，下面仿佛有东西在阻扰我们，这次神秘湖爆发之后，下面的情况一览而余。”

　　詹普吉停顿一下。

　　各个重要人物心中也有好奇心，想要知道到底有什么东西。

　　尤其是美丽国的一些人。

　　更是迫不及待的想了解。

　　毕竟下面涉及到了不明飞行物的事情。

　　画面转换。

　　所有的目光都投向了中间的屏幕。

　　在场的一些专家目光闪烁，他们已经提前看到过画面，现在的心中仍比较震撼。

　　透过摄像头，画面有些阴暗。

　　首先，是一幅巨大的石柱。

　　詹普吉介绍道：“这是我们在湖底首先发现的一根柱子，这根柱子长达四百米，直径在两米左右，横亘整个湖底，上面刻着一些看不懂的花纹.....”

　　为了展示效果，视频中把柱子和现实中的楼房进行对比。

　　一下子就展示出了柱子的雄伟。

　　“这根柱子表面光滑，没有任何机器打造的痕迹，仿佛浑然天成，这根柱子因为什么原因断裂开来，但是端口处光滑至极......”

　　所有的人都注视着这一幕。

　　阿亚姆比已经多次看过了，然而现在在看，心中仍是无比的震撼。

　　他是发现柱子第一人。

　　当时，他以为只是一根宫殿柱子。

　　可是，用机器持续探测，这是一根巨大无比的柱子。

　　他想了想，高达四百米的柱子。

　　若真是建造宫殿所用。

　　那宫殿整体是该多么的恢宏壮观。

　　恐怕，只能说一句神迹。

　　场上，詹普吉继续介绍着。

　　“经过我们的反复勘察，水底应该是一座古城，单看暴露出来的面积，就已经有十六万平方公里，我们推测，还有许多地方掩藏在地面下，等待着发现。”

　　这句话一出，屏幕中的各位重要人物瞳孔猛地一缩。

　　他们虽然不是专业人士。

　　但后面有专门的人为他们讲解。

　　南极大陆下，至今为止从没有发现过文明的痕迹。

　　而现在，竟然在南极大陆发现了一座神秘的古城。

　　而且这个古城规模之大，超出人们的想象。

　　再联系到UFO。

　　难道这真是外星人基地。

　　否则怎么会有这样的本领。

　　果然，迅速有人提出了类似的疑问。

　　詹普吉教授摇了摇头，道：“到现在为止，我并没有发现任何UFO的痕迹，也没有发现任何的外星人科技，底下就是一片沉寂的死地。”

　　“当然，我们还是有一些发现的。”

　　“什么发现？”

　　会议主持人发问道。

　　詹普吉教授转身，看了看华夏方面的专家。

　　华夏方面的专家做出一个请的姿势。

　　“既然如此，那我还继续汇报吧。”

　　詹普吉一字一顿道：“我们发现了一个旗帜，一个本不应该存在的东西。”

　　伴随着声音，画面继续转换。

　　“这是在神秘湖西南角发现的一个东西，这是第一次拍摄图片。”

　　画面模糊，几乎看不出什么。

　　但是隐隐约约看到巨石上面，插着一根旗帜。

　　“我们的一位工作人员发现了这一点，后来经过三次拍摄之后，我们终于拍到了它的真面目。”

　　詹普吉教授深吸一口气。

　　“这是大明的龙旗。”

　　大明？

　　一些重要人物纷纷皱起眉头，他们心中产生疑惑，这是哪一个国家？

　　美丽国等人物也没有反应过来。

　　第一个反应过来的反而是岛国人。

　　他们的脸色微变。

　　竟然是大明旗帜。

　　怎么可能？

　　这个时候，一位华夏专家上前继续说道：“大明，是我华夏历史上的一个朝代。”

　　“而湖底中存在的旗帜，正是大明的龙旗。”

　　画面中是一个三角旗。

　　和后世所见的有所区别。

　　“中间的一个字就是明字。”

　　“在旗帜边沿，则绣有龙的形象。”

　　这道旗帜是明初jun中所用。

　　比较不正规。

　　大明的日月旗帜是后来出现的，当然，这道旗帜也不是清朝的龙旗。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十九章 哪里来的大明龙旗？免费阅读。https://xs.23sk.com 