    卫初心上车后，拿出手机准备给妹妹打电话，但想着妹妹也许睡了，怕吵醒她，于是发了个短信，问：“初初，你睡了吗？”

    过了好一会儿，卫初萌都没有回，她估计妹妹睡着了，不再打电话，只希望赶紧到家。

    南冬城远远跟在后面，不一会儿就进了城，虽然是深夜，城里的车还不少，卫初心也没有注意到他。

    他一路跟着，十多分钟后到了城郊，那辆私家车继续往草鞋街里走。

    南冬城也慢慢跟进去，看见卫初心在她租的房子外面下了车，私家车调头开走了。

    他没敢再跟上去，停在一幢房子的阴影里，在心里疑惑：“她为什么这时候回去？是什么东西忘了拿吗？”

    卫初心回到住处，上了八楼后，考虑到妹妹已经睡了，怕吵醒她，她没有敲门和唱歌，用钥匙轻轻打开门就进去了。

    她按开客厅的灯，见电视关着，径直进了卧室，却见床上空无一人，床上棉被叠得整整齐齐的，完全没有睡过觉的痕迹。

    卫初心吓着了，急忙喊：“初初！初初！”

    一边喊她一边趴地上往床底下看，以为妹妹受了什么惊吓，又躲在了床下面。

    但床下没有人，她在衣柜里找，也没有妹妹的踪影。

    她寻思妹妹或许在上厕所，又跑出来敲厕所门，一边敲一边喊：“初初！初初！你在没有？我是姐姐！姐姐回来了！”

    厕所里没有声音，她推开门，里面也没有人！

    卫初心这下真的急了，她赶紧拿出手机打妹妹的电话，听见客厅的茶几上有嘟嘟嘟的声音，急忙回到客厅，见茶几上正是妹妹的手机。

    她拿起手机，看见上面有自己刚才发的短信，还是未读状态。

    卫初萌胆小到听见手机来电音乐都会发抖，所以卫初心帮她把手机设置成静音的，一般情况下，卫初萌对手机都很注意，只要她打过电话或者发过短信，初初都会及时看到。

    卫初心不知道是什么原因，刚才卫初萌没有及时回复她的消息。

    她把整个客厅扫视了一圈，看见沙发靠墙的角落里有一个头顶。

    她松了一口气，明白自己把妹妹吓着了，赶紧唱歌：“轻轻敲打你的窗，叩醒你的梦，让我给你唱首歌，给你快乐……亲爱的亲爱的初初，你在哪里啊，快来快来抱抱我！”

    这是卫初萌最熟悉的一首歌，卫初心每天回来，敲门的时候唱的都是这首歌，歌词是她改动过的，她只有唱到“亲爱的初初”的时候，卫初萌才相信真的是她回来了。

    随着她的歌声，沙发后面的头顶慢慢往起升，露出了额头、眉毛和一双大而惊慌的眼睛。

    然后她不动了，警惕地瞪着卫初心。

    卫初萌患病后警惕性很高，卫初心没有敲门就悄悄进来，卫初萌怀疑她不是姐姐，另一个是怕她带了其他人来，所以躲着不敢露面。

    在这种情况下，一不小心就可能让妹妹病情复发，所以卫初心不敢冲过去把妹妹拉出来。

    现在她唯一能做的，就是让妹妹相信她就是卫初心，也只有她一个人，没有陌生人，妹妹才会出来。

    她假装没有看见妹妹，东张西望地说：“我回来啦，初初，你在哪里？想我没有？我想你了，加班的时候偷跑回来看你的。”

    卫初萌又蹲了片刻，确定除了姐姐没有别人，才慢慢站起来说：“我在这里！”

    卫初心转过来，惊讶地说：“初初，你怎么躲在这里？我找了好久。”

    卫初萌跑过来抱着她说：“姐姐，你不是说今天晚上不回来吗？怎么又回来了？我还以为是别人。”

    卫初心也抱着她说：“我本来是通宵上班，但想你啊，所以偷跑回来看你。你怎么躲在这里？”

    卫初萌说：“我以为你不回来，但又想着万一你要回来呢？我就一边看电视一边等你，突然听见有钥匙开门，我以为是坏人，急忙把电视关了躲起来。”

    卫初萌一个人在家，看电视是不开灯的，窗户遮得严严实实，晚上在外面看不见屋里的电视光线，再加上没有回她的短信，所以卫初心不知道妹妹还没有睡，冒冒失失就进来了。

    而因为她没有敲门喊妹妹，也没有唱歌，导致她就算进来了，妹妹都不敢相信是她，也不敢出来。

    她心疼地抱住妹妹说：“我以为你睡着了，怕吵醒你，才没有叫你，吓坏了吧？对不起，初初。”

    卫初萌摇头说：“姐姐，我已经没事了。”

    姐妹俩相互抱了好一会儿，卫初萌完全平静下来了，卫初心放开她说：“我给你发过短信，你没有回，我就以为你睡着了。”

    “你发过短信吗？”

    卫初心把她手机递过来，说：“嗯，你的手机音量全关了，所以你没有听见。”

    卫初萌点头：“我刚才看电视看入迷了，没有听见。”

    手机关成静音，如果打电话，还会振动得嘟嘟响，如果发短信，就没有一点声音，只是屏幕亮一下。

    卫初萌看电视入了迷，手机短暂地亮一下，她是看不见的，事后又没来得及翻手机，卫初心就到了。

    卫初萌的肚子突然咕噜噜一阵响，卫初心想到她晚饭吃得早，这会儿应该饿了。

    她问：“初初，你饿了吧？”

    卫初萌点头：“有点饿了。”

    “我也有点饿，那你去玩一会儿，我来做饭。”

    “我们一起做。”

    “好。”

    两个人进厨房，煮了两碗煎蛋面端出来吃。

    卫初心一边吃一边试探地说：“初初，我想请个人给你做饭。”

    郊区有许多当地的中年妇女，没什么事做，只请她们帮忙做饭，一个月一千块钱就可以了，这样卫初心对妹妹要放心得多。

    另一点，她觉得妹妹总这样不接触外人也不行，她不愿意出门，那就请个人回来，这样她或许慢慢就不怕陌生人了。

    卫初萌的眼睛惊慌地睁大：“姐姐！你要走？你不要我了吗？”

    卫初心急忙摇头：“没有，初初，你是我的亲妹妹，我怎么会不要你？我哪里都不去，也舍不得离开你。”

