    “喂喂~”

    张明轩说道：“别晃！头晕。”

    张俊没好气道：“你想什么呢？我还以为你掉魂了呢？”

    张明轩打量了面前的张俊两眼，既然网上书架已经发展起来了，这个书铺要不要也就不重要了。说道：“我要走了。”

    张俊诧异道：“走？去哪里？”

    “去一个很远很远的地方。你愿意和我一起走吗？”

    张俊打了一个寒颤说道：“感觉你说这话好别扭，如果是一个美女这样对我说，我会很感动的。”

    张明轩啪的一巴掌拍到张俊肩膀上说道：“别废话，我要搬家了，你愿不愿意继续跟着我混？”

    张俊看着张明轩认真的面容，沉默了一下说道：“让我想想。”

    张明轩转身朝外走去摆了摆手说道：“那我先走了啊!想好了告诉我，对了忘记告诉你了，王晴她们肯定是和我一起走的。”

    张俊张大了嘴巴，呆呆的看着张明轩，你这是威胁吧！

    张明轩走到大宅前，门前一个穿着青衣的鬼仆立即上前推开大门恭敬道：“少爷，您请进。”

    张明轩点了点头说道：“你去把所有人都召集过来。”

    鬼仆立即道：“是，少爷。”

    片刻之后，熙熙攘攘的一大群人聚集在花园里，张明轩站在他们面前说道：“我就要走了，你们愿意和我一起吗？”

    榕姥立即拜道：“老身誓死追随少爷。”

    其他人如梦方醒连忙拜道：“誓死追随少爷。”

    张明轩点了点头笑道：“不用紧张，不强求的，不愿意走的可以留下。”

    一群人继续恭敬拜着，并没有站起来的人。

    张明轩满意道：“既然这样就都去准备吧！明天出发。”

    一群人齐声应道：“是，少爷。”

    缓慢起身，转身朝四方走去。

    张明轩对身边榕姥问道：“现在影楼卖了多少钱了？”

    榕姥恭敬道：“一共卖了三万贯了。”

    张明轩可惜道：“才刚建好啊！就这样废掉却是可惜了啊！”

    榕姥恭敬的立在一旁，不多说话。

    张明轩说道：“拿出五千贯给程家送去，就当是给他们的片酬了。”

    榕姥恭敬道：“是少爷。”

    张明轩自言自语说道：“不能就这样离开，手机生意还要有人做呢！”

    对榕姥说道：“你一会问一下，有谁愿意帮我坐镇京城？”

    榕姥恭敬应道：“是！”

    该安排的都安排好了，张明轩朝家走去，好郁闷啊!才刚搭好基础怎么就要搬家了呢？我到底得罪谁了啊！

    皇宫之中，皇后刚回到宫里就叫道：“传太医，快给我传太医，把袁天罡道长也请过来。”

    “是！”

    “是！”两个小太监低头应了一声，就连忙跑了出去。

    皇后在宫殿内，紧张的踱步，时不时的看一下坐在椅子里晃着小腿的晋阳。

    “无垢！你怎么了？”一道紧张的声音传来。

    李世民身穿龙袍，大步走了进来。

    皇后看到李世民出稍微冷静了一点说道：“我没事，是晋阳。”

    李世民更加紧张了问道：“晋阳怎么了？发病了吗？”

    皇后摇了摇头说道：“今天我去清雅姐家，遇到了张明轩，他给晋阳吃了一粒丹药说能保晋阳十年平安，我特意让太医前来查看一番。”

    李世民出了一口没事就好，然后皱眉道：“怎么可以乱吃丹药？”

    皇后坚定说道：“我相信他。”然后悲伤道：“不然，我们还能怎么办呢？”

    李世民脸色也暗沉了下来。

    片刻之后，外面传来两道声音。

    “臣太医署赵文求见！”“贫道袁天罡求见！”

    皇后连忙道：“快进来。”

    一个身穿官袍的中年医生低头走了进来，身旁站着一个留着美须脸色苍白的道长。

    两人齐声道：“拜见陛下，拜见娘娘！”

    李世民点了点头说道：“不用多礼，快看看晋阳状态如何？”

    赵文，袁天罡眼中皆闪过一丝苦色，晋阳的身体状况他们再清楚不过了，只能应命道：“是！”

    赵文来到坐在椅子里的晋阳旁边，半跪在地和蔼的说道：“晋阳公主，可否让微臣为您把下脉？”

    晋阳奶声奶气说道：“好啊！”把手伸到赵文面前。

    袁天罡看着晋阳，手指快速掐动，嘴里念念有词，神色却越来越惊讶。

    片刻之后，二人收手，面色颇为奇特。

    皇后紧张问道：“怎么样？”

    赵文犹豫了一下拱手道：“娘娘，据微臣诊断，公主脉象平稳有力，精气充足，乃康健之相。”

    皇后惊喜道：“真的！”

    李世民说道：“袁道长，你的结果是什么？”

    袁天罡抱拳拱手道：“回陛下，据微臣所查，晋阳公主三魂安定，六魄俱全，神魂守宫，灵气充盈，乃天地眷顾之子。”

    李世民说道：“你们都退下吧！”

    “是！”两人恭敬的退下。

    皇后惊喜道：“你听到了，晋阳没事了！”

    上前把晋阳抱进怀里呜呜道：“晋阳没事了！呜呜呜~”

    晋阳懂事的拍着皇后的肩膀奶声奶气说道：“母后不哭，晋阳听话。”

    李世民脸上也露出欢喜之意，哈哈大笑道：“天佑大唐！天佑晋阳！哈哈哈~”

    皇后抬起头说道：“是我明轩弟弟的丹药。”

    李世民说道：“好好~”

    皇后犹豫了一下说道：“能不能让他留下？”

    李世民断然摇头苦笑道：“不行，我很感激他为晋阳所做的事情，但我真的怕了，先是编排佛祖，再是编排圣母娘娘，我要为大唐千万子民负责啊！”

    皇后想到张明轩的所作所为，无话可说，太胆大包天了。

    夜晚，张明轩躺在床上玩着手机。

    逍遥神君：（笑脸）恭喜师兄，贺喜师兄。

    齐天大圣：（郁闷）今日脱牢狱之厄，却要护送一个和尚前往西天，好不郁闷。

    逍遥神君：却是要恭喜师兄得一个正果之位了，路上遇到什么麻烦尽管开口，师弟别的不说见识还是有一点的。

    齐天大圣：（大笑）俺老孙纵横天上地下，打翻地府，大闹天宫，三界之内除了如来和师父又有几人是我对手？

    张明轩躺在床上，面色诡异，当真不知道天高地厚啊！希望过段时间你还能有这种自信。