    上一页      返回目录      下一页     88号对自己很有信心。我 看_书斋方林此前的第二次选择决斗的场景已经使他认定，方林乃是同样的擅长用远程术法攻击的精神力特长者。而自己此时蓄势已久，雷球积蓄的能量正盛，恰好是被催激到了巅峰，至少还能击出三电来，眼见得那一电卷激起狂暴的能量，疯狂的抽击在了方林的身体上，连地面也是炸裂出了大量的尘雾！

    不要说是置身于最大威力当中的方林，就是旁边五六米处正在惊恐逃离路人也僵硬在了原地，保持着奔跑的动作，原来身体内部的血肉水分骨骼都在瞬间被闪电狂猛的能量活生生的抽干，被风一吹就化成了淡淡的齑粉！

    在这样恐怖的威力之下，方林所受到的冲击可想而知！纵然是要受到轮回者互相攻击，威力会被削弱到1/6的巨大限制。但是这一电的威力也是若雷霆万钧，恐怖无比。在这样的情况下，纵然方林手中的武器一看就是威力恐怖的银色剧情武器，也绝对没可能瞄准，至于要释放什么蓄力的技能更是绝不可能---------在这样的情况下88号有充分的理由认为，无论是谁都没可能对他造成威胁！

    他猜得一点都不错，方林哪怕再怎么强悍，被这样可怕的雷电闪击中以后都没可能马上对他造成威胁的。然而88号却是万万没有想到，方林举起武器的目的，却根本不是要攻击他，而是做了一件不怕别人干扰的事情！

    ---------那就是召唤，

    ---------方林直接召唤出了屠夫！

    若山一般的巨肥**从天而降，白花花的给人以十分恶心的感觉。几块坚硬无比的盔甲保护住了它地要害，而一双小眼睛从镔铁盔下面凶光闪闪，身体上面缠绕的乌沉沉的铁链叮当作响，给人的感觉更是杀气腾腾。还有一种混合了贪婪的忠诚。

    屠夫现身以后，被召唤出来地地点已经相当接近88号所呆的楼下，他的左足猛烈的一踏旁边的汽车，哐当一声汽车零件乱飞，警报器嘈杂无比的响了起来。还弹出了安全气囊，而屠夫肩头上面生长出来的那一只惨白色的畸形小手臂却已经一扬！

    投网！

    在窗户前方的88号猛然打了个寒战，他仿佛浑身上下都被森寒阴冷地绳索裹住，居然生出了一种大小便失禁的感觉。我^看书斋他此时本来正在全神贯注的控制能量球湮灭时候发出地闪电能量，这么一激灵以后，打出来的下一道闪电立即提前发了出去，方林用双手护在头部，稳稳当当的摆出了防御姿势，这一电加上他先前中的那一电。加起来不过也才打掉了他小半部分的体力值而已。

    而88号方圆五米内，已经多出了一层密集的黑褐色绳索，密密麻麻的编织在一起。那绳索看起来既像是死人潮湿浸泡在一起的头发。又像是刚刚采割下来没有晾干的海带，散发出十分呕心地气息，中人欲呕，88号被缠绕在里面，竟是丝毫动弹不得，气急败坏的痛骂撕扯着，却是觉得越撕扯那些绑缚在身体上的恶心绳索越是收紧，当真是越撕越多！

    直到过了整整四秒左右。失去了行动能力地88号才能够挣动绳索慢慢地回复移动能力。原因却是那些绳索开始自行地腐烂冒烟化去。但这时候。一条可怕地闪现着寒光地粗大铁链肉钩却已经“哗啦啦”地飞射了过来。感觉就像是一头凶恶无比地巨蟒。毫不费力地穿透了墙壁。刺入了88号地大腿后将他死死地缠绕住。然后**一股鲜血活生生地在土石横飞之中将他拉扯了下来！

    这里乃是类似于贫民区地地方。房屋都有些陈旧。而88号处身地大楼最高也只是仅有八层而已。他站在六楼地位置上持续遥控那连续能量闪电。屠夫地钩子距离长达三十米。何况88号被投网定住乃是一个顶点地活靶子？

    屠夫地铁链此时当真若有了生命一般。刺入了敌人地身体以后。竟是若水蛭般地疯狂蠕动着抽吸着对手地血液！

    面对着庞大地狞笑着地屠夫。88号还想要竭力地负隅顽抗。事实上也是如此。像他这种远程战斗者。通常都会留下一到两招压箱底地本事。以免面对被敌人近身后战斗地尴尬。88号大叫一声。他看着狰狞庞大地屠夫。一咬牙。已经使用出了一件一次性地黄金消耗道具！

    方林遽然生出了一种强烈地威胁！空中竟然响起了一阵熟悉无比地直升机旋翼高速旋转地声音！

    这个难道是？

    -----------d级黄金道具：张陵剑。

    ----------发动！

    88号的头顶上赫然浮现出了一把翠绿色的小剑，剑尖笔直的指向了屠夫的身体！绿色的光芒飞速闪耀。若万千绿色的闪电在疯狂穿插！屠夫在这一瞬间已经双手挡在了胸前，埋头后退了两步将身体靠在了后面的一幢楼房上！

    在千百道淡绿色的光芒的攒刺下，空中传出了“叮叮叮”的声音，乃是张陵剑的剑尖穿刺过屠夫身上铠甲的声响，胖子的脸上露出极其痛苦的神色，整个人都徐徐离地呈现出半悬浮状态，顷刻间就已是千疮百孔！身体上紧接着就喷射出数百道细密的黑褐色血矢，在空中形成了大团血雾！

    因为方林距离屠夫相当之远，所以张陵剑的威力要屠夫一个人来完全承受，但是一直到张陵剑使用完毕消失在空气当中的时候，屠夫依然生龙活虎没有半点要倒下去死掉的迹象，而只是瞪着一双血红色的仇恨小眼睛死死的望住88号。

    哪怕是活生生的将张陵剑的所有威力都承受了下来，但是屠夫这y的竟然剩余下来了快三千点体力值，并且还从**后面掏出来两把巨型杀猪刀，似螃蟹举着钳子那样竖举了起来-------当然，是一只特大号的喷着紫黑色毒气的巨型螃蟹-------然后屠夫疯狂的剁了下去，血光喷溅间。88号连滚带爬，左支右绌，惨叫连声，但是在屠夫的腐烂技能如影随形的追踪下，始终逃不掉88号的眼神瞬间就变得绝望了起来，狠毒而不甘的望了旁边的方林一眼，选择了放弃战斗认输，立即回归了梦魇空间当中。

    严格说来，88号此时的行为相当的明智，他这时候认输的话，还有在败者组当中咸鱼翻身的机会，但若是这时候底牌尽出的话，也未必奈何得了这个神秘莫测的641号，并且88号此时才隐隐约约的感觉到，自己从一进入战斗起，似乎就被这个可怕的家伙牵着鼻子走，自己所走的每一步似乎都在他的预计里面！

    事实上这个88号也是一个十分强悍的选手了，他的梦魇印记编号是8897号，与胡华豪接近，但是实力也是极其强悍，方才打出来对付方林的那个孕育了雷电的透明圆球乃是他的看家本领，是从龙王世界当中学来的。

    那个世界当中有四种魔法球，每一种魔法球就有不同的功效。这其中雷电魔法球的威力是最大的，启动以后连续召唤出六道闪电，另外一种召唤出漫天飞石的魔法球是偏重于面攻，比较罕见的蓝色魔法球乃是将范围内的所有敌人全部变成癞蛤蟆，持续一定的时间，最为强悍的金色魔法球乃是可以将相当大范围内的非boss剧情人物全部秒杀，并且所有的剧情人物的掉宝率被增大到100%，必然会掉落钥匙！

    虽然88号只学会了雷电魔法球，却已经几乎是所向披靡，通常情况下只要给他以充足的时间和充分的机会，是很难有人承受得住这六记连续跟踪而至的闪电的。但他万万没有想到，方林给他带来了更多的意外。

    被电到浑身麻木的方林苦笑着拍打了几下身上的灰尘，走到了屠夫的旁边，微微一笑，这一主一仆慢慢消失在了一团混乱的街道上。

    对于方林来说，初战告捷并不意外，关键是很多事情总得自己经历过一次才行，正印证的是一句话，叫做如人饮水，冷暖自知，当真是听雷者说十次，不如自己做一次。

    方林继续回到了来之前的断崖上，坐在那里默默的等候着下一个挑战者的来临，他胜出一场后，不仅没有觉得欣喜，反而他的心底便越发蒸腾出一种寂寞的错觉。哪怕自己正若君王一般志得意满的坐在王座上面，胸有成竹的等待着挑战者，可是那种寂寞的感觉犹如置身于大雪纷飞的莽莽荒原，挥之不去召之即来。

    方林忽然明白，自己是在牵挂着遽然失去消息的林吟袖了。

    “她在哪里？”

    “她现在还好吗？”

    但就在这时候，对面的断崖上忽然又多了一个人。那个人脸上的面具很是奇特，看起来竟然是由相当多的图案组合而成似的。方林仔细一看，心中已经有些凛然，若自己没有记错的话，这还是第一次与用这种战斗方式的轮回者打交道！

    努力码完字，顺带努力求下月票，谢谢大家！