    “你，你没吃饱的话……为什么，刚才点菜的时候不多点一点？”南珂珂有些纳闷。

    “这个……”庄义生有些不太好意思地挠了挠头。

    主要是，这里的菜太贵了诶，平时一顿午餐，15块钱管饱的，就算是偶尔奢侈奢侈去KFV吃一顿，顶天了也就花个80多块钱的……

    但是这里，一道菜都是千把块的，这让他实在是舍不得点，即使花钱的不是他。

    “你是觉得……花我的钱，觉得不好意思吗？所以才宁愿自己吃不饱，也就点那么一道菜？”南珂珂稍微想了想，就猜到了庄义生的想法。

    “差不多吧……”

    “不用为我省钱的……反正花的钱都是记在南家的账上的嘛。”

    “啊这……”庄义生一时间有些不知道该怎么说好了，大小姐和自己这种穷人的思考方式，果然不一样。

    “这什么这啊？”

    “没有，就是，其实在我眼里吧，这里的菜，跟天价没有区别的……我跟珂珂你又不一样，我很穷的。”

    南珂珂愣了一下，也有点明白过来，对啊，他们两个人所处的生活环境是完全不一样的。

    在她眼里理所当然的事情，在庄义生的眼里，可能就不是那么回事了。

    她认为只是很普通水平的一家餐厅，在庄义生的眼里，可能就是非常豪华的餐厅了。

    “抱歉……是我没有想到这些，就带义生你来了这里吃饭，真的抱歉……”南珂珂知道是她没有考虑好这些事情了。

    “不会不会，啊，怎么说呢，不用跟我道歉的啊……我既然和你交往了，自然要喜欢你的全部啊……性格也好，长相也好，包括个人的生活条件习惯也好……都是我要去接受的，不用这么老是顾虑我的。”

    庄义生轻声说道，他觉得，南珂珂和自己相处的时候，总是会顾及到自己的想法，因为她知道她是不平凡的人，而庄义生自己却只是个很普通的人。

    所以南珂珂总是会迁就自己，觉得如果她做了什么有些没有考虑到庄义生的事情，那就是她的错误了。

    但是事实上，因为他们的恋爱本就是一个大小姐和一个普通人的恋爱，所以，这种事情也算是很平常的事情，没有什么对错的。

    “我，我明白了……那这样吧，以后如果我有什么没有顾忌你的地方，义生你要说出来，就像这次，你要是觉得……这里的东西太贵了，那我们就换个地方吃饭，不要这样压抑着自己和我在一起。”

    南珂珂轻声地说道，脸色有些微红……什么喜欢她的全部什么的啊……

    两人都这么看着对方，心里都在想着一些事情，想着以后要如何和对方相处……他们才刚刚开始交往，以后的事情，还很久。

    不仅是庄义生觉得，南珂珂会有顾忌到他而变得做事有些小心翼翼起来……

    南珂珂也觉得庄义生为了和她相处，也是处处有些压抑着自己……

    “那，义生你要不要，再点一点东西，这，这次就先不要想那么多了……肚子吃饱了才是最重要的嘛……”南珂珂开口问道，但是她的手已经举了起来，想要把远处的服务员喊过来。

    庄义生连忙摇了摇头：“别别别……我等下回学校的时候，自己路上买点东西吃就好了。”

    “哦……”南珂珂也放下了手，既然义生这么说了，她也就不这么做了。

    餐厅里的音乐安逸的回荡着，南珂珂叉起一块牛肉，放入嘴里，但是却索然无味，总感觉自己吃饱了，但是义生却还是饿着肚子，有点不太好……

    心里感觉有些不舒服。

    庄义生也干坐在那里，觉得气氛有些尴尬。

    “张，张嘴！！”大小姐突然抬头，用叉子叉起一块牛肉，放到了庄义生的嘴边。

    “啊……？”庄义生愣了一下，看着南珂珂有些微红的脸颊，还有面前的牛肉，有些不知所措。

    这是什么……投喂吗？

    “啊什么啊啊！都说了张嘴了！你只要……把，把嘴巴打开就好了！”南珂珂忍着羞意，咬着银牙开口说道。

    “哦……”庄义生也不矫情，乖乖地张开了嘴巴，接受投喂。

    牛肉被粗暴放进嘴里，但是肚子有些饿的庄义生也没有管那么多，咬下牛肉就开始嚼起来。

    不得不说……这个地方的牛排，贵是贵了点，但是雀氏好吃诶……

    不过，说起来……这好像是他第一次被女孩子投喂……

    不对，不对，好像不是第一次了……他在家里吃饭的时候，经常被他的青梅竹马依一投喂……

    比起大小姐的喂食，依一的投喂非常温柔，她的眼神常含笑意，脸上带着微笑。

    所以他为什么一边接受着一个女孩子的投喂，心里却又想到了别的女孩子的投喂，这就是渣男的美妙之处吗？

    “吃，吃完了吗？吃完了就，就接着张嘴……！”南珂珂看着庄义生脸上想入非非的表情，还以为他是在因为自己的投食而感到喜悦。

    如果庄义生要是知道大小姐是这么想的的话，他心里的罪恶感可能就真的爆棚了……

    虽然其实他的罪恶感早就爆棚了……因为他现在……可是瞒着其他的四个女孩，在和一个金发的合法萝莉约会诶……

    庄义生接着张口，接受大小姐的投喂，心里幸福感和罪恶感同时爆棚。

    不一会……一头鸡，一份牛排，就这么被两人分完了。

    庄义生也总算是吃饱了，仰躺着座位上，打了个饱嗝。

    “吃，吃饱了吧？”

    “隔——吃饱了，就是还有点渴。”

    “有点渴吗……”南珂珂看了看桌子上，食物都被吃完了，剩下就只有一杯她喝了一点的饮料。

    心里犹豫了一下，南珂珂咬着牙开口：“我，我知道了……那这杯饮料给你喝吧。”

    “那你怎么办？”庄义生歪了歪脑袋。

    “我，我不渴！”南珂珂其实也挺渴的。

    “还是给你喝吧，你点的不是么？我等下去便利店买瓶饮料就好了。”庄义生摇了摇头，拒绝了大小姐的好意。

    这杯饮料特么几万块……不敢喝不敢喝……喝了怕升天…

    “那，那就一起喝算了！”南珂珂突然通红着脸开口，说出这句话的同时，就马上举起手，招呼了一下那边的服务员：

    “服务员，再拿一根吸管！”

