    纪夏在心中沉吟一番。

    他之所以切断与漆黑令牌之间的血脉共鸣，原因自然是因为警惕，担心漆黑令牌来自于如同西玄圣庭这般的帝朝势力。

    担心是在故意钓鱼。

    但是，按照辛牙的描述，那一座由四臂巨人撑开的天地之间，存在着许许多多人族生灵。

    这些人族生灵不仅强大，而且铸就了灿烂的文明。

    这种情况下，并不能排除漆黑令牌所具象的光影中，是一座罕见的，有人族栖居的界外天。

    界外天，比起秘境，要更加辽阔，也有根本规则上的不同，就如同一座独立的世界。

    秘境，嵌入于无垠蛮荒，依托无垠蛮荒存在。

    所以界外天相比于秘境，更加隐蔽，空间位格也更高。

    如果无法准确的洞开空间壁垒，无法参透独特的空间规则，便无法找寻到界外天的所在。

    纪夏乃至整座太苍，对于界外天的了解十分浅薄。

    纪夏所见证过的界外天，也不过仅仅一座上虞天。

    这座上虞天，还是一座残破的界外天。

    纪夏得以进入上虞天已经数百年岁月。

    却至今都不曾彻底掌控上虞天。

    但是。

    上虞天中，丰饶的资源、以及辽阔的土地、潜藏在虚空中的诸多规则大道，仍旧让纪夏十分眼红。

    所以他在这数百年间。

    始终不曾放松对于上虞天的探索。

    为的就是希望有朝一日，能够彻底的掌控上虞，能让它再度焕发生机，再一次为了人族而战！

    纪夏思索一番。

    他忽然询问辛牙说道：“那一尊得到漆黑令牌的民族灵体，与漆黑令牌共鸣的时候，是在哪里？又是在多久之前？”

    辛牙恭敬回答：“这一块漆黑令牌，乃是天易商会与许多其他宝物一同运来太苍。

    那一位灵体，也是在太苍境内，无意间和漆黑令牌有了血脉共鸣。”

    纪夏神色平静，缓缓点头。

    旋即他探手之间，手中已经多了一座巴掌大小、散发着神光的法坛。

    法坛之上光芒闪动，又有神妙的气息在不断萦绕。

    正是洞世玄坛。

    纪夏意念轻动。

    他的神识力量勃发，立刻让漆黑令牌漂移而去，悬浮在洞世玄坛之上。

    洞世玄坛立刻有重重光芒不断迸发出来，照耀在漆黑令牌上。

    刹那之间。

    纪夏的脑海中，立刻有一道道讯息，跃然而来。

    原本纪夏平静的面色上，竟然露出了一抹欣喜之色。

    因为此刻纪夏脑海中，滚动而过的光幕景象，令纪夏心中惊喜。

    洞世玄坛传递而来的光幕上，有一幕景象正在闪耀。

    辽阔至极的界外天中。

    有人族建立国度、文明，并且与这座界外天之中的其他种族经历了漫长岁月的对抗。

    相比较无垠蛮荒。

    这座界外天中的人族，与其他两种种族，同为这座界外天的霸主，三足鼎立。

    数以百亿计的生灵中，人族作为最强大的种族之一，地位自然崇高非常。

    有许多弱小的种族、弱小的国度，依存于界外天中的人族文明。

    而人族国度则在久远的岁月中，与另外两种种族彼此制衡、彼此征战、彼此倾轧。

    这便是洞世玄坛反馈而来的界外天人族讯息。

    除此之外，便是漆黑令牌的来历。

    纪夏脑海中的光幕闪烁。

    他的神识清楚的看到漆黑令牌诞生原因。

    人族国度在悠久岁月中，屹立于名为“崎命”的界外天中。

    那座人族国度名为“牧朝”。

    在极其悠久的岁月中，牧朝国被一位强横至极的人族帝王统治。

    这位帝王及其强横，战力无双，震慑那两座与牧朝对立的国度。

    但是，哪怕是盖世的帝王，也有寿元将尽的一日。

    强大帝王，已经衰老到了极点，即将陨落。

    原本在三国之中，占据强势地位的牧朝国力量一落千丈。

    在三国之中，逐渐趋于劣势。

    于是。

    牧朝国中的许多大臣，便命令那些人族能工巧匠，大肆的炼制这种血脉令牌。

    然后将这些血脉令牌，散布到无垠蛮荒之中，在无垠蛮荒中不断流转。

    所为的，其实就是大量的吸收无垠蛮荒中拥有强大资质的人族生灵。

    让他们得以进入崎命天，为牧朝效力，以增强崎命天内人族的有生力量。

    毕竟。

    一位资质不凡的灵体，继承牧朝强大的传承，又有不凡的强者悉心指点。

    便能够在不久的未来，发挥出极为重要的作用。

    纪夏之所以欣喜，竟然不是欣喜于他有资格引动血脉令牌的共鸣，有资格前往崎命天。

    在纪夏心中。

    无垠蛮荒很多地域中的人族，没有强大战力，自始至终都是一个巨大的缺陷。

    他虽然早就知道诸多人族隐秘之地的存在。

    可是，目前出现在纪夏认知中的几座人族隐秘之地中，哪怕是在久远年代里，活跃于诸江平原的凰梧秘境，实力仍然不算太强大。

    随着太苍不断发展，随着纪夏修为不断提高。

    纪夏已经深切的知道。

    如同凰梧秘境这样的所在，哪怕愿意归附太苍，哪怕愿意为人族崛起而努力，其实也并不能帮上太苍什么大忙。

    现在纪夏对于人族隐秘之地的希望，一直寄托在人族七脉祖地之上。

    一座凰梧秘境不起作用。

    但是七座凰梧秘境，还是能够在人族崛起的时代星河中，荡漾出一丝涟漪。

    而今天。

    纪夏却清楚得得见了一座实力十分强大的人族国度。

    从洞世玄坛反馈的信息来看。

    牧朝国的战力极为不凡。

    而那一位震慑了其他两座霸主国度的人族帝王，甚至已经成就帝境。

    虽然纪夏还不曾知晓牧朝国真正的实力，究竟到了什么样的地步。

    但是，拥有帝境存在，必然已经称得上是顶尖的皇朝。

    这对于人族来说，已经是不小的助力。

    所以纪夏才会由衷的面露喜色。

    几息时间之后，纪夏脸上的喜色逐渐敛去。

    他终于想起来，自己虽然知晓了崎命天、牧朝国的存在。

    但是漆黑血脉令牌之中，并不曾记载任何沟通这一座界外天、沟通牧朝国的方法。

    所以……纪夏想要与牧朝国取得联系，便只能另辟蹊径……

    “既然我无法沟通牧朝国，那么便让牧朝国主动前来太苍。”

    纪夏想到这里。

    他的嘴角露出一抹笑容：“牧朝国不知在无垠蛮荒，放出了多少这种漆黑的血脉令牌……”

    人族天赋虽然孱弱，但是一旦血脉力量迸发，成长速度极快，可塑性极强。

    再加上人族遍布于整座无垠蛮荒。

    所以，纪夏心中暗暗思索：“要让这座牧朝国尽快来见我，而不是将时间浪费在其他人族生灵之上。

    如此，就要给他们下一剂猛药……”

    辛牙仍旧躬身在上乾宫中等候。

    纪夏对辛牙说道：“传令上将军来见我。”

    辛牙知晓纪夏的意思，立刻恭敬告退。

    大约仅仅一刻钟时间。

    白起一身黑衣，步入上乾宫中，向纪夏见礼。

    纪夏一道神识跃动而去。

    白起顿时知晓了前因后果。

    他柔和的眼神注视着漆黑令牌，也有几分欣喜之色。

    纪夏笑道：“如今牧朝国，在崎命天三大国度之中，占据劣势。

    长此以往下去，不消上千年，牧朝国必然会灭亡。

    在这样的背景下，他们大约做梦也都想要一位擅长领军的不俗人族将领。”

    白起微笑颔首，说道：“其实上皇大可以展露自己的古星圣体。

    以上皇的圣体之威，必然能够让牧朝国趋之若鹜。”

    纪夏不置可否，目光始终落在漆黑的血脉令牌之上。

    白起此刻，脸上柔和的神色逐渐消匿不见。

    取而代之的，是认真、冷厉、威严绝伦。

    下一刻。

    他躯体中的力量全然爆发。

    可怕的威能，自从白起的躯体之中爆发出来。

    一重接一重的血脉伟力，就如同天空中沉寂良久的厚重乌云。

    其中闪烁着血色的雷霆，充盈着浩瀚的力量。

    一座血海就此跃然而出，杀意滔天。

    无数白骨，从血海中爬出。

    他们手持金戈，身披甲胄，眼神中杀气凛然，又有无穷无尽的愤怨！

    白起就站在血海之中。

    数之不尽的白骨大军，在他身后附和，散发出无法言说的凶戮之气。

    便是在这一刻。

    虚空中悬浮的牧朝血脉令牌，须臾之间，映照出一道柔和的光芒，落在白起身上。

    白起气息坦然，纹丝不动，任由他的人族血脉，与血脉令牌碰撞、共鸣。

    而神秘、古老的崎命天。

    一座无比庞然的城池，傲立于无尽滔滔的大河之上。

    广大、庞然城池上空，又有一座瑰丽非凡的皇宫静静悬浮。

    也是在白起于漆黑血脉令牌共鸣的这一刻。

    瑰丽非凡的牧朝皇宫中，却散发出无数道惊人的波动！

    这些波动中，有震撼、有欣喜、也有迫不及待。

    一对眼眸，倏忽间凝聚于皇宫之上。

    这道眼眸，似乎是某种意志的具象，散发着不凡的威严！

    “有不凡人族血脉，显露于无垠蛮荒。

    此事事关重大，还请两位奉首，亲自前往无垠蛮荒，前往血脉共鸣之地，将那一位不凡人族，带回牧朝！”

    他话语虽然客气。

    但却也透露着厚重如同大地一般的威严。

    方圆万里之内，一片片云朵。

    都因为他的声音散发出来的恐怖波动，就此驱散。

    他的话音刚刚落下。

    远处就有两道流光显现，急速飞落虚空，站在那一对眼眸之前。

    他们恭敬向那对眼眸行礼。

    只见这两位存在一男一女，面容看起来都极为年轻，但是那位男性就是，却已经头发苍白。

    而那一位女性，一共十七八岁的模样，现在十分娇俏，眼中闪烁着浓浓的好奇之色，嘴角还带着灿烂的笑容。

    身上却散发着如同炙热烈阳一般的旺盛气魄，令人佩服。

    “帝，我也感知到了血脉令牌散发出来的波动。”

    女奉首舔了舔嘴唇，带着期盼说道：“这一位同族，不仅血脉强大，而且他的躯体，似乎蕴含了绝伦的杀意，以及恐怖的战役。

    他的躯体……倘若能够具现出一支可怕的大军！”

    那一对眼眸，仍旧十分威严。

    声音也从四面八方传来，回答女奉首：“这一尊存在，远不如你们所想的那么简单。

    你们只需要将他带回牧朝，由我来倾力培养，我牧朝国的胜算，才能够略大一些。

    否则，无数岁月以来的坚守，最终却亡于那些宿敌之手，未免让人气恼！”

    一头白发的男奉首，说道：“这一尊不凡强者，一定经历过许多战争。

    这样的存在，倘若他不愿意跟我们前来崎命，归返牧朝，我们强行将他掳来，反倒会适得其反。”

    威严眼眸，还不曾有意志传来。

    那女奉首就随意说道：“在许多时代中，无垠蛮荒人族倍感压力，国度也十分弱小。

    哪怕这位神秘强者是某一座人族国度的将军，我们只需要让他展露牧朝国强大的景象。

    展露牧朝人族之尊荣，他必然会给我们前来。

    倘若他有情有义，无法对故国置之不理，那我便和大奉首一同出手，覆灭那一座人族国度，敌对势力的大军。

    如此一来，想必那位神秘强者，便也没有什么值得挂念的，会与我们一同前来崎命天！”

    女奉首侃侃而谈，说出的话语，倒也有几分道理。

    那一对神秘眼眸，也就此消散。

    将来是已经认同了女奉首提议。

    他威严的声音，也于此刻再度想起：“前往无垠蛮荒，必须要极度小心。

    躺着你们在过程中，你们觉得有他族强者，注意着你们。

    两位奉首在摆脱他们的目光之前，切勿动开崎命天门庭。”

    神秘眼眸声音不断传来。

    一男一女，两位奉首恭敬向神秘眼眸消失的地方行礼。

    ……

    而在太苍，纪夏心中，对于这座牧朝国，也有着浓郁的期待。

    但是期待归期待。

    纪夏仍然不知道，牧朝强者，究竟什么时候才会前来太苍。

    所以，在短暂的好奇之后，纪夏再度回归沉静。

    而此刻，他手中又有一道符玉。

    当符玉洞开，化作光幕，一座座国度的详细信息，就此出现在虚空中。

    包括这些国度所在的位置，犯下的暴行，强者的罪责……

    无数信息，就此出现在光幕中。

    纪夏注视着这些信息，低声道：“既然有了隐匿、种族未知的强者……这些位于极其遥远所在的邪魔诸国……又到了自食恶果的地步。”

    “毕竟……神农鼎、封神榜，以及那一件凶煞滔天的神物，都是需要大量神种的……”

