    第3425章  非常强悍   

    出现在自己身前的那一道身影并不是别人，正是绿德丽。

    

    绿德丽在变身为豹女后，她的速度就极为的可怕，而且还悄无声息的，可以说是防不胜防。

    

    如果与绿德丽交手的不是恒彦林，是别人的话，恐怕现在早就已经是变成了一具尸体了。

    

    毕竟绿德丽的实力的确是非常强悍，而且这死气也的确是很多人的梦魇。

    

    也难怪绿叶会将她给复活，毕竟能够修炼出死气的可不是一般人所能够做到的。

    

    只不过非常可惜的是，绿德丽这等战无不胜的死气在恒彦林的面前，竟是没有发挥出什么奇特的作用。

    

    这就真的是一个非常难受的事情了。

    

    看着绿德丽朝着自己抬起一只修长的长腿飞踢而来，同时还有着滚滚死气席卷而来，宛若是一头猛兽张开巨大的血盆嘶吼着要将自己的脑袋都给咬下来一样的架势，这让恒彦林那双宛若钻石一样美丽璀璨的双目中就透露出了浓浓的凝重之色，紧接着口中便是发出了一道低沉的吼叫声，旋即他便是迅速的抬起了自己的双臂，并拢在了一起，然后便是横档在身前，迎向了绿德丽的长腿飞踢。

    

    “砰！”

    

    一道惊雷一样的声音响彻开来，双臂与长腿狠狠的碰撞在了一起，金光大绽，绿芒迸裂，虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，空气都是被这等强猛的碰撞给炸裂开来，一道道涟漪也是蔓延而出，肉眼可见。

    

    旋即，恒彦林的双脚便是猛然凹陷了下去，地面都是被震裂，有着无数碎石飞溅而出。

    

    不过恒彦林却是硬抗住了绿德丽的这一腿的飞踢，同时汹涌沸腾灵气构造出来的防御也是没有让绿德丽长腿上所附带的死气入侵到自己的体内，算是一记非常成功的防御。

    

    紧接着，恒彦林心头微微一动，恐怖的灵气便是在他的身上暴涌而出，形成了一股强猛的冲击波，狠狠的轰击向绿德丽，要将绿德丽给反震回去。

    

    绿德丽见状，也是脸色微微一变，身体被冲击得向后倒飞而出，不过很快她身后的尾巴便是甩了出去，缠绕住了身后的一块巨石，然后拉扯住她的身体，紧接着绿德丽的身体便是重重的落在了巨石的表面上。

    

    “咔擦！”

    

    巨大的力量在绿德丽的双脚上奔涌而出，作用在了巨石上，直接让巨石的表面就崩裂出来，裂缝一道道蔓延而出。

    

    紧接着借着这一股力量的反弹作用，绿德丽的身体再一次如同弹弓一样弹射而出，将她脚下的巨石都给踩碎了，然后在一阵尘烟的弥漫之中，朝着恒彦林飞射而去，发起凶猛的攻势。

    

    恒彦林看着绿德丽如此的凶悍的对自己发起攻势，也是让他的眉毛微微向上一挑，颇为的意外。

    

    因为他是怎么都没有想到，一个女人居然会凶狠到这样的程度，这的确是让恒彦林刮目相看。

    

    只不过，如果她要是以为她是一个女人，恒彦林就会给她防水的话，那可就真的是太过于天真了啊！   

    当下，恒彦林就迎了上去，与绿德丽展开了激烈的战斗。

    

    肉身近战，这对于恒彦林来说，可不是一个什么坏事情。

    

    “砰！砰！砰！”

    

    当下，恐怖到极致的力量便是在矿洞之中持续不停的扩散开来，每一次的强烈撞击都是爆发出了响雷一样的声响，极为的震耳欲聋。

    

    两人简直就像是远古的凶兽一样，用最原始的方式进行着最凶残的战斗。

    

    厮杀在继续。

    

    两人所到之处，一切都是寸寸崩碎，没有任何的辛免。

    

    “轰隆！”

    

    又是拳拳到肉的一击碰撞，两人身上的能量如同惊雷一样爆炸开来，形成洪流扩散而出，所到之处，一切都被湮灭，紧接着强横的反震之力也是将两人的身体给震退了出去，使得他们的双脚与大地都是摩擦了起来，发出了刺耳的异啸声，地面都是被撕裂出一道沟痕，看着骇人至极。

    

    当下，两人没有在继续出手了。

    

    因为在刚刚的一阵高强度的战斗之中，两人都是消耗了不少。

    

    而且两人看着状态似乎都还非常不错，没有谁占据了上风，也没有谁占据了下风。

    

    势均力敌。

    

    只是，这样的势均力敌的形势，对于绿德丽来说，却是一个非常不好的消息，因为她不想要这样的势均力敌。

    

    绿德丽的目的是要将恒彦林给解决掉，如此不分上下，又怎么可能将他解决掉呢？

    

    想到了这里，绿德丽的眼神就变得无比的森寒起来，心里头暗暗想道：“看样子，只有动用那一招了。”

    

    绿德丽知道，如果再不动用自己最强底牌的话，恐怕再这样持续下去的话，自己是肯定会被恒彦林打败的。

    

    与其被恒彦林打败，不如自己拼命一波！   

    当下，绿德丽就深呼吸了一口气，让自己的心情变得冷静起来，紧接着就盯着恒彦林，语气变得非常深沉，缓缓地开口说道：“恒彦林，我不得不承认，你的实力的确是让我刮目相看。”

    

    听到绿德丽的话语，恒彦林淡淡一笑，并没有多说什么话。

    

    “我是真的没有想到，你的实力会如此强劲，的确是让我低估了你，但是，也就到此为止了，我不会再让你有任何翻盘的机会！”

    

    伴随着绿德丽口中的这些话语的落下，她身上散发出来的气息就变得越来越凶盛起来，绝望、死亡、腐朽、黑暗的能量就逐渐的在她的身上溢散而出，涌向了上空。

    

    旋即，虚空之中，有着无数的死亡符纹凝聚而出，逐渐的形成了一个旋涡。

    

    旋涡之中，有着无数冤魂厉鬼的凄厉惨叫声响彻开来，犹如死亡国度即将要打开一样，令人感受到一种极为惊悚的气息。

    

    看着天空上逐渐形成了死气旋涡，恒彦林眯了眯双眼，帅气俊脸上有着凝重之色显露而出，没有任何的掩饰，同时也是在心里头暗暗想道：“看样子她真的要动真招了。”

    

    

