    韩景林之邀，正合归无咎心意。归无咎稍一迟疑，便拱手道：“如此，就叨扰神侯了。”

    韩景林大悦，低首道：“传命玉洛河府主，三日之后备下辇驾。”

    又补充道：“四黄两绯，六乘车驾，不可误了礼数。”

    吩咐完毕，韩景林身上一株花苞忽然弯身摆动，似是一点头。随后极顺溜地从韩景林身上褪下，仿佛蛇行一般，游出殿外。

    抱素、丹泽二人和外厅的钟离意等人，闻言都是一惊。韩景林平日自家出行按礼都是四乘车驾。

    用六头成年螟蛟拉动车驾，可是唯有迎接大昌王朝国主昌神君下巡时，才用到的礼数。

    归无咎心中审视了自己身份，坦然受之，并未大惊小怪。

    韩景林又道：“尽管这一次归道友在我乾符郡只能呆上三日。但是日后有无相会之期，谁又说得准呢？”从袖中掏出一块圆形方孔的紫色美玉、形状仿佛放大了数倍的铜钱，递了过来。

    韩景林续道：“若是有朝一日归道友再临乾符，本郡领了职司的修士精怪，八万四千山主，十二万水府，九千九百九十上祀本候的凡民国度，均可听道友差遣。”

    归无咎接过令符。

    这令符果然与铜钱无异。阴面是花草之纹，阳面上下左右刻了四个大字：“天祐躬亲”。看这四字，显然是天祐神候颁发的最高一级的令符。

    这是私人之礼，归无咎收下之后，郑重谢过。

    抱素、丹泽两人对视一眼。他们原打算抓住归无咎留在乾符郡的时日，好好和他套套近乎。如今看来却是不成了。

    抱素真人一捋蓬松的胡须，遗憾道：“原本还想厚颜请归道友降玉趾到鄙派盘桓数日，让门中年轻弟子瞻仰风采。如今看来，是鄙派没有这个福分。”

    说完，长吁短叹不止。

    做作了片刻，似乎见火候已到，丹泽真人叹息道：“那也是没有办法的事。若是因下宗一点私心，耽搁了归道友行程，老朽岂不是大有罪愆。下宗福缘未到，福缘未到啊。”

    不过，丹泽真人话锋一转，又道：“不过，若是归道友能够留下笔墨，下宗必奉为镇派之宝，珍而藏之。”

    归无咎面色平淡，毫无表示。

    丹泽真人咳嗽一声，老脸一红，道：“是老朽冒昧了。”

    归无咎现在已经知晓，除却道法深浅有别外，本土文明和九宗真法在观感、风格上，也是截然不同的。

    九宗真法，最终都是玄之又玄，超越一切具象的大道之理；而土著功法，却异常具体和鲜活。

    比如说，此辈结丹、成婴时，往往将一身功行、领悟最深的环节观想为一副图画；山川草木，人文鸟兽，千奇百怪，无所不有。

    而将神通法门凝练成字形、字义、图形，就更不必多说了，哪怕是作为圣教的上清宗符法，也未能免俗。

    丹泽真人之意，正是要归无咎留下能够体现自身道术神韵的“字”或“画”，以供门人瞻仰。这在本土文明的修士交往之中，是一常见的礼节。

    归无咎本想拒绝。但一看丹泽真人形象，心中一动。淡然道：“可。”

    丹泽、抱素二人喜出望外。

    抱素真人连忙高呼道：“传笔墨来。”

    归无咎伸手止住，道：“无需笔墨，取一块碑来。无碑，石亦可。”

    “碑？”

    不但丹泽、抱素二人愕然失色，就连韩景林也十分惊讶。

    立碑，尤其是以自家神通道术之心印立碑，是一件非同小可的事。道理很明白，若是笔之于书卷，写得不好，大不了藏起来，秘而不宣也就是了。

    但是请碑文乃是大礼节，请碑而不立，是极得罪人的事。

    但若是立了，就完全没有余地。只消有一丝瑕疵，也难免会受后人指指点点。一旦被挑出瑕疵，旁人可不管你留碑时是金丹境还是元婴境，你这碑文，到底是立不住的！

    剑月玄宗立派至今，也唯有三位曾经臻至离合巅峰的前辈，立下心印碑文，供后人揣摩。

    丹泽、抱素、韩景林，乃至外席钟离意等人，心中不约而同地想道：这位祖庭嫡传，看着似乎是个不通俗物的苦修士，实则眼界比天还高！

    韩景林当机立断，朝外厅吩咐道：“取一块阐节碑来。”

    阐节碑，是一种奇特材料制成的石碑。刻写之时与寻常石料无异，软硬适中。但碑文一旦成型，再用特制秘药浸泡，却又坚硬无比，历经数十万、上百万载也不会风化朽坏。

    遇留碑盛事，外间的那桌酒席立刻被撤下，珠帘卷起。

    天祐神候的吩咐岂同等闲，不过短短二三十个呼吸，四个红巾力士便抬着一块八尺多高的石碑进来，轻轻停在殿堂正中。

    归无咎此刻盯着丹泽真人，微微发笑。

    丹泽真人不明所以，心中有些发毛。这位祖庭嫡传，貌似亲切，但其实总是暗暗透着一丝距离感，似乎是双方身份有别，天然如此。

    此刻对着自己发笑又是为何？莫非此人觉得自己不配请他留下笔墨，心中不满？

    过了一会，丹泽真人才发觉不对。归无咎并非对着他笑，只是面带笑意地观察自己背后三柄长剑罢了。

    丹泽真人心中一动，试探着问道：“归道友可是要借剑一用？”

    归无咎摇了摇头，突然拔剑，毫无征兆。

    动的猝然，动的写意。

    山河万里，光华一起，出现在归无咎手上。

    手中持剑，连半息也没有逗留，只见清光荡漾，一道细微的“沙沙”声传来，石碑上些许粉末轻飘飘的落下。

    众人还未反应过来，光影一合，长剑已然归鞘。

    长剑归鞘的动作，归无咎带动大袖一拂，掀起一阵劲风，将石碑之上残留的石粉尽数扫开。

    兔起鹘落间，留碑一事已然完成。

    归无咎双手环抱，笑而不语。

    抱素、丹泽、韩景林等人，连忙上前。

    钟离意等十余人，和天祐神候等隔开五六尺的距离，也纷纷探着脖子张望。这厅堂足够宽阔，韩景林等三人，阻碍不到后面之人的视线。

    石碑上所绘，是三枚小剑。

    诸人心中一动，同时想到，无怪乎归无咎盯着丹泽真人看了许久。

    每一枚剑，不过食指长短，看起来普普通通；但是三剑刻画在足有八尺高的石碑上，却未让人产生比例失调的感觉。

    钟离意观望一阵，只觉这三枚小剑看着平凡，但是其中似乎有无穷玄奥，只是自己看不明白。

    他也有自知之明，祖庭金丹嫡传留下的笔墨，能够超过自己这元婴初期修士的眼力，也不算太令人难以接受。于是抬起头来，观察韩景林等三人神色，似乎要从中寻到些什么。

    但韩景林等三人之面貌，钟离意却始料未及。

    三人俱是嘴唇微张，身躯纹丝不动，就连双目也一眨不眨，俨然那块阐节碑的三名孪生兄弟。

    但是三人之气机，却似乎一高一低，似乎正在调控心神起伏。

    钟离意大惊，立刻认出，这是修道人遇到心神震骇之事时，调伏心神的法门。原来韩景林三人看着平静，实际上却遇到了平生中最为震动心魄之事。

    这石碑图形，果然神奇至此？

    此时韩景林等三人，确实震撼到无以复加。

    他们事先怀疑过，区区金丹修为就要立碑，是否太狂妄了一些；但是出于对于祖庭身份的尊重，以及归无咎的自信态度，还是考虑到归无咎有上佳发挥的可能性。

    可是见到三枚小剑图纹的第一眼，他们发现，这三剑图案，已经超越了他们心中的“好”与“坏”。

    他们又如何评判？

    要问韩景林等三人的心情……

    就像三个一直生活在山洞深处的野人，第一次打开洞府之门，呼吸到新鲜空气，见到日月青天。

    这三枚剑形之中的妙法奥义，超越了他们既往知见，是他们此生都难以触及的伟大境界……

    归无咎一开始只静立在一旁等待，等他们回过神来。

    可是这沉寂实在太久，归无咎摇了摇头，索性回到桌上，自斟自饮。

    一刻钟之后，突然“扑哧”一声，站立在钟离意身旁的一名金丹境修士，口喷鲜血，仆倒在地，似乎昏死过去。

    此人看这三剑图似藏玄机，但是捕捉不得，于是强运神意观望，终于导致神魂受损。

    遭这一打岔，众人这才相继从定中醒来。

    韩景林，抱素、丹泽三人，转过身来，脸上满含敬畏，对着归无咎一躬到底。

    抱素真人深吸一口气，肃然道：“老朽有一不情之请。”

    “我剑月玄宗，六经传承稍显粗疏，在诸玄宗之中不算出色。归道友这一碑，启发后进，指示来者，可谓超迈前人，另辟新天。老朽恳请，自今日起，将此碑在我宗充任《指南》一经。”

    乾元、上清二宗所属之四等下宗，除却《大藏》《正经》两部乃是祖庭真经的精简版，天下俱同。其余《指南》、《戒律》、《辅经》、《申论》、《注疏》、《推演》六部，却都是分家成立之后，在成长中自行塑造起来。

    其中《指南》一部，是两大正经之后的第一从属经典。

    归无咎哑然笑道：“充作《指南》也不是不可以。不过名不正言不顺，贵宗是不是要给一个真传弟子名额于我？”

    抱素真人脸上红光一泛，登时大喜。并未多想，连声道：“自今日起，归道友便是我剑月玄宗的第一真传。令符即可赶制，三日内必定送到归道友身上。”

    “不对，不对。”

    抱素真人想到了什么，慌忙改口道：“不是本代弟子的第一真传。归道友当落籍于前代祖师名下，为老朽这一辈的第一真传。”

    言毕，抱素、丹泽二人起身，恭恭敬敬再行一礼，道：“归师兄有礼了。”

    归无咎坦然受之。

    丹泽真人脸上亢奋欢喜，更胜过抱素真人。归无咎以他的三剑形象立下石碑，千万载之后，他也会因今日之事名传不朽。

    归无咎心中也是振奋。

    若是让他另绘一幅画作，纵然他道行精湛，最终之水准也会相差万里。这三剑精神，正是天悬道上留名时所汇之剑意，不逊于九宗正法神通。丹泽真人这副装束，给了一个由头，可是帮了他大忙。

    顺手施为，还是只能如此，含金量可是大不一样。