
　　参谋这时候也停止了讨论，参谋长微笑着说道：“参谋部的意见是立刻调派优势兵力一举击溃张献忠部！以雷霆手段震慑流寇！”

　　周遇吉皱眉问道：“那黄河大堤怎么办？”

　　参谋长淡定的说道：“经过我们的计算，黄河水距离大坝顶部还有五丈远，张献忠部即使现在开始动手要想挖出一个足够的决口，最快也需要一个半时辰以上。

　　而已张献忠部的兵力，只要咱们派出五千人一声的兵力，对方抵抗不了一个时辰，对方并没有足够的时间破坏大坝。

　　当然要是咱们继续这样耽搁下去，张献忠要是提前开始破坏大坝，那咱们可能就来不及在击溃他们了！”

　　黄得功一听就开心了：“那还等什么，还不赶快动手，我这就去调任，非把他的头给砍下来，什么玩意！”

　　周遇吉也很意外，他一直担心大坝被掘开，确没有考虑到掘开大坝的工程量，现在黄河虽然发生春汛。

　　但是水流并没有满河，想法紧紧是比平时高了一倍而已，大坝坝体上窄下宽，坝顶只能并排过两辆牛车，但是到了五丈一下，已经宽到二三十丈。

　　对方要是想挖开黄河，让新军这边堵不住，那至少也要挖二三十丈宽的大坝吧！这个人力消耗，还真的不是一时半会能完成。

　　他暗暗的提醒自己，以后打仗一定要查探地形，这次不正是吃亏在他没有仔细往大堤上去看一看么。

　　两位主官都同意了，剩下就简单了，黄得功立刻调集了八千新军，集结在张献忠营地外，张献忠自以为得计，能暂时止住新军的攻势。

　　张献忠的大营并没有在流寇正中间，反而是在偏东的位置。本来人数有两万多，经过这一夜的战斗，现在还剩下不到一万。

　　太阳刚露出一点头，新军在没有任何预兆的情况下，突然像张献忠营地发动炮击，炮击结束之后，立刻开始进攻。

　　参谋部估计张献忠最多坚持一个时辰，实际上流寇已经是惊弓之鸟，看到新军进攻一下子就溃散着朝西跑。

　　根本一刻钟都没有坚持住，新军一边吆喝着投降不杀的口号，一边突进，到了中午，黄得功带着人已经杀穿了流寇营地。

　　流寇绝大多数都跪倒在地，剩下没有跪的都躺在地上变成了尸体，黄河上，因为拥挤踩踏不少人不幸落水。

　　运气好的趴在岸边被打捞上来，运气不好的被水冲走，扑腾几下子就沉入水底了。

　　这一战前所未有的大胜，俘虏流寇十八万余人，活捉流寇首领高迎祥、张献忠、李自成。罗汝才等三十九位，杀死流寇大小首领二十四个。

　　不用奇怪，这些人一两百人都敢称呼自己为一股势力，一两千人都敢称王，有五六十个首领一点都不奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是只算那些有名号的，那些没有听过的还没有算，总之此战之后，中原流寇为之一清！

　　打了胜仗自然是要往京城报捷了。

　　朱慈烺在第三天早上得到的消息，看到大胜的消息，朱慈烺高兴的跳了起来，闯王高迎祥、八大王张献忠、闯王李自成、曹操罗汝才这些响当当的人物现在全部被抓获！

　　可以说，中原流寇再也不足为惧，兴奋的把消息送到崇祯那里，崇祯也高兴的连说一串好字，立刻拟旨把这些匪首都送到京城，定罪处死！

　　相比那些匪首，朱慈烺更关心那些普通流寇的命运，见崇祯提都没有提，他不禁问道：“父皇，匪首都送到京城，那普通流寇怎么办？十九万呢！”

　　崇祯还在一遍一遍的看着捷报，听到朱慈烺的问题疑惑的问道：“流寇自然是甄别一下，安置到地方了。”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇，这些流寇虽然罪不至死，但是也不能就这么无罪释放吧？要是如此，以后大家稍有不如意，干脆都反了算了，反正到最后只惩罚那些匪首。

　　他们还能被安置分地种，您这样不是鼓励大家造反么？儿臣以为，这些人沦落为流寇，其情可悯，其罪难恕，父皇应该以仁者之心，行雷霆手段！”

　　崇祯有点不解：“皇儿这次为何非要惩治这些流寇？这些人不过是被裹挟，若是惩治十九万人，常言说法不责众，这样规模的惩罚，要多少监狱才够？”

　　朱慈烺拱手说道：“父皇，儿臣的意思不是要把他们关进监狱，而是对他们进行劳动改造，弥补他们所犯下的罪行。

　　父皇，流寇所过之处，动辄抢人粮食，杀人性命，毁人房屋，罪行累累，若是不惩罚，那您如何向那些受难的百姓交代？

　　您既然奉行仁慈之道，能对这些流寇施以仁德，那为何不能为那些老实本分，兢兢业业无过错的百姓施以仁德？

　　儿臣以为，过分宽恕那些普通流寇，就是对犯罪的放纵，那些无辜死者的冤屈得不到伸张，是对那些没有变成流寇的流民的最大伤害。”

　　崇祯被他说的有些动容，思考了一下问道：“那依皇儿之见，这些流寇该如何处置？”

　　朱慈烺说道：“儿臣以为，可以把他们仔细分类，对于手上有命案的直接流配，而那些没有杀过人的，被裹挟的可以服刑三到五年。

　　这期间让他们修桥补路，修建大堤等等，等服刑期满在发给一部分粮食，分散安置各地。

　　这样做还有另外一个原因。”

　　崇祯疑惑：“还有何原因？”

　　朱慈烺幽幽的说道：“这人啊！由俭入奢易，这由奢入俭可就难了，这些人当了流寇，只要提着刀子恐吓一下，就能获得粮食甚至肉食。

　　狠一点的敢杀人抢劫的，甚至能赚的盆满钵满，这些人一旦尝到了当流寇的甜头，不给予惩戒，直接安置为民。

　　那么只要他们稍微有点不满，经过人以挑唆，就敢继续当流寇，反正朝廷只抓贼首，他们就算被抓也只是安置。

　　到时候，流寇就会剿而复叛，只有对他们进行惩戒，改掉他们不劳而获的恶习，这些人才能被从新改造为正常百姓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百九十四章犯罪成本太低免费阅读。https://xs.23sk.com 