    然后楚幽就把200个高级傀儡矿夫交易给了澹台静宁，顿时自己空间背包里面就只有飞船以及神通装备等，还有金块。

    金块抽空在兑换金币吧。

    随后两人走进了工匠房，一同来到了贵宾室制作间，在这里楚幽再次开始制作：高级傀儡矿夫！

    楚幽现在是有雄心的，那就是尽可能的在短时间内把那座蕴藏7500万金币的金矿给挖完。

    目前大量制作高级傀儡矿夫，其目的就是在于以后如果碰到这种情况，那么又可以使用了。

     200个高级傀儡矿夫能在1个星期之内，把500万金矿挖完，按照这种计算，7500万的金矿如果要在一个星期之内挖完，那么需要的高级傀儡矿夫数量在3000个，现在有200个了，还差2800个；哈哈哈哈。

    而一个高级傀儡矿夫的造价是需要战略资源的，矿石：800，水银：310，水晶：300。它本身不需要金币资源。

    使用了一张批量制作的高级卷轴之后，楚幽开始制作了，批量制作持续1个小时，现在可以看到楚幽的双手以及制作台出现了光芒，而澹台静宁安静的看着一切。

    系统：您成功制作了高级傀儡矿夫×5！

    打开好友栏，楚幽对着戰魂无情发送语音了。

    “无情，我发给你一样东西，你看看。”然后楚幽就把《图纸：制作新锐勋章》的说明发给了对方看。

    “啊？这是？”戰魂无情不明所以。

    “这是75-90级装备的兑换证物，最高能够兑换大师级装备，我现在拥有了这个图纸我就可以无限制作新锐勋章，你说价值大不大？”

    “不，不是吧？大佬你连这个东西都搞到了？”戰魂无情感到很荒谬，幽夜手上随便一个东西公布出来，都能让玩家们为之疯狂，太变态了。可以想见，拥有了这个图纸，那么在大部分玩家迈进75级的时候，可就能卖大钱了。

    “无情，我们两家公会是盟友，你们等级起来后，我会无偿给你们制作一批新锐勋章，我有一事要拜托你们。”

    “幽夜你这是什么话，呵呵，有事我们风雨同舟，别搞的那么势利好不好，有啥事就说吧。”

    “嗯，等楚国要塞防护罩消失时，我需要你们进驻要塞，帮我防守。”

    “大佬守不下吗？”戰魂无情最近也收到了风声，似乎有人在打楚国执政要塞的注意，而且运用的方法是把楚国玩家的仇恨引导上升到楚国与燕国的矛盾高度上，强化了幽夜是燕国人的调子。

    如果帮幽夜守要塞的话，那很有可能被那股势力炒作成楚国的叛徒！

    “守完全没有问题，我只是想问你，你愿意守要塞不？”

    戰魂无情知道，自己的回答是考验与幽夜关系深浅的程度了。

    “幽夜巨，当然没有问题，我们戰魂到时全部驻防要塞！”

    表明态度后，戰魂无情又马上说道：“只是，我们距离执政要塞很远，你可要提前对我们说啊，还有就是，有人知道后，可能会对我们发起攻击。”

    对此楚幽就是一笑，看了眼系统提示。

    系统：您成功制作了高级傀儡矿夫×5！

    然后说道：“这个你无需担心，我现在就把你们戰魂公会拉入同盟体系内，这样一来你们公会就享受双重国籍，你等等。”说完就打开了楚国执政界面，进行了操作。

    很快在戰魂无情的视界中，出现了提示。

    系统：执政官幽夜把您的公会拉入执政体系，是否确认？！

    戰魂无情懵懂的确认后，楚幽说道：“无情，现在你们公会的传送阵可以直接传送到楚国的执政要塞了。”

    “哦？”戰魂无情听后就是一惊，这就很牛逼了啊！

    系统：您成功制作了高级傀儡矿夫×5！

    “无情，现在你有一个功能了，打开这个功能向燕国执政公会申请同盟外交。”

    一番生疏的操作之后，戰魂无情表示申请了。

    楚幽就打开了燕国执政界面，把楚国的戰魂公会申请信息给批准了！

    系统：您的公会与燕国执政公会建立外交同盟关系，您的公会享受到燕国国籍待遇！

    “无情，这样一来，你的公会就可以在燕国发展了，也可以跟燕国玩家建立好友，就像我这样。”

    “幽夜巨，这就牛逼了啊，哈哈，那个怎么传送燕国呢？”

    “首先是你从公会传送到楚国执政要塞，通过楚国的执政要塞传送阵传送到燕国执政要塞中，再从燕国执政要塞的传送阵传送到燕国王城。”楚幽知道，对方想要传送到燕国，这需要身为楚国执政官批准开通这条传送通道。

    同样的，对方来到燕国执政要塞中，需要燕国执政官批准开通对方能够传送燕国王城的传送通道，当对方出现在燕国王城时，就可以通过燕国王城的传送阵传送燕国各个城镇了。

    戰魂无情忽然意识到，也许只有像幽夜这般，才能在如此段时间内成为拥有两国国籍的玩家，如果对方不是燕国执政官，天知道这里面需要付出多少代价多少时间呢，因为这凭白无故的多出了第三方势力，也由此会带来许多不便。

    而像幽夜拥有燕楚两家执政要塞，其操作起来就简单得多了，沟通也方便，花费的代价也少了许多。

    当戰魂无情出现上述那些系统提示时，相应的，戰魂公会玩家也同样收到了这样的信息。

    顿时公会频道上以及戰魂无情好友栏里面，就出现了大量的询问信息，纷纷表示刚才发生什么了。

    戰魂阿宁，戰魂小妮，戰魂愈情，戰魂风云等核心成员尤其关注，其中更有人心跳起来。

    “我现在设置全员禁言，大家听我说啊。”设置了之后，戰魂无情继续在公会频道上说道。

    “刚才我与幽夜巨进行了更深入的同盟，我告诉大家，我们戰魂公会，现在拥有了燕国国籍！”说道这里，戰魂无情就是一笑，他能够想象得出，公会成员听到这条消息会是多么的震惊！

    “现在你们在传送阵可以看到，有一条连接楚国执政要塞的传送通道，你们现在可以飞过去的。”

    顿时就有玩家来到了公会传送阵，打开之后果然看到了一条新的传送通道，那是连接执政要塞的通道！

    这些玩家抱着略显激动的心情，没有花费一分钱，他们就传到了楚国的执政要塞里面！

    真的可以传送了啊！而且在这个要塞传送阵中，同样有一条连接自家公会的传送通道。