
    酒店之，装修豪华无，白玉为璧，散发莹莹光泽，头顶点燃明灯，特大号的月华明珠散发光华，在房屋之还有幽香散发，清神醒脑。!

    黑衣男子赵小六，为苏浩等人开了两间房，花掉了他身仅剩的一万法晶。

    “小耗子，赶紧拿出来啊？”秃毛鸡迫不及待。

    “二大爷，你流哈喇子了，真埋汰。”小豆子一脸嫌弃，事实，他脚下已经湿了一片了。

    秃毛鸡横了他一眼，道：“这东西，小朋友可不能吃，不然的话，容易出大问题，当然，小耗子最好也少吃，不然，嗯哼，你受不了，她也不好。”

    眼神若有若无，扫了一眼妙如烟。

    “死鸟，我弄死你！”妙如烟大怒，彪悍的很。

    这让苏浩都意外，妙如烟第一印象属于清冷，随着身体问题解决，多少活泼一些，但还是属于寡言的性格。

    而此时，却是如此彪悍，给人一股霸道与野蛮的感觉。

    事实，跟在苏浩身边，妙如烟潜移默化的在改变。

    “我是好心好意，不听拉倒。”秃毛鸡摇头，道：“这东西下肚，至少一百遍。”

    “我杀了你。”妙如烟刷的一下取出飘带，险些大打出手。

    “好了，这东西虽然那方面强悍，但也不是无法遏制，事实，我已经在其加入了药草。”苏浩一笑，给黑衣人的一颗，属于正常，那家伙是肾虚，没啥毛病，丹药足以弥补。

    而余下的这些，苏浩则是特殊处理，将其的“副作用”，降到了最低。

    他随意仍了三颗在嘴，丹药立刻化开，苏浩神色淡然，道：“你们看是不是没事？”

    “吃多了也没事？”妙如烟脸色羞红，真的怕出现问题，这不会是加强版的春药吧。

    “那是当然。”苏浩说着，再次吃下了十颗，神色还是淡定。

    “小耗子，你故技重施，赶紧的，分我点。”秃毛鸡大骂，苏浩一贯如此，名义大义凛然，以身试验，实则是为了多得到好处。

    “我要，我要，给我，给我。”小豆子迫不及待。

    苏浩不会吃独食，一百颗丹药，他也的确吃不了，事实，这丹药他可以吃下十几颗，但是一般人可不行。

    秃毛鸡最多十颗，小豆子不会超过五颗。

    至于妙如烟，三颗足以，不然的话，真的会出现“副作用”。

    不过，苏浩还是给了他们各十颗，可以分几日服用的。

    只不过，那丹药落入妙如烟手，她尝试的吃下了一颗，发觉法力立刻暴涨，浑身大力澎湃，有龙虎之勇猛。

    这绝对是宝贝！

    她觉得多吃几颗，也许可直接突破化神之境。

    当下，她将手剩下的九颗丹药，一股脑的全部塞入了嘴，明日便要进入黑风山，修为强大一些，机会也大一些。

    “不……”苏浩立刻阻止，但还是晚了。

    妙如烟丹药入口，立刻化开，同时，她的脸色猛地潮红，感觉浑身升起一股股燥热，眼神不自觉得迷离。

    “走。”

    秃毛鸡看到事不好，一把抓着小豆子，刷的一下离开房间，顺便将房门关闭。

    “大哥，我们只能帮到这里了，剩下的看你自己了。”小豆子临走前补充一句。

    苏浩彻底头大了，玩我呢？

    “我，身体好热，苏浩……这丹药不是没事吗？”妙如烟喘着粗气，意识逐渐模糊，甚至不自觉得在撕扯自己的衣衫。

    “姑奶奶，可别动。”苏浩头真的大了，这种丹药，极其难以遏制，虽然被苏浩降低了“副作用”，但是一般人吃下十颗，那也得自燃了。

    除非……

    “我，忍不住了，苏浩。”妙如烟喘着粗气，脸色红的如火烧。

    “好吧，我只能如此了。”苏浩咬了咬牙，大步前，一把将妙如烟扔到了床榻之。

    妙如烟的身材与姿色绝对是世间难寻的极品，且，此时她脸色潮红，神态迷离，衣衫不整，诱惑十足。

    一般的男子，绝对忍受不住。

    “赶紧的吧，不然我也控制不住了。”苏浩立刻扑前去，同时化成了一朵巨大的金色莲花，将衣衫不整的妙如烟包裹在莲花之。

    同时，他的金莲之气，快速钻入妙如烟的体内，如同清凉的湖水，在妙如烟体内快速的流转。

    身的燥热，让得妙如烟彻底失去意识，清凉的感觉到来，让她无意识的生出一股畅快，嘴有轻吟之声传出。

    如此，足足持续了半个时辰的时间。

    苏浩恢复本体，额头也是出现了汗水，将妙如烟放了出来，此时的少女，依旧处于昏迷之。

    不过，妙如烟的修为，在这般无意识之下，却是逐步的增长，苏浩的莲花气息，为其将龙精虎猛丹彻底化开，助力她突破而去。

    望着那身衣衫只是片缕，春光大片展现在眼前的妙如烟，苏浩也是感觉有些口干舌燥，不过他还是稳住，立刻将床榻的被褥展开，为其遮挡。

    “这也是我，换了别人，你现在已经清白不在了。”苏浩摇头，还好自己的自制力较强大。

    他缓解片刻，压下心头的邪火，这才盘膝而坐，投入到了修炼之。

    体内足足十三颗丹药的能量，在苏浩的运转之下，快速的化开，不仅如此，随着这丹药的化开，苏浩在金翎孔雀王洞府之吃下的天乌金石，也是快速的化开，作用在肉身之。

    少年的身躯，如同被烈焰燃烧，一点点的锻造，快速的强大。

    足足三个时辰过去，苏浩身气血暴涨，随着他呼吸，房间内的摆设，有节奏的跟随在摇晃！

    这是气血达到极巅，肉身成圣的征兆！

    在这一刻，苏浩肉身跨过重要一步，堪圣器！

    床榻之，恢复微弱意识的妙如烟，隐隐有些感觉，随着苏浩的呼吸，身体在前后的摆动。

    这种感觉，足足持续了半个时辰，方才是消失而去，妙如烟艰难的睁开双眼，也正好看到那站起身，脸带着笑容，额头出现汗水的苏浩。

    随即她低下头，看了看自己身的被褥，翻开后，自己衣衫不整，甚至可以说没穿。

    再结合之前她隐隐察觉到的晃动之感。妙如烟心有了答案，两眼一黑，险些直接晕倒过去。

    百度搜索更新最快的小说站！
