    “狮虎，让我出去玩，好不好！”

    完成一天学习的董烨，拉着玉宸的手，拼命的撒娇。

    “你啊！”听到狮虎两个字，就猜到董烨想要说什么的玉宸，捏了捏他的鼻子，笑了笑，这几天他算是清楚了，这位转世后的将军，真的是一点为将者的气质都没有残留。

    撒起娇来，可比起他哥哥熟练多了，也放得开。

    当然，也有可能是这位将军原本是个爱笑，爱玩闹的人，现在只是释放天性而已。

    至于他有胆子跑到玉宸面前撒娇，是察觉到玉宸对于年幼的自己颇为容忍。

    这是他灵性的一种体现，也是玉宸愿意传授他舞蹈的缘故。

    在南蛮，舞通巫，舞蹈便是巫道的一种，是巫师用来沟通天地，祭祀神灵的特殊方法。舞蹈造诣高深的巫师，可以在舞步变化间，随意操控天地元气、道则法理。

    因此，董烨学习舞蹈的过程，也是纯化自身灵性，区分自身和前世的一种方法。

    “好不好嘛？”董烨不知道玉宸的想法，见他迟迟没有回应，便继续摇晃起玉宸的手臂。玉宸笑道：“基础舞步都会了吗？祭灵舞的步伐都记住了？”

    玉宸的话敲下，董烨的小脸一下子垮了下来，玉宸摸了摸他毛茸茸的脑袋：“你要想出去玩也可以，但你要经过一次测试才可以。只有测试通过，我才能够带你出去玩。”

    “好吧！”灵性敏锐的董烨听出了玉宸不容拒绝的态度，像霜打过的小白菜一样，慢吞吞的退了出去。

    在董烨走后，有些疲倦的玉宸捏了捏眉心，开始接下来的推算工作。

    在最近这段时间里，玉宸除了教导董烨之外，更多是消化当初同金光、燕赤霞交流所得。而金手指的高速运转，对他精气神消耗同样不小，这也是他有气无力，神态疲倦的缘故。

    这种状态下，玉宸很难及时时关注董烨，要是遇到敌人也太过危险，而董家已经被他进行了各种改造，净天地咒的力量驱逐了董家周围多余的力量，将董家转化为玉宸暂时的道场。在各个房间的角落里，玉宸还埋下了各种巫咒，足够给任何进入这房子的人一个惊喜。

    玉宸推算了五天，眼睛周围都出现了轻微的黑眼圈，兴奋的董烨便跑到玉宸身边，开口道：“师傅，师傅，基础舞步我都会了，祭灵舞的步伐也都记住。接下来我们是不是可以测试了？”

    “都会了啊……”玉宸看着董烨让他独自起舞，指点两句后，又是让他练习祭灵舞，表示只要他将祭灵舞练好，就可以开始测试。

    成功近在咫尺的董烨又是急匆匆的跑了出去，为了能够出去玩，他迸发出十二分的热情。看到这么一个活力充沛，又不闹腾的孩子，玉宸感觉自己连续工作许久的精神都是舒缓了一点点。

    “他学的很快！”跟着董烨一起过来的白狐，并没有一起离开，而是走到玉宸的边上，趴了下来，硕大的尾巴一甩一甩，带着某种奇妙的韵味，有点类似玉宸传授的舞步。

    看出胡七十六甩尾巴节奏的来历，玉宸笑道：“我传授他的舞蹈，步伐其实都不难，难得是舞蹈过程当中对于灵性的把控，灵性敏锐的人，十天半个月就能学会基础，灵性迟钝的，一辈子也入不了门。”

    白狐有些好奇：“那您觉得，这一次他大概要花多少时间学会？”

    “快的话三天，慢的话五六天也就差不多了！”

    白狐闻言，露出一丝丝笑容：“我觉得只要两天。”

    “你对他倒是很有信心啊！”玉宸瞄了一下白狐，便不再多说。

    这几天他的推算工作已经到了一个瓶颈，难免对董烨的关注有所下降，不清楚他进度的玉宸不会反驳一直跟着董烨的白狐。

    董烨的学习进度也表明了玉宸的明智，看着第三天再次早上的徒弟，玉宸先是让他休息一下，然后在傍晚的时候和他换了一身装束。

    同时，还在董家的坑厕侧放了一个粪箕饰以钗环，簪以花朵，另用银钗插箕口，点烛焚香后，让董烨跳舞。

    “扶箕？”白狐眼睛微微眯起，看出了玉宸此时打算做的事情。

    而后，白狐眼睛瞬间瞪大，浑身毛发炸起，甩动的尾巴也是一下子僵硬起来。

    扶箕也称抬箕、扶鸾，是一门请神问卜的术法。

    此时，玉宸在坑厕侧设祭，配合祭灵舞，请的是谁可想而知。

    反应过来的白狐第一个想法，便是立刻逃得远远地，可玉宸却不给它机会，手腕一转，跟着董烨一起舞蹈。

    并且，这一次的舞蹈，以董烨为主，随着舞步的变化，丝丝缕缕的愿力从董烨身上升腾，通过坑厕，在冥冥之中，同一位神祇联系在了一起。

    在此期间，玉宸的目光也是停留在自己的金手指上，看着地煞七十二法中的请仙，一点点的褪去最后一丝丝的灰色，绽放出淡淡的乳白色光辉。

    ‘所谓请仙，本质上是扶箕、抬箕、扶鸾、挥鸾、降笔、架乩、卜紫姑等一些类占卜方法的集大成产物。按照游戏世界当中的解释，所请之物，三流灵，二流神，一流天地，追溯根本，还是对于灵性的运用。从某种角度来看，也算得上是巫道的残留。’

    ‘在上一次天人合一的过程当中，请仙就处于激活边缘。事后又是没有丝毫变化，我开始的时候，还以为是自己对于灵性的把控不够。却忘记请仙之中，求问天地灵性和求问神祇是两种不同的情况啊！’

    玉宸一边接收请仙激活后，具象出的真意，一边看着董烨。

    淡淡的狐影出现在董烨的身后，即将落下的时候，却被一股煞气和一缕金光阻拦。狐影大怒，想要强行附体，玉宸抬手唤出金光如意，轻轻一点，将狐影送入边上一幅画像之中。

    狐影被金光包裹，落到画像上的瞬间，突然掉头，撞入边上探出头观望的小白狐身上。胡七十六瞬间跳了起来，正打算上前看看自己孩子出现什么问题，那小白狐的身上便升起淡淡的雾气，而后一个少女出现在玉宸等人面前。

    “有趣！请来我这具化身的人，竟然还和我胡家有关系！”

