    就算是在深邃的地下深处，在帝国巢都城市的最底层不见天日的黑暗深渊之中，帝皇的信仰之光曾经也曾照耀到这里，在数千百年前，这座帝国修道院便已经屹立于这颗枯竭星球的最核心了。

    五彩的琉璃窗高悬于修道院内室厅堂之上，不知道历经多少个时代，但其上描绘着帝皇与其六位忠诚子嗣的绘画依旧清晰可见，如同从虚无之中射来的幽暗光芒从琉璃窗后射入教堂，照射在那四座巨大的雕像上。

    这四座头戴兜帽，手持巨剑的沉默守卫雕像，以自己的庞大身躯撑起了这里的空间，高耸的穹顶高悬于头顶，在那其上是是无数百合花图案与黄金王座的伟岸轮廓，万丈光芒以王座为核心散发开来，最终化为了数不尽的祷言雕刻覆盖满了整个穹顶。

    每一尊的沉默雕像脚下都燃烧着无数的蜡烛，那些永远燃烧着的长明蜡烛，与数不尽的各色祈愿纸一起充斥了这间内庭，想必这里曾经也曾是一个小型的祷告室，但现如今，却并不是作为此类功能存在。

    在穹顶之下，在沉默守卫雕像的凝视下，在那高耸于苍穹的黄金王座注视下，数名虔诚会的高级成员围坐在一张桃木色的圆桌周围，蜡烛燃烧在桌心的烛台上，将恍惚不定的光芒投射到了众人脸上。

    亨利坐在椅子上，看着那燃烧的火苗，在一阵咒骂声与拍桌震动下，火苗摇晃起来如风中残烛般，低巢修会的会长无奈的揉着鼻梁，“莫斯利，兄弟，冷静点。”

    “冷静？不！各位修会兄弟！我们丢失了一整船的猩红素！一整船！”身穿灰袍的莫斯利怒吼着，显然，他已经换上了作为牧师的制服，三条盘蛇盘绕在一起的标志绘制在灰袍上，还有他脖子上佩戴的金属装饰片。

    莫斯利吼着看向了维托，“都是因为你的计划！维托.康斯坦丁！如果不是你用猩红素作为武器去打铁锤帮，我们就不会蒙受如此巨大的损失！一整船！更别提之前几乎是免费赠送出去的那一批了！”

    “我以为作为牧师，莫斯利兄弟，你会很喜欢扩大信徒群体的。”维托笑着说，他与莫斯利的穿着完全不同，与灰袍完全不同的，他身穿着一剑黑色的长风衣，象征虔诚会的别针插在衣领处，看起来像是个潇洒的银河游侠。

    “信徒？不！他们大多数人对救赎之主的信仰根本不稳定！他们只是为了猩红素才会帮助我们，一大部分人还得靠我们继续提供猩红素，才会继续追随修会的瘾君子！那是对神祇的亵渎！蒙羞！”

    亨利看向了维托，后者靠在椅背上轻松的将一只手搭在扶手上，“的确，维托兄弟，这样的信仰扩充非常不稳定，虽然我们也的确依靠此招收了许多人，也夺下了不少地盘。”

    “亵渎！是亵渎！工厂必须要在有传教士的前提下，才能由信仰兄弟进行幻景传教，让追随者看见真正神祇的形象与聆听他们的话语，现在这样只是把一群懵懂无知的羔羊扔向混乱的漩涡！”莫斯利站起来大喊道，怒视着维托，用手指指着他。

    “你丝毫没有信仰！维托.康斯坦丁！你不是家族成员！你根本不懂得我们的真理！”

    “够了！莫斯利！我不允许你在羞辱维托兄弟！”亨利站了起来，厉声呵斥道，莫斯利怒视向亨利，又看了看桌旁地下低语的与会者们才愤愤不平的坐了回去。

    亨利看着这个暴躁的修士坐下后望向了维托，“你需要解决这个，问题，维托兄弟，在这场会议上。”

    维托笑了笑，拍了拍手随后站了起来，亨利见状便坐了下去将舞台让给了年轻的信仰兄弟。

    “说的很对，莫斯利兄弟和亨利兄弟，的确，这样的传教非常混乱，我们的新兄弟们搞不清楚神明的话语是什么意思，只会迷茫与混乱。”

    维托说着走了起来，围绕在圆桌周围，众人身后走动着，“我们也的确蒙受了不小的损失，我们不知道铁锤帮是怎么得知猩红素运输船的。”

    “不，我们知道，是那个女人！银蛇！和你一起厮混在一起那个女人！”莫斯利说着猛地一拍桌，而维托则在他的对面停了下来，扶在一位女性成员的椅子后，一脸打趣的看着莫斯利，“银蛇小姐是下巢的情报中枢，我们所有人都会找她交易情报，铁锤帮当然是从她那里得到的消息，但问题是，怎么得到的。”

    亨利皱起了眉头，看着走动的维托，“你的意思是，有叛徒？我们内部。”“不排除这个可能性。”

    维托的声音随着步伐如空灵的虚空之声般漂浮不定，他走在有着不少碎石与砖瓦的周围，由此步伐不是上下起伏，如一个随性的幽灵。

    “但我想，这个叛徒并不在修会里，我常去银蛇的酒吧，如果是我们自己的人我会注意到的，但我时常见到不少的下巢工人去哪儿，铁锤帮的工人。”

    维托笑着停了下来，靠在一尊雕像旁，“各位兄弟姐妹，我想我们的叛徒，也许是和工厂工人相互传递的情报，最后在传到银蛇哪儿去。”

    “那他为什么不直接告诉马尔.铁锤？而是如此大费周章。”亨利问道，但维托则打趣的笑了笑，似乎有些无奈，“当然是钱，亨利兄弟，如果直接告诉马尔，可以点好处都没有，为什么不卖给银蛇呢？”

    “哼，贪婪之人。”莫斯利不削的说道，双手抱怀，维托打了个响指打趣的看向众人，“没错，贪欲，你们瞧，不少关于铁锤帮的情报也是通过这样的方式传递出来的，我们用猩红素作为筹码，换取了一批.........不那么虔诚的内应，也因此得到了情报。”

    “所以我们最近战果颇丰，这是把双刃剑，兄弟姐妹们，而我们应该庆幸于马尔既然这么晚才懂得利用这一点。”

    维托走回了桌边，坐回了自己的位置上，他微笑着环顾众人，“所以很遗憾，马尔已经来不及了，我们会在本周内拿下他最重要的工厂，之前我们未曾打下的铁锤厂。”

    众人交头接耳的议论了起来，知道亨利敲了敲桌子才让所有人安静下来，下巢修会领袖好奇的看着维托，甚至连莫斯利都好奇的看了过来。

    “怎么拿下？”

    “你们瞧，我们之前拿下了他太多工厂，以至于马尔的注意力都在防守那些，可能被我们拿下的中小型工厂，而忽略了其实在自己的大本营里，老家里其实已经有着一些........我们的支持者了。”

    维托笑着看向莫斯利，“莫斯利兄弟，你瞧，我将最大，人数最多，也是技术工人最多的铁锤厂留给了你，那里的工人们正在等待你和你的牧师们的福音与指引，我相信，你们不会担心.......被发现的风险吧？”

    维托略带讽刺的笑容激怒了莫斯利，他暴怒的起身，一巴掌拍在了桌上，“你是在羞辱我吗？！维托！你在质疑我为救赎之主献身的勇气与觉悟！”

    “不，当然不，我很相信你们，我的兄弟，所以我打算将最重要的任务交给你们。”维托摆手说，笑容依旧挂在脸上，“马尔还没有注意到眼皮子底下的问题，我会让我的兄弟们继续攻击，与骚扰他的外围工厂和据点，让他相信我们准备发起一波攻势，转移他的注意力。”

    “而你，兄弟，你和你的牧师们便可以潜入铁锤厂，用信仰与真理感化工人们，领导他们发起暴动，或者起义什么的，看你喜欢怎么叫，里应外合，帮助我们拿下工厂。”

    亨利微微皱眉，有些困惑，“如果如你所说，维托，在发起一系列外围攻势的情况下，我们该如何拿下铁锤厂？我们会缺乏人手与武器。”

    维托双手捧腹，打趣的笑着，“所以我们才会需要那么多，虽然缺乏虔诚，但非常勇敢的新信徒啊。”

    维托的笑容逐渐明显了起来，那是猎人将猎枪瞄准猎物时展现出的胜利微笑，“我们的新兄弟们会负担起外围攻势的责任，他们数量庞大，在配合上一些我们的精锐兄弟，很容易就能营造出一种大型攻势的错觉。”

    “而且在猩红素与神明混乱低语的加持下，在这些如莫斯利兄弟所言，缺乏信仰的瘾君子们非常勇敢，去....作为我们迈向救赎之路的伟大牺牲品。”

    众人都看着维托，那怕是莫斯利都露出了一丝惊讶的表情，这都是计划对吗？所有的一起，看似混乱无序的行为其实环环相扣，逻辑缜密，很难相信这是他临时想出来的。

    但好吧，根据我对维托的了解，他有可能真的是临时想出来的，虽然他的脑子里到底装着多少计划也没人说得清楚。

    亨利透过烛火的模糊光芒看着对面的维托，他沉默了片刻，“都是你计划好的？”“可能是，可能不是，但那并不重要。”

    维托举起了一只手，五根手指，“我另外弄到了五台装备整齐的哨兵步行者机甲，在它们的配合下，我们会拿下工厂的，当然了，在莫斯利兄弟的帮助下。”

    议论声又响了起来，亨利无比的惊诧，“你从哪儿搞到的哨兵？我不记得........”“就在今晚，我开会前去收的货，亲爱的马尔.铁锤从上巢买了五台哨兵，所以我想，既然他已经给我们造成了那么多的损失，又有猩红素运输船被劫持的事，我就拿来补偿一下吧。”

    维托俏皮的晃了晃手指，“说真的，那些大家伙贼猛，肯定能帮上大忙。”

    年轻的修会成员看向了牧师，面带微笑，当然了，那笑容并不真诚，更多的是挑逗，“莫斯利兄弟，你们何事可以准备好？如果你们需要时间，我可以.........”

    “不！我们现在就准备好了！我们随时可以去传播信仰之声。”莫斯利接受了挑战，他必须接受，他不能容忍这个如此年轻的修会新成员挑战自己的权威，显得自己是如此无能。

    亨利微微皱眉，他似乎意识到了些什么，但却选择了沉默，他用余光看向了维托，后者则露出了一抹真正的微笑，“好极了。”

