
　　张三前面带路，顾峥和岳灵芝在中间，老四押后，四个人往最好的饭店走去。

　　饭店离他们住的客栈隔了两条街。

　　张三有些心急，不由得加快了脚步。

　　岳灵芝和顾铮却故意走得很慢。

　　为的是听一下民众看了大字报的反响。

　　街头巷尾，果然都有人在谈论大字报的内容。

　　“我的天啊！真的假的，这些昂贵的圣水，居然是会让人上瘾的慢性毒药？”

　　“已经确定是真的，真的会让人上瘾！”

　　“已经很多人去问过阿奇麻，阿奇麻发了毒誓，他真的喝掉了一间店铺！而且还有另外几个人证实了，是真的会让人上瘾。”

　　“不是吧？我也买了圣水喝，但是没觉得会上瘾哦。”

　　“你是才开始喝吧？只喝了一次吧？多喝几次就肯定上瘾了！”

　　“阿奇麻是最先尝试喝圣水的，他喝得最多，也最先上瘾。”

　　“阿奇麻说了，他们现在摆出来卖的，是经过稀释的毒水，慢慢的上瘾后，再喝这些稀释的毒水，已经解不了瘾，只能高价去买浓缩的毒水！”

　　“你们不知道吧，一小瓶浓缩的毒水，要一千两银子一瓶！”

　　“所以你们该庆幸！阿奇麻冒着生命危险将事实公之于众，我们不至于再上当受骗，我们都该感谢他！”

　　说这些话的，是一个青年男子，应该是青团的人。

　　为了让大家相信圣水是毒水，阿桑麻做了很多努力。

　　第一仗，打得相当漂亮。

　　越来越多的人相信，圣水其实是害人的毒水。

　　这些圣水不是天神所赐，而是不法分子用慢性毒药勾兑出来的。

　　对于有人敢假冒天神之名，大部分人都很气愤。

　　“那些人真是吃了熊心豹子胆！居然敢假冒天神的名义卖圣水！”

　　“等着瞧吧，天神肯定会惩罚他们的！”

　　一个男人沾沾自喜：“还是我聪明，我们一家压根就没有去买过圣水来喝，也不会担心会不会上瘾！”

　　“你们这些跟风的家伙，就自认到霉吧！我可是听说了，这毒瘾可不好戒掉！”

　　有个男人无情地揭穿他：“你就拉倒吧！你那不叫聪明！你是因为没钱买圣水，所以才没有去买来喝！”

　　“说这话你也不怕脸红，昨天你还到处找人借钱，说要买一碗圣水，孝敬一下你家老娘。”

　　被大家取笑的男人面红耳赤：“就算不是我聪明，那我也是运气好！反正我没有花那个冤枉钱，我也不用担心会不会上瘾，会不会对身体有伤害！”

　　“哈哈哈，说你运气好，倒是真的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝干脆停下了脚步，很感兴趣的听着这些议论。

　　顾铮自然是顺着岳灵芝，她停他也停。

　　张三着急地催促道：“我们还是先去吃饭吧，肚子怪饿的。”

　　岳灵芝道：“我觉得还是先听听大众的反响，多了解一些情况，才能决定这圣水生意做不做得过。”

　　“在商言商，吃饭哪有赚钱重要。”

　　想快点引他们入坑，他们就偏偏要磨磨蹭蹭。

　　反正他们在空间里面已经吃过包子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十四章 在商言商免费阅读。https://www.23sk.com 