    沐阳难得放松了几天时间，自开学后，他都很少去学校了，除非要去图书馆看书，学校图书馆资料还是比较齐全，查阅比较方便，刷经验方便一些。

    在4月初，呼罗律师说，星海集团有限公司反诉IGP公司已经立案了。

    沐阳对这目前已经33岁的罗向还是比较了解的，前世看过他讲不少案例。

    1999-2002他在华国政法大学研究生院获刑法学硕士学位；

    2002-2005 他在BJ大学法学院就读，目前已经获得刑法学博士学位；

    原本，按照这个时间段，他应该是在伯克利分校做访问学者，但被自己用金钱攻势打动了，成为星海集团兼职律师。

    是的，他还不是专职律师，星海集团本来就没有什么案件要处理，平时一些法律事务由公司的另一名律师处理，只有比较棘手的问题才找他。

    如果他没什么事，就会到公司来上班。

    也答应沐阳了，等集团那两千亩基地建立好后，就到星海集团做专职律师。

    每次沐阳想起后世他讲课的流氓样，深深被折服了，这一世，沐阳也不想过多地干扰他，只要集团有事，他能及时处理就好。

    律师这个行业，只要能接到案子，根本不缺钱，但也是安全风险极高的行业，毕竟这是得罪人的事业，不是你搞死我，就是我搞死你。

    董事长办公室里。

    “罗律师，集团招了两个熟悉知识产权的律师，星海集团的律师团队还是以你为主。”沐阳跟罗向沟通，每个律师都有自己专长的案例，罗向再牛，有时候看案件也可能会有漏洞。

    这并不是不信任他，而是这种事很正常。

    他是搞刑法的，对知识产权案例可能不是很熟悉，沐阳看中的是他的逻辑思维能力和嘴皮子，给他团队，还有一个月时间熟悉案件，道理是想通的。

    开庭可以上两名委托律师，斗嘴以他为主，讲知识产权以另一名熟悉知识产权的律师为辅。

    罗向淡淡笑了笑：“沐总，我理解的，术业有专攻，多几个人审核、分析案件，保证万无一失，我们公司的案件可不是小事。”

    “那好，你们多沟通，我知道你们律师嘴皮子厉害，就怕你们讨论问题吵起来。”

    “没事，我们讨论案件一般对事不对人，当律师的，哪有不吵的。如果对人，那肯定是人命案件了。”

    沐阳看他一本正经的样子，又机灵地转过话题：“那行，这个律师团队你是组长，注意团队团结就好。”

    “放心吧，沐总，我们不会打起来的。”罗向笑呵呵。

    沐阳点头，对于这些律师，如果你不敢动手，那就不要和他们动嘴，因为动嘴你是干不过他们的。

    打了律师，律师还会拿起法律武器保护自己。

    所以，最好不要和律师有矛盾。

    嗯，还有自己女人。

    ……

    MEI国，东部麻省

    IGP总部，

    CEO James詹姆斯收到华国帝都分公司总经理的一封电子邮件，里面有一份扫描件。

    扫描件全是中文，他是看不懂中文，扫描件上有英文注释。

    看完注释后，他越看越气恼。

    扫描件的大概意思是，他们IPG公司被星海集团有限公司起诉了。

    原因有点荒谬，说IPG公司在业界捏造事实，夸大影响，企图破坏星海集团有限公司在华国公众的形象，致使星海集团品牌在业界大受损失，根据《华国民法通则》第一百二十条和第一百三十四条的规定，被侵权人星海集团有限公司有权请求侵权人停止侵害、赔礼道歉、消除影响、恢复名誉，需要依据名誉受损程度，并按照赔偿损失1亿元，折算一千多万美刀。

    “啪！”

    “F**K!”

    华国的法官怎么受理这种荒谬的案件！

    詹姆斯看完后，他被气笑了，感觉到自己被对方攻击了，明眼就看出来星海集团有限公司的意图了，对方就是恶心IGP公司，攻击IGP在业务的权威，就是想告诉他们IGP：就准你起诉我们，就你们声音大呀，我们星海集团有限公司也是可以！

    感觉星海集团的老板就站在他面前，指着他鼻子嗤笑：你来呀，相互伤害，谁怕谁！

    “侵犯我们的专利，这还有理了！FYMD！”

    “滚球，SUN OF BITCH不可忍！”

    若是一般起诉，只要有理由，以他长居高位，而且五六十岁的年龄，他还不至于这么生气，主要是被对方恶心到了。

    碰上这种事，还是把邮件转发给其他高层和股东，让他们知道这一回事，同时商量如何恶心回去。

    这种事，不能放任星海集团有限公司。

    ……

    4月10号，这本是姹紫嫣红、争相竟放的季节。

    但在这一天，沐阳发现自己公司上了媒体新闻，而且还是热点新闻。

    星海集团有限公司，出名了！

    而且不是一般的出名，好多门户网站都有相关他们公司的报道，内容都是激光器知识产权侵权一案。

    网一热点报道：“2010年3月，国际顶尖激光企业IGP起诉华国星海集团，源于星海集团使用的1000W光纤激光器有可能侵犯了IGP的发明专利，原本双方是合作状态，星海集团一直采购IGP的1000W光纤激光器……要求星海集团赔偿9061.5万美刀，折合6.18亿元，是今年国内标的额最大的国际仲裁案件之一。”

    沐阳看到这一篇报道还算是据实报道，然后大概介绍星海集团有限公司和国际激光巨头IGP的大概情况，不少网友就好奇星海集团有限公司和IGP是什么样的公司，上网搜索看公司网页。

    但是，有些媒体，就有歪曲事实，说成星海集团技术实力不够，仿造国际激光巨头IGP，不知情的网民，跟着节奏评论批评星海集团，舆论一边倒。

    但有些具有民族情绪的网民，支持星海集团，说能仿造国外先进激光器也是一种本事，更是实力的体现，而不是那些小作坊山寨，得其形却不得其意。沐阳看到这些评论，哭笑不得，这好像真是他们错了。

    有的网民，希望星海集团赢，但要站在国际角度去分析，希望法院一定要公平公正，不偏袒国内企业，也不吹捧IGP，一切要据实判定。

    沐阳看完几个主要媒体的报道，还是让公司的公关部门人员处理，发出媒体声明，如果没有据实报道，有污蔑星海集团的，直接起诉那些媒体。

    星海集团一直都没有成立公关部门，只是让熟悉应付媒体的人员临时成立一个公关小组，有不懂地向法务部律师咨询。

    前段时间，媒体都没有这些报道，星海集团也没有向媒体透露这场官司，沐阳和公司高层分析，极有可能是IGP曝光出去的，想以舆论压一压星海集团。

    原本，星海集团起诉IGP那是出口气而已，知道不会胜诉。

    但如今，IGP就有可能向媒体发出污蔑星海集团的软文。

    当然，就算是，但星海集团如果找不到证据，也是告不赢IGP的。

    这天晚上，沐阳把黑客技术升到六级，到一个不登记身份证的黑网吧，搜索IGP邮件信息。

