    “雪獒玉！！！”

    看到这枚玉，楚风惊讶道。

    集结五枚兽玉便可召唤出五尊超越九级的妖兽。

    如今楚风已经得到了两枚兽玉，加上这雪獒玉便是三枚了，只差最后两枚了！

    这倒是一个意外收获！！！

    随即楚风和周芷岚便踏入了这太极殿中、

    唰！！！

    楚风刚刚踏入这太极殿中，顿时其眼前便是白光一闪。

    下一秒，楚风和周芷岚便身处于一个空间中。

    这个空间一半雪白，一半全黑，黑白分明，显得极其诡异！！！

    “楚大哥，这里是那？”

    周芷岚看着四周，一脸惊愕的表情。

    “主人，这个地方有些诡异，像是一个阵法！”

    小苍说道。

    “阵法？该怎么破解？”

    楚风冷道。

    “这个阵法有些复杂，我也不知怎么破解！”

    小苍回答道！

    “看来还是得靠自己！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    他出手朝着这个黑白空间轰去，结果却宛如打在棉花上，连点声响都没有。

    随后楚风将吞天魔刀，昊天塔，昆仑镜，崆峒印全部唤了出来，疯狂攻击着。

    结果这些神器爆发出来的力量落在这空间中，

    完全就是石沉大海，没有任何的作用！！！

    “楚大哥，我们不会出不去了吧？”

    周芷岚眉头紧皱的说着。

    “放心，我一定会带你走出去的！”

    楚风直接说道。

    “若是能和楚大哥死在一起，但也算是无憾了！”

    周芷岚喃喃自语。

    “你说什么？”

    楚风看着周芷岚说道。

    “哦，没什么！”

    周芷岚摇了摇头。

    随即楚风开始催动灵魂力量查探着这个黑白空间，却是毫无破绽、

    甚至他连阵灵都没发现。

    按道理来说，正常的阵法都是有着阵灵。

    只要能掌控阵灵便能破阵，

    但如今这个阵法却连阵灵都找不到，简直是诡异的很！！！

    “难不成真要困死在这里面？”

    楚风找了一圈，还是没找到破阵的办法。

    他不由地有些沮丧！

    “楚大哥，对不起都是我，不然你也不会进入这里，被困在这！”

    这时周芷岚看着楚风一脸歉意的说着。

    “这件事和你没有什么关系！”

    楚风摇了摇头。

    就在这时，楚风灵海中的灵婴传出一道轰鸣声，

    金色的神光和黑色的魔光爆发出来，

    瞬间便朝着这个黑白空间轰杀而去。

    轰！！！

    轰！！！

    两道刺耳的轰鸣声响起。

    随着这神魔之光爆发出来，笼罩着这整个空间，滔天的能量席卷而出。

    楚风和周芷岚的眼睛都是不由地闭上了。

    等到他们再次睁开双眸扫去之时。

    只见他们如今身处于在一个宫殿中。

    黑白空间已经消失不见了。

    “关键时刻还是我这灵魂有用啊！”

    楚风不由地感叹道。

    随后他目光环顾着这个宫殿。

    这个宫殿地上正面墙壁上乃是一个太极图案，

    地上有着一个蒲团，也是太极图案！

    “这什么都没有啊！”

    楚风扫了一圈这个太极殿不由地说着。

    这里除去几个太极图案便什么都没有。

    随即楚风直接坐在了那个蒲团上。

    嗡！！！

    不过楚风刚刚坐下，其身后墙壁上的那个太极图案便传出一道异响，黑白之光直接闪耀而出。

    一道黑白之光直接冲入楚风的脑海中，最终进入其灵海内。

    楚风全身都闪耀出一黑一白两道光芒，将其全身都给笼罩住了。

    这一刻，楚风的意识又进入了一个黑白空间中。

    这个空间和刚才的那个空间十分相似，不过这里却多了一幅图。

    一幅巨大的太极图！！！

    这副太极图庞大至极，散发着一股玄奥的韵味！

    “太极生阴阳，阴阳生两仪，两仪生四象，四象生八卦！！！”

    “周而复始，天地轮回！！！”

    这时一道道玄奥充满教诲的声音传入楚风的意识中，让其似懂非懂！！！

    这一刻，楚风处于一种顿悟的状态中。

    不知道过了多久！！！

    楚风身上的黑白之光直接消失。

    他双眸蓦然睁开。

    刹那间，楚风双眸中好似蕴含着无尽的奥义，显得极其深邃。

    此刻，在他的灵海中，又多了一样东西，那便是一幅太极图。

    这副太极图和楚风意识在那个空间中见到的太极图一样，只是缩小了无数倍！

    “太极图！！！”

    楚风喃喃自语！

    此时，楚风知道了一些事情。

    这太极殿中最为宝贵的便是这太极图，

    这太极图据说乃是一件超越神器的逆天至宝！！！

    至于其究竟什么来头，楚风暂时还不知道！

    而这太极图有什么作用，楚风更加不知道！

    他只知道这太极图很神秘，很厉害！

    其他的便一概都不知道了。

    “楚大哥，怎么了？”

    周芷岚看着楚风上前问道。

    “没事！”

    楚风摇了摇头。

    如今其灵海中有着苍穹鼎，太极图，灵魂小人还有那个神秘漩涡，东西还真是够多的！

    “小苍，你知道这太极图么？”

    楚风询问着小苍。

    “太极图？没听过，但我知道太极一道！”

    小苍说道。

    “太极一道？那是什么？”

    楚风好奇道。

    “太极一道乃是一个极其古老的传承道派，他们并不是在这个位面中！”

    “这太极一道的人据说掌控着太极阴阳，有着勘测天机的能力！”

    小苍说道。

    “这么厉害？”

    顿时，楚风惊讶道。

    “嗯，只是太极一道乃是极其古老的事情，已经很久都没出现了。”

    “不知道这个太极图还有这太极殿和那个太极一道有没有关系！”

    “但我感觉这副太极图并不简单。”

    “连我都无法探测这太极图内的情况！”

    小苍沉声说道。

    “楚大哥，你快看！”

    这时，周芷岚突然叫道。

    楚风目光扫去，只见这宫殿中突然悬浮着三样东西。

    四象石，八卦旗，两仪剑！

    这正是四象门，八卦门，两仪门所拥有的三件传承宝物。

    之前为了开启这太极殿，这三样东西都消失了。

    没想到如今又突然出现了！！！

    而且此刻这三样东西全部闪耀着璀璨如虹的光芒，散发着恐怖的气息，

    和之前的它们相比就像是脱胎换骨一般！

