    王硅忽然又道：“此次梁国一战，攻下十一州域，天策府占了五个州，太子卫率同样占了五个州，另有一州，谁若是占了便是上风。自古大事从小处起，即使一州一县也不能放弃。”

    哪知这次崔公明显存有异议，缓缓摇头道：“那一州暂且别动，免得弄出一些事情来。天策府能够放手，吾等同样也能放手。”

    王硅微微皱眉，有些不悦道：“你还是坚持要给那个顾天涯一些面子吗？”

    崔公呵呵一笑，摇头道：“这可不是面子，而是实打实的土地，那位顾小哥身为平阳公主的夫婿，竟然亲冒弓矢领兵作战，人家娘子军也出动了两万兵卒，咱们总不能连一口汤都不给人家留吧。”

    王硅皱眉更深，语带提醒的道：“河北道已经够大了，而整个大唐只有十个道……”

    崔公看他一眼，悠悠然道：“河北道总有一天会交还回来，所以咱们得给人家留下一州之地，否则堂堂一位公主，嫁人之后连个吃饭的采邑封地都没有，这种事一旦写进史书，后世之人怕是要骂上咱们几千年。”

    王硅目光一闪，颇为傲然的道：“史书掌握在世家手中。”

    言下之意不说自明，到时候他们想怎么写就怎么写。

    哪知崔公又看他一眼，叹口气道：“做事千万不要太绝，否则下场怕是不妙。王硅贤弟，此事勿需再议了。咱们绝不能为了一州之地，去把一位墨家传人逼的反击。墨家传人已经很可怕了，偏偏他还娶了一位手握重兵的公主。”

    王硅突然笑了起来，点点头道：“其实我也是这个意思，那一州之地就留给顾天涯吧……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“但是只能给一州之地，决不允许他占第二个州。”

    崔公对此不置可否，目光遥遥看向西北，颇有深意的道：“根据红翎急使的奏报，班师回朝的大军今日可以到达长安。据说，娘子军的那两万悍卒也会来。”

    王硅同样也看向西北，下意识道：“边军入关，颇有不妙。”

    自古以来，边军是最能打的，尤其是娘子军这种驻守北地对抗突厥的军队，几乎可以说是整个大唐最为顶尖的军力。

    天策府虽然很猛，但是猛的只有那一少部分精锐，世家拼凑的太子卫率很强，但是强悍的也只有四五万人。

    两大派系如今各有二十万兵力，并且还在不断的秣马厉兵，但是双方上层人物全都心知肚明，他们的兵力有很大一部分乃是府兵。

    大唐的府兵制度，兵卒们的战斗力没法和职业军卒相比。

    而娘子军恰恰是职业军卒。

    并且还是驻守北地对抗突厥的边军。

    这样一股精锐进关，哪怕只有两万人也容易引起警惕，因为，边军太强悍了。

    崔公对此似乎也是颇有忧虑，好半天后才缓缓开口道：“此事已成定局，想要阻拦太过扎眼，幸好娘子军只是进关报捷，顺带着开展一次献俘仪式，等到事情完结之后，他们就没有借口继续留下，到时咱们再开口，顺理成章的让边军离开……”

    王硅突然冷笑起来，道：“所谓报捷，所谓献俘，其实都是表象，真正目的乃是展示军威，此事分明是早有预谋，是有人想要借着军功谋取大利。”

    崔公呵呵一笑，有些无所谓的道：“那位顾小哥毕竟是平阳公主的夫君，咱们岂能压着人家一辈子当个白身？老夫还是那句话，做事千万别太绝。此次人家率军入关，确实是想借着军功封爵，老夫认为应该封啊，人家都快是要当父亲的人了，就算他不为了自己着想，也得为孩子的将来着想，所以呀，这个事情不能拦着，相反，老夫还准备帮着促成。”

    王硅目光一闪，皱眉问道：“崔公以为给他个什么封爵合适？”

    哪知崔公不答反问，笑呵呵问他道：“王硅贤弟认为什么封爵合适？”

    王硅明显沉吟起来，足足好半天后才缓缓开口，语带无奈道：“怕是最低也得给个县侯封爵，否则两万边军不太好撵走。”

    “太低了！”崔公猛然开口反对，语气显得极其决然，肃重道：“老夫认为他得封个国公，才能配得上平阳公主的身份。”

    王硅登时一震，脱口而出道：“整个大唐才几个国公？”

    崔公大有深意看他一眼，道：“人家率领大军开疆拓土，凭什么不能封赐一个国公？王硅贤弟，别拦着了，否则惹的李家那个丫头暴怒，下一次入关的边军恐怕就不是两万人了……”

    说着停了一停，忽然压低声音又道：“别忘了，咱们的大事是和天策府争，如果平白无故树敌，很可能会把娘子军推到天策府那边去。做事因小失大，岂非贻笑大方。”

    王硅终于点了点头，道：“那么等会上朝之后，我亲自向陛下奏报请旨，既然咱们要示好顾天涯，必须把示好放在明面上。”

    崔公呵呵而笑，道：“就怕天策府那边的人会抢在咱们前头。”

    王硅冷冷一笑，道：“那就看看彼此的手段了，示好这种事情世家最擅长。”

    崔公目光悠悠看向远方，不知为何突然语带深意的道：“老夫很想见见那位顾小哥。”

    也就在这个时候，太极殿的大门缓缓开启，无数官员顿时整理衣衫，准备按照品秩进门上朝。

    哪知突然门前人影一闪，赫然竟是皇帝李渊踏步而出，淡淡笑道：“今日，朕不上朝。”

    这话何等令人震惊，无数官员愕然当场。

    却见李渊哈哈大笑，忽然伸手一指远处，道：“半个时辰之前接到飞禽传书，班师回朝的大军距离长安城只有五里，所以朕突发奇想，准备率领百官前往城墙，吾家小儿辈们想要献俘庆贺，朕这个做长辈的岂能不给些颜面……”

    说着再次大笑，直接大踏步朝着皇宫大门而去，又见两队羽林卫旌旗招展，转眼之间从四周汇聚而来，护送着皇帝仪驾，潮水一般向远走去。

    这架势，怎么看都像是早有准备。

    在场官员面面相觑，都看出对方眼中的好奇之色。

    王硅和崔公交换一下颜色，同时叹口气道：“李渊做事越发信马由缰了，李氏皇族对于权柄的自信越发强大了。”

    不经百官计议，直接定下决断，早朝随便取消，说去城墙就去城墙，这是一种无比自信的表现，大唐的权利格局明显有着某种转变。

    崔公遥遥看着李渊的身影，足足良久之后才沉沉叹息，仿佛有感而发的道：“曾记当年之时，老夫和他乃是并驾齐驱的身份，若是论及家族实力，清河崔氏还要胜过拢右李氏，而他李渊，仅仅是拢右李氏的其中一支。”

    王硅也是有感而发，喃喃自语道：“王氏何尝不是如此，当年他在太原为官的时候还曾依仗过王家，可是如今，他是帝王。”

    两个老家伙对视一眼，都看出对方眼中的苦涩。

    同时，也更加坚定了借助李建成争夺皇权的决心。

    权势这东西，自古令人迷醉。

    ……

    此时长安城外，官道尘土冲天，但见十几万大军分成三股，潮水一般缓缓向着长安接近。

    站在城头上放眼一望，只能看到密密麻麻的兵卒，黑压压一片，军威之气震慑人心。

    猛然听的一声鼓响，五千玄甲铁骑轰然冲出，转眼间冲到长安城下，齐声暴吼恍如炸雷，道：“大唐天策府，玄甲铁骑兵，今次梁国一战，攻占五个州域，斩敌三万余，俘获四万七，特向陛下献俘，大唐军威万胜……”

    随着五千玄甲铁骑齐吼，陡然后面五万天策大军一起大吼，咆哮滚滚，排山倒海，道：“万胜，万胜，大唐万胜，天策府万胜。”

    城墙之上，李渊哈哈大笑。

    而一众世家官员，则是面色铁青一片，王硅遥遥看着城下的天策府大军，又把目光看向五千个玄甲铁骑，咬牙道：“此乃耀武扬威之举，天策府之人不当人子。”

    崔公看他一眼，微笑道：“无妨，我世家一方也有强兵，王硅贤弟，你且仔细看来。”

