    “啊，好无聊啊。”坐在自己的沙发上，河神再一次喊到。

    串串超人他已经看了一遍又一遍了，最近女娲大人和小金刚他们都有事没时间找他玩了。

    年轻的卡尔、猴哥也没有找他了，只留下他一个神和三条只知道吃吃的小鳄鱼在河里面呆着。

    而且这条河也没有什么人丢东西，自己的工作都做不了多久。

    到现在和自己有关的剧情都没有多少了，弄得自己这个主角和个配角一样。

    “找个人聊会天吧。”拿着手机，河神一个个翻找着自己的通讯录，最后将目光放在了一只可爱的柴犬头像上。

    “和托尔聊会天吧，聊天之后就不会觉得无聊了。”河神一边说一边按下了自己手机的通话键。

    “嘟～嘟～”

    电话很快被接通了。

    “河神，又有啥子事？”听话接通，正在用巴雷特瞄准对面狗头的托尔按好免提之后问道。

    “托尔，我最近好无聊，你能不能和我聊会天啊？”听着托尔的声音，河神问道。

    “不行，我勒边正忙着打排位，没得时间和你聊天，你找别个吧。砰！”托尔说着，一道很大的枪声从对面传了过来。

    托尔的电话挂掉了。

    因为现实中没有仗可以打，没有别的爱好的北方神和西方神只能将自己想要打架的欲望放在网络游戏上。

    这样的行为也让西方神和北方神之中出现了一大批网瘾少神。

    也因为大量神进入游戏，很多凡间游戏的大神真的变成了“大神”。

    “就连托尔这条狗都有事情做……”看着挂断的电话，河神实在是找不到还有谁可以和自己聊天了。

    樵夫要辛勤劈柴养家、女娲大人现在有重要工作、小金刚要到处拯救世界、小卡尔没有电话、猴哥要去打仗，就连托尔都有事情要忙。

    难不成，我要给那个可恶的家伙打电话吗？

    可是和那个家伙聊天，每一次都会把我气个半死。

    拿着手机，河神看着通讯录中最后可以打电话的两个人/神。

    一个是“财主”另一个就是雅典娜了。（标注是雅典娜，所以河神没有想错字）

    一个聊天时总能把我变得非常生气，另一个是前女友——而且她是主神、我是小河神，根本就没有共同话题强行聊起来会非常尴尬的。

    可除了他们两个以外，我就没有可以再继续聊天的对象了。

    啊……我到底是该给谁打电话呢？

    讨人厌的财主还是身为前女友的醋酸钠？

    ……

    “如果写着是‘金’就给氢氧化钠打电话，如果写着是‘银’的话就给那个讨厌的财主打电话。”拿着金银两面的硬币，有着选择困难症的河神说着。

    一、二、三，抛！

    这一次，河神的脑袋里面没有突然出现答案，而硬币则平安的降落在了他面前的案台上。

    是写着金的那一面。

    “高锰酸钾吗？”看着这一面，河神嘴瓢着。

    碘酸钠应该也会有事情干吧？毕竟她也是一个主神、西方的主神，她需要处理的事务应该也很多吧？

    一边想着，河神一边按下了自己手机上的通话键。

    他非常希望雅典娜也有事情要做没有时间和他聊天——因为，他根本不知道自己该怎么和雅典娜聊天。

    ……

    “今天关于竞技场和凡间竞技类游戏申请表都批完了，也该休息一下了。”

    在某个办公室中，某个紫色头发的女神放下了自己手中的羽毛笔然后伸了伸懒腰。

    因为没有杖可以打，精力充沛的西方神只能将那些多出来的精力用在打竞技场和游戏上——这样的申请多了，渐渐的就变成了西方神这边至关重要的任务了。

    这也让雅典娜的工作绝大多数都变成了审批竞技场和游戏的申请。

    安定祥和太久了，那些紧急的事件并不多。

    瘫坐在自己的椅子上，雅典娜再一次拿出了那部只发过几条短信的信息。

    “我要不要和河神打一个电话呢？”看着唯一一个通讯人，雅典娜问着。

    在自己那可恶的老爹被抓去跪了几天的搓衣板后，自己老妈对自己追求爱情的行为表示了赞同。

    毕竟，她和自己老爹也是“姐弟恋”。她还说什么：“姐弟恋、兄妹恋是我们西方神的传统”……

    可现在这个时代已经变了，南方神那边的科学研究表明：近亲结婚是会生出畸形儿的。

    虽然我们这些神并不会被这些影响到，但近亲结婚到现在已经……

    为什么这么狗血的事情会发生在我的身上啊？

    （宙斯跪搓衣板：正在度蜜月和自己老公度蜜月的赫拉突然给雅典娜打了个视频电话，在聊着聊着就聊到了雅典娜好不容易才有了的那一段恋情之上。

    然后雅典娜嘴巴一瓢就把自己和河神的关系说了出来。再之后，出轨的宙斯就被赫拉抓去跪搓衣板了。）

    要不然试试吧？反正没有人也没有神知道我和河神是亲姐弟，毕竟一个是西方的主神、一个是东方的河神，怎么看都不像是一家人的样子。

    要不然，试试吧？

    不行！如果在婚检之前被别人发现我和河神是亲姐弟的话，那么别的神该怎么看我们啊？

    那样会极大的损害西方神的权威的。

    上一代主神乱搞，这一代主神找自己的弟弟……

    可如果不的话，那就只能眼睁睁的看着他被那个比他大了不知道有多少岁的老女人抢走。

    拿着手机，雅典娜无限的纠结着。

    本来她是没有那个想法的，但自己老妈的那一番话，又给她本没有路的局面开辟了一条新的路。

    “嘟～嘟～”

    就在雅典娜左右为难的时候，她手中的手机突然响了起来。

    这把无比纠结的雅典娜给吓了一条。

    河神给我打电话了？

    他……

    我要不要接电话呢？

    雅典娜的脑子在瞬间乱作了一团，一点战争与智慧的女神应有的样子都没有。

    也在这个时候，她的身体开始不受控制的动了起来。

    “嘀”电话被她接了下来。

    “喂……”看着被自己不小心接下来的电话，雅典娜鬼使神差的打着招呼——她现在很紧张。

    在接起这道电话之后，一个强烈的背德感压在了她的身上——明明，她就只是接了一个电话，别的什么都没有干。

    听到雅典娜的声音河神也变得紧张了起来。

    在反反复复的看了几遍雅典娜的备注之后，他才紧张的打着招呼：“是……雅……（不自信的再看一下备注）雅典娜吗？”

    他这一次没有叫错我的名字了——在我说了那些话后，他真的有认真在改。

    将手机放在一边，雅典娜快速的深深的吸了两口气，淡定了一些之后再将电话拿了回来。

    “河神，你找我有什么事吗？”

