    既然是天子派来的学士，自然会有人提前送来一份名单，只不过楚毅却没有看过，如今听得那名字似乎有些熟悉不禁疑惑的道。

    陈度记忆力显然极好，闻言立刻便将王守仁的信息道来：“那人名唤王守仁，字伯安，别号阳明，浙江绍兴姚县人氏，如今于文渊阁观政。”

    楚毅口中轻声低喃：“王守仁，王阳明，没想到竟然是他！”

    有明一朝，贤臣、奸臣、权阉、名留青史，遗臭万年者比比皆是，可是提及王阳明来，或许有人不太了解，但是真正了解此人的都知道，此人堪称一代圣贤。

    王阳明乃是陆王心学集大成者，与孔子（儒家创始人）、孟子（儒学集大成者）、朱熹（理学集大成者）并称为孔、孟、朱、王。

    王守仁的学说思想王学（阳明学），提倡知行合一，是明代影响最大的哲学思想。

    其学术思想自中国传至日本、朝鲜半岛以及东南亚，立德、立言于一身，成就冠绝有明一代。弟子极众，世称姚江学派。

    曾国藩曾赞：王阳明矫正旧风气，开出新风气，功不在禹下。

    阳明心学对于后世日本影响极大，日本军神东乡平八郎曾言：一生低首拜阳明。

    这位绝对是大明一朝，三百年仅出的大贤，允文允武，三十余日平定宁王之乱，以文人行兵事，受封新建伯。

    虽然楚毅声音极低，可是陈度耳目清明，却是听得清楚，惊讶道：“莫非大人听说过此人不成？”

    楚毅回神过来，微微一笑，摇头道：“没有什么，方才大监说此人连你都看不透，看来此人不简单啊。”

    陈度点头道：“若是咱家没看错的话，此人必然精修道门玄功，并且一身修为极其精深。”

    王阳明精通儒、道、佛三家文化，并且开创儒门阳明心学一脉，堪称一代大宗师。

    连黄裳一介编修都能够编纂道藏，悟出修行之法，更不要说王阳明这等三百年仅出的大贤。

    楚毅笑道：“这文渊阁学士之中竟有如此人物。”

    若是不知晓王阳明一生成就之高，后世影响力之大的话，楚毅可能听了就将之抛之脑后，可是现在既然知道对方将来会有何等成就，楚毅觉得自己要是不做些什么的话，那就是对不起自己啊。

    别人不敢说，但是关于王阳明，楚毅感觉只怕就是当今天子身上的气运都未必能够及得上王阳明。

    他不过是同刘瑾拉上关系而已，便自刘瑾身上分润了数千气运，比之王阳明来，刘瑾那点影响力真的算不得什么。

    都说圣人出行，紫气横空三万里。

    王阳明虽非圣人，却可称圣贤，气运必然昌隆。

    只可惜先前他根本不知道王阳明的身份，否则的话在皇史宬当中，或许能够与王阳明拉近一些关系。

    不过楚毅也不急，未来的日子还长，总有一天他能够屹立于万人之巅，他就不信他还应付不了一个王阳明。

    将王阳明的事情抛之脑后，楚毅再次一头扎进了皇史宬藏书之中，正所谓读书破万卷下笔如有神，楚毅一年年长大，无论是武道修为还是才学都急剧增长。

    一晃就是五年过去了，当初将楚毅派来皇史宬的范亨似乎将楚毅给忘了一般，而楚毅却是心平气和的呆在皇史宬之中充实自身。

    小院之中，楚毅正同陈度交手，院子之中犹如两道鬼魅一般闪现，砰砰的木剑交击声传来，盏茶功夫，一声闷哼传来，楚毅手中木剑跌落在地，手腕之间一点红痕，而陈度则是无比赞赏的道：“大人修为精进神速，纵然是放之江湖，可为大人对手者也是寥寥无几。”

    楚毅轻叹道：“棋差一招，还不是败在了大监手中。”

    一旁的小太监跑过来将两柄木剑收起来，奉上茶水，就听得陈度指点方才交手过程当中楚毅的得失。

    楚毅在皇史宬这一呆便是足足六年时间，六年时间相处下来，自然是有感情的，陈度、韩朝更是教导楚毅修炼，几乎是将其当做自己的弟子一般。

    若非是有陈度、韩朝悉心教导的话，楚毅也不可能会进步如此之大，毕竟天下之大，藏龙卧虎，陈度敢说楚毅一身修为放眼江湖，罕有敌手，可见如今楚毅修为之强。

    如今之天下，先天之境几乎绝迹，后天之中又分为三流、二流、一流、绝顶高手，而再进一步便是打通天地之桥，成就先天。

    而楚毅如今一身修为大概在一流巅峰，靠着葵花宝典之诡异，就算是对上了绝顶高手，至少自保足以。

    譬如提督东厂的徐智，司礼监王岳、御马监范亨，他们一身修为也不过与如今的楚毅相当罢了。

    “大人，快……快，有圣旨降下！”

    小太监王政一溜小跑过来，脸上满是兴奋之色，一旁的陈度一声轻哼，可是听在王政耳中却犹如惊雷一般。

    在陈度、韩朝的调教之下，皇史宬四个小太监如今实力也不算弱，放之江湖之上也可以算得上是一流高手了。

    楚毅道：“王政，莫要急，你细细说，什么圣旨？”

    王政平复了一下呼吸，眼中带着几分激动道：“方才总管大人派人传话，说是等下会有陛下口谕传达给大人。”

    楚毅心中一动，他在这皇史宬之中沉寂了有五六年之久，就算是他自己都怀疑范亨还记不记得自己了，没想到这突如其来的竟会有天子口谕传下。

    很快就听得脚步声传来，陈度见楚毅有些失神连忙在一旁提醒道：“大人，须得前去相迎。”

    楚毅微微点了点头，行至门口处，恭敬的将传旨太监迎进院子当中，那传旨太监看了楚毅一眼道：“皇史宬掌事太监楚毅听旨，着调楚毅入东宫侍奉太子。”

    显然天子的旨意很短，不过这命令对楚毅来说却是非常之重要，因为在传旨太监传达了天子旨意的瞬间，楚毅清楚的感受到识海之中气运祭坛震动。

    奉上一枚银元宝，楚毅向着那传旨太监道：“不知这位大人如何称呼。”

    拿人钱财，自然态度就不同了，就见传旨太监脸上笑颜如花，拍了拍楚毅的肩膀道：“咱家小德子，楚公公蒙的天子青睐，能够入东宫侍奉太子，他日还请楚公公多多照拂啊。”

    楚毅连道不敢，想要套话却发现这传旨太监真的是滴水不漏，不该说的一句都不说。

    【来，来，票票砸起来啊。】

