    “更是因为赵王！”赵括缓缓地说道。

    “赵王？”廉颇疑惑道。

    “或者说是如今的赵国朝廷！”赵括的语气逐渐低沉，继续说道：“廉老将军，可知我为何要来这长平战场？”

    “我岂不知秦国谣言夸赞与我乃是毒计？让一员无甚经验的将领替换廉老将军，纵是秦国流言再利，我朝中就无一清醒之人，看清其中如此浅显的道理吗？我王再过昏聩，也当不至于如此轻易换将吧！”赵括分析道。

    “但事实证明，上将军真乃将星也！”廉颇恭敬地说道。

    “哈哈！母上阻拦与我，良友劝告与我，甚至与家父出生入死的家臣死死地抱住我的腿不让我前来，熟悉我的人都清楚我不能担当此任，难道王上和朝廷会不去打探，打探了怎会不知？”赵括反问道。

    “所以，派我前来不是为了打赢此战，而是为了尽快结束这场战争，是结束而不是赢下！原因我跟将军说过，赵国没粮了！可是赵国真的没粮了吗？！”赵括继续问道。

    “在我王的王宫与农场内，在平原君的府邸与别苑内，在赵国大大小小的号称爱国爱民的官吏的家里！”赵括缓缓地一字一句地说道：“从未缺过粮食！”

    廉颇沉默着，显然他对此事并不意外。

    “这些，本君都知道！本君大可对流言不做理会，在马服山闭门谢客，安心做我的马服君。但本君还是来了！不是为了赵王的拔擢，不是为了父亲挚友平原君的举荐，更不是为了所谓的功勋荣耀！”赵括站了起来，目光看向帘外的无尽黑夜。

    “我只想试着，试着给那些饿死在路边的白骨，冻死在草席上的亡魂，还有那些在饥饿、贫困中挣扎的人们，开出一条道来。试着能否在这漫漫黑夜里，做一轮明月，给穷苦人民照亮一条道路。”

    “上将军，可曾找到这样的路了？”廉颇站起身来，在赵括的背后说道。

    “找到了！”赵括抬手一指，继续说道：“就在这里！”

    “这里？”廉颇疑惑道。

    “嗯！”赵括肯定道：“就在我们即将要打下的这片土地上！因为战乱，所有的秩序已经被打乱，没有了秩序，才最好建立新的秩序。”

    赵括回过头，向廉颇问道：“廉老将军！可愿与我从这三郡开始（为了后续方便，半个河东郡也称一个郡！），一起结束这乱世？”

    话音刚刚落地，廉颇便双手一抱，单膝跪地说道：“某随上将军驱策！”

    赵括颇有些意外，原以为还要花费些口舌去说服廉颇，没想到廉颇这么干脆。

    一边是昏庸无能，嫉贤妒能的朝廷，自己三年对峙，每每披星戴月、殚精竭虑，换来的却是不信任与被抛弃，而另一边却是充分信任自己，更是刚刚带领自己开疆拓土的天才将领！对于一位爱兵如子且渴望胜利的老将来说，似乎这样的选择题，根本不必思考！

    赵括一把扶起廉颇，将他带到地图之前，指着地图说道：“兵法曰：不谋全局者不足谋一域，从全局来看，如今我军虽胜，然我赵国经三年对峙，元气大伤，三郡之地也是赤地千里，虽胜，却无进取之力；而秦国虽败，然以其关中、巴蜀之富庶，不日即可恢复元气，此所谓杀富富不去，济贫贫不离。”

    “然也！且秦据崤函之固，败可退守，我军虽胜，却处四战之地，需得处处小心，唯恐后路被抄。”廉颇说道。

    “然也，用兵之道最忌后路被断，与秦军之决战的前提必是后路无忧！所以，日后的几年里，我军在河东河内两军将完全采取守势，必要时可以进行坚壁清野，迫使秦军将目光转向南方转向楚国。”赵括说道。

    “而在此阶段，我们需要解决三个问题，一是刚刚说的后路的问题！”赵括在地图的北方一指，缓缓地说道：“其二，便是粮草的问题，据本将所知在更远的东面，还有一个三面环海的半岛小国曰朝鲜，其土地肥沃，物产颇丰，可作我赵之巴蜀；其三便是整军、扩军！”

    “此三事，实为一体，后路平抑，方有通道抵达朝鲜，有了朝鲜之地，粮草方可无忧，粮草无忧方能放手扩军！而为了达成此事，我朝我军的重心势必转而向北，与南方诸国必须保持良好之关系，避免他们捣乱，最好就是让秦国吸引他们的注意！”

    ……

    平后路之患，灭北面之国，征朝鲜之地，收三晋一体，分弱楚之域，而终于秦逐鹿中原，共商九鼎所属！

    廉颇怔怔地看着赵括在地图之上挥斥方遒，随着赵括的讲解，心潮逐渐澎湃！他原以为他的上将军只是想要重现赵武灵王之强胜，却不想，他的上将军居然胸藏如此抱负，且已经计划得如此详尽——未出山而定江山！即如是也。

    看着有些发懵的廉颇，赵括知道自己说的有些多有些远了，于是将话题拉了回来，说道：“老将军，见笑了！”

    “不敢不敢！上将军既有如此宏志，末将虽老，亦愿为此万世之业，垒一方土石！”廉颇诚恳道。

    “好，那些都是将来之事，回到现在，我需要将军用您的老道经验为我王呈送一份详尽的军报！”

    “军报里：我军与秦军展开了殊死搏斗，不论用怎样的方法，我要将我军和魏军剩余的总兵力不超过十万！明白吗？”赵括问道。

    “这是为何？这不是把将士们的功劳还变小了吗？恐怕将士们会有怨言啊！”廉颇不解的问道。

    “无妨，我军没有秦军那么严格的功劳系统，功劳多寡无非就是财帛多少，以及分封的田地多寡。财帛方面，本将的赏赐全数分发给将士们，断不会少了他们。至于田地，三郡之地最多的就是土地了。这也是老将军要做的第二件事儿，把将士们的家庭挪过来！”

    “至于原因，如果赵王知道我军还有十几万部队，会不会想继续推进？即便不再进攻，也会将部队抽离。但如果只有五万？且各个带伤，那么我军虽已击败秦军，却仅能坚守于河东郡，三万人驻守安邑，两万人驻守临汾，被动地防备秦军。”

    “而魏国大军的五万人马，三万人驻伊阙，两万人驻守野王，防备秦军的同时也防止我军进入河内！所以，还需要我王另派援军，或者允许吾等就地征兵！如此一来，吾等可用之人、可为之事就更多了。”赵括看着廉颇说道。

    “诺！编写军报呈送我王，安排士卒家庭移居三郡！可还有其他的？”

    “有！最后一事，也是最为重要的！”

