    第364章选择

    徐海鸿懂了容兮的意思，恭敬的低头应声。

    容兮捏着那首饰把玩着。

    这首饰很是精致，材质捏起来要比金银硬，但是比铁铜一类的东西要轻的多。

    不知道要是作成箭矢的头的话，会不会对箭矢的威力有所提高。

    容兮垂着眸子想着，黑发披散，捏着这胸针在手上把玩着。

    也不知道是过了多久，旁边传来声音。

    楼星散已经快速的沐浴完毕，身上还带着水汽湿气，看见容兮伸手将那枚胸针递过来。

    容兮看着还懒洋洋的，低声吩咐。

    “明日派人去问一问是从什么国家来的，这是什么矿石，叫什么名字，等弄回一些来，也许有大用处。”

    其实自从容兮对这东西感兴趣，楼星散就有点感觉到这估计有什么用。

    只不过行兵打仗他可以，读书他勉强也凑活，但要是真的说在制作什么东西方面。

    不管是弓弩，还是火炮，这方面的东西，找容兮倒是一点都没错。

    也不知道容兮到底是哪里来的这么多本事。

    楼星散应了一声，再低头，声音一下子就哑下去了。

    “陛下。”

    容兮将自己的发丝从这个人的手中抽出来。

    “怎么？”

    “臣伺候您安寝。”

    他带着一本正经的笑意。

    容兮抬头就看见他熟悉的眼神，行吧，等会儿估计又是要凑过来亲亲抱抱。

    这疯狗，从很早之前开始就这么粘人。

    容兮低低的轻哼一声。

    ——

    这一夜倒颇有些兵荒马乱。

    容兮睡的可是好了，各种事情交代安排下去。

    崇洛的百姓现在正在重建新家，在朝廷源源不断的支援下，很多失去亲人的百姓虽然还没有从阴影之中走出来，但也已经不是之前那种颓废的再起不能的状态了。

    因为朝廷的动作有人给他们说明，遍布各处的说书先生讲述着安青的事情，安青跟凉宋之间的战争，让他们知道，朝廷不是无作为。

    这让他们原本的愤怒和怨气压下去了很多。

    安青的舰队大半被毁，已经付出了格外惨痛的代价，对方已经将目标瞄准了凉宋。

    还有很多百姓被那投石机的声音吓出了心理阴影来。

    只是看着外面来回走动的大魏军队，跟其他国家百姓对军队有所惧怕不一样，他们本来其实也是有点不敢接近，但是那日，所有人都看见了这些也不过刚刚弱冠年纪的孩子被烫的皮肉翻红，满是水泡的双手。

    那种距离感隔阂感一下子变成了愤怒与心疼。

    有失去了孩子的父母看着这些年轻人，更是不由自主的带入进去。

    此刻倒是军民一家亲，让崇洛的局势重新回归稳定。

    大魏其他地方也都是一片安宁。

    那无意之间好像是得了什么宝贝的小摊老板大半夜的也睡不着觉，只举着那张字端详着。

    他写不出这样的字，但还是被其中的张狂恣意的行笔给看的激情澎湃，准备好好大干一场。

    安青皇宫静悄悄，安青的国主正睡着觉，做着美梦。

    凉宋皇宫夜灯如昼，熬了一夜。

    这几日凉宋的君主睡不好吃不好，熬得脸色都差了一圈，身子都因为整日睡不好而有些浮肿。

    最后他拍案落音。

    没有什么样的情况能比现在的情况还要差的。

    安青没有留手，一副要直接打到他主城门口来的样子，看着送上来的折子，上面记录着他子民的惨剧。

    他凉宋向来热爱和平，从来都是以和为贵，不惹事不闹事，自己发展自己，怎么会迎来这样的事情呢？

    他实在是不明白，他的子民，他的百姓到底是怎么招惹安青了。

    让这个原本的同盟国一点情面都不留，连交涉都不愿意交涉。

    其实到底为什么，他清楚明白的很。

    凉宋是周围国家之中军事力量最弱的国家。

    在安青损失一定舰队的情况下，凉宋是最好侵略的一块肥肉。

    打了之后也丝毫不怕报复，因为他们凉宋没有那个能力。

    就算这一次大魏帮了他们，也帮不了下一次。

    除非是一次深入骨髓的大变革，不然的话是没有可能再将凉宋拉扯起来，从原本没怎么拥有其他武器装备的情况下。

    他们很显然，抵挡不住安青这么一次又一次的来犯。

    他不算是那种非常有血性的国主，他们大部分让你也大多平和，不想参与争斗，但是争斗奔着他们而来。

    避无可避。

    这种时候，为了百姓妥协，他们不认为是一种耻辱。

    只是后世传名之间可能不怎么好听就是了。

    只希望容兮能对凉宋庇护一二即可，让凉宋重新回到平时的平和安宁之中。

    那以后他这个不孝子孙的名声，也没有白白担着。

    凉宋的官员大多这个时候已经知道了这个决定，一个两个都是迟疑纠结，但最后想着也没有其他办法之后妥协。

    毕竟今日一早，安青的投石车又开始了，他们带来的石头已经用光了，直接就地取材，用的他们的石头，打的他们的子民。

    而且已经不断往国都进发，此等狼子野心——

    凉宋这边再也等不及了。

    很快就往大魏这边送了消息来。

    平永边界的火炮在合约签订之后立马开进了凉宋。

    凉宋的百姓等到下午的时候，才知道自己的国家已经成为了大魏的附属国。

    凉宋的君主现在也就是个称呼，很多事情都要经由大魏帝皇接手。

    他们也是听说了港口码头发生的事情，此刻一时之间百味杂陈。

    他们居然将自己祖上百年的土地拱手给了大魏。

    但等着那火炮被大魏的官兵护送着，一路向西而去，到了那安青占领侵略的地盘。

    一点火，一进攻。

    轰隆那震天响，让所有人看着都惊呆了，皆是茫然到底发生了什么。

    还是有人在那边科普，这是大魏的火炮。

    所有人看着那火炮将那投石车打碎，将本来已经觉得胜券在握的安青打的头破血流，所有人都愣住僵住了。

    不仅仅是挨打的，还有在旁边看的。

    尤其是在旁边看着的那些。

    (本章完)

