    “灵压！”

    楚天面容骤然剧变！

    灵压是一种灵蕴境巅峰武者才可能具备的可怕能力。

    一名武者，一旦进阶到灵蕴境巅峰，肉身实力大涨，精神力同样会大涨。

    肉身与精神力两者紧密结合，就会释放出一种名叫灵压的东西。

    实力强大的灵蕴境巅峰武者，往往只需要释放出自己的灵压，就可以轻易地压倒，甚至是制服对手！

    此刻的楚天，微微咬牙，感觉自己的背部好像压着一座千丈高山一般。

    渐渐地，他的背部开始弯曲，看上去似乎有一些当场下跪的趋势。

    “哼哼，小子，面对修师兄释放出的灵压，还是乖乖跪下吧！”

    看到这一幕后，张成双脸上不禁泛起冷笑。

    修无铭乃是灵蕴境巅峰的绝世高手，位列天极榜第五名！

    其释放出的灵压远超一般的同阶武者！

    楚天面对修无铭这种老牌强者，根本就是弱不堪击！

    “哼！”

    陡然间，一声冷哼从楚天的口中传出。

    楚天紧咬着牙，猛地用力，佝偻的身躯竟是缓缓地重新直了起来。

    “咦，小子，腰杆果然够硬，不过还是乖乖给我跪下吧！”

    修无铭轻咦一声，随即冷冷一笑，立刻加大了灵压的释放。

    六成！

    七成！

    ……

    顿时间，虚空之中，一股股的恐怖压力不断变大，狠狠压下！

    楚天本来直起的腰身一下子竟是又重新变得弯曲。

    而且随着时间的流逝，弯得越来越厉害，几乎是要跪伏在地！

    “可恶！”

    楚天紧紧咬牙，浑身大汗淋漓，身体剧烈颤抖。

    这个世界，从来就没有人能让他楚天下跪！

    哪怕那个人是天上的仙人下凡！

    修无铭看到楚天几乎是快要跪伏在地的样子，当即笑了起来，笑得很是得意，很是猖狂。

    内院之中，除了天极榜排名最为靠前的那三个变态之外，几乎没有人能够抵挡他释放出的灵压！

    楚天这个所谓的绝世妖孽，天极榜排名十名开外，就更不可能抵挡住了！

    此时此刻，修无铭释放出的灵压已经是达到了恐怖的九成！

    楚天深深地佝偻着身子，浑身衣服已经被汗液湿透，脸上青筋暴突，涨得通红。

    “要我跪下，绝不可能！”

    楚天紧咬着牙，嘶吼一声，拼命地抵挡。

    与此同时，散布于楚天身体各处的灵力几乎是完全沸腾，疯狂地朝着大脑涌去。

    很快，这些灵力都是涌入了识海中。

    识海之中，顿时掀起了一股惊涛骇浪！

    “小子，彻底给我跪下吧！”

    听到楚天的嘶吼，修无铭完全失去了耐心，猛地释放出全部十成的灵压！

    轰！

    压在楚天身上的那股灵压立刻再度暴涨，几乎是达到了一种无法用语言形容的可怕程度！

    而也就在此时！

    楚天识海中沉睡的那只火焰小鸟猛地睁开了眼睛，赤红的瞳孔中全是冷漠和不屑。

    轰！

    倏然间，一股惊天动地的气息猛地从楚天的头顶爆发而出！

    一下子就是将压在楚天身上的那股威压冲击得七零八落，稀里哗啦，溃不成军！

    楚天腰身立刻重新变得笔直！

    “灵压！”

    修无铭惊呼出口，满脸惊诧。

    与此同时。

    他的脑海中顿时间有着一股剧痛传来，旋即一丝的鲜血沿着嘴角溢出。

    刚才的凶猛冲击，竟是令得他受到了一些轻伤。

    “该死！这个小子只有灵蕴境大成的修为，竟也是凝聚出了自己的灵压，而且似乎比我的还要强！”

    修无铭脸色难看，心中暗骂不已。

    明明是想要利用自己的灵压，压服楚天跪下。

    结果，没想到却是意外地帮助楚天凝聚出了自己的灵压！

    一想到这里，修无铭简直是有种想要当场吐血三升的冲动。

    “不可能！”

    张成双猛地睁大眼睛，嘴巴大张，好似可以生生吞下一只死老鼠一般。

    楚天不仅轻松冲散了修无铭释放出的灵压，而且也形成了自己的灵压，而且看上去似乎更强！

    一息后。

    “你也吃我一招！”

    楚天腰身直挺，面容冷冽，冷喝一声，右手的一根漆黑食指猛地向前戳出！

    咻！

    蓦然间，漆黑手指随风暴涨！

    迅疾如电，狠狠地戳向修无铭胸口！

    “破！”

    修无铭紧咬着牙，狞声一笑，凶猛握拳，冲着前方一拳轰出！

    嘭的一声！

    瞬息之间，拳指相击，一声巨响传出。

    原地瞬间刮起一阵的恐怖气浪，吹得在场的其余人都是衣发飞舞，身体歪斜。

    修无铭脸色一白，不由地向后倒退一步。

    他刚要站稳，第二指紧接着凶猛袭来！

    “滚开！”

    修无铭大吼，再度狠狠一拳轰出！

    砰！

    拳指再度相撞！

    修无铭竟是向后倒退了两步！

    “怎么可能！”

    修无铭心中大吼，满脸的憋屈。

    自己堂堂天极榜第五，竟然不敌一个后生小辈！

    “第三指，给我败！”

    突然，楚天头发随风飞舞，张口大喝，猛地击出了第三指！

    “啊！小子，我不信！”

    修无铭几欲疯狂，用尽全身的力气，猛地轰出了第三拳！

    砰！

    一瞬间，一拳一指第三次凶狠地撞在一起！

    惊人狂风瞬间卷起！

    蹬蹬蹬！

    这一次，修无铭竟然一下子向后倒退了足足三步！

    他喉咙一甜，刚要喷出一口鲜血！

    结果咬了咬牙，竟是重新咽了下去！

    此刻，修无铭的一张英俊脸庞几乎是憋成了猪肝之色。

    而反观楚天，脸上除了多出一丝的苍白之外，并没有什么异常。

    仅仅三招，双方高下立判！

    张成双目瞪口呆地望着楚天，使劲地揉了揉自己的眼睛。

    在他的印象中，修无铭一向都是以强势的姿态碾压一切！

    怎么可能三招就败给一个新生小辈！

    “不可能！修师兄刚才肯定是没有用出全力！”

    一息后，他连连摇头，大声喊道。

    “不错！修师兄必然是有所保留，没有使出全力！”

    “修师兄，不要再保留了，全力击败这个小子！”

    另外几名丙班弟子也是纷纷叫喊起来。

    听到身旁几人的叫喊，修无铭心中猛地一跳！

    两人刚才只是单纯的拳指比拼，并没有涉及到武技。

    所以，某种程度来说，他也确实是没有使出全力！

    “小子，迎接死亡的到来吧！”

    修无铭狰狞大喝。

    他的两只手掌迅疾抬起，双眸精光湛湛，脸上泛出无尽杀机，好似是在酝酿什么大招一般！

    然而，就在这时！

    一根漆黑铁指瞬间穿透虚空，狠狠地击在了他的胸口！

    噗！

    眨眼间，修无铭双目一凸，猛地喷出鲜血。

    整个人立刻好似断了线的风筝一般，倒飞而回。

    随即，砰的一声，他的身体一下子将后方阁楼的大门砸得粉碎，直接摔了进去！

    看到这一幕，张成双等人眼睛珠子都是差点瞪爆，嘴巴大张，半天说不出话来！

    楚天双脚离地，衣袍猎猎卷动，眼神冰冷地望向对面。

    张成双接触到楚天的冰冷眼神之后，竟是不由地低下了脑袋，不敢与之对视。

    “啊啊啊，小子，我杀了你！”

    一息后，修无铭狼狈爬起，冲出阁楼，怒声大吼。

    此刻的他，眼中的杀意几乎沸腾！

    他从来没有想过，自己竟然被一名新生连续轻松击败！

    而且还是当着丙班弟子的面！

    这简直就是赤裸裸的打脸！

    “你确定还要再战？”

    楚天声音平静。

    这个修无铭实力虽然不错，但也仅仅是不错而已。

    要想击败自己，还远远不够！

    “你们干什么！”

    就在这时，一声苍老大喝从远处传来。

    旋即，一道灰色身影几个闪烁，来到了近前。

    竟是天极学院副院长黄万通！

    他的身旁，跟着一名黑衣执事弟子。

    “见过副院长大人！”

    众人赶忙行礼。

    黄万通脸色阴沉，扫过几人，立刻知晓发生了什么事。

    “哼！你们一个个吃饱了撑的没事干么，还不赶紧给我滚回去修炼！”

    黄万通开口呵斥。

    “小子，你休要得意，年度大比上，我们再决一死战！”

    修无铭狠狠盯着楚天，怒声传音。

    “呵呵，我很期待！”

    楚天不屑一笑。

    “等等！”

    下一息，修无铭刚要离开，忽然听到一声厉喝从楚天的口中喊出。

    “小子，你还有何事？”

    修无铭转头，咬牙切齿问道。

    “副院长大人，修无铭刚才撞坏了我阁楼的大门，还请大人为我主持公道，让他赔偿！”

    楚天一脸严肃地说道。

    听到楚天的话，修无铭脸色一变，差点当场跌倒。

    他奶奶的！

    这个楚天的实力已经如此之强了，居然还在乎一个什么破大门！

    简直就是雁过拔毛！

    听到楚天的投诉，黄万通转头看向了修无铭。

    修无铭冷哼一声，随手朝着楚天扔了一块中品灵石。

    楚天抬手接过后，看了一眼，结果又是直接给扔了回去。

    “小子，你这是何意？”

    修无铭厉声反问。

    “修无铭，你打发叫花子呢，至少一百块中品灵石，低了这个数，你今天就别离开了！”

    楚天大声道。

    “什么！一百块中品灵石！”

    修无铭听到这个数字，几乎是差点吐血。

    一个破大门而已，就算是金子做的，也不值一百块中品灵石啊！

    楚天这个小子分明就是趁机狮子大开口！

    “哼！这道阁楼大门本身并不值这么多灵石，但是我已经在这里居住了很长时间，经常进进出出，已经对这道大门产生了深厚无比的感情！”

    “你撞坏了我的大门，无意中对我的精神造成巨大的创伤，收你区区一百块中品灵石的精神损失费已经是很客气了，你不要不知好歹，给脸不要脸！”

    楚天声音冰冷如霜，脸上带着一丝深深的痛惜。

    精神损失费？

    在场所有人都是目瞪口呆，双目紧紧地盯着楚天。

    哇！

    楚天刚刚说完，修无铭直接吐出一大口鲜血，瞬间将胸前染红。

    “小子，你……你……”

    修无铭手指着楚天，结结巴巴，完全说不出话来。

    此刻的他，气得呼吸急促，脸色铁青，偏偏又找不到任何的理由去辩驳对手。

    “这位师弟，一百块中品灵石而已，对你来说，根本不算什么，但却是可以弥补楚师弟的巨大精神创伤，也算是将功赎罪，功德一件了！”

    就在这时，黄万通身旁的黑衣执事弟子淡淡说道。

    哇！

    黑衣执事弟子说完，修无铭再度吐出一口鲜血。

    将功赎罪？

    功德一件？

    修无铭一想起这些字眼，胸中的郁闷简直是像滔滔的江河一般，永远也流不尽。

    楚天微微一笑，朝着黑衣执事弟子投去了一抹感激的眼神。

    黑衣执事弟子冲着楚天善意地冲着楚天点了点头。

    修无铭行事霸道，在内院之中，众人皆知，他正好可以借用这个机会，挫一挫修无铭的锐气。

    “好！我给！”

    几息后，修无铭狠狠地咬了咬牙。

    随即，他取出一个黑色袋子，里面正好装了一百块中品灵石，猛地扔向了楚天。

    旋即，他面目狰狞，怒哼一声，纵身离开。

    其余丙班弟子紧随其后。

    “修师兄，你别急着走啊，我只收你区区一百块中品灵石，你还没有说声谢谢呢！”

    楚天接住袋子，急忙开口，想要喊住修无铭。

    “我谢你奶奶个腿儿！”

    修无铭怒骂一声，胸中堆积的郁闷几乎是快要炸开。

    此刻的他，真的是一点也不想继续在这里呆下去。

    很快，他的屁股好似长了火箭一般，转眼没了踪影。

    “呵呵，小子，你这敲诈勒索的功夫可真是令人佩服！”

    黄万通笑着赞道。

    “副院长大人此言差矣，这怎么能叫敲诈勒索呢，俗话说的好，精神上的损失胜过一切损失，虽然只是坏了一道大门，但是……”

    楚天施了一礼，开始耐心讲述起来。

    然而，当他重新抬起头的时候，却是发现黄万通和那名黑衣执事早已是不见了踪影。

    楚天暗叹一声，摇了摇头，堂堂副院长，耐心比他还差，难怪听说到现在也没能讨上老婆。

    随即，他转身走入了阁楼。

    不多时，楚天已经是盘坐在了阁楼二层的修炼室内，从袖口中取出了两枚黑色储物戒指。

    正是之前他从血重楼的那两名杀手身上得到的两枚储物戒指。

    楚天先是将那名灵蕴境杀手的储物戒指中的物品全部倾倒在地，眼睛猛地一亮。

    地面之上，十几个白色小瓶，还有数百块的中品灵石。

    除此之外，还有一枚血色三角令牌，上面写着一个醒目的“七”字。

    “难怪被叫做老七，看来应该是他的身份令牌了。”

    楚天拿起令牌，看了一眼，随手扔到了一旁。

    旋即，他又拿起那名灵脉境强者的储物戒指，将其中的物品向外一倒。

    哗啦啦！

    大量的物品瞬间好似下饺子一般，纷纷落地。

    足足倒了几十息的时间，楚天才将戒指中的物品全部倒完！

    “这么多！”

    楚天一双眼睛差点瞪爆，眸子中瞬间闪现出了前所未有的光芒。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

