    “呤~”

    “吼~”

    一会儿后，小空和火焰魔女的交流结束了。

    火焰魔女缓缓走过来黎星，眼眸不断打量着黎星，许久后

    “呤，你们来着干什么？”火焰魔女开口说道（小空翻译）

    “你好，我叫黎星，来这里是想要找炎姬当我的契约兽！”黎星并没有丝毫隐瞒自己来这的目的，直接说道。

    出人意料的是，火焰魔女并没有丝毫的愤怒，仅仅只是看黎星的目光更深邃了，不知道她在想什么！

    “呤，你来得太早了，炎姬还没有诞生！”火焰魔女淡淡的说道。

    “我知道，炎姬只有在下一次天劫之火降临后才会孕育出来，不过现在距离下次天劫之火降下的时间很短，我时间很充裕，几天还是可以等得起的！”黎星直言不讳的说出了天劫之火降下的时间！他想要看看火焰魔女对他的态度，到底会不会答应黎星契约炎姬。

    此时的火焰魔女只是静静的看着黎星，并没有任何的语言。

    “喂，莫凡，他们怎么久了都不说一句话，你说黎星老大不会是和眼前的火女谈判谈崩了吧！要是等下打起来怎么办！要不要我们先撤退，免得等下拖黎星老大后腿呀！”赵满延悄悄的靠近莫凡小声的说道，但他又哪里知道，就算是再怎么小声，在场的人都能听到。

    果不其然，在赵满延刚说出口，灵灵和牧奴娇他们全都瞪着赵满延，赵满延被众人瞪得心里发毛，嘿嘿一笑，顿时不敢再说话了，就连莫凡都慢慢远离了赵满延身边，刚才莫凡也被灵灵他们瞪了几下，瞬间就不想和赵满延这损友呆在一起，远离损友，珍爱生命！

    此时黎星知道她在犹豫，或者说不想让他契约炎姬，但又不想名言拒绝，所以沉默，所以此时他想要契约炎姬，需要下点猛药才行！

    “据我所知，天劫之火降下后，会对灼原上的生物进行一次清洗，同也会孕育出无数的天材地宝，到那时候，会有很多猎人闻风而来，更是有一些得到消息的强大法师会冲着天劫果实而来，你一个人，恐怕是保护不不了未出生的炎姬！

    若是你让我契约炎姬的话，我可以答应你，对于炎姬，我会像对待我女儿一样对待它，并且在我力所能及的范围内，给它最好的资源培养她。

    你也看到了，这是我的次元召唤兽伙伴小空，论血脉等级的话，丝毫不比炎姬差，在我契约小空短短几年内，它就到达了成长期。

    如何？”

    黎星慢慢分析天劫之火给她带来的危害，同时也说明自己不会亏待炎姬，他能更好的帮助炎姬成长。

    火焰魔女听完星的话后，沉默的表情终于看是松动，就算是看不清楚的她的五官，但还是能看出她内心的挣扎。

    火焰魔女知道黎星说的都是真的，曾经身为人类，她深知人类的秉性，人为财死，鸟为食亡这句话可不是说说而已，但让她将炎姬送给黎星契约，她还是很舍不得，她的使命是将炎姬传承下去，报答老炎姬对她的救命之恩，同时这也是作为一个准炎姬该做的事情！更何况，下一代炎姬，就是炎姬一这个种族最后的一个炎姬了！！

    黎星知道，此时就差一把火。

    “若是我猜的不错，你原本就是个人类吧，是吃了天劫果实才变成这样子的。

    六年前，一支猎人小队来到这灼原北角中寻找一种火系灵种，却不幸遇到了火焰天劫，他们拼命逃跑，可天劫翻滚的速度实在太快了，导致他们很快就要被火焰吞噬，命丧黄泉。

    可是，在那一支猎人小队中，有一名女子为了她的丈夫能活下去，将自己身上的风属性魔具和所能够施展出的最后一个风轨都施加在了丈夫身上。

    也因此，她的丈夫完好无损地逃了出去，回到了家族，并带回了许多稀缺资源，地位大涨，甚至没有过太久，他似乎忘却了自己是如何活下来的，再次娶妻。而那个女子，却被天劫之火吞噬，生死不知。”

    黎星将晨颖之前说的话，再结合自己的记忆，将事情窜起来，说了出来。

    在黎星说出来后，眼前的火焰魔女显然有些不平静，尤其是听到那句再次娶妻的时候，瞳孔紧缩，身上的气息开始不稳定起来。而且连小空背上的晨颖都不经身体微微颤抖。

    “但是女子似乎命不该绝，在她生命即将结束的时候，那个女子最终被一个火焰人也就是年老的炎姬救下，并喂她吃下了火劫果实。

    但是火劫果实事实上并不能完全拯救她，她只能够舍弃自己的人类躯体，灵魂依附在一个新的生命之中，以炎姬的形态存活了下来，然后一直守护在星语天树旁，等待下一位炎姬的诞生。

    那女子原本的名字叫做姜凤，也就是眼前的你！我说的对不对！”黎星慢慢叙述道。

    在黎星说完后，晨颖捂住嘴巴，眼睛通红，泪水更是不断往下流，她不敢相信黎星说的是真的。

    “要是黎星说的是真的，我那大伯还真不是个东西！”赵满延嘴里骂道。

    “你也不是什么好东西！”莫凡拆台说道。

    “你说什么?那你呢，你又好到哪里去？什么叫我不是好东西，我本来就不是个东西，不对，是你不也是个好东西，你......”赵满延听到莫凡的话，瞬间就不乐意了，要是别人怎么说的话，也许赵满延就认了，但莫凡这货，和他也差不多，凭什么怎么说他，立刻反驳道。

    “你们两安静点！再罗里吧嗦的，就扔你们下去！”灵灵用她那小孩子的声音大人般时的语气说道。

    还别说，莫凡和赵满延两人不知道怎么回事，就不敢违抗灵灵说的话！

    不是他们不敢违抗，而是灵灵和小空很熟，灵灵一说话，小空就将自己的一点气息压在他们两身上，让他们不得不听话，毕竟他们两还在小空背上，还真怕灵灵让小空将他们扔下去！

    而且下面还有个实力恐怖的火女，要是火女不高兴，一把火将他们烤了怎么办？

    正所谓，大丈夫能屈能伸，该认怂时就得认怂！

    注释：有票的大佬投一张票吧！好久没得到过推荐了！

