    “200倍光速……”

    赞达尔·伊科奇重复着这个数据，疑惑自语：“真的无法达到吗？”

    由于有直接证据证明人类远征舰队，确实7天之内，从双鱼座μ570飞到了双鱼座μ610。

    只要通过超空间航线的航程，不难算出这个数据。

    只要人类舰队走的是常规的超空间航线，那么必须曲率航速达到200倍光速，才有可能做到。

    只是，200倍光速，在现阶段高等文明眼中，依旧是一个无法达到的航速。

    正如阿尔法·沃克所说的，除去这个不可能的可能，那么剩下的应该就是真相。

    也只有秘密航道，才能解释，为什么人类可以在这么短的时间内，完成如此长的航行。

    现阶段，帕勒塞、机械帝国等高等文明，标准舰队的航速是30倍光速。

    这个标准航速，其实就是战列舰的航速。

    如果一支舰队里，不编入战列舰，改为驱逐舰队，那么这样的舰队，航速可以提升到60倍光速。

    现阶段，能源、曲率等方面的科技，就只能支撑战舰的航速达到60倍光速，这是极限。

    如果行到超过这个极限，那么就只能依靠“光子跃迁”这样的舰队技能。

    这样的舰队技能确实可以提升舰队航速，提升幅度各异。

    有的舰队技能只能提升1%的航速，聊胜于无。

    而“光子跃迁”之所以是S级舰队技能，就是因为“光子跃迁”能够提升舰队航速80%以上，甚至直接翻倍。

    因此，现阶段高等文明认知里，最极限的战舰航速，就是100倍光速左右。

    这是加持了科技与舰队技能后，得出的数据，没有其他办法继续提升。

    因此，200光速这种猜测，直接被判为不可能。

    ……

    赞达尔·伊科奇始终有种不安的感觉，但他想不到是什么地方出了问题。

    他沉思过后，总结出了问题的根源，就在人类舰队上面。

    无论是什么问题，无论是不可能的航速，还是秘密航道，总归问题就在人类舰队身上，找不出问题，那么解决出问题的目标就可以了。

    只要歼灭人类舰队，自然就能从人类舰队身上，找出问题的答案。

    赞达尔·伊科奇想清楚这一点之后，出声道：“军事议会希望，这场战役的重心放在人类舰队身上。

    “双鱼座β151、双鱼座κ256、双鱼座μ556，三个正面战场，只需要挡住碳基联盟的进攻就可以。

    “战役最重要的目标是，歼灭人类舰队，并运回他们的战舰残骸。

    “达到这个战役目标后，我会亲自向母星军事议会，提交功勋背书。”

    在场的斯普林·霍尔等帕勒塞双鱼座高层，听到赞达尔·伊科奇承诺，忽然高兴了起来。

    如果战役的目标变成歼灭人类舰队，那么让第三舰队去正面对抗碳基联盟当炮灰，他们只要负责干掉人类舰队就能获得战役获胜的功勋。

    在这一点上，赞达尔·伊科奇的话还是有权威的。

    毕竟是曾经的帕勒塞军神，在军事议会有很大的话语权。

    ……

    会议决策下达。

    帕勒塞双鱼座三大舰队，同时接受命令。

    第三舰队负责驻守双鱼座μ557，准备迎战碳基联盟的进攻。

    第一、第二舰队派出支援舰队，飞向双鱼座μ610，目标人类舰队。

    帕勒塞方面一动，碳基联盟立即收到了消息。

    这种大规模的舰队动向，是很难隐藏的。

    不到半个小时。

    情报就到了人类舰队情报组手中。

    “帕勒塞第一、第二舰队，分别出动了5支标准舰队，总共120艘战舰，目标双鱼座μ610。”情报组上报道。

    “目标是双鱼座μ610，还是我们？可以确认吗？”方源听到情报，追问了一句。

    情报组三分钟后才给出答复：“与机械帝国、光合文明确认过这个问题，没有准确回答，暂时无法确定。”

    ……

    一时间，双鱼座矮星系波云诡谲，风云变幻。

    帕勒塞、碳基联盟开始大规模调动舰队，以双鱼座μ557作为战役焦点，开始布局。

    满是山雨欲来风满楼的景象。

    十天之后。

    三眼文明双鱼座第三舰队、光合文明双鱼座第三舰队，陆续进入双鱼座μ557恒星系，与维里安舰队汇合之后，开始进入双鱼座μ557恒星系核心圈，封锁深空，准备发起进攻。

    一时间，剑拔弩张，战火一触即发。

    人类舰队还在双鱼座μ610，帕勒塞双鱼座第一、第二舰队派出的支援舰队，还有半个多月航程才能抵达。

    因此，这几天，方源等军事科研班成员，都在关注着双鱼座μ557的局势。

    在碳基联盟三支舰队汇合之后，第三天终于展开攻势。

    三支舰队，从三个方向进攻双鱼座μ557。

    帕勒塞双鱼座第三舰队顽强抵抗，没有一点要撤出双鱼座μ557的意思。

    “看样子帕勒塞第三舰队是要硬扛到底了。”一名军事科研班成员看着战局，感慨了一句。

    “到了这个程度，肯定是要死守了。如果帕勒塞双鱼座第三舰队想要撤离的话，三天前就应该走，既然没有走，那就是要打到死。接下来，战局的关键，就在我们身上了。”郎小年看着星图，接着话题聊了起来。

    在双鱼座矮星系战场，帕勒塞方面一直处于优势。

    当然，碳基联盟能够稳稳的守住双鱼座β151、双鱼座κ256、双鱼座μ556三个战场，说明双方的实力，相差不大。

    因此，碳基联盟三支舰队，和帕勒塞双鱼座第三舰队的交战，可以说是势均力敌。

    单从舰队实力和防御体系来看，帕勒塞双鱼座第三舰队还有点优势。

    不过，双鱼座μ557的通往帕勒塞后方防御区的超空间航道，已经被切断，帕勒塞双鱼座第三舰队目前数据孤立无援的状态。

    不过，这有一个前提，那就是人类远征舰队可以控制住双鱼座μ610。

    帕勒塞双鱼座第一、第二舰队已经派支援舰队飞向双鱼座μ610。

    双鱼座μ610的战局，成为了整个战役的关键。

