    苏挽秋一颗心直沉入谷底。她在现代听说过太多父权夫权导致的人间惨剧，有个女博士只因为不结婚，就被残忍杀害，下手的就是亲爹。

    叹了口气，她早知道反抗男权没那么容易，却也没想到苏义山真会做出这种事，这还是人吗？此次过后, 最好还是想个办法，让他滚出家门自生自灭，不然谁知道他还会做出什么极端的事？

    有那么一瞬间，苏挽秋甚至动了杀机：别说什么罪不至死，苏义山能做出这样事，杀了也不为过, 为一家子的安全, 就该先下手为强，以绝后患。

    一路上将苏挽秋的推测说了一遍, 只惊得兄弟俩眼珠子都快瞪出来，苏云海把头摇得如拨浪鼓一般，喃喃道：“不可能，这怎么可能呢？虽然爹生气大姐不听话，但……但也不至于做出这样事，这……这不是害了大姐一辈子吗？”

    “父母之命媒妁之言，这不是你们男人眼里天经地义的道理？大姐不肯嫁，在大伯眼中，已经成了反叛，他心里窝着火，还会想这些？原本我就觉着这次事平息的太容易，大伯竟也没闹，但我也没想到他是打着这没良心的主意。”

    苏云海小声道：“三妹，事情还不知道怎样，你别就下定论，那再怎么也是我爹……”

    “不然你倒是说说, 你们就陪着大姐进店看布料又能怎样？这都快深秋了，就是你们自己选两块布料过年做新衣, 也是正常，为什么要把你们支出去？”

    哥俩不说话了。沈元熙要说什么，最终却只叹了口气。

    又走半刻钟，苏云海忽然道：“前边，前边就是商家，不知林胖子打探得如何？”

    “我没指望林胖子打探出什么，只是有他在，最起码可以拖住那商少爷。这会儿太阳到山边了，时间紧急，顾不上那许多，直接让商家人通报，咱们进去问问，他要不让咱们进去，说明心里有鬼，更要闯进去，若真是虚惊一场，咱们就解释情由, 再多赔些钱。”

    沈元熙想着商家未必这么好说话，不过转念一想，苏挽春九成九落在那里，也难怪三姑娘着急。就真是虚惊一场，商家不好说话，那不是还有自己？沈元熙这三个字，对他们家来说，应该还是有些分量的。

    一面思忖着，苏云阳已经上前请求通报，片刻后家丁飞奔出来，大声道：“天晚了，老爷太太说不见客，你们请回吧。”

    就连苏家哥俩，绝不信亲爹能把姐姐给卖了的，这会儿都察觉到不对劲：他们刚才可也报了沈元熙的名字，商家还不至于因为天晚就不让沈大少进门吧。

    苏云海性子要鲁莽些，这会儿一下就急了，推开家丁直闯进去，一边大叫道：“商子峰你出来，你把我妹妹藏在哪儿？我可告诉你，你这是拐子行径，告到官府你吃不了兜着走。”

    说完想起自己实在没什么威慑力，忙又补充道：“你别以为能躲过去，今晚我三妹可来了，你不会不知道我三妹的名声吧？让她抓住你，就没我这么好说话，你还不赶紧把我妹妹交出来。”

    沈元熙看了苏挽秋一眼，悄声道：“果然你如今名声在外，连云海都知道借助你的威名。”

    苏挽秋柳眉倒竖，撸着袖子恨恨道：“他说得没错，果真是他家把我大姐囚禁了，我必定去县衙告死他们。”

    沈元熙摇头道：“没用，这定是你大伯的主意，亲爹就是卖了女儿，最多大家背后骂他不是人，律法上是没办法给他定罪的。”

    苏挽秋：……泥马万恶的封建社会啊！

    这时商子峰和林胖子也都出来了，连商家夫妇也都被惊动，几个丫头婆子和十几个家丁簇拥着二老出来，商老爷便厉声道：“沈少爷，你在大兴县也是有头有脸的人物，我素日敬你，你却带人跑来我家撒野，这是什么道理？”

    沈元熙淡淡道：“什么道理你心里没数？我知道，苏家大姑娘是她亲爹卖的，不过她亲爹是偷卖的，人家家里都不知道，这会儿已经打听出人就在贵府，还望商老爷不要为了令郎，就做下伤天害理之事。有数的，强扭的瓜不甜，何必为此丧良心呢？你们家也做买卖，经商最重要的就是名声，别为一点私心，最后把好好一个富裕家庭搭进去，不值得。”

    他这番话说得不卑不亢，且一下戳中商家痛处，顿时就让商老爷说不出话来。只有商子峰兀自叫嚣着：“没有的事，你们私闯民宅……”

    “你再给我说一遍。”

    苏挽秋忽然打断商子峰，指着他厉声叫道：“你敢对天发誓，我大姐此时不在你们手上？你敢说你要是撒谎，就天打雷劈死无葬身之地，姓商的，你敢起誓么？”

    古人都迷信鬼神，虽然有凤姐那般不信阴司报应的人物，但苏挽秋料定这种能害相思病的脆弱大少爷没那份狠辣果决。果然，此话一出，立刻就把商子峰震住了。

    林胖子偷偷看着苏挽秋，夕阳余晖下，只见她凤眼带煞粉面含威，当真是威风凛凛英姿飒爽，比起那些温柔婉转的闺秀碧玉，更有一种别样风情，因一时间心驰神往，竟点头附和道：“对啊，你敢起誓吗？正所谓平生不做亏心事，半夜敲门心不惊。子峰，你要没做过，就发个毒誓呗。”

    商子峰：……

    商老爷见儿子被挤兑住了，知道今天的事再难善了，心中又是愤怒又是不甘，咳一声道：“我向来听说五丰村的苏家三姑娘厉害，只是再厉害，你也只能在你家里撒泼，我家的事，由不得你做主。没错，你大姐是在我们府里，但那是你大伯，她的亲爹亲自按了手印，拿了银子，将她卖给我们的，你不过是她妹妹，尚且轮不到你说话。”

    “轮不到她说话，那我来说。”

    大门再次被猛地推开，众人回头一看，当真是喜出望外。苏挽秋哽咽着叫了一声“六叔爷”，眼泪吧嗒吧嗒掉下来，凌厉如她，此时竟是再也说不出一个字。

