    萧业暗道不好，显然，自己的文气驱动如春江花月夜这样的千古绝唱本就勉强，再用上咏叹诵读法，威力大增的同时，消耗也同步增加，超出了所能承受的极限。

    好在他身负真气，只是面色白了白，真气已自动流转起来，并未现出过多的异常。

    攻势一消，苏峻也舒了口气，按住方天画戟。

    他已经失去了神力来源，消耗一分是一分，能省还是尽量省，真要是接了萧业这一招，怕是半数神力都要耗掉。

    对于眼下的他来说，什么拼命，快意恩仇都是假的，苟下去才最重要，能苟一天是一天。

    其实苏峻再虚弱也不应如此不堪，主要还是皇帝代天牧民，也可代天封神，他被杨坚定为乱臣贼子，也相应的受到了天意的压制，气运半分不存，不论做什么，都是事倍功半，更有可能撞上噩运。

    萧业自带龙气，与皇家气运有着微妙的联系，他却是钦定的逆贼，如果和萧业拼命的话，此消彼涨之下，大概率陨落的会是他。

    “萧郎？”

    夏荷正满面激动，紧紧攒着小粉拳之时，突然攻势停了下来，顿时不满的看了过去。

    萧业淡淡道：“这一式的威力太大，以我目前之能，能发不能收，我们是来讨人的，人要回来就行，没必要和苏候拼个你死我活。”

    “也就是你好心！”

    夏荷哼了声。

    苏峻却是凝视着萧业，半晌，才道：“区区童生，竟有此文才，六朝文人以谢灵运、谢眺为首，与你相比，亦有所不如，倒是让苏某起了结交之心，人可以还你，不过……苏某先前所说为我正名之事，能否应允？

    晋书你莫要信他，如你遇上与苏某同时代的神灵，可打听我的为人，若我真是凶残之辈，你自可不理，当然，我不要求你现在就去做，只望你将来有了能力，尽力推动此事，如何？”

    萧业道：“我不敢保证，只能说我有了能力，倘若你真的身负冤屈，我会在时机合适时推动一下。”

    苏峻哈哈一笑：“某家端的正，行的直，不怕你查，就怕你不查，人还给你了。”

    说着，伸手向后一招。

    春兰从后院被摄了出来，衣衫完好，头发也未散乱。

    萧业暗暗点头，对苏峻高看了几分。

    “妾多谢萧郎搭救之恩！”

    春兰忙向萧业盈盈一礼，美眸中荡漾着感激与崇慕之色。

    是的，在她看来，强大的苏峻在萧业面前，竟全无抵抗之力，心里又惊又喜，还为自己起先看中了史进感到羞愧。

    “春兰姑娘不用客气！”

    萧业摆手一笑，随即向苏峻拱手：“苏候若无他事，我们就告辞了。”

    苏峻问道：“此诗何名？”

    萧业道：“春江花月夜！”

    “春江花月夜，春江花月夜……”

    苏峻喃喃着，突然哑然失笑：“世人皆以为我苏峻乃是一武夫，并因我领流民结垒自守，故称我流民帅，殊不知我长广苏氏亦是以经学传家，所欠者，无非不是随晋元帝渡江的百六掾罢了，晚一步，便是天壤之别呐……

    呵呵，扯远了，萧郎未及束冠，已能做出传世诗篇，才气与那号称才高八斗的曹子建不逞多让，不过木秀于林，风必摧之，与年龄不相称的才气未必是幸事，某有一遮掩气息之法，可隔绝高人窥伺，今日便传于你，将来也可少些麻烦。”

    “那就多谢了！”

    萧业也不客套，拱手称谢。

    ‘不婆婆妈妈，倒是个做大事的人物！’

    苏峻对萧业多了几分赞赏，吟道：“老子有云：是以圣人方而不割，廉而不刿，直而不肆，光而不耀，故光华内敛，神物自晦，神盈内敛，物我两忘……”

    通篇口诀百来字，并不长，萧业默诵一遍，就已记下，就口诀本身而言，也没有深奥之处，只尽一个巧字，世间事也多是如此，懂与不懂只在于见识的区别。

    当明白过来时，噢，原来如此简单。

    萧业正是有这样的感慨。

    “去罢，你要找的银子，就藏在我神像背后的鼠洞里！’

    苏峻见着萧业神色，心知已经掌握了关窍，遂伸手一挥，把萧业三人送了出去。

    他是老江湖，萧业身怀龙气，不姓李却姓萧，又从头参加科举，显然身份见不得光，现在还好些，将来如考中进士，接触到朝廷中枢，怕是会被擅于望气的道人看出端倪，因此传了萧业一篇遮掩气息的法门，也算是对萧业的投资。

    三人眼前一花，回到了荒凉破败的苏候祠里，天已经泛出了一抹微微的白光，小动物们也开始活动了。

    随着三人身形乍现，周围一阵哧哧乱响，十余只大大小小的老鼠受了惊，夺命般的往角度里逃窜。

    夏荷厌恶的皱了皱眉，便道：“萧郎，苏候说银子就藏在神象背后的鼠洞里，要不要先取出来？”

    “我看看再说！”

    萧业绕到神像背后，很快发现地面有人为遮盖的痕迹，于是三两下，拨开覆盖物，呈现出一个洞口，都不用凑上去，就能看到洞里藏着一锭锭的银子。

    讲真，蒋方也算是有心了，银子不藏家里，既便是事泄，只要拿不到赃银，也可推托的一干二净，而苏候祠荒凉破败，又多蛇虫鼠兽，正常人都不会过来，银子藏在此处很安全，只是他没料到，螳螂捕蝉，黄雀在后，一举一动都落在了春兰和夏荷的眼里。

    ‘果然是举头三尺有神明啊！’

    萧业暗暗叹了口气，略一迟疑，把洞口重新盖上，便道：“这里时暂时不要动，我回头把陆文带过来看看。”

    “嗯！”

    春兰和夏荷对苏峻有着深深的忌惮，忙不迭出了祠堂，妙眸透出热辣辣的光芒，毫不掩饰的打量着萧业。

    萧业半点不怀疑，既便自己提出过份的要求，二女也会半推半就的应了，不过他前世并不是那种花丛老手，给看的竟然有些脸红，忙道：“两位姑娘有何打算？”

    春兰笑咪咪道：“妾们在这附近帮你守着，萧郎赶紧回去叫人吧。”

    “有劳了！”

    萧业点了点头，飞奔离去。

    “夏荷，他脸红了呢！”

    身后，春兰咯咯一笑！

    “你这小妮子动春心了吧？”

    夏荷有些吃味的掐了把春兰。

    萧业听的身形差点一僵，不行，在这时代混，男女之事上可不能蔫，不然会被吃的死死的！

