    奥朗则布沉着脸，感觉损失了一个亿。

    想了一下后，他还是觉得有些不妥：“只是，我们已经和明国人签订了协议，莫卧儿是讲诚信的国家，怎好意思反悔呢。”

    陈行中上前一步，右手放在胸前，鞠了个躬：“王子殿下，您难道忘记了，这个协议，都是因为唐学志派人跟斩离将军比试箭法而起，如果没有那场比试，也就没有免税，更不存在，将十多里土地划给他们建城。”

    “是的，王子殿下，那场比试本来就不公平，当初我们也没有答应，让他们试用火铳，明国人只是耍了心机而已，斩离将军没有输，最多双方算平手。”一个身穿白色长衫的白须老者站出来道。

    一个身穿白色长衫的中年人也跟着站了出来：“扎达布大人说的没错，既然不存在输赢，也没有免税一说，唐学志用奸计占领的土地也应该还给我们。”

    “王子殿下，您看到了吗，唐学志表面上是租借我们的港口，实际上，他却不需要付任何银子，每年还从我们百姓手里，骗走了大量的金银，现在我们的百姓都在挨饿，明国人在城里，歌舞升平，吃香喝辣，难道，我们就应该让他们继续逍遥下去吗？”

    “要我说，还不如让给不列颠人来经营，那样我们每年还能收取十几万两赋税，那可是一笔不菲的财富啊。”

    奥朗则布想了想后，长叹一声，道：“你们说的都有道理，只是，咱们已经跟唐学志签订了合约，恐怕他们也不会那么轻易就将港口让出来。”

    “王子殿下，只要您点头，其他的事情，就让给我们来办就行了。”

    陈行中感觉事情成了，心里美开了花：“迈尔肯总督的使者，早就想见您了。”

    奥郎则布身躯一振，点头道：“好，只要能将明国人赶出马德拉斯，你们便立下了一功，不过，唐学志也不是省油的灯，他的舰队尤其强大，可不能惹出麻烦来。

    陈行中装出一副高深莫测的神态：“殿下放心，唐学志的舰队，只能在海上航行，您麾下可是有上万铁骑，难道他们还能将船开到陆地上来吗？”

    “其实，也用不着那么麻烦，我们只需封锁所有前往马德拉斯的道路，那些商人，便没有办法，将货送去港口-交易，唐学志的货，也没法倾销到我们百姓手中。”

    “到时候，马德拉斯，便成了一座死港。”

    “好，哈哈哈，陈先生说的不错，唐学志的舰队，不可能永远守着一座死港，到时候，他们还得从哪里来，回哪里去。”奥郎则布听后哈哈 大笑。

    一个满脸胡须的士兵，从外面进来：“王子殿下，迈尔肯的使者来了，说是有要事求见。”

    “噢，不列颠人倒是来的很巧，快带他进来。”经陈行中这么一说，奥郎则布，对不列颠人，也没有那么抗拒了。

    此前，迈尔肯的人，找了他好几次，都没见着人。

    不会儿，士兵便带着一个身穿西式礼服的男人进来了。

    “东印度公司，总督助理诺雷迪见过王子殿下。”

    “噢，原来是诺雷迪先生，快请坐。”

    陈行中让人搬来椅子。

    诺雷迪将自己的来意告知了奥郎则布，并且，希望他能帮助东印度公司夺回马德拉斯。

    “噢，动用武力，诺雷迪先生，难道，你们有把握，对付唐学志的战船吗？”

    “本王听说，他们和葡萄牙人，已经在锡兰建立了港口，有强大的舰队 驻扎在那里，马德拉斯有事，锡兰港的船队很快就会开过来。”奥郎则布虽然赞同，夺回港口，却不同意跟唐学志开战。

    诺雷迪上前一步，笑道：“王子殿下，你恐怕将唐学志想的太简单了，您以为，只要断了通往马德拉斯的通道，切断百姓和他们之间的联系，就能将他们赶出港口吗？”

    “可别忘了，唐学志可是嫉恶如仇的人，他肯定让黄越带着兵马反扑，到时候，还得开战。”

    听诺雷迪这么说，奥郎则布的眉头都皱起来了。

    “难道，诺雷迪先生，有别的好办法吗？”

    诺雷迪露出了淡淡的 笑容：“不列颠国王陛下，已经命令，萨其尔将军，带着海上主权号和王子号铁甲舰，抵达了喀拉蚩港，跟他们一起来的。”

    “还有二十艘穹甲舰和五千名皇家士兵，您只需点点头，萨其尔将军和威德尔将军，便会带着六十艘战舰，直奔锡兰港，消灭唐学志和杜克的联合舰队。”

    “噢，海上主权号和王子号？”奥郎则不露出一丝惊骇的神色，想了一下后，问道：“难道，这两艘船比唐学志的白色恶魔还厉害吗？”

    唐学志的船，他是亲眼所见。

    不得不说，奥郎则布还真没这个胆量和唐学志在海上较量。

    诺雷迪大笑：“王子殿下，您可知道，主权号在大西洋，被人称为金色恶魔，她能搭载一百多门大炮，舰员七百多人，绝对是一座坚固的海上城堡。”

    “白色恶魔不是主权号的对手，何况，还有一艘和主权号一样厉害的王子号，作为旗舰，那二十艘铁甲船的威力，也不是一两艘白色恶魔可比的，更何况还有威德尔将军几十艘在主力战船助战，杜克和黄越绝对不是对手。”

    “我们只要先下手为强，消灭唐学志在南洋的舰队，等他们回过神来，你和我，已经成了印度洋的霸主。”

    “到时候，只要萨其尔将军，封锁麻溜甲，唐学志便被我们掐住了**，动弹不得。”

    迈尔肯觉得，唐学志的大部分逐渐战舰，已经放在了麻溜甲以及锡兰港。

    只要消灭了这两个地方的船队，剩下的日月城，便在在他们的威胁之下。

    大明距离麻溜甲有几千里之遥，等唐学志发现麻溜甲变了天，怕是黄花菜都凉了。

    造船不比训练军队，想要再练成，成规模的海军，没有四五年时间，是没法办到的。

    “你是说，我们？”

    奥郎则布身躯一振，露出一丝疑惑。

    “没错，王子殿下，不是也想建立一支强大的舰队吗，只要我们夺下锡兰港，必定会俘获不少战船，到时候那些船都是您的。”诺雷迪露出一脸贪婪的笑容。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

