    老王也是感叹，事实上，大多数低等文明在天门都会选择潜藏锋芒，这早已是天门的传统，像巴洛苟斯特那种所谓的高手，高大上的其实只是他们背后的文明而已。

    帕瓦罗虽体型稍小，可此时竟然是在和那三个泰坦僵尸直接刚正面！

    这些泰坦有点像……古泰坦，那个时候的泰坦还没像现在血脉划分的那么清晰，相当彪悍凶猛，而且雷法也在变成死物之后被侵蚀，形成了独特的杀伤力更强的黑暗雷法，从那巨剑中挥舞出来的雷霆带着一种让人心悸的暗黑气息，加上天生神力，战斗力惊人。

    可帕瓦罗竟然能和他们硬刚，而且恐怖的是，这小小骨魔的硬刚并非是利用速度和灵活来讨便宜，而是真的硬碰硬，他不但灵力反应达到一百五十万，甚至，他自身的防御力竟然比这三个泰坦还要更猛！

    那光润圆滑的骨头真身表面覆盖着一层厚厚的死气，凝练之极，骨魔一族的不死骨骸真身！

    强力的抵挡死亡气息也是骨魔一族的先天属性，换一个其他文明的生命体，恐怕早就嗝屁了，但很显然这些泰坦僵尸的大部分威力无从发挥。

    帕瓦罗以一敌三却完全能保持势均力敌，但毕竟这四个战斗的时间已经很长了，毫无生命气息的泰坦僵尸有着无穷无尽的体力，帕瓦罗却没有那无穷的体力，此时完全能看得到他的动作正在变慢，力量有所削减，连同身上的不死骨骸真身也微微黯淡了一丝。

    两柄巨剑同时从空中压下，帕瓦罗黑炎剑硬抗。

    轰！

    黑炎剑上的炎浪腾空、无数雷霆顺势而下，电火四溅，两股超过百万级的攻击同时砸到他的巨剑上，将帕瓦罗的身子压得微微下沉。

    帕瓦罗的脸色也是微微一变，他能感觉到自己身体开始出现的些微乏力，刚才本是想一剑将那两剑震开，可竟然力有不逮，被压制了一头。

    而与此同时，一片雷霆也在另一个泰坦僵尸巨剑的牵引下劈落，沉重的重剑带着无边雷霆，正中帕瓦罗的背部！

    这样的攻击之前帕瓦罗已经硬抗过好几次了，可这一次，正好的砍在他承受重力攻击后的换气空挡上，和另外两个骨骸泰坦的攻击简直是配合得恰到好处，宛若压垮骆驼的最后一根稻草……

    轰！

    瞬间就是无数电火闪耀，换成普通强者被这样狠狠劈中，就算不被劈死也绝对被那雷电搞得全身麻痹了，就算是帕瓦罗，原本就略显漆黑的骨骼都在这瞬间变得更加焦黑，原本就被双剑压制住的身体此时更是直接被压倒，单膝猛然跪地。

    三个骨骸泰坦立刻同时压上，三柄巨剑此时同时爆涨出雷光，连成一片，同时六只血红色的眼珠闪耀出异色，雷光电网交错，竟似组成了一个雷阵。

    轰轰轰！！

    无论力量还是灵力，组成雷阵的三泰坦显然爆发到了极致，帕瓦罗所感受到的压力猛然倍增。

    唔唔唔……

    帕瓦罗咬牙死撑，胸口的核心处有一股黑炎似是想要挣脱爆发出来，可却被那压在身上的雷阵死死束缚住。

    轰！轰！轰！

    一股股的力量爆发似的往下压，他顶在上面的双剑再次下沉，都已经搭到了他的肩上，压得他全身都在颤抖！

    啪！

    单膝跪地的地面处竟直接龟裂开，庞大的压力从泰坦手上传到帕瓦罗的身体，再传递到地面。

    啪啪啪啪……

    无数的龟裂痕迹沿着他膝盖处朝四周疯狂蔓延，以一敌三，面对三个无限接近实丹境的泰坦守卫，就算是隐藏极深的帕瓦罗都吃不消。

    已经适应了好几天，对自己也有着无比充足的信心，敢和实丹一战，他才踏足这B级区的记忆核心世界，可没想到，六级世界和之前的七八九级竟然相差这么多！

    难道自己要死在这里？

    灵核中的能量被雷光束缚，可他眼中竟然也冒出了些许火光，紧跟着就是熊熊黑炎燃烧。

    “吼吼！”他发出怒吼，头顶的雷阵压迫非但没有将他压垮，反倒是刺激出了更强的潜能，两道恐怖的黑炎从他眼眶中爆射出来，对准距离他最近的左侧骨骸泰坦。

    轰！

    粗如手臂的黑炎如同激光般狠狠冲中那骨骸泰坦的脸，非但冲击恐怖，且高温惊人，强如骨骸泰坦的防御，此时竟然都整个身躯朝后狠狠一栽，同时半个脑袋都被直接被那冲射而过的黑炎给直接融掉。

    完整的雷阵瞬间出现了一个缺口。

    帕瓦罗的眼中已经看不到半点眼神，有的只有无穷燃烧的黑焰和冷漠，且那黑焰瞬间便传导向他全身，巨剑上黑光爆涨。

    轰！

    压住他的两柄巨剑被直接暴力破开，两个骨骸泰坦控制不住那顶上来的恐怖力量，握剑的双手同时被荡开，连身体都往后微微一歪，出现那么一瞬间身体的僵直。

    紧跟着就看到一直被压制在地上的黑影冲天而起！

    哗！

    人影螺旋，黑焰延伸的骨剑在空中画出了一个完美的圆弧，三个刚刚还在努力控制身形的骨骸泰坦一动不动，整个世界都仿佛在这瞬间静止下来了，但见那冲天而起的人影在黑暗中势尽跌落。

    啪嗒……

    随着他脚尖触地的声响，两个半巨大的头颅微微一偏，头颅滚落，三具如同小山一般的骨骸残肢落了一地。

    帕瓦罗重重的喘息着，眼中有着劫后余生的庆幸，更有着临阵突破的巨大欣喜，刚才那一剑，进一步激发了他对不死力量的掌握，果然生死中的磨砺才是进步的最快方式。

    真身归体，帕瓦罗的身体迅速缩小回原本的两米多身高，显露真身状态是相当消耗灵力的一件事儿，原地略作调息，刚才的战斗消耗实在太大，要不是身处危险遍布的远古巨墓前，他都忍不住想要坐下来好好歇歇。

    可还没等他粗重的鼻息喘均。

    嗖嗖嗖！

    三道破风声响同时从三个方向呼啸而来，地上的两个半泰坦僵尸的头颅像是炮弹一样冲向他，近在咫尺，毫无防备，尤其是真身卸掉，饶是身经百战的帕瓦罗也是愣了一下，致命的反应时间差。

    就在此时，破空声响起，三个头颅忽然遭受重击被狠狠的打飞出去，半空中发出爆炸，黑暗雷电的能量四散而开……

    帕瓦罗猛然回头，只见一个黑影从远处空中迅速飞掠过来，谁？

    “王重？”帕瓦罗“大眼睛”猛然收缩了一下，他怎么会在这里，自己竟然一点都没察觉。