    陆琛走出了房间，眉头突然一蹙又返了回来，刚走到她房间门口就听到她在讲电话，渐渐平静的愤怒又复发出来，黑着脸一脚把门踹开。

    “干嘛！”顾云汐挂了电话，没好气的瞪了他一眼。

    “刚刚在和谁讲电话。”他阴着脸盯着她，脸色和刚才的一样臭。

    顾云汐的脸也黑了，这个贱人怎么就这么喜欢偷窥别人的隐私啊，她就一点自由都没有吗？

    派人跟踪她自己也忍了，说她在外面有男人自己也无奈的忍了，可是现在就连说个电话他都亲自在外面偷听，这男人实在太过分了！

    她不明白自己到底是那里得罪他了，以至于他三番五次的不让自己好过，明明是他陆家亏欠乔家的，可是以现在的刑式来看倒是成她的不是了，顾云汐实在无法理解这个阴晴不定的男人到底想干嘛。

    “我和谁打电话还用给你报备吗，你不觉得你管得太宽了吗？”她的语气也十分不爽，为什么每一次和陆琛在一起都要吵架呢？

    貌似他们两个从一开始就一直在吵架，刚开始是因为夏若晴逃婚吵，现在又因为这些鸡毛蒜皮的小事吵，结果最后一天的婚姻了还在吵。

    想得这顾云汐蓦然发现她的人生果然就是一个杯具，而且还是特大型的那种。

    “怎么，我现在问都不能问了。”他的脸色难看，目光里闪烁着危险的光芒。

    “我并不认为这是问，你要是想问为什么要鬼鬼祟祟的在我门口偷听？”顾云汐把自己看到的说了出来，她真的觉得这个男人太变态了。

    陆琛揉揉太阳穴，“我现在没心情和你吵架。”

    “我也没心情好你吵。”她说完把被子盖住了头，心里却是一阵冰冷，那个余瑾居然想害她……

    要不是霍正霆匆匆的给她打电话说出贺晓萌的心思说不定就真的因为这个上当了，从昨天余瑾的所作所为她就知道她对陆琛绝不是单纯的只有亲情，可是没想到她居然想对她做出这种事情。

    夏若晴讨厌自己她知道，因为至少她是正面和自己挑战。而余瑾呢，在她面前左一个云汐姐右一个云汐姐的笑容满面亲切的叫，表面热情内心阴狠，这种人可比夏若晴狠多了。

    不怕真坏人就怕假好人，这个余瑾心思慎密，说不定夏若晴都不是她的对手，这种人才是真正的可怕啊！

    果然人不可貌相，有的时候眼睛看到的不一定就是真实的。

    陆琛，每一个女人都是为了陆琛，她这命运也真是够悲催的，为了这个男人自己好几次徘徊在生死之间，而赐给她这一切的就是这个阴晴不定的男人。

    “不想吵就和我去参加电影节。”他一把掀开她的被子。

    顾云汐眉头轻蹙，“不是说余瑾陪你去吗？”

    “怎么，跟我去给你丢人了？”

    顾云汐慢悠悠的爬起来，这个余瑾一定不会回华市的，说不定她现在正躲在那里监视着她呢，这种人好可怕。

    “我不想去。”

    她确实不想去，因为她不想出现在电视里，到时候说不定记者们又把她的小三身份给翻起来，现在又加上余瑾的心思她就更不能去了，这个孩子，她输不起。

    “不想去，由不得你。”他淡淡说完走出了房间。

    顾云汐也跟着走出来，声音平静得让他有些不可思议，“我是答应和你今晚去见你的客户，并不表示我会和你出席电影节，你可以找别人代替。”

    她不想去，而且也不能去。

    陆琛坐在沙发上翘着二郎腿睥睨着她，身上的冰冷气息充满了整个屋子，他帅得一塌糊涂的雕塑般的俊脸让人看了心就不由沉迷，只是他的冰冷冷漠也是可望不可及的，特别是那一双深褐色犹如雄鹰般尖锐的眼睛仿佛看了一眼就会让你掉入无底深渊，万劫不复。

    他此刻的霸气十足和眼眸底下的那股冰冷阴戾让前一秒还很淡定的顾云汐不由而来的打了一个冷颤。

    “你确定你不去？”他一字一句的开口，明明是问她的意思却带着霸道的命令。

    顾云汐点点头，“不去。”

    男人削瘦好看的脸还是面无表情，冷冷的直视着她，“确定？”

    这个确定带着阴暗的杀气，他狭长的眼睛微微眯起，眼线里迸射出冷漠可怕的冷光，锋芒毕露充满了致命的危险。

    顾云汐咽了一口气，该死的，这是在不动声色的用另一种方式威胁她啊！

    想拒绝又开不了口，脸上依旧是傲娇的表情不过声音却软了很多，“能不去吗？”

    明明是想拒绝的，可是说出来的时候却完全变了，而且还是这种有些哀求疑惑的声音，该死的，这男人气场太强大，她完全震慑不住一点点啊！

    “不能。”他平静的吐出两个字。

    顾云汐叹了口气，“好吧，等我去换身衣服。”

    说着她进去浴室清洗了伤口换好了衣服磨磨蹭蹭的出来了，陆琛走过去迅速解开她的扣子，顾云汐脸色一僵急忙伸手捂住，“你，你干嘛！”

    不会又想怎么样吧，这不要脸的贱人！

    “你以为我想干嘛。”他扯下她的手一本正经的看着露在空气中的肩膀，他愤怒留下来的牙印乖乖的没有褪祛，沁出来的淡淡血迹让他好看的眉头微挑了挑，看来刚才自己真的很愤怒。

    “痛吗？”半天他才淡淡的问了一句。

    顾云汐头一偏，“怎么，看到没有掉下一块肉不满意是吧！”

    “你……”这个女人就是嘴硬。

    他很平静的给顾云汐把扣子扣起来，自始至终目不斜视，淡定得让顾云汐都觉得自己眼花了，以前只要看到她露一点点他就已经是那种暧昧邪魅染上情欲的笑容，现在，……

    不去当演员浪费人才了，说不定还能抱个奥斯卡呢!

    他扯开喉咙淡淡的对外面说了一声，“进来吧！”

    门突然就开了，来的正是之前陆氏的工作人员，其中一个女人她认识，那个是陆琛御用的服装师COCO，听说陆琛上节目的穿着打扮都是她给帮忙挑选的。

    “她的肩膀被我咬伤了，不要给她穿露肩的礼服。”他淡淡的说了一声坐在沙发上看起文件。

    几个女孩互看了一眼，看着顾云汐露出暧昧的笑容。

    总裁那方面的功夫果然和他的作事风格一样，霸道强悍得不像话，总裁夫人那么清瘦的身体能吃得消吗，哎！

    顾云汐的脸色一阵红一阵白，这个不要脸的就不会好好解释吗？

    结果在几个优秀的化妆师帮助下顾云汐已经穿戴完毕，看着镜子中那漂亮妩媚的脸蛋她有些迷蒙，那个女人是她吗？

    她很少穿礼服，虽然进陆家后陆中石有一段时间请了几个老师给她做培训，不过就是学学怎么握高脚杯才是正确的，倒酒到几个刻度为宜，当然走红毯的路数也学了，不过从来没有真正参加过宴会，而且还是这么隆重的电影节，心里多多少少还是有些紧张的。

    “夫人，这个高跟鞋有点高，你走的时候让总裁慢一点。”COCO好心提醒，然后把她的小脚塞进那双银白色的恨天高里。

    顾云汐站起来，果然高了不少。

    不过走路有些困难，这么高的鞋她没有穿过，不知道对孩子会不会有影响？

    哎，算了算了，就算自己抗议COCO也会有理由的，而且穿低一点的和这衣服也不搭，最主要的是陆琛个子高，她可不想在那么多人面前来个最萌身高差。

    “麻烦你们了，谢谢。”顾云汐一一道谢。

    几个人呵呵笑，他们在公司给不少明星化过妆，从来没有见过一个这么好说话的。

    为了不出洋相在他们几个的指导下走了好几遍，果然习惯了也就好多了，刚才她还怕会不会摔呢，这下子也就放心。

    顾云汐从房间走出来就迎面而来的对上陆琛的目光，傲娇的抬起下巴幽幽的看了他一眼，平静开口：“走吧！”

    陆琛还是和平常一样穿着一身黑色西服，没有修饰过的脸还是一如既往的帅气，冰冷的表情里带着微微邪魅，是一个充满诱惑力的男人。

    而顾云汐穿的则是一袭玫红色的鱼尾裙，单肩的设计把伤口盖住倒也不少性感，直发做成淡黄卷发，皮肤白皙妆容艳丽，漂亮的礼服把凹凸有致的S线身材勾勒的淋漓尽致，这一身装扮脱去了平时的清新秀气反而换上了成熟女人的魅力，性感妩媚都能在她身上看得出来。

    陆琛眉头轻蹙，“这衣服怎么这么露？”

    露吗？

    “那里露了？”顾云汐低头看了一眼。

    “胸口太露。”说这句话的时候他却在看向旁边的COCO。

    COCO表示一点都不露啊，身上都被包得严严实实的，就露了脖子和两只胳膊，至于胸口……只能说顾云汐发育太好了。

    顾云汐低头看了一眼，喃喃了一句：“那里露了，还好吧！”

    “你又想去勾引谁？”他语不惊人死不休。

    几个人立刻知道是什么原因了，总裁吃醋了。

