        自打护送着萧天豪的车队，从高速公路上下来，驶入了这段双向单车道的崎岖山路，一个又一个躲藏在山峰各处的小团体，全都严阵以待起来。

        正如周士琦设想的那样，这些别有用心的人，又怎么可能会放过这一处上佳的埋伏地点呢？

        只是，这些个小团体此刻却有些骑虎难下。

        概因这座山峰上，三教九流的人，来的实在是有点多。

        谁都不愿做这只出头鸟，抢先动手。

        这里没有人是傻子，枪打出头鸟的道理每个人都懂。

        这种时候，就看谁能够沉得住气了。

        很快，眼瞅着那辆黑色的SuV和救护车，大大咧咧的从自己面前驶过，不少躲藏在山峰上的小团体全都急了。

        他们大老远来到这里，早早的埋伏起来，可不是过来看戏的，他们的目标一直都是萧天豪手里的那把疑似通灵法器的水晶短剑。

        想到这，这一个个小团体的领队，全都当机立断的下令追击。

        哪怕还不准备动手，他们也不能把目标给跟丢了。

        就在这些人快速的在山林间穿行着，目光牢牢锁定着那辆救护车的时候，巨大的引擎轰鸣声，由远及近的传来。

        “昂昂昂……”

        在众人的视线里，一辆全黑哑光的重型机车，就像一道黑色的闪电，疾速从远处驶来。

        正当这辆重型机车和护卫着救护车的黑色SuV交错而过的时候，原本整个身体全都趴伏在重型机车上的那名骑手，猛地坐起身来。

        紧接着，那名骑手的左脚，重重的踹在了那辆黑色SuV的后车门上。

        “嘭！”

        受到这一下重击，那辆黑色SuV就像是被一辆巨型土方车给撞上了似的，打着转的撞上了山崖边的隔离带。

        哪怕那辆黑色SuV上，坐在驾驶席上的老李咬紧牙关，一张脸涨得通红，双手死死的握住方向盘，却也始终不能把车子强制停下来。

        “砰砰砰……”

        “轰隆！”

        终于，有一处隔离带承受不住这突如其来的撞击，从中间折断了。

        下一刻，那辆黑色的SuV一下子飞了出去，翻滚着坠下了山崖。

        “咚咚咚……”

        许久之后，才有重物落地的声音传过来。

        从骑着那辆全黑哑光的重型机车的骑手出现，再到那辆黑色的SuV被骑手一脚踹飞，坠落山崖，仅仅只有一眨眼的功夫。

        在场很多人看得眼珠子都快瞪出来了。

        等他们回过神来以后，才发现那个身穿一身黑色皮衣皮裤，带着大大头盔的骑手，已经快速的掉转车头，将那辆救护车给逼停了下来。

        看到这一幕，山峰上，所有隐藏起来的小团体全都坐不住了。

        这不就是他们期盼已久的一幕了吗？

        此时不上，更待何时？

        “上啊，先干掉那个一身黑的骑手。”

        “千万不能让他得手！”

        “冲啊，通灵法器是我的！”

        对于一大群从山峰上冲下来，嗷嗷乱叫着的埋伏者，那名带着头盔的骑手眼底流露出一抹讥诮之色：“自不量力！”

        紧接着，他左手一翻，当即取出一把剑身寒光闪闪，剑柄和剑格处用黑布包裹起来的三尺长剑。

        剑交右手，横剑于胸前。

        一直保持着这个姿势，站在原地三秒有余。

        下一刻，骑手手中长剑的剑刃处，隐隐有赤芒闪烁。

        眼角的余光瞥了一眼正从山峰上冲下来，离他越来越近的埋伏者，但骑手却无动无衷。

        他眼神淡漠的看着坐在救护车驾驶席上，那个一脸惊恐之色的司机。

        “不想死就赶紧趴下去躲着！”这是司机心底响起的声音。

        心惊胆颤的司机此刻早已经魂不守舍，这突如其来的声音，当场就被他当成了最后的救命稻草，不加思考便抱着脑袋照做了。

        司机刚矮身抱着脑袋趴在座位上，他的耳畔就听到“噌”的一声轻响。

        他只觉得后背发凉，浑身汗毛炸立。

        “咯吱咯吱……”

        司机偷偷抬眼望去，整个人当场就傻眼了。

        入眼处，就见救护车的车顶缓缓滑落，最终重重的坠落在了马路上。

        “这是……被切开了？”

        看着光滑平整的切口，司机的眼珠子瞪得溜圆，喉咙口只能发出“嗬嗬嗬”的声音。

        很快，被吓得不轻的司机，两眼一翻，就此昏死过去。

        而眼前发生的这一幕，被从山峰上冲下来的埋伏者，从头到尾的看在眼里。

        他们只觉眼前红光一闪，那辆救护车的车顶就被整个给削掉了，那红光更是余势不减，接连斩断了远处的几棵大树。

        “妈耶，这是什么鬼？”

        “这特么是无形剑气吗？”

        “那人到底是何方神圣？”

        眼前这一幕犹如当头棒喝，又好似一盆冷水当头淋下，瞬间熄灭了这些人的满腔热情。

        他们的脚步全都止住了。

        不过很快有人断喝出声：“别被那人给吓住了，他终究只是一个人，双拳难敌四手，何况我们这里有这么多人。”

        “而且，要是我没猜错，那人能够释放得出那道血色剑气，靠的是他手里的那把剑。”

        “所以他刚刚有一个大约三秒左右的蓄力过程。”

        “此外，这种威力惊人的剑气，势必要消耗大量真气，不可能没有任何限制的。”

        闻言，在场不少人的双眼渐渐明亮起来，继而不怀好意的打量着那名右手持剑、默不作声的骑手。

        当然，这些人更多时候，全都是眼神火热的凝视着那把剑柄和剑格被黑布包裹起来的长剑。

        一把能够释放得出剑气的神兵，没人会质疑它的价值。

        他们这么多人，为了萧天豪手中那把疑似通灵法器的水晶短剑，届时，势必会大打出手，抢得头破血流。

        不少人此刻已经退而求其次，把主意打在了那把剑柄和剑格被黑布包裹起来的长剑上。

        对此，带着头盔的骑手不以为然的笑了笑，随手舞了两个剑花：“还真把我当成软柿子了，是个人都想拿捏吗？”

        说到这，骑手的语气变得森冷起来：“哪个已经活得不耐烦了，尽管过来，本大爷的宝剑早已饥渴难耐了！”

