    他才把剑匣小心的收到莲花神座的靠垫下，就听见千机宫的殿门被人强行推开，大殿的门紧贴着白砖划出刺耳的声响，公孙晏吓的用两只手都没能拽住这个硬闯进来的人，就在他一头冷汗不知道怎么解释的时候，明溪轻笑着摆了摆手示意他先出去，他稍微挪动了一下身子，漫不经心的道：“你是越来越不讲规矩了，就算白教眼下没有外人在，你我毕竟还算君臣，这么胆大包天闯进来，真不怕我生气？”

    萧奕白大步上前，对这样司空见惯的话根本一个字也没放在心上，余光一瞬间就将整个大殿来回扫视了一遍，不仅他本人被公孙晏拦在外头，连分魂大法的感知都被明溪刻意的掐断，这种节骨眼上那家伙一个人把自己关在大殿里，让他怎么想都觉得奇怪，虽如明溪所言，他们毕竟还是君臣关系，但他还是理直气壮的找着借口回道：“听说昨夜有魔物在外围吵了一晚上，现在白教没有白虎军团驻守，我自然要过来看看你。”

    “哼。”明溪怎么能看不出来他的目的，抬眸直视着他的脸，没好气的嘲讽，“吵了一晚上也不见你过来关心一下，反而是天亮了，魔物跑了你才想起来？那你也不用来了，它们早就走了。”

    他根本没有认真听，这些年他担任白虎军团正将的时候就是以千机宫为驻营地，算是对白教总坛里一切都了如指掌，如今这座大殿依然空空荡荡的，连说话都会带上几重回音，确实是看不出来有什么反常的地方，但他还是谨慎的沿着白玉地面慢慢靠近，那朵用特殊的颜料刻画着的红莲在他踏过的一刹那绽放出明媚的红光，就连围绕四周的八根石柱内，幽蓝的长明火也忽然亮起，火焰纹丝不动，映照着两人各怀心思的脸，让气氛略显凝滞。

    “咳……羽都送来的蜂鸟传信你看了没？”明溪打断他的思绪，想把话题转向别处，也让他一直到处看的目光一下子收了回来，萧奕白点点头，淡道，“看过了，按你之前说的办吧。”

    “抱歉啊，这么大的功劳，一点也分不到你弟弟身上去了，这可是能载入史册的丰功伟绩啊。”明溪调侃的接了一句，面露遗憾，萧奕白倒是无所谓的耸耸肩膀，回道，“他也不会在乎。”

    “他什么时候能到雪原？”提到这个人，明溪心头一动情不自禁的立刻追问，萧奕白动了动五指，似乎是在布置白教的术法，过了一会才道，“我分了一些血咒控制的灵体在雪原上游荡，要是遇到他我会有感觉，另外我来之前遇到了凤姬，说是雪瑶子传信，外来入侵的九婴躲入细雪谷遗址，和居住在里面的霜天凤凰起了冲突被重创，眼下天马、白狼都在外围堵着退路，但是那东西太凶狠他们对付不了，所以凤姬亲自过去了。”

    “亲自过去了？”明溪有些吃惊，想起最近凤姬脸上萦绕不散的颓势，担心的道，“不会出什么事情吧，我看她气色不太好。”

    萧奕白的心底也是担心不已，他在原地踱步，然后不假思索的走过来说道：“一会我让岑青跟着她去细雪谷看看吧，反正我也休息好了，撑几天不碍事……”

    一直走到靠近莲花神座的时候，明溪怕他察觉到剑匣，赶紧故作不耐烦的摆了一下手，他护着神座垫子下的剑匣，用一副抱怨的语气低声斥道：“你是舒舒服服的睡了一晚上，我可是被那伙会飞的魔物整整吵了一夜没合眼，好不容易等天亮它们散去，本想趁机眯一会休息一下，这才让公孙晏吩咐下去不让人打扰，你倒好，二话不说直接闯进来，难道我睡觉也要通知你？我还没有没用到这种地步，你要闲得慌，就赶紧回北角封印检查一下，总不能隔三差五的就让岑青帮你看着，人家是姑娘，比你更需要好好睡觉！”

    萧奕白果然是被他几句话唬住，尴尬的笑了笑，停下脚步淡淡说道：“凤姬可是皇鸟的后裔，最近还有之前那几大异族帮她分担一些，公孙晏那边有风魔，岑歌那边有白教旧部，只有我是一个人，你进讲道理行不行，我两天才睡一次，一次也就睡几个时辰罢了，这都不行的话，那我一会抱个被子过去北角封印那打地铺算了。”

    “你自己不要别人帮忙的。”明溪没好气的瞪了他一眼，本想骂他，但一抬头看到的是他一脸平静的表情，也只能咽了回去，萧奕白的嘴角浮起了一丝苦笑，低道，“我知道你身边人手已经非常紧缺了，一个人留在这里，外头全是魔物横行，这都抽不出人守着保护你，就别在我身上浪费了，我好歹是在这里住过几年，地形气候都比你们熟悉，雪原那些夜叉罗刹修罗鬼看见我也会识趣的躲得远远的。”

    明溪没有反驳他，言多必失，他更不想在这个问题上多说，萧奕白看他脸上似有似无的深思，总觉得这个人应该还是有什么事情瞒着他，但他几次扫过千机宫的大殿，这里都是被看不见的日冕之力层层环绕，他心中疑惑，面上却扬起了一抹清澈的微笑，退了一步指着门口说道：“要不然趁着时间还早陪我走一会吧，就当是活动活动筋骨，放松一下身体，白教我还是熟的，你是想去神农田看看草药，还是想去后山墓园烧香拜祭，我都可以奉陪。”

    明溪怎么能看不出来他想干什么，但还是顺手抓起外衣披在肩上，打了个哈欠笑道：“那就去烧香吧，我听说你为了偷学禁术挖了人家三百年前老教主的坟，这不得好好认错道个歉？”

    萧奕白没想到他会这么配合的接了话，反倒是自己有些尴尬的僵住，明溪已经紧了紧大衣走出千机宫，回头催促了一声：“发什么呆，带路。”

    “哦……”萧奕白只能硬着头皮跟上去，随手拉上千机宫大殿的门，明溪看似懒洋洋的深呼吸了一口气，余光早已瞥见一只白骨之手在大门关闭的一瞬间爬了进去，但他也不揭穿，一路上有一句没一句的找着话题和身边心神不宁的萧奕白聊着天，一直走到后山墓园，他像模像样的学着祭祀的样子双手合十闭眼祈祷，反倒是让同行的萧奕白尴尬的不知所措，只能配合的在那个被自己亲手挖开的老教主墓前装模作样的认错道歉。

    明溪憋着笑，他知道那只白骨之手是白教的骨咒，也知道萧奕白特意支开他的目的是想更好的检查大殿，但他一点也不着急，胸有成竹的陪他演着戏，这时候天边渐渐白亮起来，毕竟是历代教主的墓地，这里安静又冷清，只有缕缕特殊的灵力从泥土中如丝如线般抽出，反倒是让最近紧迫的内心莫名松懈了不少。

    终于，萧奕白疑惑的望向他，看似没有任何反常的大殿却不能让他有任何的安心，他默默切断了骨咒，咬了咬嘴唇，好半天还是没忍住直接问道：“明溪，你是不是有事情瞒着我？”

    明溪缓缓地转过身，和他四目相对，他此生也不是没有欺骗利用过这个好友，但此时这番毫不掩饰的质问，却真的让他有了一瞬间的迟疑，但立刻他浅金色的眼眸里就重新流转着深不可测的光芒，保持着帝王应有的风度，连语调都平稳的听不出任何端倪：“我能瞒着你什么？一大早神乎其神的，不要瞎猜。”

    萧奕白静静看着他，见他弯下腰对自己温柔的笑着，轻轻搀扶了一下，把他这个还半跪在老教主坟前认错的人拉了起来，又在耳边低声吟道：“我不会害你的。”

    这话倒是不假，让他一时无法反驳，无论是当年的皇太子还是如今的天尊帝，明溪对他都是包容忍让的，但也仅限他本人罢了，他身边的其他人，无论是唯一的弟弟，还是已经成为他弟妹的云潇，明溪都是能利用就不会手软，他从来都是一意孤行，除了告知他结果以外，既不会询问他的看法，也不会理会他的建议。

    明溪不慌不忙的拍了拍他肩上的雪，他的眼眸内似乎有什么复杂的情绪在涌动，又被飞快的无声无息按捺了下去，只是微笑着淡淡调侃：“行了，星索老教主都死了三百年了，你就算真心道歉他也听不见，更何况你一脸毫不在意，根本也没真心实意的想认错，不信鬼神，但也要敬畏鬼神，别在这装模作样了，一会死人都要被你气活，回去吧，不必担心我，我有分寸。”

    他下意识的点了头，只觉得墓园里万籁俱静，明明日光清清冷冷的从头顶轻洒而下，周围的一切却比黑夜更让人看不到光明。

    他们背道而驰，一个原路返回千机宫，一个则绕过墓园，往北角封印而去。

