
第一百六十三章：‘它’最终的联系

“天，果然，这样才能说得通。”吴邪闻言深吸了一口气，他做拓本做的太久了，而拓本上的一切都是反的，以至于他习惯所有文章都反着看。

想明白了之后吴邪不禁在心里暗骂了吴三省一声，他娘的这个老东西文化水平不怎么高，偏偏这些旁门左道样样精通。

一个血书写起来，都根本不用脑子，这简直能让人看得当场吐血。

文锦道：“现在，你不怀疑了吧？”

“嗯。”吴邪点点头道：“接着呢，又是怎么一回事？”

“我们都弄错了，我们在海里发现的尸体，并不是吴三省，那应该就是裘德考第一批雇用的人中的一个。”

【这章大家在明天更新的时候再刷新一下，到时候正章就出来了，不用二次订阅，书订阅惨淡，无奈开了一下防盗，给大家造成不便，敬请谅解

文锦继续道：“这批人虽然失败了，但是带出了古墓详

看着这张照片，吴邪顿时就想到一些问题。

照片里一共有十个人，并没有发现什么异常，而最奇怪的是，给他们拍这张合照的人是谁？

也就是照片外面拿着照相机的第十一人，究竟是谁？

这个人和西沙事件又有什么关联？

他看到文锦的神色很严肃，想来事情应该不是他想象的那么简单，很快接过了相片。

“来，你把照片上能认出来的人和名字，都对应的指给我看。”文锦道。

“我只认识和这件事情比较有关系的几个人，其他人我虽然丢知道名字，但却不知道具体是哪一个。”吴邪看了看道。

“没关系，你把能认出来的念出来就可以了。”文锦道。

紧接着吴邪就指了指照片里的闷油瓶，道：“这是小哥。”

随后他又指了指一个小女孩，看向文锦，“这女孩是你。”文锦没有说话，点了点头。

“这是三叔。”吴邪又指着照片里一个男的，而这个时候他却注意到文锦的脸色竟然变了，目光直直地看着他。

吴邪不禁楞了一下，不明白这是什么意思。

而此刻站在一边还在吃压缩饼干的叶晚则是眉头一挑，扫了一眼，顿时明白了是什么情况。

毫无疑问，一定是吴邪把照片里的解连环当成吴三省了。

据他所知吴三省根本就不在照片里，当时这张照片，正是吴三省拍的，而这个令吴邪困扰很久的第十一个人，正是他真正的三叔，吴三省。

文锦盯着吴邪看了许久，才开口说道：“你为什么会觉得这个人是你三叔？”

“这......我看过他以前的黑白照片，和这里面的很像啊。”吴邪如实说道。

“你错了。”

文锦道：“这个世界上并不是只有照片才会相似，例如，两个有血缘关系的人，也可能会相似。”

“啊？”

吴邪一时间竟然懵了，想不通文锦这是什么意思。

叶晚适时说道：“我想她的意思已经很明了了，这张照片里之前你一直以为是你三叔的人，并不是你三叔。”

闻言吴邪忽然就领悟了文锦这句话的涵义，瞳孔顿时放大了开来，“等等......如果这个人不是三叔的话，那他是谁？”

刚说完他就身体一震，一张极其熟悉的人脸在他脑海之中浮现出来。

有血缘关系，相似容貌，记忆里刚好就有这么一个人，老九门解家之人，解连环！

“不可能，不可能！”吴邪想到这个人直接原地跳了起来，大吼：“我的天，难道我一直叫三叔的人，是解连环？！”

看着他激动的模样，文锦点了点头。

“照片的解析度不高，看错是正常的，特别是在你三叔那样说的情况下。”文锦安慰他道：“换做是我，如果不是知道真相的话，或许我和你想的也是一样的。”

“那我三叔呢？”吴邪感到毛骨悚然，这一切实在是太可怕了。

“你三叔当时确实也和我们在一起，但是，他并不在这张照片里，而是在照片之外。”文锦把照片立了起来，用手指了指照片的前方。

吴邪一看，顿时就明白了事情是怎么回事。

但此刻除了震惊之外，他一句话都说不出来。

叶晚看他这样子，只好担当起捧哏的角色，故问道：“难道他就是给你们拍照的人？”

“是的。”冷静过后，文锦对叶晚的心态也逐渐恢复了平和。

“不对啊，这样根本说不通。”

“这样的出发合影，为什么会让三叔去拍，你们可以让其他比较不重要的人拍啊，比如说谢连环就是混进来的，他反而站在这么主要的位置上，而三叔只能拍照？”吴邪说道。

这次还不等文锦说话，叶晚就提出了自己的看法，或者说是早就知道了的事实，“很简单，我猜测应该是‘你三叔’一直在骗你，刻意把事实给颠倒了过来。”

“所以你所了解到的信息，都是经过他加工的。”

吴邪闻言似乎领悟了什么，但却有些不敢相信，又转头看向文锦，询问她是不是像叶晚说的那样。

“他猜得没错，‘你三叔’告诉你的版本里，有一些事情出现了根本的问题，所以你才察觉不到这其中有什么细节上的错误。”

文锦道：“其实当时，来托关系找我加入考古队的，不是解连环，而是你的三叔吴三省。”

“什么？”吴邪瞳孔放大，不敢相信。

“你仔细考虑一下，你三叔和你说的那些事情，其中虽然非常顺遂，逻辑上却全是一些很小的破绽，裘德考作为一个经验这么丰富的走私大头，怎么会选择一个没有任何下地经验的解连环，来执行他的计划？”

文锦顿了顿，等待吴邪消化她所说的话。

片刻后才继续说道：“他当时在长沙通过关系能找到的最出色的，也是对海外走私最有兴趣的人，就应该是你的三叔。”

“也只有你的三叔会有这种魄力和这种背景这么黑的老狐狸合作，也就是说，当时裘德考合作的人，不是解连环，而是你三叔，而裘德考选择吴三省还有另外一个好处。”

“我和他当时是男女朋友的，可以非常方便地打入到考古队里，所以，这才是最符合逻辑的。”文锦说到这的时候脸色有些极其细微的变化，饶是眼神一直放在她身上的叶晚都没能发现。

等等......

某人放在她身上目光的位置，似乎不太正经......

用一个成语来形容最为恰当，嗯，就是文明观球。

当然，此刻的文锦根本就不知道某人的行为。

吴邪听完文锦的话，不由点了点头，算是明白了这是怎么一回事。

文锦继续道：“而当时的解连环，确实是在我的考古队里工作，他是当时考古大学的学生，因为他家族的关系，他父亲把他安排到了我的学校里。”

“不过这个人并不像你三叔说的那么没用，是有一些少爷脾气没错，但是解连环天分极高，而连环这两个字是他父亲在他三岁时候改的。”

“原因是因为他当时已经可以靠自己的能力，解开‘九连环’。

听到这叶晚也不禁点了点头，看着某处山峰，颇为感触，心说我应该能一手掌控。

哦不，可能还得溢出来一点。

“我明白了，当时裘德考找到了三叔，说了西沙的事情，于是三叔就通过你加入考古队去西沙寻找古墓，而解连环根本和这件事情没关系。”

吴邪眉头凝重，道：“也就是说，我三叔把这一切都说反了，可是......他为什么要反着说，这没有任何的理由，他是这样的人我早就知道了。”

“难道他为了保持在我心里的地位，所以就处心积虑地撒了这么大的谎，这样根本不符合他的性格啊。”

“为什么这么干？”文锦道：“你到现在还不明白么？故意把这一切都说反了，但是西沙之前的事情，并不是所有，这个人他最想要掩盖的，是后面的事情。”

“什么意思？”吴邪一时之间愣住了，文锦也不说话，就这么静静的看着他。

好半响后，他忽然想到了什么，身体都猛然变得冰寒起来，吸了一口冷气道：“一切都说反了，那么，最可怕的就不是这些旁枝末节，而是出事当晚发生的事情！”

说完吴邪心中立刻推断起来，真相是当时解连环下水被三叔发现，而是三叔偷下水，被解连环发现！

接下来就应该是解连环威胁三叔将他带入古墓，否则就告诉文锦一切，三叔没有办法，只好答应将他带入古墓，然后就是解连环在古墓中触动机关。

而最后三叔告诉他的版本是他把解连环留在古墓中，他逃了出来，那么，最让我无法想象的局面就产生了。

“如果这一切都是相反的，这事情要想合理的进行下去，那就只有一个解释，从古墓里出来的，并不是我三叔，而是解连环！”

吴邪心脏跳动的速度不由加快了许多，身体都是跟着隐隐颤抖，“也就是说，当时被打昏的人是三叔，最后被解连环留在海底墓里，而死在海底墓里的人，是三叔自己！”

“真是这样的话，那么我现在的三叔是谁？”吴邪越想越觉得毛骨悚然。

就在他身体颤抖幅度越来越大的时候，叶晚拍了拍他的肩膀，安抚道：“冷静，别急躁。”

“嗯。”吴邪深吸了一口气，缓了缓神。

文锦继续道：“你所谓的三叔，根本就不是吴三省，这也是你三叔绝对不会和你说实话的原因，因为从最开始，一切就已经错了，他在海底的时候就被解连环掉了包。”

“这......这怎么可能，可是为什么我家里人为什么都没有发现？”吴邪道。

“那是因为你三叔这个人性格乖张，十几岁就离群独居，几乎和你家里人很少见面，只要稍微化装一下，对于你三叔的品性有一些了解，就可以蒙混过去，更别说他们两个人彼此之间的了解，并不少。”

文锦看着吴邪道：“我想你也察觉到了，你现在的三叔，和你小时候记忆里的三叔，是完全不同的。”

吴邪的衣服都已经被冷汗打湿了，现在整个人坐在那呆呆的。

一时不知道如何消化这些信息。

“解连环又为什么要和三叔交换身份？既然他活着，那就光明正大的出现不就好了？”吴邪道。

闻言叶晚不禁在心中回答他道：“这就要问你三叔啊傻瓜，是他挖的这个坑让你跳的！”

“这是一个非常复杂的事情，首先我猜测可能是因为档案的原因，他从海底古墓回来之后，考古队的其他人全部都消失了，而他却他好好地出现在单位里。”

“那他就会被怀疑，别人会查他，而且他的背景在长沙太特殊了，一查株连太多，可能会形成巨大的麻烦。

文锦道：“而你三叔当时是编外的，档案里并没有他的名字，这就意味着没有人知道他和这件事情有关系。”

“所以他们解家权衡利弊，可能就选择了这样的办法，同时他也可以拿到吴三省所有的产业，对于当时家道中落的解家也有巨大的好处。”

这听上去的阴谋论极其可怕。

但是叶晚却知道，事实上吴三省和解连环布的局远比这些还要大得多。

文锦继续说：“只不过这场戏钥匙唱起来，就无法结束了，你知道你二叔，吴二白，小时候在长沙就是出了名的刺头，绝对招惹不得，一旦让他发现弟弟被害死掉包了，一定会来对付解家，以你爷爷和你奶奶家的势力，到时候绝对是一场腥风血雨。”

“所以，你出了海底墓之后一直不敢露面，就是在躲避解家？”叶晚突然说道。

“是的。”文锦闻言看了叶晚一眼，不知为何，心中竟然有种什么都被他看穿了的感觉，顿时对他的某种警惕迅速加深了起来。

随后她继续道：““我一直在暗中注意这件事情，想通过某种方式把这个事情通知你的家里。”

“但是解连环之后表现出来的能力让我非常害怕，他的心思极其缜密，我如果贸然出来说这件事情，很有可能会被反咬一口，所以我只能一直潜伏。”

“那么，你们在西沙海底最后到底发生了什么呢？为什么你们会突然消失。”

“还有，为什么古墓的顶上会有血字‘吴三省害我’？如果是解连环害了三叔，那么应该是相反的意思才对！”

“这说不通，你肯定也在骗我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70245209"  chaptername="163、‘它’最终的联系">加入书签</a>
</div>
