
　　“高律师，你说赵总提这么严苛的要求，尤其是那100亿美元的第三方保证金，松下能同意嘛。”

　　谈判结束之后，保护伞科技公司法务部几人来到一家餐厅一起聚餐，在餐桌上，高岩的下属倒了一杯酒之后，问了起来。

　　“不能同意，但必须得同意，除非他想做赌狗。

　　保证金还有派监督员的条件就是把松下的面子按在地上摩擦啊。

　　不过我看这件事挺悬，哪怕合同敲定之后，在有关部门被挡回来的可能性也非常大。”

　　高岩的话，让在场的人都好奇起来。

　　“那要是谈不成，我们还苦巴巴的谈个什么劲？”

　　“所以要想办法谈成嘛，毕竟关乎5亿美元的项目，那可是30多亿RMB，国内年净利润能达到这个水平的也没几家，再说还有2%的版税，加起来，一年少也有35亿RMB。”

　　毕竟关乎这么庞大的金额，高岩不得不谨慎。

　　……

　　……

　　作为纳米级精度制造台的操作系统，其实并不算大，因为数控加工中心的功能比较单一，所以系统代码并不多。

　　并且这套操作系统最大的特色就是智能化，那些繁琐的操作指令都由系统自己完成，一键上手。

　　哪怕是和市场上使用最多的发那科系统比起来，两个之间的区别比Win7和WinXP之间的区别都要大。

　　赵玄将蓝星所有数控机床操作系统看完之后才明白，在过去20年的时间，智能化并没有青睐这片机床操作系统这块土地。

　　自从系统奖励初级制造台之后，已经过去整整一个月的时间，赵玄对于初级制造台的研究工作也步入尾声。

　　现阶段的任务，就是先试生产几台数控加工中心的原型机。

　　数控加工中心大小不一，有小型数控加工中心，可以用来生产一些精度要求高的零件，像之前赵玄就想订购一台山崎马扎克的小型数控中心。

　　可是一看价格800万RMB一台，当时的火种实验室根本没有这个能力，于是只好选择了国产的数控机床，但精度最好的只有0.008～0.010mm，只能勉强满足，但生产质量差了太多，连湾湾卖的工具机都不如，无奈作罢。

　　其实早在25年前，国外就有了9轴联动的数控机床，而国内现在能买到的还只是5轴而已。

　　机床差距直接导致产品质量，尤其是对精度比较高的产品，例如航空发动机、船舰螺旋桨等等。

　　……

　　……

　　“今年世界杯马上就开始了，要不一起买票去现场？”

　　罗羯穿着抗静电服，带着口罩、帽子，脚上还穿着鞋套，跟随秦非走进了消毒间，吹风、照射紫外线。

　　两个人一路上聊足球聊的兴起，今天是罗羯被掉入这个秦飞所在小组的第一天，所以有些激动。

　　“不感兴趣，又没有国足，这么大老远去了看一群外国球队踢球，我还是在家里看吧，来杯冰啤酒，不比现场舒服嘛。

　　我啊还是等什么时间国足进了世界杯再买票去看也不迟。”

　　秦飞确认消毒吹风结束之后，才打开第二道门。ŴŴŴ.23sk.com

　　里面是火种实验室“超净间”的操作室，他们每个人想要进入其中都要经过这样的程序，包裹的严严实实，一根头发都不能掉。

　　“那我觉得你此生是到不了现场了，国足进线，我宁愿相信将来自己能月入百万。”

　　和他们一样在操作间的还有8个人，都被赵玄调派来操作间学习。

　　第一台纳米级精度数控加工中心的原型机赵玄已经组装完毕，现在正进行测试工作，至于这些员工，就是想让他们完全了解数控加工中心的构造以及操作。

　　要不然等将来哪台数控加工中心坏掉，难不成还得赵玄亲自去维修，所以说，培养这样的这方面的人才队伍势在必行。

　　至于泄密，赵玄倒不在乎，操作系统核心代码只有自己知道，这台原型机上使用的控制器是由初级制造台生产，可以说全世界找不出第二个精度能达到纳米级的控制器。

　　像这样的原型机赵玄一共组装了2台，一台1.5米标准的小型数控加工中心，一台3米标准的中型数控加工中心。

　　6米标准的，赵玄就没有去组装了，暂时还用不到，生产无人机以及机械外骨骼产品有中型数控加工中心已经绰绰有余。

　　研发组装工作，赵玄全部完成，但说明书、操作手册的编写工作，就交给秦飞他们去完善。

　　“纳米？不是吧，精度有这么高？。”

　　罗羯用带着橡胶手套的双手抚摸着面前的数控加工中心，实在无法相信自己的眼睛。

　　操作室内的其他人看到罗羯的样子之后，眼角都带着笑意，他们第一次见到的时候也是这幅表情，可以说完全理解罗羯的心情。

　　“我第一次见也不敢相信，但生产出来的样品让我不得不信，等你熟悉操作之后就明白了，远比那套发那科系统好用的多。”

　　要知道国外很多售价上百万的数控加工中心，操作界面竟然还是LCD的液晶显示屏，也就是小学数学会使用到的计算器上的那种屏幕。

　　现在换了LED屏幕，观感立马变得不一样起来，更像是在操作一台电脑。

　　“车削呢，刀具呢，这怎么没有呢？”

　　罗林非常仔细的观察着自己面前这台数控机床，和市场上任意一台都不同。

　　“哪有刀具，和山崎马扎克的激光数控机床类似，只不过上面用了等离子切割机罢了。”

　　作为火种实验室数控机床开发项目的副手，赵玄教会秦飞操作，让他来负责培训员工。

　　更重要的是有关纳米数控机床的材料已经报到了工信部，很快他们就会上门做检测，现在只有2个组的人接受过培训，远远不够。

　　……

　　……

　　“豫州那边的工厂已经基本快要完工了，可为什么不同意招聘工人呢？没有工人我们怎么生产？”

　　面对下属的质疑，王文菱也无可奈何，虽然她清楚火种实验室正在开放数控机床，新工厂将是这批数控机床最早的使用对象，用来满足市场需求。

　　但这一切还未公开，属于公司机密内容。

　　有了数控机床之后，零部件的生产将不再是问题，所以赵玄打算直接升级工厂加工程序，就可能的提升智能化水平，实现流水线生产工序。

　　升级改造之后便不再说劳动密集型企业，生产力也将大大提升，对于工人的要求也会降到最低，反倒是需要设备操作员。

　　为了提升生产力，王文菱愿意等上一等。

　　就在王文菱无可奈何的时候，李晓走进了总经理办公室内，手上还拿着一张刚刚印好的文件。

　　“王总，火种实验室那边的机床已经经过核验了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第九十一章纳米级工业母机免费阅读。https://xs.23sk.com 