    汝南，平舆。

    大殿之上气氛之分压抑，袁术的脸隐藏的好似要滴答汤了，刘表显然是早有计划，从襄阳出了两路兵马，一路向西，打下了蔡阳、襄乡、复阳三县，直接截断了从汝南郡进兵南阳的道路。

    另一路向北，占据了朝阳、新野，穰县三地，兵锋峰直指宛城。

    “主公，刘表狼子野心，此瞭不除，我豫州不宁，请主公调回纪灵部驰援南阳。”阎象出列对着袁术躬身一拜。

    “主公，不止可以调动纪将军，也可以从平舆派兵直插江夏郡，吸引一部分荆州兵力。”

    “那，曹操那边怎么办？”袁术皱眉问道：“若是曹操此刻纠缠我军不放又如之奈何？”

    “回禀主公，可同时调回张勋部五万大军，驻守梁国，为纪灵将军断后，定然让曹操不得寸进。”

    “好，那就暂时放曹阿瞒一次，先行剿灭刘表这老东西。”

    大堂之上，美周郎眼珠子一转就知道机会来了，当天夜里也找到孙策商议，让孙策明日去见袁术请求出兵。

    理由也十分充分，刘表出兵攻打南阳，必然后方空虚，孙策请求出兵攻打江夏郡，一来围魏救赵，二来为父亲孙坚报仇，嗯，孙坚就是死于江夏太守黄祖之手。

    “贤侄要多少兵马？”袁术看着英武的孙策说道，他其实挺喜欢孙策的，就冲着英武不凡的相貌。

    毕竟，颜值即是真理，别管庞统如何有才学，长的跟发育不良的猴子似的，谁会给他高位！？

    身为高官，代表是一个势力的脸面，脸面当然要长的帅气，就是现在社会，起码也要求一个五官端正啊。

    “一万麾下之兵即可！”孙策直接照着周瑜交代的原话回答。

    “不知伯符准备如何进兵啊？”袁术手下文臣杨弘眼珠子一转，立刻发声问道。

    “占据庐江郡，以庐江郡为根基攻打江夏郡。”

    “呵呵，伯符这是准备自立啊！”杨弘好像发现了什么不得了的事情一般，嘴角挂起一丝阴冷的笑容。

    袁术听了也是一愣，见孙策没有反驳，不禁皱起眉头，“贤侄，可是觉得叔父有什么地方做的不好么？让你升起离去之心？”

    袁术自觉对得起当初给孙坚的那一个承诺，毕竟，当时坑害孙坚的不是他袁术，做到如此地步，看着玉玺在前都忍住没动手，他袁术绝对的仁至义尽了。

    现在孙策说一句要自立，袁术心里十分不舒服。

    咋地，小伙汁，我袁术做的还够仗义么！

    “叔父言重了，并非如此，叔父待小侄全家都很好，这一点，小侄铭记于心，只是，小侄已经成年，却看着杀父仇人逍遥自在，为人子者如何能安心享乐，这岂不是不忠不孝之徒，可与刘表开战，必然旷日持久，其中难免横生波折，小侄怎能因一己之欲拖累叔父，故此，小侄生出自立之心，小侄与刘表不可同日必分生死，还请叔父成全！”说着，孙策虎目含泪，这倒不是演的，嗯，主要是孙策也没这演技……

    “这……”说起来，孙策要给父亲报仇，这无可厚非，太符合大汉以孝治国的理念了，但是，要让他出钱出力与刘表旷日持久的战争，他也不愿意，所以，现在孙策要自立，他袁术真没有拦着的道理，可话虽这么说……

    不但袁术是这样，他麾下文武心情也是矛盾的，一方面防备孙策，一方面又不想放孙策走，毕竟孙策手里有传国玉玺啊！

    这可是正统帝位的象征。

    见袁术犹豫，其他文武也一脸便秘的样子，孙策便继续说道：“一直以来，叔父照顾小侄及全家，这次又要找叔父借兵借粮，小侄感激不尽无以为报，唯有一物可报达叔父大恩，还请叔父成全。”

    孙策含糊其辞说了句一物，弄的所有人心头都痒痒的，可心里却几乎能肯定这‘一物’就是‘遗物’就是玉玺了。

    可孙策就是不掏出来，这让大家心头发痒恨不得按倒孙策直接搜身。

    “你，你这是……”袁术显然也想到是什么东西了，想到自己就要得到梦寐以求的玉玺，便是他也难免心头激荡，连平日里世家子的风姿都有些保持不住，说话都磕巴上了。

    “这……”孙策左右看了一眼，一副为难的样子。

    “贤侄但说无妨，这里都是我的心腹。”深吸一口气，袁术尽量平稳地说道，此话一出，大殿之中文武立刻挺直腰板，心头对袁术的认可又增加几分，这就是四世三公嫡子的气度。

    孙策从善如流，直接从怀里掏出一个紫檀木的锦盒，袁术也顾不得礼仪让侍卫去取了，亲自从榻上站起走到孙策身边接过。

    轻轻打开一看，其方一个圆四寸，上纽交五龙，破其一角以黄金补之，正面刻有李斯所书“受命于天，既寿永昌”八篆字，不是传国玉玺还能是什么！

    在手中翻看一番立刻合上锦盒，死死压抑住仰天长笑的冲动，只是那抹笑容怎么都隐藏不住，特别是攥着锦盒的双手上青筋暴起，显示着袁术此刻到底是多么激动。

    吸气，呼吸，吸气，呼气，狠狠地拍了拍孙策肩膀，“贤侄，好样的！”

    也不知道这个好样的，说的到底是能舍得拿出玉玺，还是为父报仇的决心，亦或者献给自己玉玺的行为。

    转身，走回到玉榻之上，周围文武眼巴巴地看着袁术，可袁术就是攥着锦盒什么都不说，这让人急的……

    “既然贤侄有为父报仇之志，叔父又怎么会阻拦，许你一万兵马，军械粮秣随便取用，希望贤侄达成所愿，若是，若是有的什么意外，贤侄依旧可以回来，有我袁术在一日，保你孙家荣华富贵不绝！”

    “多谢叔父！”孙策真心实意地对着袁术一躬，不是冲着那一万兵马粮草，而是冲着袁术的许诺，从他父亲那里便看的出来，袁术是真的一诺千金，不，是比千金还值钱。

    终于如愿以偿，让弟弟妹妹们继续在袁术这里，自己和美周郎小伙汁汇集麾下程普等一众老将带着一万步卒朝着庐江郡进发。

    此一朝，孙策入江东宛若小霸王其乐无穷啊！

