    第319章 赵国的正统血脉

    在县城内休整了两天之后，南巡的队伍再次出发。

    接下来的时间，又和之前一样，只是大家已经习惯了。

    十几天后，一行人已经进入了南阳郡。

    赵浪骑着马，看着道路两侧的田地，眉头不由的微微皱起。

    现在已经开春，田地里已经有农人在劳作了。

    但和咸阳附近的农人，现在多是用牛和秦犁耕地不同。

    这里的农人还是用人力，原始的工具在劳作。

    偶尔看到农家推广的秦犁，也都是一些靠近庄园的田地才有。

    也就是说，自己农家的钱，层层下去之后，只有极少的到了农人身上。

    其他的，都被这些拥有庄园的当地豪强给拿走了！

    他挖空心思坑老爹，耗费金钱，可不是为了这群早已经富得流油的豪强！

    赵浪恨得牙痒痒，却也毫无办法！

    心里越发的不爽了！

    今天的落脚点也是一座县城，也不用赵浪多说，大家都已经知道了入城的程序。

    按部就班就好了。

    只是进城的时候，赵浪感觉到似乎有人紧盯着他，倒也不奇怪。

    始皇帝南巡，很多人都会来围观，现在整个县城早已人满为患。

    赵浪相信，这里面也有不少农家人。

    当然，这些人，只能隔着一道道的防护，远看始皇帝的车架。

    他们是最前面的探子，被人盯着也正常。

    只是赵浪没有发现，人群里，一个青年男子正两眼发光的看着他！

    “是公子浪！真的是公子浪！”

    正当青年男子兴奋的话快要跳起来的时候。

    一个少年过来叫他，

    “公子，阿良叫您回去。”

    青年男子有些不耐烦的说到，

    “小三，你急什么？公子刚刚才看到了一位好友！”

    小三也带着几分欢欣看了看赵浪离开的地方，但嘴上却还是说到，

    “仆人传来消息，说是张良公子回来了，还带了一位贵客！要您立刻回去。”

    “阿良回来了？”

    听到张良的名字，青年男子也只能不舍的看了眼赵浪离开的方向。

    然后转身离开。

    很快，几人一路回到了自己的庄子。

    才进门，张良就迎了上来，笑容满面的说到，

    “韩王！您回来了！公子歇来访！”

    青年男子自然就是韩成。

    听到张良的话，他微微愣了一下，说到，

    “公子歇来了？”

    他当然知道公子歇是谁，张良就是从对方那里来的，可对方怎么会突然到南阳郡来？

    旁边很快响起一道声音，

    “韩王，赵歇有礼了。”

    韩成转过头，就看到一名翩翩有礼，气度不凡的年轻人，正看着他。

    很快，三人落座。

    “韩王，这次我去联系了楚国后人项梁，刚好遇到了同样是去拜访的公子歇。”

    “于是我等两人便一起回来了！”

    张良的脸上是藏不住的兴奋，

    “韩王，如此一来，我们便已经有了韩赵楚三国之后人！”

    “大事可期啊！”

    自己的家人几乎全部死于暴秦之手，张良向来是毫不掩饰自己亡秦的决心。

    一旁的赵歇也微微点头，附和到，

    “韩王，不止如此，我等在外，也有高句丽作为外援。”

    “而且如今民间对暴秦的怨愤极大，如果刺杀暴君成功，则我等的大事就在眼前。”

    听着两人一唱一和的，韩成却觉得微微有些疏离感。

    好像这事情和他无关一样。

    他当然也想恢复故国，但面前的两人，言辞总是极为夸张。

    似乎亡秦就在眼前。

    可真要是如此简单，他们这些六国遗民又何必躲躲藏藏？

    和踏踏实实发展，甚至打入了大秦内部的公子浪一比起来，完全是一个天上，一个地下。

    更何况，这两人都是公子浪的手下败将。

    如今，公子浪就在南巡的队伍之中，韩成不觉得他们这些人，能刺杀成功。

    “韩王？”

    张良略微有些尴尬的喊了一声。

    两人刚刚相互说了一通，却发现韩成居然走神了。

    韩成回过神，挤出一个笑容说到，

    “三家联合，那是最好不过了。”

    “只是如今我实力低微，恐怕出不上什么力。”

    赵歇眼中闪过一丝轻蔑，他自然知道对方的实力如何。

    他本来也只是想要对方韩王的名声而已。

    六国王室对故国的百姓们，还是有一些影响力的！

    笑着说到，

    “韩王不必担忧，刚好，我在南阳也还有一座庄子，刚好作为见面礼赠给韩王。”

    韩成愣了一下，随后露出一个笑容说到，

    “这怎么好意思？本王就谢过公子歇了。”

    能百得一座庄子，韩成当然不会拒绝，到时候找个机会，再把对方卖给公子浪。

    哼，如果对方和赵浪争夺谁是赵国的正统血脉，韩成当然会帮赵浪！

    到时候又可以赚一份公子浪的人情！

    简直就是妙不可言！

    赵歇也露出一个笑容，区区一个庄子，就能让对方如此，果然是人穷志短。

    “韩王，那庄子就在城外不远，不如明日我等就去查看一番。”

    赵歇笑着说到。

    韩成却皱了下眉头，说到，

    “公子歇，今日我看到秦军入城，把暴君的车架恐怕也在城内。”

    “我等还是要小心些。”

    他没有说自己看到了赵浪的事情。

    赵歇微微一笑，极有风度的说到，

    “韩王不必担忧，我等现在的身份都是清白的，”

    “出去看看自己的庄子，又有何不可？”

    “而且我那庄子里，可还有从农家那里得来的新犁，耕种的速度极快，韩王就不想看看？”

    韩成稍稍犹豫了下，说到，

    “那我等明日便出城就是。”

    ——

    军营内，赵浪有些百无聊赖的盯着其他人训练。

    一名传令兵突然匆匆的跑了进来，赵浪起身准备接令，就听到对方说到，

    “赵将军，军令：令千人将赵浪，明日起，同官吏一起为大秦宣讲法令！”

    “三日内归营！”

    听到这话，赵浪的眼睛猛地一亮，大声道，

    “末将得令！”

    接过军令，赵浪很快露出一个笑容，

    这等于说，他有三天的自由时间了！

    而且这宣扬法令的地方，还可以让他选择！

    啧，老爹果然没有说错。

    始皇帝原来早就计划好了一切！

    赵浪带着几分敬佩的想着。

    不过这么一来，他就要抓紧时间了。

    趁着天还没有黑，赵浪在自己入驻的庄子外面，画了一个简易的，形似曲辕犁的图案。

    然后让其他人去休息，自己晚上值守。

    晚上的时候，随着一声蛙叫响起。

    赵浪很快随着蛙叫声走过去，就看到了一个熟悉的身影，

    “陈胜！”

    来人正是陈胜，

    “首领，这是南阳郡欺辱农人的豪强名单。”

    “其中欺人最甚的，就是这一家赵庄。”

    (本章完)

