    毛林的问话，顿时让三大武灵高手憋的脸色涨红，脸上的肌肉，更是忍不住的抽畜了起来。

    心中，想把毛林杀了的心都有了。

    他娘的眼瞎不是？

    对面那什么阵容你看不出来，这阵容凑起来起到的效果，别说是他们三个武灵，哪怕是三个武王恐怕也得栽在这里。

    半天半天，三个人憋的话都说不出一句。

    心中只有一个想法，那就是尽快和平江商会划清界限，然后跑路！

    这事情，这阵容，他们可惹不起！

    “嗯？三位大人？”然而，毛林却不开眼的又出声，眨巴着眼睛，将询问的目光投了过来。

    “我嗯你娘。”

    为首的武灵一巴掌抽在毛林的脸上，打的他眼冒金星，同时说道：“毛会长，东西买完了，我们先走了。”

    显然，他们说出此话就是想要青山门的人以为，他们三个人就是来买东西的。m.9biquge．com

    说完三大武灵连忙对视了一眼，便就准备从旁离开，很快便走到了门口，并没有人拦他们。

    这让他们三个暗暗松了一口气，脸上露出一抹得意的笑容。

    可刚要脱险，挨了一巴掌才反应过来的毛林忽然传出声音。

    “三位大人，你们这是什么意思啊，你们刚才不是信誓旦旦地说要帮我们解决掉这些人，怎么忽然晾下我们不管啊！”

    嘎！

    毛林的这几句话，顿时让三大武灵脸色大变。

    不敢有丝毫停留，三个人身上的武灵气势猛然爆发，脚掌一剁地面，便想掠空离开。

    可他们刚刚掠出，一股及其危险的气息朝他们笼罩而来。

    回头望去，便是见到凌空而立的陆青山一挥大手，手中的菜刀绽放出耀眼光芒，随后脱手而出。

    掠空之间，菜刀所化作的光芒越来越大，最后直达百丈，横劈了下来。

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    随着一连串的音爆声响起，无数建筑轰然倒塌，刀芒在三大武灵的身前，留下一道数百道长的沟壑，冒出冲天的灰尘。

    三大武灵冷汗直流，看着这一菜刀之威，更是直接怔在了原地。

    明明眼前这道沟壑对他们来说算不得什么，甚至可以轻易掠过，但现在却变成了一道鸿沟，让他们不敢跨过。

    因为心知，再动一步，那菜刀恐怕就是落在他们头顶之上了。

    这一刀，实在是太恐怖了！

    “看来你们三，也掺和了这件事？”

    高空，青山老祖凌厉的目光陡然投了过来，传出威严的声音。

    而在他说话的同时间，青山门其他的目光也齐刷刷的看了过来。

    这些目光，看的这三个武灵毛骨悚然，在这股众人集合的威压之下，饶是以三大武灵高手，也招架不住，差点精神崩溃。

    “毛林，我曰你姥姥。”

    终于，气急败坏之下，其中一名武灵回头朝着毛林破口大骂，若不是这丫的不开眼，在关键时刻来那么一句，他们早就逃之夭夭了。

    “我在问你们，你们是不是也掺和了这件事情？”青山老祖可没管他们狗咬狗，逼问的声音再度传出。

    知道这件事情是躲不过去了，三大武灵也只能够直面面对，于是干脆硬气起来说道：“不错，我们确实掺和了。”

    “但是又如何？”

    “即便我们三人并不是你们的对手，但是真想对我们出手，你也得掂量掂量我们的身份。”

    “哦？”

    青山老祖目光微微一眯。

    “我们是南沙炸天帮的人，你要明白，我炸天帮鼎盛的时候，可不是你青山门能够比较的。”那武灵抬起高傲的眸子，沉声说道：“即便如今没落了不少，炸天帮也比不上你青山门了，但是瘦死的骆驼比马大，真想要动我们，你们也得掂量掂量。”

    说着，三大武灵露出了有恃无恐之势。

    刚开始的确被青山门的阵容给震慑，但是想起有炸天帮做后盾，青山门还真不见的敢对他们动手。

    而毛林也终于明白，眼前三大武灵并不是青山门人的对手，本来一脸死灰的他听到三人的话，脸上又重新涌上了光芒。

    毕竟，他们现在也是一条绳上的蚂蚱啊！

    “如果，我偏要动你们呢！”

    青山老祖瞳孔微微缩着，森冷说道。

    “那我炸天帮绝对不会善罢甘休，毕竟我们可是炸天帮的长老。”那武灵毫不忌讳的威胁道：“除非，你冒着你青山门和我炸天帮开启宗门大战的风险，对我们动手。”

    “很好。”

    青山老祖脸色闪动着，看不出是喜是怒。

    可下一刻，他便一挥手掌，滚滚声音传遍天际。

    “听我命令，留下十八护法镇守这里，其余人由朱云统领快速出发，一天之内，给我灭了炸天帮！”

    “什么？”

    本来还有恃无恐的三大武灵闻言，脸色猛然大变，目光死死的瞪着青山老祖。

    “你你你……”

    “你为了一个凡人的小事情，居然还要灭我炸天帮，怎么会，你怎么敢？！”

