    第243章 科研院人员上门

    “我现在可没时间和你开玩笑，你们要是看了这段视频的话，就知道我为什么会如此的生气了。”

    院长怒火满满的说道，大家也都纷纷停下了手中的工作围了过去。

    看完了这段视频之后大家都沉默了，他们也没有想到会是这样的一副情景。

    “现在倒好了，我们科学家就变成了这样，将来还会有人想做科学家吗？我们祖国的事业祖国的科技发展又由谁来担任呢？”

    院长无奈地叹了口气，语气当中是无尽的叹息。

    “院长，其实我觉得这件事情应该有什么误会吧，我看他们之前好像是在讨论有关于尼斯湖水怪的事情，不如我们找个时间去问一问吧。”

    副院长脸上有些担忧，他们最近这几天做科研每天都要很晚才能睡，大家都匹配的不行，尤其是院长还要操劳着其他的事情。

    现在来了这么一件事情让院长怒火冲冲，他真担心这一下子血液供应不上来，院长会出什么事儿。

    “这还需要解释吗？这摆明了就是针对我们这些科学家来的。”

    院长冷笑了一声。

    “我也觉得是这样的，之前在网络上根本就没有这样的事情发生，这个老头子好像热度还挺高的，我最近这几天也在热搜上刷到过。”

    旁边的一个男孩子严肃的说道。

    “我们科学家难道就是被这样侮辱的吗？我觉得必须要找人去说说清楚，让他道歉。”

    其他的人也都纷纷说道，一时之间大家的情绪瞬间就被调动起来了。

    “等一下大家冷静一点。”

    副院长看着大家一个个情绪都这么激动，这下子也有些头疼。

    “副院长都已经这个时候了，我们还怎么冷静下来，就现在这种情况，我们都没有办法继续待在实验室里了。”

    旁边的一个男孩子激动的说道。

    “行了行了，既然这样的话，咱俩再去先放下手头里的事情，我们去会议室把这件事情仔细的说一说，在实验室里讨论也不是个办法。”

    副院长无奈的叹了一口气。

    大家把实验服脱了之后，便都来到了会议室里。

    “我了解了一下这件事情的经过，其实那个老先生是在说那些哗众取宠的人，可能是语言有些不恰当，再加上网友们的恶意剪辑才会成为我们看到的那个样子。”

    副院长把这件事情说了出来，但大家的怒火还是没有平息。

    “不如我们上山去拜访一下这位老人家吧。”

    院长想想后提出了这个提议。

    刚刚开始的时候，他也是因为看到这个视频太过于激动了，才会表现的如此，现在冷静下来后，他觉得确实有些地方是不太妥当的。

    “正好去看望一下这位老人家，让他对科学家们的印象改观，而且我们也已经连续工作了这么久，就当这一次是休息，出去透透气。”

    恢复了理智的院长，这下子特别的好说话，而且逻辑清晰，也把事情安排的井井有条。

    “我同意。”

    大家纷纷点了点头，院长便安排着去桃源村拜访叶玄的事情。

    与此同时，桃源村叶玄这边一派祥和。

    “这段时间发生的事情实在是太多了。”

    彭彭坐在凳子上，翘着二郎腿，喝着新鲜的菊花茶，慢慢悠悠的说道。

    “你一天天的在这里吃喝玩乐，怎么还能说出这样感慨的话来。”

    黄老师听到了彭彭说的话后笑了笑，打趣了他几句。

    “黄老师你这话说的就不对了，我虽然在这里是吃喝玩乐，但也做了不少事情啊，桃花酿还有劈柴，这些事情都是我做的。”

    彭彭这下可就不乐意了。

    “行了，既然这样的话，那你再去劈一点柴吧，最近的柴火用完了。”

    黄老师继续说道，彭彭听了后幽怨地从凳子上站了起来。

    “快点去吧。”

    见彭彭跑向了劈柴的地方，黄老师也露出了笑容。

    在彭彭奋力劈着柴的时候，门外传来了一阵嘈杂的脚步声。

    彭彭这下抬起头来一看发现是一群生面孔。

    领头的两位是两个中年人。

    “你好，请问这里是叶玄先生的家吗？”

    看到彭彭后那两位中年男人便非常有礼貌的问道。

    彭彭点了点头。

    “没错，这里就是请问你们几位来这有什么事儿吗？”

    彭彭努力的想了想，最近好像也没发生什么事情，眼前的几个人看上去也挺和善的，难道是专门慕名而来的？

    “那真是太好了，请问您可以帮我们找一找叶玄先生吗？”

    领头的那个人听到了彭彭的话后，心中高兴极了。

    “当然可以了，你们在这等一会儿。”

    彭彭点点头，放下了手中的斧头，跑到院子里去了。

    “叶老爷子有人来找您啊。”

    彭彭扯着嗓子大喊了一声，把在椅子上假寐的叶玄给吵醒了。

    “什么事情啊，又大惊小怪，吵吵嚷嚷的。”

    叶玄被吵醒后心情非常的不好。

    “叶爷爷是有人找您来了。”

    子枫妹妹连忙在旁边解释着。

    叶玄觉得有些奇怪，怎么又有人找上门来了？

    “请问你们是谁啊？”

    子枫妹妹看见那几个人心中觉得有些奇怪，这几个人看上去气质都非常的沉稳，也不知道这次找上门来是干什么的。

    院长听了之后连忙做了自我介绍，这下子大家才明白，原来是物理研究院的人来了。

    “不知道你们几位来这儿有什么事吗？”

    何老师继续问道。

    要是他没有记错的话，叶玄最近这段时间好像跟研究院的人没有什么交流。

    “我们只是想登门拜访，最近在网上看到了一些有关于叶先生的言论，心中觉得非常的有意思。”

    副院长害怕其他的几个人会沉不住气，便连忙抢先说道。

    “原来是这样。”

    黄老师听了后脚的点头打量了他们几眼，虽然他们嘴上这样说，但是黄老师心中非常的清楚，真正的原因肯定不是这个。

    而且他们几个人看上去对叶玄并不是特别了解，所以也可以排除他们是叶玄粉丝这一猜测。

    “你们找上门来有什么事吗？”

    叶玄打了个哈欠。

    (本章完)

