    叫古月的女人一下停住了，停在原地一脸警戒的盯着这突然出现的青年男人。

    他出现的太诡异，就好像原本就站在那里一样，而古月之前根本没有感觉到任何气息。

    而且这家伙笑的很诡异，就特么跟一个二傻子似得。

    “这么看着我干什么，是不是被我的帅气惊呆了？”

    被古月盯着，那人用自认为很潇洒的样子甩了一下头发，得意洋洋道。

    “……”

    古月无语。

    “……”

    那正准备迎接古月攻击的古族勇士们也全都无语。

    这谁呀，从哪里冒出来的，脸皮倒是够厚的！

    还能是谁，自然就是陆天龙，此时他一手放在身后一手放在身前，一副彬彬有礼的模样看着古月。

    之前他看到神武一枪捅死古熊的狗腿子，就知道要坏事，马上带领绿萝几人快速朝着这边冲来。

    他原本是想要去神武那边对付古熊，正好看到古月朝着这边而来，马上猜到对方的心思，就让绿萝几人去帮神武，自己直接跑到这边来了。

    “你是谁？”

    古月死死盯着陆天龙，她知道这肯定不是天罚之地中的人。

    “别问我是谁，茫茫人海能够相遇，我们就有莫大的缘分。”

    陆天龙现在心情挺不错的，本以为康城会遭到异族的杀戮会损失惨重，来到这里一看，情况比自己预想的好的多，除了之前被古熊杀死了几个康城的普通人，其他人似乎没什么伤亡。

    这让他起了玩心，想跟这古月稍微调侃几句，也正好看看能不能从她嘴里得到些这个族群的一些消息。

    “谁特么跟你有缘？”

    听到陆天龙的话，古月有些恼羞成怒。

    这特么到底谁，莫名其妙窜出来，上来就说跟自己有缘分，还跟二傻子一样冲着自己笑，笑你妹呀，有缘你妹呀！

    “姑娘，这就是你的不对了。”

    听她出口成脏，陆天龙稍稍收敛了一下脸上笑容，很认真的看着她。

    “你看着我这张脸，说心里话，难道就真的不想跟我有点缘分，再深入的沟通交流一下吗？”

    “如果真是这样，那就是你的损失了。”

    他先是轻轻叹气，接着仰起脸再次露出笑容。

    “看看我，看看我得脸，看看我得笑，用两句话来形容我……待到山花烂漫时，我在丛中笑。”

    对面古月感觉自己快崩溃了，这特么是哪里来的傻蛋，还能不能更无耻一些！

    陆天龙却仿佛没看到对方崩溃的表情，还在那里一本正经的说着。

    “而且我不只是长得帅，我还很厉害。”

    “真的，我有一杆枪，英勇特别刚……”

    “找死！”

    那叫古月的女人暴怒，这混蛋怎么还越说越离谱，竟然连他有一杆枪这话都说出来了，这岂不是公然在调戏她？

    这怎么能忍！

    说着，她突然动了，身子一拧，原本是朝着城门方向的古族勇士，现在却转身直接朝着陆天龙的方向冲来。

    不得不承认，这女人的实力很强，冲刺起来速度同样很快，几乎是眨眼时间，就已经冲到了陆天龙的面前。

    她要先干掉这个无耻的家伙，竟然敢占她便宜，说什么有一杆枪，她非要……

    “噗！”

    可就在此时，一声诡异声响，接着这叫古月的女人便定格在了原地。

    她手臂还扬起，手中抓着的长刀也正想朝着陆天龙的脑袋削去，可现在，整个人却动弹不得了。

    她呆呆低头，就见左前胸口处，一把长枪刺入，枪尖前方穿入后面穿出，只留下枪杆还在外面！

    “怎么，可能……”

    这女人直接傻了，瞪大眼睛呆呆看着胸口停留在外的枪杆，根本还没反应过来，不知道这到底是怎么回事！

    后面不远处那些古族勇士们也全都傻了，怎么个情况，原本这女人是要去杀他的，怎么被穿了个透心凉？

    “呵呵，我说过，我真有一杆枪，英勇特别刚的。”

    看着身前被一枪刺穿心脏的女人，陆天龙露出特别真诚的笑容。

    “你，你，我以为，你说的枪是……男人！”

    被一枪刺穿心脏，那女人竟然没有瞬间死去，而是艰难抬头，盯着陆天龙虚弱无比开口，目光之中带着明显的不甘和绝望。

    “男人枪？咳咳，你这个女人好不正经，怎么能在这么多人面前，说这么羞羞的事情。”

    陆天龙瞪她一眼，还做出一个羞涩的表情。

    “噗！”

    那女人听到陆天龙这句话，被气的张嘴直接一口鲜血喷出，整个人也瞬间就不行了。

    在她喷血同时，陆天龙一脚踹在她的小腹上，直接踹出去两米远，避免她喷出的血溅到自己身上。

    “古月！”

    与此同时，远处突然传来一声怒喝，正是古熊的声音！

    他刚刚在跟神武对战，本来占据很大上风，准备让神武看着手下被虐杀，可现在看到的，却是古月胸口一个大窟窿直接被人一脚踹飞的画面。

    陆天龙扭头朝着古熊的方向看去。

    愤怒的古熊似乎想要朝着这边冲来，但绿萝，乔治娜和圣狱三人已经将他拦下，他实力虽然不错，可想突破绿萝几人也根本不可能。

    但陆天龙的视线只是在他身上停留了一秒马上越过他朝着后面看去，最终停留在了古元族中那个干瘦老者的身上。

    他知道，那个老头才是古元族实力最强的人，比古熊和古月强了恐怕数倍不止！

    此时，亲眼目睹陆天龙斩杀古月的老头，并没有进一步动作，但陆天龙能够明显感觉到，他双眼之中闪烁着压抑不住的杀意，身体周围也开始涌动诡异能量，甚至连空间都变得有些扭曲。

    他要出手了！

    “你们马上回去。”

    陆天龙当机立断，马上扭头对着身边还处在呆愣状态的古族勇士们说道。

    “啊？”

    那些古族勇士这才稍稍反应过来，虽然不知道陆天龙是谁，但既然他杀了叫古月的女人，就肯定是自己人。

    而且马上有古族勇士认出了前方不远处的绿萝，那可是神族的公主，也就更能确定陆天龙等人的身份，肯定是天下古族的人。

    “不要多说，马上回去，无论外面发生任何事，都不要出来！”陆天龙再次快速开口，一边说着一边已经朝着古熊那边走去，接下来，他必须要全力对抗这古元族的首领了！

