    顾倾城还没来得及化解这股冲击力，柔弱的娇躯便仿佛是撞到了什么东西，一股熟悉的男人气息涌来，尤其是自己那柔若无骨的纤细柳腰被一只大手搂住，让她身体陡然一僵。

    虽然她修炼的是魅惑功法，但是活了26年，还从来没有跟同龄异性有过如此亲密的接触。

    一时之间，脑子一片空白。

    周恒倒是相对淡定许多，虽然顾倾城身上的清香让人迷醉，但毕竟是有过三个女人了，在免疫力这块，他还是很不错的，并没有过多贪恋，很快便是松开了顾倾城，柔声问道：“你没事吧？”

    “没——没事！”

    顾倾城的眼神少见的有些躲闪。

    “没事就好！他交给我了！”

    说完，便不带顾倾城回应，直接冲向了蟒蛇妖兽。

    “又来一个送死的！”

    蟒蛇妖兽目露凶光，接连两次都没有杀死顾倾城，甚至对方连吐血都没有，这已经让他羞愤万分了，觉得自己没有脸面见兽了，现在又来一个年轻的人类。

    还真是把他当成了可以随便欺负的妖兽了！

    他可是八星地仙境的妖兽！

    八星地仙境啊！

    蟒蛇妖兽直接恢复了本体。

    一条足有数十丈大的蟒蛇凌空而立，呈棕色，整体形态，颇有几分向蛟龙发展的态势。

    蟒口处，两根暗紫色的獠牙露出，每一根大约有三根筷子聚在一起那么粗，

    蛇——蟒——蛟——龙。

    这是蛇形类妖兽进阶的途径。

    换句话说，任何蛇形妖兽，只要足够强大，都可以不断地蜕变自己的血脉，朝着龙族形态进化。

    只不过九成九以上的蛇类妖兽，他们最终只是进化成了蟒，或者是蛟，至于龙，那是凤毛麟角。

    当然了，若是本体是蛟，那么晋级龙的成功率便会大一些。

    当然，也只是相对而已。

    眼前的这头蟒蛇，看起来血脉还可以，仅仅是地仙境的修为，就已经是蟒蛇形态。

    若是可以在太乙境的时候更进一步，进化成蛟龙，未来的成就绝对是不可限量的！

    当然了，至于能否化成龙，那就不得而知了。

    蛇族血脉进化的机会次数有限。

    凡境的时候，是初始状态，踏入仙境之后，血脉会有一次蜕变的机会，之后便是需要踏入太乙境的时候，才能再获得一次机会，然后是大罗境，最后是寻圣境。

    当然了，获得蜕变机会，并不意味着你就可以成功蜕变成下一阶段。

    更多的是进化失败。

    当然，即便是血脉蜕变失败，血脉的浓度也会增强很多，下一次蜕变的时候，成功率会大增。

    而眼前的蟒蛇与一般世俗界的蟒蛇不同，多出了一双手，手掌上光溜溜的，充满肉感，但是指尖处，有着一小截‘指甲’渗透出来，呈暗紫色，在烈日的照耀下，散发着一股阴毒的光芒，让人头皮炸裂。

    见到周恒冲来，他二话不说，就直接一巴掌对着周恒拍了过去，这一次没有凝聚什么能量掌印，而是纯粹的肉身力量，这本来就是妖兽的优势。

    而且为了树立起自己的威望，他发挥出来的力量达到了百分之一百二，超越了自己巅峰时期。

    颇有种，不成功，便成仁的狠辣劲。

    蟒蛇妖兽有信心，哪怕是九星地仙境，他也有把握一巴掌拍成重伤，甚至是直接拍死。

    之前？

    那不过是意外。

    “太弱了！”

    周恒一根手指点出，风雷之力凝聚成一道光束，伴随着刺耳的声音，直接洞穿了蟒蛇妖兽的手掌，紧接着便是听到嘭的一声，蟒蛇妖兽的手掌直接炸开，兽血飞溅了一地。

    “啊！”

    蟒蛇妖兽，下意识发出一声惨叫。

    周恒的身影来到蟒蛇妖兽的近前，一掌拍在了蟒蛇妖兽的身体上。

    相对于数十丈大小的蟒蛇形态，周恒的身体无疑是比较渺小的，但是爆发出来的威力，却是惊天动地。

    “嘭！”

    蟒蛇妖兽的惨叫声戛然而止，数十丈庞大的身体直接爆碎开来，掺杂着碎骨的兽血四处飞溅。

    周恒打开防御护罩，将所有飞溅过来的兽血全部阻拦在外。

    绝对的实力碾压。

    “该死的人类，居然敢杀我太云山脉的仙境妖兽，找死！”

    太云山脉内，传出惊天怒吼，一头足有百丈高大的黑色巨熊掀起一阵狂风，朝着周恒这边冲了过来，狂暴的肉身力量搅动着周遭的空间，声势之大，让人头皮炸裂。

    “太乙境妖兽！”

    无论是在外界还是在这寻龙秘境，太乙境级别的妖兽，都可以说是相当强大了。

    狂暴的威压笼罩而来，要将周恒的灵魂彻底抹杀，让他身体爆碎。

    “哼！”

    周恒虽然只是真仙境，但是他的肉身已经达到了高阶金仙境的层次，神魂之力虽然达不到太乙境，但也同样是高阶金仙境，两者结合之下，哪怕仙力层次不高，但黑熊想要仅凭气势抹杀他，那简直是痴人说梦。

    “嗯？”

    威压居然没有直接碾爆周恒，让冲杀而来的黑熊感到有些不可思议。

    这明明只是一个真仙境的人类修士而已。

    就算是什么神品妖孽好了，那也注定不堪一击啊！

    可是现在，不要说被他的威压碾成渣渣了，连受伤都没有。

    仿佛清风拂面，一切威压都荡然无存。

    “有点实力，难怪敢如此嚣张！”

    黑熊的目光死死的盯着周恒，森然一笑，没关系，威压搞不定，他直接出手也就是了。

    区区一个真仙境，就算有点诡异，但难道挡得住他太乙金仙境后期强者的力量？

    蟒蛇妖兽虽然跟他没什么亲密的关系，但毕竟是太云山脉的妖兽，而且还是他麾下一名金仙境蟒蛇的后代。

    虽说不知道隔了多少代了，但身份还是摆在那里的。

    他不知道也就罢了，既然知道了，自然不可能不讨回公道。

    说话间，他便是想要动手，直接将周恒抹杀。

    层次相差太多，任何手段都是枉然的！

    可惜黑熊还没来得及出手，面前就忽然多出了一道身影。

    然后——

    他就飞了！

