    带着礼帽，拄着拐杖，犹如绅士一般的藤原家主从卢瑟集团中走了出来，脸上也带着一丝若有若无的笑意。

    随后便登上了停在门口的一辆加长轿车。

    卢瑟集团的年轻董事长，莱克斯·卢瑟亲自将他送了出来，并一直目送着他上车。

    “莱克斯先生，就预祝我们合作顺利了。”

    藤原家主放下了窗户，对着外面的莱克斯·卢瑟点了点头。

    “当然，我想这会是一次完美的合作。”

    年轻的莱克斯·卢瑟大有深意的说到，似乎对于这次合作意向很是满意。

    莱克斯·卢瑟是一位真正的天才，原著当中一手策划了超人之死的事件，甚至成功挑拨起了蝙蝠侠与超人的矛盾，如果不是超人最后关头喊出了和蝙蝠侠母亲同名的名字。

    恐怕都不需要毁灭日出手，超人就要被蝙蝠侠用氪石长矛戳死了。

    在蝙蝠侠那边失手后，他还以最快的手段学习氪星技术，并制作出了禁忌生物兵器，毁灭日，最后导致了毁灭日和超人的同归于尽。

    而这一切的起因，便是莱克斯·卢瑟认为超人的出现，削弱了人类的潜力，以及心中的憎恨与嫉妒因素作祟。

    如今，超人提前出现在了世人的视线当中，莱克斯·卢瑟自然而然也同样出现了这种类似情绪。

    佐德将军带领的氪星舰队还没到，他没有办法去探寻氪星科技以及能够克制超人的氪石，心中的嫉妒已经几乎快将他逼疯。

    这种时候，展现了自己不凡之处的藤原家主主动上门寻求合作，表现出了相同的看法，自然而然的是让莱克斯·卢瑟捧为上宾！

    走人仙武道路线的藤原家主，一身血肉气血已经远远超过想象。

    虽然他境界上还没走到滴血重生的地步，但那澎湃的气血之力依然是让莱克斯·卢瑟万分着迷。

    最关键的是，藤原家主他走的是修炼路线，在莱克斯·卢瑟看来还是实实在在的地球人类，是真正人类潜力开发的表现，完全不是那种妖艳的外星人贱货。

    所以很容易就能接受看上去和超人差不多强大的藤原家主进行合作。

    并且准备开始研究藤原家主提供的血肉，看是否能够制造出什么奇怪的东西。

    双方几乎是一瞬间就达成了共识。

    莱克斯·卢瑟的确是阴险狡诈，但他是绝对不排斥合作者的，特别是有能力的合作者。

    而就在藤原家主在车上坐在后排闭目养神的时候，忽然间便是睁开了眼睛。

    “轮回者么？有趣。”

    他被跟踪，在他看来是理所当然的事，但跟踪的那一方应该是那个莱克斯·卢瑟派的人才对。

    所以开始自己的车被跟踪了他并没有觉得有什么大不了的。

    直到除了屁股后面跟着尾巴，街道两边的屋檐上也出现了高来高去的特工身影，才是让他注意了起来。

    从那些跟踪者的身手来看，很一般，大概就是精锐轮回者的程度。

    再加上自己本来在日国就甚少露面，还有对相貌的掩饰，跟踪者应该是没有认出自己的身份。

    这种情况下还粘上来，是因为自己日国商人的身份么？

    在老板精准的完美潜行之下，目前日国商团在米联邦的表现应该是人畜无害的冤大头，人傻钱多的贸易伙伴这种标签才对。

    到处与人为善，到处都是香馍馍，理论上是没有轮回者方面的敌人才是。

    “那就让我看看你们是谁吧。”

    藤原家主走的是拳拳到肉的莽夫路线，在这种闹市区动手多少也有点影响，所以随后他便示意司机改道，朝着最近的一处公园开去。

    似乎是想要进去散散心的样子……

    ……

    “公园？我知道了，你们继续盯着吧，准备抓活的。”

    听到了属下们的汇报约翰·埃德加·胡佛眼中不由寒光一闪。

    他们被发现了，对方的实力很可能达到了乱入者以上的级别，没想到随便钓一个就是大鱼啊。

    如果是土著的大老板大商人，心血来潮去公园散心很正常，但如果是轮回者的话，这就多少有些违和了。

    再加上自己刚好派出了人手监视的关系，这些‘巧合’加起来便只有那一个答案可言。

    不声不响的就派出乱入者级别以上的人手跟着进入任务世界，这绝不是巧合可以形容。

    再加上之前这任务空间的情报就是他们卖出来的，这里面必然有什么阴谋，他们也必定有诉求！

    “是日国想要对东亚进行侵略，发现现在唯一可以阻止他们的就是没被卷入欧洲浑水的联邦么……”

    事出必有因，约翰·埃德加·胡佛不认为这些日国商人会贸贸然做出这种事，加上他们前段时间的一些举措，便是做出了自己的判断。

    日国的确很强，被认可的新晋列强，但论战争潜力来说，比起拥有全球最多精锐和资深的米联邦而言，还是差太远了。

    一旦联邦解决了降临军阵的问题，随手就能压制他们的野心，所以才会想要冒险用情报来作为诱导，挑动米联邦的内乱是么……

    作为一位合格的特工，未来掌握全球最大情报部门近半个世纪的巨头，约翰·埃德加·胡佛脑补了很多阴谋。

    “你们继续跟着就是，没什么大碍，不足为虑。”

    约翰·埃德加·胡佛并没有向手下说明目标的情况，免得知道情况后露出破绽导致对方察觉，每一颗棋子，只要做好自己的职责就行了，要舍弃的时候也要果断舍弃。

    对方之所以会将他们引向公园，定然是想要抓活的了解情报，刚巧，我也是这么想的……

    ……

    “这种科幻世界的食物可真好吃，呵呵，要是现世也有这么好又这么便宜的食物就好了。”

    公园里，抄近路的老木头抱着一大包汉堡、热狗、三明治之类的食品袋，对着旁边的剑雄憨厚的笑着说到。

    现世当中他们轮回者倒还好，起码吃喝无忧，但那些没有成为轮回者身份的普通劳工日子就过得太惨了，哪怕有着互相的帮忙和救济，也同样在那个法案下压的喘不过气来。

    而且也不是每一位成为轮回者的劳工愿意去帮助其他人的。

    “而且之前孙老弟也被选入试炼当中，被李管家叫去给了奖励，然后躲起来等待回归了，这次回去后我们的日子也会好过很多啊。”

    老木头有些感慨的说到，先是柳老实，再是孙老弟，的确啊，选自家人的可能性好像是更大一些。

    不管是柳老实还是孙老弟，都和自己还有剑雄一样，是倾向于互相帮助的热心人。

    “嗯。”

    剑雄显得有些心不在焉，他总觉得最近的情况有些不对。

    李管家的解释的确是听上去没什么问题，完成了这个任务，得到A级的奖励，对于自己等人来说安心的等待回归就是最大的收获。

    可以柳叔和孙叔的性格来说，就算要躲起来也多少会和我们打个招呼的吧。

    自己去问过几次，都被推过去了，还说怀疑自己是不是惦记他们的奖励老打听他们的消息，让其他人都对自己多少有些腹诽。

    毕竟实力上自己虽然也只是资深，可比其他人的确高出了一大截。

    只是就在他想到这里的时候，却是突然发现了问题不对劲。

    四周太安静了……

    这个念头刚刚闪过，他就看到了前面一位在公园小道上散步的老者，但四周的虫鸟之声都已完全绝迹，这显得很不正常。

    在刚刚看到那名老者的时候，剑雄就感觉到了浑身寒毛竖立，全身上下都在向自己诉说着危险。

    强的可怕！

    强的让自己无法升起反抗之力！

    绝对是大佬级别的大人物！

    为何会在这里碰到这等强者？

    还未等到他多想。

    唰唰唰~

    四道人影便从树梢上落下，将那强大的可怕老者围困在了中间，摆出了围攻阵势。

    看的剑雄也不由一阵恍惚。

    等等，这四个出现的人影也都很强，每一个都不在自己之下，但对比那个怪物一样的老人，还是差距太大了吧？

    到底是谁给他们的勇气送死的？！

    想不开吗？

    而这时候，藤原家主也含笑的看了那浑身颤栗的剑雄一眼，了不起的，年纪轻轻，这种实力下就有察觉到自己这种危险的直觉。

    很纯净的心灵力量，似乎是剑魂？又或者剑心通明？

    看样子，似乎是一位华人劳工，没想到劳工中也有这种璞玉……

    ————

    两更~

