    “这就是圣光皇朝吗？气运鼎盛，居然跟我天谕皇朝得气运相比都丝毫不逊。”

    赵政眸光微动，这么强的气运，说明圣光皇朝也很快要成为圣光帝国了。

    “难怪敢拒绝我们的请求，有点意思。”

    赵政眼中闪过一丝残暴，冷声道：“不过你们的好日子也很快就到头了。”

    “也不知道冰澜和安陆求他们在哪，罢了，阎君，直接杀！”

    赵政没有任何废话，直接让阎君开始对圣光皇朝得皇城放火。

    随着话音刚落，阎君身上升腾一片火光，伴随着火光一缕缕落入皇城之中，整个皇城瞬间燃起熊熊大火。

    刹那，大火蔓延，欲要将大殿给吞噬。

    就这时，一道阵法突然出现，阎君的火焰被削弱了大半，就连大殿中的火光都消失了。

    “何人胆敢袭击我圣光皇朝，找死吗？”

    突然一道怒喝声从大殿之中响起，随后整个皇宫升起数道身影，不过其中大多数都是凝神境圆满，也就身着帝袍的男子是半步通天境。

    尽管他们人数众多，但在赵政面前却也是一瞬间就落了下风。

    圣光帝王死死地盯着赵政，眉头紧皱，“你是何人？”

    “你爷爷，天谕皇朝帝王赵政！”

    话落，赵政背后升腾一道神魔武神真身，恐怖的力量瞬间弥漫开来，圣光皇朝所有人都在这一刻匍匐在地。

    圣光帝王虽然没有匍匐，但身躯也已经快要弯到了九十度。

    感受到赵政的强大后，他行踪一片悸动，原以为这天谕皇朝帝王实力最多不过通天境一重天，谁承想居然会有通天境四五重天的样子。

    而且看他的样子游刃有余，显然还有藏拙。

    “只可惜帝师不在这里，不然哪会这样！”

    圣光帝王气的牙痒痒，死死地盯着地面，想要抬头看一眼赵政都不太可能。

    不过他依旧不是很慌张，毕竟赵政虽然一来就给了下马威，但他没有任何证据。

    没有证据就没法杀人。

    “告诉我，我天谕皇朝得使者哪去了？”

    赵政冷冷地看着圣光帝王，隔空一握直接将他抓在手里抬了起来。

    圣光帝王被扼住脖子，呼吸即将窒息，但还是死死地盯着赵政，没有一丝松口的迹象。

    他尽量让自己看起来平静，沉声道：“阁下，你派来的两位使者在跟我谈论了后就离开了圣光皇朝，我也不知道他们怎么了。”

    “哦？你不知道？还是说你想隐瞒着什么？我告诉你，在我面前，你最好不要有一点隐瞒，不然的话你会死的很惨的！”

    面对赵政冰冷的目光，圣光帝王心神一凛，不过还是保持着冷静。

    他重重点头，“阁下，两位使者失踪一事真的跟我圣光皇朝没有任何关系，我圣光皇朝永远与天谕皇朝交好，怎么可能会对他们下手。”

    “陛下能否冷静下，顺便把我放下来交谈一下。”

    “看样子你还是不老实啊。”

    赵政摇了摇头，眼神异常冷漠，同时看了眼阎君。

    一个眼神的事，阎君身上的火光瞬间落入皇城，这一次火焰呈现赤金色，温度比刚才的还要高。

    仅是落下一缕，瞬间将整个皇城引燃，无数人哀嚎着，同时还有不少凝神境圆满陨落，化作灰烬神魂惧灭。

    看到这一幕，圣光帝王脸色极其难看。

    “阁下，你没有任何证据，这般胡乱杀人不好吧？”

    “证据？我做人做事根本不需要任何证据，这是强者为尊的世界，你们喜欢玩阴的，我喜欢玩莽的。”

    赵政抬起手掌就是一巴掌打在圣光帝王脸上，瞬间把他半张脸打的血肉模糊。

    “哦，忘记告诉你了，来之前我还把附近所有山寨，势力问了个遍，他们没有一人知道关于我天谕皇朝那两个人的消息。”

    “而你也说没有，你觉得我该相信谁，相信那些人，还是相信你一个？”

    赵政淡漠的盯着圣光帝王。

    面对这种目光，圣光帝王再也淡定不了了，连连摇头，“不，我知道，我知道他们在哪，但请求陛下饶我一命。”

    这一刻，他真的怕了。

    帝师不在，赵政想杀他轻而易举，再加上他旁边那怪异的非人非魔的生物，他感觉再不老实交代会死得很惨。

    “你有什么值得我跟你谈条件？”

    “因为我知道他们在哪，而且他们在的地方很凶险，要是去晚了他们必死无疑。”

    圣光帝王紧盯着赵政，生怕他不同意，慌张道：“只要陛下愿意放我一命，我不仅愿意说出他们在哪，甚至还会将圣光皇朝拱手相让。”

    闻声，赵政眸光微动。

    那两个家伙在的地方很危险？

    安陆求和冰澜都是跟着自己一起杀出天狱的功臣，赵政不可能眼睁睁让他们死去。

    如果可以的话，他还想将两人培养成强者，能问鼎百花仙门太上长老级别的存在。

    “好，我可以答应不杀你，而且我还可以发誓。”

    闻声，圣光帝王心中的一颗石子安稳落地，指了指远处山谷。

    “他们进入了魔鬼谷，而且圣光皇朝通天境六重天的帝师也在里面，那帝师来自雷电仙门……”

    为了生存，圣光帝王将知道的全部说出来了，就差说出郑阔的弱点了。

    听完后，赵政眸光微凝。

    雷电仙门，这不就是雷力那家伙背后的势力吗？

    “看样子我打雷力的消息已经传入了郑阔耳朵里，不然的话他怎么可能去追杀安陆求和冰澜。”

    他知道中部的人信息都非常流通，谁知道流通的这么快。

    这才多久，雷电仙门就已经知道了自己打了雷力，同时废了他一只手。

    不然以所有皇朝，帝国帝师的性格来说，是压根不可能出皇宫区追杀他人。

    他们的目的就是守护皇朝，守护气运池，然后从中拿走一半，又或者全部掠夺掉。

    当然，有些也不会守护，而是直接将皇朝卖掉，与另外一个人分杯羹。

    反正帝师的性格多种多样，但不会有主动帮皇朝灭杀后患的。

