    第135章 指导修炼中

    叶家院落中。

    炑林枫静静地坐在草地上，靠着小医仙，看着正在努力炼制丹药的韩闲与叶欣蓝。

    时不时的控制那两人的火焰威力，还有放入药材的时机。

    “林枫，他们炼制什么丹药啊？感觉好慢，而且药鼎里面的能量也好小，级别应该不高吧？”炑林枫头靠在小医仙肩上，小医仙则是靠着炑林枫的头，炑林枫的右手与小医仙的左手紧扣着，两人就这样一左一右地相互依偎着。

    闻言，炑林枫回道：“不错，他们两炼制的是五品的丹药，所以能量不强。在这中州，没有六品以上的丹药都是弱的。”

    “仙儿你看。”

    话落，炑林枫抬起左手，燃气掌中火焰。

    随后一系列的药材皆是进入炑林枫的掌中，一接触到火焰瞬间炼化。

    紧接着，不到半个时辰的时间，一枚丹药便是静静地漂浮在炑林枫掌中。

    “这枚丹药，就是他们要炼制的。”炑林枫淡笑道。

    “啊这…这么快的嘛？可他们都已经炼了两个时辰了吧。”小医仙哭笑不得道。

    而这一幕，韩闲与叶欣蓝自然看在了眼里，两人相视摇头苦笑。但也认真炼制着面前的丹药。

    “咱们不急，看他们要多久才能炼好。”炑林枫淡笑道。

    “我才不急呢，真希望他们能炼久点。”小医仙亲昵地靠着炑林枫。

    “啊！”

    片刻后，叶欣蓝传来一声尖叫。

    只见叶欣蓝面前的药鼎绽放着光芒，这是要炸鼎了！

    “欣蓝快躲开！”韩闲急忙道。随后跑过去，面前的丹药也不顾了。

    炑林枫皱眉道：“这两人，乱来。”

    旋即炑林枫两手控制着他们各自的药鼎，旋即躁动的药鼎便是安稳下来。

    韩闲此刻正抱着叶欣蓝，将其护在怀里，一副视死如归的模样。

    但是爆炸声并没有传来，反而传来炑林枫的叫唤。

    “你俩，抱够没？抱够了就继续炼药。”

    两人尴尬而视，随后快速分开，深呼吸之后再次聚精会神炼药。

    还不到一分钟的时间，一声巨大轰响便是传来。

    嘭！

    叶欣蓝炸丹了。

    炑林枫在第一时间用斗气护住了她，淡淡的道：“回去反思。”

    “是……”叶欣蓝瞬间低落道。

    见此，韩闲再次燃起斗志，绝对不能失败！

    炑林枫淡然一笑，随后便是静静观望。

    药鼎里能量沸腾，但是又很稳，那股能量虽然不会外溢，可是气味却是不行。

    那属于五品丹药药香的气味四处飘逸，着实好闻。

    两个时辰过后，终于，五品龙力丹炼成了。药香飘千里。

    而此时，韩闲也终于是松了一口气，“学弟，我成功了！”

    炑林枫点点头，道：“不错。但是还不够，继续努力吧。我一边教你们知识，一边教你们炼药，下个月，炼制六品中高阶级别的丹药。”

    “好的！那今天呢？”韩闲道。

    炑林枫淡笑道：“今天和明天，放你们假，好好休息。”

    “好！！谢谢学弟！”

    话落，韩闲走路带风，一路前往叶欣蓝的房间。

    见状，小医仙哭笑不得，道：“林枫，你这样放纵他们休息，不会对他们有什么影响吗？”

    炑林枫轻笑着，看向他们的方向，道：“不会，他们知道轻重，不会乱来的，而且，我教不教他们结果都一样，叶家必定会保住地位。我直接用药物提升他们，但是那样太不好了。他们的天赋还是有一些的，我这样教他们，希望他们今后能够突破九品吧。”

    “他们需要时间来成长！”

    闻言，小医仙认同的点头，道：“确实。只不过，九品会不会太难了？”

    炑林枫摇头道：“不会。半年时间，能够让他们有足够的经验，为将来打基础，九品，不会太远的。也就十多二十年后吧，他们就会是九品炼药师了。”

    “仙儿，咱们去休息休息吧～”

    闻言，小医仙俏脸一红，道：“好，好呀～”

    ……

    第三日清晨。

    炑林枫又在传授知识给他们了。

    韩闲与叶欣蓝两人也是非常认真地在学，炑林枫很是欣慰，便是用了两成的精力指导他们。

    炑林枫现场教学六品中高阶级别的丹药。

    每一个细节和要点都跟他们说清楚了，至于能接受多少，就看他们的能力了。

    各种各样的六品中高阶级别的丹药，炑林枫都尽可能的讲诉了。

    一个月后。

    “怎么样，要不要试试炼制六品中高阶级别的丹药？”炑林枫微笑道。

    “要！”

    “很好，那就来试试，失败也没关系。皇极丹——六品巅峰级别，你们试试这个。”

    话落，炑林枫将一系列药材交给了他们。

    闻言，韩闲与叶欣蓝一惊，韩闲颤抖着手，苦笑道：“这，真的要要炼制皇极丹么？不是说六品中高阶吗？”

    “嗯？中高阶是三个字，肯定很难炼，那是巅峰两个字的比较好了，字少好炼。”炑林枫一本正经的道。

    韩闲与叶欣蓝表现得十分苦涩，但并没有多说什么。

    而药材当中，也并非全是炼制所需的药材，有多出的，有少了的。

    这个也算是炑林枫给他们的一个考验。分辨药材。

    两人分工也很快，一共多出了三味药，少了一味药。

    炑林枫欣然点头，随后帮他们补全了药材，这时，他们便要开始炼制丹药了。

    深呼吸过后，两人起火，放入药材，慢慢提炼……

    每一个步骤都细致小心，这一次的炼丹，又是一个考验了！

    六品巅峰的丹药，对于六品炼药师来说，完全是一个跨越级的考验。

    虽然这样足够表现出那名六品炼药师的实力！但是，对韩闲和叶欣蓝来说，难度宛若登天。不过，这并不是放弃的理由。

    毕竟要跨越一个分水岭，并不是那么容易的。

    因为需要有足够的积累，将来才能有质的飞跃变化！

    “林枫，这难度跨越得有点大了吧？他们能不能行啊？”小医仙轻声道。

    “没关系的，其实就算他们失败也没事。失败很正常，我也失败过。虽然不是炼丹上的失败，但就是有过失败的经历……唉。”炑林枫苦涩道。

    “不过，总不会一直失败的！仙儿相信林枫！”小医仙目光看向炑林枫，眼神里满是相信。

    “是啊，没到最后，一切皆有可能！”炑林枫淡笑道。

    (本章完)

