    “呜啊~”宝贝球打开，一股寒气喷涌而出，周围的空气顿时下降了十几度。伴随着耀眼的蓝光，急冻鸟的身影显现在乔伊的面前。

    “真······真的是，急冻鸟！”乔伊瞪大了双眼看着面前出现的急冻鸟，脸上除了震惊没有丝毫多余的神情。

    “呜啊~”急冻鸟冷冷地看了乔伊一眼，发出了轻蔑地叫声。一边的小智就要被吉利蛋的怪力打中时，急冻鸟随手挥出一道空气斩，便击飞了吉利蛋。

    “吉利蛋······可恶，就算是这样我也有其它宝可梦，出来吧······”

    “去吧鬼斯通！”小智站在不远处说道。鬼斯通凭空出现在乔伊的身边，一把抓住乔伊拿着宝贝球的手。

    小智慢慢地走到乔伊的面前，说到：“不好意思了，乔伊小姐。我实在是不能帮着你们伤害别人，这场战争我也一定会阻止的。鬼斯通，急冻鸟，回来吧。”

    乔伊愣在了原地，看着手中没有扔出去的宝贝球，看了良久。

    小智走到病房里，叫醒了熟睡的喵喵。“喵喵，喵喵，醒一醒！”

    “喵~干什么啊，大晚上的？”喵喵睡眼惺忪地说着。

    “唉，没时间多说了，回来吧，喵喵。”说着，小智拿出宝贝球将喵喵收了进去。被乔伊这样偷袭一次，小智可不能再在这待下去了。只能现在离开了，虽然是半夜。

    小智回去房间，收拾好了自己的东西，往外宝可梦中心外面走去。走的时候，小智环顾左右，担心那个乔伊小姐再次冲出来阻拦自己。

    当小智刚一走出宝可梦中心，乔伊小姐果然还是跳了出来。

    此时的她换掉了之前的黑袍，穿的也不是纯白的护士装，而是一身朴素的运动服。背上背着一个旅行用的背包。这样普通旅行者的一身，穿在美丽的乔伊身上显得莫名合身。

    她拦在小智的前面，说道：“等等！你要去的地方，是紫苑镇对吧，让我和你一起去！”

    “什么？”虽然知道了乔伊不会善罢甘休，但小智怎么也没想到这家伙会提出这样的要求，“那那······那宝可梦中心呢？”

    “知道我的离职，不用多久，联盟就会派新的乔伊小姐来代替我。再说了，杰森大人被你打败并关到监狱后，这份卧底工作我就已经没有做下去的必要了。”乔伊不经意地提了下单肩背着的背包，继续说，“我会跟在你的身边，然后伺机拿走装着急冻鸟的宝贝球。”

    “就这样说出自己的目的，真的没有问题吗？就不怕我赶走你吗？”小智汗颜道。

    “小智先生身边有着很多相貌不俗的女生。你应该是那种对美丽的女孩子没有抵抗力的人吧！如果我的情报没有错的话！”乔伊用认真的神情，一本正经地分析着。

    “蛤？你到底在说些什么？”小智绕过乔伊，走上了街道，“随便你好了，反正，我是不会改变自己的想法的，急冻鸟也是不会交给你的。”

    乔伊立即跟了上来，看来是铁了心的。

    小智瞥了眼身后默默跟着的乔伊，心里感叹着：果然女孩子就是麻烦！

    深夜的枯叶市街区上，依旧有着不少店铺亮着五光十色的灯光。小智也很快地找到了出市的路，离开了枯叶市。

    乔伊小姐一直就默默地跟在了后面。

    “呐~乔伊小姐，你真的要跟我到紫苑镇吗？”小智回头，汗颜地问道。

    “嗯。反正现在我也没有可以做的事。说起来，你的肚子饿不饿？”乔伊突然面无表情地问道。

    “嗯？你这么一说确实有一点欸。”小智摸了摸肚子确实有空腹的感觉。

    “我这里有面包。”乔伊从背包里拿出了一袋面包。

    “是吗，谢谢！”说着，小智就伸手要拿。而乔伊却缩回了手，说：“想要的话，就拿急冻鸟来换！”

    “这么无情吗······”

    ——————————————————————分割线

    （补充一下急冻鸟被收服后的自白。）

    读者朋友们好啊，我是关东老牌三神兽之一，掌控冰雪能量的急冻鸟。

    刚才我的朋友迷唇姐问我，急冻鸟老师发生甚么事了，我说怎么回事。他给我传了一段精神念图，我一看，嗷！原来是昨天，有一个年轻人，带着一个小皮卡丘，一个带着五只宝可梦，一个带着雷电能力封住了我的能力。

    他们说，唉···那个年轻的训练家说他在海上练了好久乘龙，都练不好，急冻鸟老师能不能帮我练习一下乘龙的技能“雷电”。

    我说可以。我说你在野外练的是死劲儿，不好用。他不服气，我说小朋友，你放两个宝可梦来把我抓住，他放了五个也抓不住。

    他说你这个没用。我说我这个有用，这是绝对零度，我们老牌神兽是放必杀的，四两拨千斤。两百多级的快龙，动不了我一个手指头。啊···哈！（骄傲状）

    他非要和我试试，我说可以。诶···我一说的啪就站起来了，很快啊！

    上来就是一个喷火龙的火焰放射，一个嘎啦嘎啦的岩崩，我全部防区放出去了啊！放出去以后自然是关东传统规矩，你点到为止。绝对零度打到他脸上，没打他，我笑一下准备收招。由于这个时间，欸传统规矩的点到为止他已经输了，如果这一招发力，一招就把他冻成冰块了，站到他面前没有打他，他也承认，我先打到他的面部，啊，我收招的时间不打了，他突然袭击召唤皮卡丘用雷电电我，啊，我大意了啊，没有闪。欸···他的乘龙还有皮卡丘都电了我一下，但没关系啊！他也说，啊他后来也说了，两分多钟以后，当时流眼泪了。捂着头我说停停。然后两分钟以后，两分多钟诶就好了。

    我说年轻人你不讲武德，你不懂。

    他说我不懂规矩。啊，我是···他说他是乱打的，他可不是乱打的啊，不断地交换收回，召唤宝可梦释放攻击，躲避我的攻击，最后雷电电我，训练有素。后来他说他挑战过二十年的联盟赛，啊，看来是有备而来！

    这个年轻人和小皮卡丘不讲武德，来骗，来偷袭，我老大年纪的圣鸟，这好吗？这不好。

    我劝这位年轻训练家，耗子尾汁，好好反思。以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊。呃···宝可梦世界要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，谢谢朋友们！

