
　　布莱克并不知道因为他坑死了自己“巴利叔叔”的事，导致他的爸比怒火冲天要来揍他了，他这会还在魔导师平台远程“欣赏”艾利桑德女士的“语言艺术”呢。

　　不过就算臭海盗知道了这个消息，估计其内心也不会有太大的波动。

　　怎么说呢？

　　其实父慈子孝这件事不只是戴琳感觉到厌烦了，布莱克也觉得它拖的时间太长，或许在这异族的大海之上来一次终极对决是个了却恩怨的不错选择。

　　在前两次的对抗里，屑海盗已经在个人力量层面干翻了戴琳，卡兹莫丹的海战艺术确实是布莱克稍逊一筹，但经过这么长时间的练习，布莱克早已经今非昔比。

　　他只需要一场海战的胜利就能埋葬掉属于戴琳的霸主荣光，从而真正推开一个属于他的时代。

　　但现在并不是考虑这些的时候。

　　因为就在布莱克眼前，艾利桑德女士已经滔滔不绝，口若悬河的喷了差不多十分钟，让太阳王和泰兰德冕下加在一起也无法应对她的犀利攻势。

　　“我终于知道为什么当年艾萨拉女皇要给这个她眼中施法天赋糟糕，也没什么背景的艾利桑德赐予‘大魔导师’的头衔了。

　　瞧瞧人家这张嘴，一个人就能顶的上十万雄兵。”

　　在魔导师平台的投影前，臭海盗以一种“叹为观止”的语气，敬畏的看着眼前投影中挥斥方遒的夜之子女王。

　　在过去的十分钟里，艾利桑德从政治、民生、经济各个角度对奎尔多雷和卡多雷进行了疯狂输出，各种数据和例证拈手就来，颇有种网络键盘侠那“一键西来，天外飞仙”的风采。

　　当然，之所以艾利桑德的表演如此精彩，大概也是因为太阳王和泰兰德都要脸的缘故，这两个首领实在是拉不下脸和艾利桑德在这种场合下争辩或者争吵。

　　只能说夜之子女王虽然喷爽了，但作为领袖而言，这种表现多少有些不够稳重。

　　事情发展到这一步，什么和平会谈自然泡汤了。

　　而在布莱克观赏眼前的语言艺术到第六分钟的时候，他也意识到了不太对劲，这艾利桑德平日里虽然也是一副不招人待见的样子，但也不至于不靠谱到这个地步。

　　大魔导师花这么长时间在嘴皮子上，肯定有她的用意。

　　“你派人去看看。”

　　布莱克扭头对旁边看热闹，又因为艾利桑德的表现而感觉有点丢人的安纳瑞斯·月郡说：

　　“看看夜之子那边除了正面和奎尔多雷对峙之外，在暗地里是不是有什么行动？”

　　“哦。”

　　月郡应了一声，在旁边理拉斯的嘴角啄了一下，然后拨了拨头发大步离开了平台。

　　这个亲昵的动作让风行者小弟有点尴尬，他一边拿起手帕擦拭口红印，一边偷看布莱克那边，结果发现臭海盗正目光炯炯的看着他。

　　“我说你这一手吃软饭的天赋可真是让人羡慕。”

　　海盗叼着烟斗，对理拉斯说：

　　“不但人家姐妹花倒贴，而且还顺手赚了个万年家族和一支精灵海盗舰队的嫁妆，哎呀，这人比人真的气死人了。

　　你看我也不比你丑，甚至比你更曼一些，但就是没有姑娘跑来倒贴我...这种事应该是讲究方法的吧？

　　理拉斯小弟弟，要不要你教教我该怎么讨富婆欢心？

　　我可以给你钱，很多很多的钱。”

　　“这种事怎么教啊。”

　　理拉斯有些尴尬的回应到：

　　“我又不是图谋她们的财产，只是感情到那一步了嘛，我也不想做出这种事，但命运如此，我也很头疼啊，船长。

　　比起说这些风凉话，我还想请教你呢。

　　你看，我出身风行者家族，世代都是奎尔萨拉斯的高级贵族，按道理说，我应该忠诚于我的祖国。

　　上次和妈妈分离时，妈妈也告诉我，风行者家族已经有人为国家奉献了一切，我们都该先过好自己的日子。

　　但我的两位爱人却又出身苏拉玛，是夏多雷那边的顶级贵族，她们的利益都和苏拉玛与夜之子绑在一起，我实在无法因为家族的原因而割舍掉这美好的感情。

　　我听人说，船长你在处理男女关系上很有一手，不如你给我个建议？”

　　风行者小弟摊开双臂说：

　　“我也可以给你钱，上次我和安纳瑞斯在迷雾之海意外打劫了一支运送货款的地精商队，拿了好些钱。

　　但我要钱又没用。

　　我在船上的一切起居用度都是安纳瑞斯提供的，去苏拉玛附近又有莉莉丝帮我整理这些，回家之后还有三个姐姐管着我。

　　我想破脑袋也想不到我有什么花钱的地方。

　　现在那些财货还埋在迷雾之海的一处小岛上呢，我可以把它们都给你。”

　　“你要建议？”

　　布莱克感觉理拉斯这家伙是在凡尔赛。

　　他很想揍这臭显摆的家伙一顿，但考虑到理拉斯的性格确实有些优柔寡断，这个看着和大男孩一样的家伙也确实可能存在类似的心理问题。

　　于是他转了转眼珠子，对理拉斯说：

　　“这多简单啊，现在你的国家和你妻子们的国家因为一些资源在打仗，但实际上按照我的计算，暗夜井加上太阳井的魔力足量，其实是足够满足两国在短时间内的需求。

　　他们无法坐下来谈这件事，是因为双方互相不信任，还有艾利桑德这样的战争贩子在从中作梗。

　　所以，只要先干掉艾利桑德，然后找卡多雷居中协调，再找到一个双方都能信任且可以满意的沟通渠道就好了。”

　　说着话，海盗目光灼灼的看着理拉斯。

　　这风行者家族的小奶狗一时间还没反应过来臭海盗的意思，他正皱着眉头说：

　　“杀死艾利桑德本就是船长你的目标，这一点我们不需要担心，你还没失手过呢。但要找到双方都信任的沟通渠道这可太难了。

　　夜之子自我孤立了一万年，他们对于魔力的渴求发自骨髓，我听妈妈说过，夜之子的现在就是奎尔多雷的未来，我们体内也是有魔瘾这种不治之症的。

　　这种魔力的渴求没有极限，如果任由它发展下去，再多几个太阳之井也无济于事。

　　而且双方都要信任作为居中联系的人...

　　那个人必须在奎尔萨拉斯有一定的地位，而且也能在苏拉玛说上话，最好和双方都有能被理解和接纳的共同利益，最好是...嘶！”

　　说到这里，理拉斯再蠢也明白了臭海盗的话里的深意，这个英俊又温和的白皮精灵小伙子倒吸了一口冷气，他以一种见了鬼的目光看向布莱克

　　海盗做出慈祥的表情对他点了点头。

　　“你...你说的是我？”

　　理拉斯指着自己，有些手足无措的说：

　　“怎么能是我呢？按照奎尔多雷社会的习俗，我还是个真正的年轻人呢，我不足以承担这么重要的使命。”

　　“不，你太小看自己了，理拉斯小朋友，来，让布莱克叔叔给你讲解一下。”

　　海盗哈哈一笑，摸出颅骨酒壶扭开盖子，往嘴里送了一口酒，一边品味美酒的醇香，一边美滋滋的说：

　　“你是风行者的一员，你们的家族是奎尔萨拉斯太阳王朝不可分割的一部分，你的姓氏和你姐姐此时担任的银月将军就注定了你在太阳王的朝堂上有一定的话语权。

　　而且你现在可是传承万年的月郡家族的上门女婿，你代表的是由艾萨拉时代传承下来的豪族威严。

　　这进一步加重了你在精灵社会的影响力。

　　最后，你的未婚妻是苏拉玛的政务大臣，是艾利桑德的心腹，在苏拉玛的政治圈乃是真正的显赫者，又有安纳瑞斯这支虽然拉胯，但依然不可小觑的海盗舰队做武力支援。

　　说实话，也就是你年轻，还没野心。

　　如果我是你，我早就靠着娘家的威势和婆家的财力叛出奎尔萨拉斯与苏拉玛，在海上随便找个岛自立为王了。

　　你拥有威名、财富和权势的支撑，只要你愿意，分分钟能塑造出一个全新的精灵派系。现在懂我为什么说你有吃软饭的天赋了吗？

　　你根本不知道你的优势在哪，但明眼人可都看得出来。

　　所以放心吧。

　　只要你听我的安排，我保证在艾利桑德死后，你可以作为奎尔萨拉斯和苏拉玛的中间人来促成两族的长久和平。

　　你会依靠你卓绝的天赋成为精灵的伟人，在后世的记载里，你的后裔们会骄傲的对其他人说，你用自己的下半身拯救了两个精灵王国！

　　对于一名男人而言，这是何等荣耀的事啊。”

　　“我可感觉不到这有什么荣耀可言。”

　　理拉斯被说服了。

　　但他依然不怎么愿意接受这个听起来很厉害的任务，而且这小奶狗不是蠢货，在海盗描绘的美好蓝图之下，他依然有自己的思考。

　　他皱着眉头对布莱克说：

　　“但你也说了，船长，暗夜井和太阳井的魔力只是暂时足够两国人民使用，而且还是短期够用，如果时间拉长的话...”

　　“考虑那么多干什么？”

　　布莱克嗤之以鼻的说：

　　“恶魔就要来了，小傻子，咱们这个世界能不能熬过去还两说呢，你考虑那么多没用啊。而且如果我们幸运的在恶魔之灾后幸存下来，我也有一个一劳永逸的解决魔瘾的办法...别用那种眼神看着我，我没喝醉。

　　你应该想一想为什么你伟大的母亲甘愿成为我这个海盗的封臣？天籁小说网

　　难道真的只是因为我将她复活过来了吗？

　　别傻了，孩子，对你的母亲有点信心，她那样的人愿意为我服务，给我跑腿，肯定是因为我用某种高于利益，甚至高于理想的东西说服了她。”

　　海盗对隐隐猜到了什么的理拉斯挤了挤眼睛，说：

　　“所以，你愿意听从我这个先知的安排，成为奎尔多雷和夏多雷的王国联络人吗？”

　　“等等！”

　　理拉斯突然想到一件事。

　　他拨了拨自己的长发，眼神狐疑的看着布莱克，他问到：

　　“船长你老实告诉我，你是不是提前就安排好了我的人生？我现在回想过去，突然意识到，我和安纳瑞斯的相遇好像有些太巧了。”

　　“你为什么会有这种离谱的想法？”

　　布莱克一脸无辜的眨着眼睛说：

　　“我在你眼里就是这么邪恶的人吗？我怎么会安排你这个人畜无害的小年轻人的命运呢？喂，当时你遇到我的时候，我还没有那么神通广大呢。

　　那会我真的狼狈死了，就算有能力，又哪有精力来安排你的人生？”

　　“唔，说的也是。”

　　理拉斯点了点头，说：

　　“可能确实是我想多了...”

　　“就是你想多了！继续你保持这个单纯的想法，大家都会很满意的。”

　　布莱克叼起烟斗说了句。

　　他们不再聊这个话题，年轻的理拉斯显然需要点时间来说服自己接受布莱克的安排，而现在距离战争结束还有点时间，足够他完成自己的领悟。

　　几分钟之后，在艾利桑德于三族会谈上终于闭嘴的时候，跑出去打探消息的安纳瑞斯·月郡风风火火的冲了回来。

　　这打扮火辣的黑皮女海盗咋咋呼呼的对布莱克汇报到：

　　“嘿，真被船长你猜中了！

　　艾利桑德派了一支机动性超高的偏师绕后偷袭太阳之井的后方，他们人数很多，而且看上去很疯狂，好像一点理智都没有了。

　　为首的几个人都很厉害，很像是我们之前见过的伊利达雷狩魔者，我专门派人去看了，那些家伙刚刚攻破了凤凰近卫的防线。

　　但他们的突袭在最后时刻被正巧赶来的银月将军统帅的支援者们顶住了。

　　逃回来的海盗们信誓旦旦的说，他们在那些援军里看到了芬娜水手长，还说芬娜提着两把大的出奇的剑在疯狂砍杀那些黑皮精灵。

　　他们说芬娜背叛了我们...”

　　“他们懂个屁。”

　　布莱克不屑的撇了撇嘴，说：

　　“再没有谁比芬娜更忠诚了，我宁愿献祭掉所有说胡话的废物海盗，也希望月神能再赐予我一个脑子好用点的芬娜。

　　但现在这个也足够好了。

　　我问你，奥蕾莉亚带来的援军击溃了夜之子的恶魔猎手队伍之后，是不是进了太阳之井？”

　　“好像是。”

　　安纳瑞斯耸了耸肩，说：

　　“我又没有亲眼看到，那地方太危险了，我才不会凑过去看呢...唉唉唉，船长你别打我啊，这可是你教的，一名优秀的海盗任何时候都不能把自己置于危险之地嘛。

　　我这么怂这不代表您教得好吗？”

　　“废物！都是废物！”

　　海盗气得在原地跳着脚骂人，吓得安纳瑞斯赶紧带着自己的小奶狗未婚夫逃出了平台，但在他们离开之后，布莱克又在原地向远方的太阳之井眺望。

　　嘿嘿。

　　风行者已经进入太阳之井了，芬娜也跟着进去了。

　　妙啊。

　　眼下这兵荒马乱的，奎尔萨拉斯的国家至宝突然丢失什么的，应该也很正常吧？

　　不过要做的天衣无缝，还得再加点特效什么的。布莱克眯起眼睛，摸了摸下巴，很快，一个该死的主意就在他脑海里升腾起来。

　　说起来，自己的小鱼人被见鬼的银月法师们困在了他们的强者囚笼里也有好几天的时间了，不知道那小蠢货过得怎么样？

　　是时候启程去救自己忠心耿耿的鱼人跟班了。

　　呃，或许也可以让它想办法自救？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，114.男人和男人的命运终究是不同的呀免费阅读。https://xs.23sk.com 