    想到这里，他眼中的杀意更浓。

    云若月正在出神之际，突然听到一阵极为轻微的脚步声。

    她的心脏顿时紧缩，脑中溢起一丝不好的预感。

    “谁！”云若月猛地转身，便看到有个蒙面黑衣人正持着匕首朝她走过来。

    她赶紧握紧袖子中的袖箭，一边后退，一边道：“你是谁？你要干什么？”

    秦五一步步朝云若月紧逼过去，双眼狰狞无比，“你不需要知道我是谁，你只要知道，我是来要你命的就行！”

    听到这阵声音，云若月顿时觉得十分熟悉。

    她赶紧扫了面前的黑衣男人一眼，发现他的个子很高，身材也很魁梧，她顿时眼神一冷，“我知道了！你不用装了，你是秦五，是谁让你来杀我的？”

    见自己被云若月一眼给识破，秦五索性不装了！

    他一把扯下脸上的面罩，满眼杀意地盯着云若月，“少废话！圣女，既然你已经识破我的身份，那你今天就必死无疑，你受死吧！”

    “等一下！”云若月冷声道，“秦五，我一个不会武功的弱女子，根本不是你的对手，你想杀我易如反掌。只是在临死之前，我真的很想知道是谁派你来杀我的，你能不能告诉我，让我死个明白？”

    她嘴上这么说，两手却假装害怕交合到了胸前。

    在交合的过程中，她右手已经握紧左手袖子里的袖箭，准备趁秦五不备，给他来个突然袭击。

    但是在现在，她必须要拖延时间，要转移秦五的注意力。

    秦五听到这话，顿时停止动手。

    看到云若月是一副十分害怕的样子，他顿时有些轻视她，准备耍耍她。

    他眯起眼睛，冷笑道：“你想知道？我偏不告诉你。”

    说着，他得意地大笑起来。

    “你，反正我都是要死的人了，你就不能告诉我吗？这样我死之后，也不会找你的麻烦。”云若月是一脸的渴望，好像很想知道那幕后之人是谁似的。

    秦五冷笑，她不找他的麻烦，那一定会找白樱落的麻烦。

    他可不会让她的冤魂去骚扰白樱落。

    他狞笑道：“好啊！既然你想死个明白，那我就告诉你，其实是大祭司派我来杀你的。”

    听到这话，云若月瞳孔紧缩，她不敢置信地道：“不会的，龙千澈他不会这样对我的，你骗我的对不对？”

    “你不相信？可这就是他的命令，谁叫你不愿意嫁给他呢？”秦五看着云若月震惊的样子，挑着两根眉毛，笑得十分畅快。

    “不，你骗我，龙千澈不是这种人，他不会这样对我的，绝对不会。”云若月说着，已经痛苦地摇着头来。

    她的样子十分难受，看得秦五突然仰头狞笑了起来，“哈哈哈，你不信也得信，现在知道了真相，你终于可以痛快地受死了！”

    就在秦五十分得意之际，云若月已经迅速地拿出袖箭，并且对准他扣住了扳机。

    只听“嗖”的一声，那袖箭攸地射向秦五的肚子，快准狠地射进了他的小腹中。

    “啊……”秦五立即发出一阵惨叫声来。

    他看向云若月，发现她手中竟然握得有一把袖箭。

    他再赶紧低头一看，便看到自己的腹部已经中箭，而那箭矢周围，已经溢出一圈红色的鲜血来。

    “你！你这个贱人，你竟敢偷袭我！”秦五说着，赶紧伸手捂住肚子，痛苦地跌坐到地上，而他的匕首也跌落在地。

    云若月见他已经没有威胁，一把将地上的匕首踢开，再握紧袖箭，目光森寒地盯着他，“我偷袭你又怎么样？难道我不偷袭你，任由你杀我？”

    “那你刚才的害怕都是伪装的？是你骗了我？”

    云若月冷笑，“我不伪装，你又怎么会自大？你要是不自大，又怎么会放松对我的警惕？我告诉你，你不要小瞧任何一个女人，现在你落到我手里，该是我要你命的时候了！”

    说着，云若月再次摇了摇手中的袖箭。

    多亏苏七少送她这把袖箭，让她关键时刻可以保命。

    “你！”秦五听到这话，咬牙切齿地盯着云若月。

    他没想到，这云若月看似柔弱，身上却藏了这么厉害的武器。

    早知道她这么厉害，他就不轻视她了，现在看到自己的下场，他是满眼的后悔。

    但他是个绝不认输的人，他绝不能死在云若月手里。

    想到这里，他一把扬起手，朝云若月怒道：“贱人，你想杀我是吧？我告诉你，我不会给你这个机会，就算我要死，也要带你一起下地狱！”

    说着，他猛地调动内力，一掌朝云若月打了过去。

    “住手！”云若月正要躲开，那不远处突然闪过来一抹黑色的身影。

    然后，那人影朝秦五猛地出掌，一把将秦五给拍到了地上。

    云若月定睛一看，发现来人竟然是龙千澈。

    此时，龙千澈已经走到她身边，是一脸的紧张，“圣女，你没事吧？他有没有伤到你？”

    “我没事，幸好我身上藏有武器，否则早就遭他毒手。”云若月说着，把袖箭藏进了袖子里。

    看到云若月没事，龙千澈这才松了一口气。

    他看了眼身穿黑衣的秦五和那地上的匕首，对云若月道：“圣女，刚才到底发生了何事，秦五为何要攻击你？”

    云若月冷声道：“他说他受了你的指使，要取我的性命，然后我趁他不备就伤了他。如果不是他大意轻敌，那你现在看到的将是我的尸体。”

    “什么？”听到这话，龙千澈眼中是滔天的怒意。

    他一把将秦五的领子给提起来，愤怒地瞪着他，“秦五，你竟敢说是本祭司指使你的？你说，究竟是谁派你来刺杀圣女的？”

    秦五阴冷地眯起眼睛，是一脸的强硬，“没有人指使我，只是我自己想杀她，好替我那些被楚玄辰杀死的兄弟们报仇！”

    他当然不会把白樱落供出来，他还舍不得她出事，所以决定一个人扛下所有。

    见秦五不说真话，龙千澈眼中闪过一丝冷意，“别以为你一个人扛下来，本祭司就查不到！你放心，我会仔细地查，一定会把那幕后主使给揪出来！”

