    手下一愣，立刻道：“是。”

    他拨通了电话。

    金发女郎一直注意着这边。

    电话很快被接通。

    听筒里，对方的声音传来，简单的两个字，略微慵懒：“有事？”

    女人脸上露出一抹笑。

    遇到言之前，她很难想象，世界上会有这么完美的人。可是既然遇见了，让她放手，也是绝不可能的。

    手下看了她一眼，低声对那边的人道：“秦楚楚在我们手上。”

    那边的人顿了一下。

    过了几秒。

    他忽然轻笑了声。

    瞬间的音线让人耳膜酥麻。

    听到这声笑，金发女郎的脸微微红了，她抬手，借抽烟的动作挡住。

    她的心境轻易不会波动，但是在这个人面前，随意的举动都会被撩拨……

    她静心听对方的回答。

    如果他不在意，那就算了。

    可如果他在意……

    女人眼中闪过一丝冰冷。

    听筒中，那人清冷的声音一点点钻入耳膜，音质带着蛊惑人心的清雅，低低道：“我没工夫陪你玩游戏。”

    女人愣了愣，还没反应过来，对方就没多说，直接挂断了。

    手下偷偷看了眼女人的脸色，赶紧趁机顺着她的心意道：“大首领……这个态度，明显不在乎那个女孩啊。”

    女人沉默半晌。

    如果在意，他肯定要多问几句的。

    可他问都不问，直接挂断电话，不耐的意思就很明显了。

    女人红唇边终于露出笑意，又缓缓地吐了口烟圈。

    手下试探问：“那，那个女孩？”

    “找机会杀了。”女人不在意道，眼里闪过冷光，“……活着碍眼。”

    “是。”手下低头道。

    _

    喻楚好不容易回到家里，简直想立刻躺在床上睡过去。

    今天一天要多累有多累。

    她沿着漆黑的楼道往上走，这次特意把声控灯震亮了。

    于是，走过拐角，她就看到了那位大少爷，依旧修长慵懒地靠着墙。

    听到声音，他回过头来盯着她。

    年轻的青年一身长风衣，漆黑冷酷的颜色，映衬着白皙脸颊，显得冷冽而诱惑。碎发下干净的眸子静静盯着她，言慕神情冷淡，一言不发。

    喻楚走过去，“怎么了？”

    警官大人怎么又来啦？

    她走到那人身边，仰头看他。

    言慕淡淡垂眸盯着她两秒，幽冷的眸光如同冰雪，他低下眸，整个颀长的身形压下，喻楚吓了一跳，还没反应过来，就被他干净凌冽的气息环绕，警官白皙的脸埋在她肩上。

    喻楚下意识地抬手，回抱住他。

    咦……

    这种小狼犬玩累了……所以跑回家找主人求抱抱的感觉是怎么回事……

    她轻轻拍了拍对方。

    下一秒，就感觉警官修长的手指揽住她的背，随后慵懒摸了摸她的腰。

    喻楚：“……你干嘛？”

    对方的声音低低的，透着懒散的意味，“摸你。”

    “……”摸人这么理直气壮吗！

    对方抬眸问：“没受伤吧？”

    喻楚木着脸摇头，“没有。”

    言慕面无表情地盯着她，几秒后，他牵起女孩的手，碰到自己腰间。

