    王毅舅妈的这种想法其实并不奇怪，绝大多数普通人都是如此，而且她也仅仅只是不喜欢王毅，却也并未做过什么过分的事情，顶多也就是跟丈夫王兴超抱怨两句。

    因此，在听到王毅还活着的消息时，虽然她心中略有些复杂，但更多的却还是喜悦，遭逢末世爆发，虽然她们一家人都很幸运的活了下来，可其他的亲戚朋友却几乎都葬身在了这场灾难中。

    “对了！小妍！”

    王毅舅妈眼前忽然一亮，急切的跟王兴超说道：“小妍现在还在那些人手里！老王！你一定要让王毅想办法把小妍救出来啊！他有这么多可靠的伙伴，肯定有办法的。”

    “玉红，事情恐怕没有你想的那么简单……”王兴超闻言，脸上却露出痛苦之色。“刚才那个混蛋说，小妍已经进入了中心区！那里可是安全区所有达官贵人居住的地方，地位显赫！王毅初来乍到，怎么可能有办法？”

    王毅舅妈闻言呆住了，“那怎么办？总不能眼睁睁的看着小妍就这样跳进火坑吧？那可是咱们唯一的女儿！”

    “小妍的事情我会解决的。”

    就在这时，帐篷外传来一个熟悉的声音，两人听到后都愣住了，目光不由看向入口处，王毅正掀开帐篷门帘走了进来。

    “王毅！咳咳咳……”

    看到王毅那熟悉的样子，王兴超的情绪不由的再次激动起来，顿时牵动伤势，剧烈咳嗽起来。

    “舅舅！你怎么伤的这么重？”

    见此情景，王毅连忙上前两步，上前看着重伤的王兴超，眼神中闪烁着怒火。“这是怎么回事？是谁把你伤成这样的？”

    “没事没事，这不重要，你能平安回来真是太好了！”

    王兴超并没有说，而是岔开话题，脸上满是欣慰的笑容打量着王毅。

    “这么久不见，你怎么还是这么单薄，也不说吃的壮实点，这身体怎么能保护的了自己？”

    王毅注射过基因药剂后，身体素质已经是普通人的数倍，可体形却从始至终都没有发生任何变化，跟当初在学校的时候没有区别。

    “舅舅，舅妈。”王毅的视线看向自己的舅妈微微点点头，随后说道：“叙旧的事情稍后再说，我先把外面的事情处理好。”

    说罢，他便再次走出帐篷。

    “玉红，你跟着出去看看，别让王毅惹出什么事！”王兴超似是想到了什么，连忙对妻子说道：“你也知道，这孩子从小虽然性格内向，可却非常执拗，认定的事情九头牛都拉不回来，万一因为咱们惹祸上身就糟了！”

    这里是安全区，并不是末世前那个法治社会，很多事情根本就不是道理能够讲清楚的，王毅初来乍到，没有什么势力，怎么可能斗得过那些在安全区根基牢固的人？

    王毅的舅妈点点头，起身朝着帐篷外走去。

    而此时，先一步走出帐篷外的王毅，脸色却格外的冰冷。

    他没有去看那几名治安特别队的成员。

    正如大部分的民间战队都外出协助军方猎杀领主丧尸，治安特别队里的大部分超能力者也同样参与了此次行动，所以此时眼前这些人，都是些普通人，即便手中都拿着枪支武器，可也没有丝毫威胁。

    他的目光看向依然被动员兵抓在手里的周林，眉头皱起。

    “又是你，我记得，你叫周林是吧？”王毅看向徐媛，问道：“他是怎么回事？”

    “我们来到这里时，刚好遇到他在伯父伯母的帐篷里，手持着武器，似乎是要图谋不轨。”徐媛简单明了的解释道。

    “不是！你们误会了！我只是来收账的！他们欠我的钱，我只是想吓唬吓唬他们，没准备做什么！”

    周林连忙狡辩道。

    然而，此时心中压抑着怒火的王毅，已经不想再听他废话连篇了。

    “干掉他！”

    王毅的声音冰冷，没有丝毫感情。

    比他更没有感情的，是得到命令的精英动员兵。

    王毅话音刚出口，他就猛地抓住周林的脑袋，双方巨大的体格差距让周林毫无反抗之力。

    “住手！”

    远处几名治安特别队的队员见状，连忙叫道，同时抬起手中的枪支。

    可就在这一刻，他们忽然惊愕的发现，自己的手中的枪居然完全不受控制。

    赵思怡放下手，若有所觉的看向不远处，在谭雅的身旁，一个模样极为可爱的十四岁少女抬起一只手，脸上还露出一丝浅浅的笑容。

    显然，那些治安特别队的队员是被那少女出手控制住的！她也是一名超能力者！

    赵思怡心中不免升起一股疑惑，这少女是从哪来的？

    这个问题，现在并不合时宜询问，因为另一边，一声清脆的“咔嚓”声响起，是动员兵已经将周林的脖子扭断！

    周林不可置信的瞪大眼睛，张大嘴巴却发不出什么声音，眼神逐渐变得涣散，随后尸体如同破布娃娃一样被动员兵丢到一旁。

    “妈呀！杀人啦！”

    这一情景，看呆了周围围观的吃瓜群众，不知道是谁惊叫了一声，场面顿时混乱起来，所有人都做鸟兽散快速远离这里。

    安置区虽然很乱，但却也不至于出现这种明目张胆杀人的情况！

    此时，王毅的舅妈才刚刚掀起门帘，刚好看到动员兵扭断周林脖子的一幕，顿时呆若木鸡。

    “王……王毅！”

    听到舅妈的声音，王毅回过头看过来，随后对徐媛等人说道：“将我舅舅舅妈先接回去，我们开了车来的。”

    虽然场面一度相当混乱，可是红警士兵们抬着王兴超，几人朝安置区外边的车辆走去，却没有任何人敢于阻拦，唯一想要试图阻止的治安特别队队员们，身体则都像是石头一样一动都不能动。

