    丁零当啷，一阵从裤袋要钥匙的声音回荡在走廊。

    李少泽扭开门锁，将一袋衣物的包装袋，随手放在墙角。

    他接芽子下班以后，两人先去看了一部新片，随后在商场晃荡了两个小时，刷卡买了一堆大牌。

    虽然都是李少泽掏卡刷账，但说起来这些钱都是芽子赚的。不过芽子换了一种很好听的说法，美其名曰是证券行老板的月薪。

    不知不觉，李督察居然成为每个月双份工资的大咖。更可怕的是，这份薪水足足超过当差的月薪二十倍，由此看来当老板才是发家的正确方式。

    等到李少泽将衬衫脱下后，恰好芽子从洗手间出来。

    两人都已是老夫老妻，仅仅一个眼神对视，就能明白对方心理的欲望。

    ……

    这两个家伙，自从回家进门后，足足过了一个小时才开灯。

    当李少泽喘着粗气，靠在枕头上，用手将床头灯打开。他这才看清芽子的背上，多了几道红印，想起刚刚的疯狂，不免有些歉意，挠头道：“不好意思啊，刚刚太用力。”

    “没关系，你开心就好啦。”

    芽子依偎在李少做的胸膛，脸上的笑容，露出一个浅浅的酒窝。

    李少泽躺了片刻后从床上爬起来：“我去洗个脸。”

    “去吧。”

    “呼……“

    站在卫生间的镜子前，李少泽打开水龙头，长长的出了一口气。

    自从接了教授的那一通电话后，他内心深处，就一直压抑着一股暴躁的情绪。

    这种情绪刚开始还未察觉，但随着时间的推移，在他心里越来越浓厚。直到刚才的状态，令他察觉到不对劲。

    没有爱情的感觉，反而是一种身体上的发泄。

    虽然芽子嘴上没说什么，但李少泽心里还是有些歉意。他听着水池中哗啦啦的流水声，用双手捧过一把水打在脸上，甩了甩头，顺手抽出一张卫生纸，将脸上的水渍擦干。

    “这段时间，我确实暴躁了很多。”

    “这和刚刚重生时的状态完全不一样啊，是我真的融入这个世界，肩膀有了寄托和责任吗？”

    “凝视深渊过久，深渊将回以凝视，原来我一直在凝视深渊……”

    李少泽很清楚他心里在害怕，害怕失去芽子，害怕失去肩膀上的警衔。

    更害怕，失去这第二次的人生。

    这几天没有提到教授的事情，并不代表被他刻意忘记。

    反而李少泽内心一直在琢磨这件事情，他发现教授和他的灰色，已经铺开一张大网。这条网里有很多鱼，其中一条就是他。

    根据李少泽收获的信息来看，只有两个可能。

    第一个可能，在他穿越之前的“李少泽”，本身就是灰色组织的人。

    只不过在穿越之后，他遗失了这段记忆。

    第二个可能，李少泽从来都和灰色无关，一切资料和信息都是“教授”营造出来的假象。

    目的，就是请他入局。

    “上辈子跟毒贩斗智斗勇，这辈子还要继续，唉。”

    “虽然不知道你长什么样子，但能够控制如此一个巨大的贩毒网络，最起码是一个聪明人，而我则最喜欢和聪明人斗。”

    李少泽心里更倾向第二个可能。

    因为他相信自己，完整继承了前任的记忆。

    那些突然冒出来的东西，虽然能够扰乱他的思绪，但却无法动摇他对自我的认知。

    一个拥有强烈自信的人，总是更愿意相信，自己想要相信的东西。

    可惜这不代表完全的正确，更不能代表所有人的想法……

    如果某一天这些资料落在其他警员手中，或者说他猜错了，带来的后果李少泽都将无法承受。

    所以这个猜想无论对或不对，他都必须破局，必主动出击。

    何况他本身就不是坐以待毙的人，深知手持利刃，方可破网的道理。就算站在深渊前，化为恶龙也再所不惜。

    不过，除了主动破局外，现在他还需要留一条后路。

    ……

    第二天清晨，周末。

    李少泽为了补偿昨晚的暴力，起了一个大早，亲手做好早餐。等到芽子吃完后，又主动开车送她上班。

    这一通操作，顿时将芽子心里小小的别扭，洗刷的一干二净，美滋滋的走到恒业大厦当中。

    不过李少泽目送芽子坐上电梯后，并没有开车走人，而是坐在车上，静静等着一个人。

    临近九点的时候，罗敏生一身西装，举着咖啡和几个同事，三步并两步从花园穿过。一边聊天，一边往嘴里塞着猪扒包。

    李少泽按了一声喇叭，朝罗敏生的方向挥挥手。

    罗敏生顿时止住脚步，若有所觉的转过头，突然瞪了大眼睛，对同事们摆摆手，快步跑到车前。

    同事们一看就知道，大老板这是特意要找罗敏生谈话，也不敢靠近，远远朝李少泽鞠躬后，便转身走入大厦。

    “大老板。”

    罗敏生站随手将早餐塞入垃圾桶，站在车前，神情有些忐忑。

    他可不是傻呆呆的小菜鸡，从来不会做那种，刚入公司就被老板提拔的美梦。

    这段时间工作，一直都是兢兢业业的加班加点，手上操作账户的业绩，也是天泽证券效益最好的那一批。

    如果说是芽子找他，他倒不会害怕。

    但突然被很少出现在幕前的大老板找上门，换作任何一个员工只怕都不会开心。

    “有没有时间，上车聊聊？”

    李少泽语气轻快的朝罗敏生挥挥手，尽量不给这个小职员太大压力。罗敏生则连连点头，拉开副驾驶的车门坐好，轻手轻脚的将车门关上。

    要知道，这一次李少泽可是开着女友的粉色超跑出门，罗敏生这辈子都没坐过，这么贵的车。而在油门一响的刹那，罗敏生脑海里就生出一个念头。

    这辈子无论如何，都要开上一辆跑车，才不枉此生走一遭。

    而李少泽并没有开太远，停在一条海边公路上，掏出了一根烟出来：“阿生，吸烟吗？”

    “谢谢大老板。”

    罗敏生接过烟，点着后轻轻的吸了一口。他原本不会抽烟，但从这一刻开始他会了。