    佑介看到面具怪，也打起了精神。

    这玩意儿和真正的忍者相比，还是有点差距，毕竟没有思想，全部要角都操作。

    不过，佑介单独面对角都，都有点吃力，现在角都又有了个帮手，还真是难搞。

    那个面具的嘴唇位置涂要红色，面具后面则全是黑色的触手，密密麻麻，对密集恐惧症患者非常不友好。

    佑介记得红色面具是火遁，也就是说，现在的角都还有4种属性的心脏。

    在角都下定决心杀死佑介之后，攻击节奏就变了，非常迅猛。从身后释放出的黑色触手相互聚在一起，成为大型手臂，冲向远处的佑介。

    黑色怪物也配合着角都，不断从口中喷出火球。

    不要说进行反击，光是躲闪这些黑色触手，就已经非常麻烦了。

    “需要帮忙吗！？”纲手见到佑介屡屡陷入危险，忍不住喊道。

    “不需要……”寺内佑介勉强躲过，一团火焰，翻身站起，试图靠近角都，又被黑色触手拦截，只能再次躲闪。

    就角都这攻势，就算是纲手过来，最多僵持不下，想要正面击溃角都，还真不好说。

    “与其帮我，倒不如先解决掉你的对手！”寺内佑介吼道。

    纲手点头知道佑介说的是事实。

    角都目前所表现出的能力，一时半会儿还真看不出端倪，相较之下，面前这个憨憨越挨打能力越强，看起来挺厉害，但至少不会没办法处理，只是需要动点脑筋。

    生死局就是这样，就是看谁的手牌多。

    纲手的对手难点在于越是挨揍，越是厉害，但只要能找到破绽，基本一击必中。

    角都目前表现出的能力很强，但总感觉还有后手。

    所以，还是解决掉面前的憨憨，再去帮助佑介比较好，想到这里，纲手再次向面前的忍者发出攻击。

    角都偷瞄了眼自己的同伴乌合，正与纲手打得“不亦乐乎”，心中稍微松了口气。

    如果换个忍者，哪怕是自来也，乌合也不会虚他，恰恰最怕纲手。

    只是纲手目前还没有瞧出端倪，才被乌合压制，等到她知道乌合的秘密，乌合的死期也就到了。

    必须要快点杀死寺内佑介，夺取他的心脏后，再和乌合一起杀死纲手，应该又能赚取一大笔钱！！

    下定决心后，角度便发动更为猛烈的攻击。

    火焰从面具的口中喷出，目光所及之处，尽是大火。

    佑介快速结印，水遁查克拉在咽喉聚集，在火海愈发逼近时，高高跃起，使出“爆水冲波”。

    查克拉凝结的水遁从佑介的口中喷出，如汹涌的波涛与火焰交融。

    瞬间，与水流接触的火焰被浇灭。

    落地之后的佑介依然不敢放松，手掌单击水面，五个鲨鱼炸弹顺着水流，游向角都。

    黑色的触手接连攻击鲨鱼炸弹，但是鲨鱼炸弹被攻击之后，又再次重生，目标依然是角都。

    “可恶，怎么这么讨厌！”角都使出土遁，大地突然隆起，一条土龙破开水流朝着寺内佑介冲去。

    便在这时，水中突然飞出四条水鲨鱼，在空中划出一道弧线之后，又朝着角都撞去。

    一道土墙升起，挡住了水鲨鱼。

    就在这时，佑介突然出现在面具前。

    面具黑色触手宛如锋利的钢针，刺向佑介。

    “去死！”

    佑介一拳轰在了面具上，与此同时，身体也变得漆黑，黑色的触手竟然没有刺破他的皮肤。

    “土矛！？”

    角都看到佑介使出土矛，略微惊讶，随后内心的狂喜毫不遮掩地从他的眼中流露出来。

    之前佑介就已经有4种属性的查克拉了，现在又多了一种。

    也就是说，只要拿下这颗心脏，哪怕只有1条命，他也可以发挥100%的威力。

    “我越来越中意你了。”角都握紧拳头，丝毫不为失去一颗心脏感到伤心。

    “抱歉，我可不会让你得偿所愿，更何况，就算你得到我的心脏，也未必能发挥它的最大效果。”佑介笑道。

    他所使用的不同属性的查克拉，都是通过【细胞实验室】转化得到的，哪怕角都真的拿到他的心脏，恐怕也只能使用水遁。

    角都以为寺内佑介是在嘴硬，冷笑一声，后背又再次隆起，庞大的查克拉笼罩着附近的区域，而面具怪接二连三地从他的后背出现。

    佑介竖着面具怪，一共三只。

    总算把角都的底牌都逼出来了。

    但是，佑介丝毫没有感到轻松，反而压力越来越大。

    他的查克拉量还没到可以肆意挥霍的地步，一连串的忍术攻击，消耗了他太多的查克拉。

    接下来同时面对三只面具怪以及角都的本体，他极有可能出现力竭。

    “纲手大姐，你那边怎么样？”佑介瞄了眼纲手。

    他刚才使出的“爆水冲波”，不仅攻击了角都，同时也让纲手与乌合的对抗中断，此刻两个人准备继续厮杀。

    但是目前看来，似乎乌合气势更旺。

    “我已经知道怎么击败他了。”纲手擦了下脸上的尘土，浮现出了笑意，“他的实力只是普通上忍的水平，只是会了一个不太常见的秘术，越是打他，他的实力越强。除非在他实力不强的时候，直接砍了他的脑袋，否则，等到他吸收足够多的查克拉，反而很难击杀他。你应该用这种办法，击杀了不少比你厉害的忍者吧？不，哪怕是人柱力，应该也不是你的对手。但今天，你的对手是我。”

    乌合的脸色瞬间变得极为难看。

    “你以为我会上当吗？你不过是在给自己打气罢了！”乌合怒道。

    “我是火之国最好的医疗忍者，这一点你们承认吧？攻击忍术对你无效，越是厉害的攻击忍术，你的实力越强。但是治疗忍术呢？你的身体能承受再生能力吗？”纲手伸出手掌，一团白色的查克拉笼罩在手上，“我还没有试过用查克拉手术刀解剖活人。”

    “角都，更换对手！”乌合急了，朝着角都狂奔而去。

    一般的医疗忍者也就算了，但像纲手这个水平的医疗忍者，真的会打死他。

    纲手想要追上乌合，却被一个面具怪拦住了去路。

    见到了佑介，乌合神色缓和下来，就像是获得了重生。

    “那个……你们接下通缉令，应该也知道我的经历吧？”佑介摸了下鼻子，“其实，我也是医疗忍者。”

