    第3886章 登岛

    又聊了几句后，两人电话挂掉。

    唐洛眸子微眯，视线重新落在眼前的显示屏上。

    一个小时一晃而过，潜艇已然来到阿兰岛东部的一片水域。

    此时的唐洛他们，已经分作两组，进入了两艘微型潜艇。

    随着几声尖锐的警报声响起，潜艇尾部的舱门缓缓打开。

    一时间，大量海水直接灌进舱体。

    接着，两艘微型潜艇载着唐洛等人，继续向阿兰岛驶去。

    “各位，这次我们要面对的对手，不比往常，大家务必要小心！”

    唐洛扫视一圈，叮嘱道。

    “明白！”

    众人应声点头，纷纷严阵以待。

    虽然他们都很有信心在唐洛的带领下，绝对能够消灭这异能势力，但不代表他们就会轻敌。

    十几分钟后，唐洛这艘微型潜艇鬼魅一般出现在了阿兰岛的北部，这里有着大片的礁石。

    等唐洛等人顺利登岛后，那艘小型潜艇很快便消失在了海面上。

    唐洛站定，抬头看了看天空，明亮的月光正在被乌云遮蔽，海面上一片波光粼粼，海风显得有些刺骨。

    “二哥，三叔，我先去探路，你们保持距离！”

    唐洛收回目光，看向众人。

    “洛哥，俺跟你去！”

    轩辕铁柱直接道。

    “好！一定小心！”

    唐景年他们应声点头，没有多说，也清楚人太多目标会很大，反而容易过早被人发现。

    唐洛不再多说，跟轩辕铁柱很快消失在黑暗中。

    二十分钟后，唐洛两人顺利来到那片目标建筑的外围。

    唐洛停下脚步，看着手中微型电脑上高空卫星传回的实时画面，颇为严肃。

    按照他之前的想法，如果能够‘擒贼擒王’最好, 那样或许可以避免更大规模的冲突。

    可是, 从已有的情报来看, 他根本不清楚异能势力的统领凯特，到底在哪个位置！

    他前方不远处，坐落着几栋建筑, 另外还有一些很破败的楼体。

    此时，周围正有不少持枪的安保力量在巡逻。

    “洛哥, 要不抓个人问问。”

    轩辕铁柱开口道, 知道唐洛在惦记凯特。

    “抓这些安保的意义不大, 都只是些小喽啰，应该不会知道凯特的位置。”

    唐洛摇了摇头, 还在开着天眼观察。

    可就在这时，一股危机感突然充斥在心头！

    下一秒，一股冲天火焰轰然而来！

    “退！”

    唐洛大喝一声, 一把将轩辕铁柱推了出去。

    不等他反应, 又是一道炙热的火焰冲他喷来！

    “卧槽！”

    唐洛咒骂一句, 快速躲闪, 手中一道金芒闪过，斩龙刀呼啸而出。

    接着, 他疯狂向那火焰的源头掠去！

    对方男人见状，脸色大变，忙对准唐洛抬手。

    不可思议的是, 火焰竟然是从他的手中喷射出的！

    唐洛恍然，眉头一皱, 只好再次躲过。

    只见他身后的一棵巨树，瞬间被烈火点燃, 周围温度更是猛然提高几十度！

    如果是普通人在这，根本承受不住！

    “你们是什么人！”

    对方男人质问道。

    话音刚落, 他身旁一道巨影突然靠近而来，正是轩辕铁柱！

    男人手中的火焰，顺势调转方向，冲轩辕铁柱而去！

    轩辕铁柱脸色一变，忙将手中两柄开山斧横在面前，这才将两道恐怖的火蛇挡住！

    可他的手上却感到无比炙热，差点没将开山斧脱落在地。

    “找死！”

    一道冰冷的话语落下，唐洛手中斩龙刀寒芒一闪，向男人手臂狂势劈下！

    男人刚准备再次调转方向，他的左臂，却硬生生被砍断了！

    一道血箭喷涌，他的小臂，直接掉落在地！

    由于发生的太快，男人甚至还呆楞半秒，随即脸色狂变！

    “啊……”

    男人痛苦嘶喊，下意识想将右手的火焰对准唐洛。

    可他没想到, 另一个方向的轩辕铁柱强势而来！

    下一秒，他的整条右胳膊，瞬间被开山斧劈断！

    “妈的，我让你喷火！”

    轩辕铁柱大骂道。

    哪怕他之前也算见识过了异能者的特殊能力，但对此还是有几分意外。

    特么的，好端端的人，身上怎么能爆射出火焰呢？

    他甚至想到，如果是他自己有这样的能力，那该多牛逼……

    唐洛顺势一脚踹出，将男人踹翻在地。

    失去左臂和右边整条胳膊的男人，在地上发疯般嘶吼着，将静谧的夜色彻底打破，周围全都是他的血！

    “继续喷啊！手臂没了，嘴里不能喷火吗，继续啊！”

    轩辕铁柱怒吼道，哪管对方听不听得懂。

    “……”

    唐洛心中一笑，还真把这家伙当葫芦娃了？

    接着，他眸子一眯，顺势上前探出一只手，掐住男人的脖子：“告诉我，凯特在哪！”

    “啊……该死！杀了我！啊……”

    男人脸色苍白，口中冒着鲜血。

    一旁的轩辕铁柱面无表情，特么的，他还以为这些家伙打不死，不怕疼呢。

    不远处，正有不少听到动静的持枪黑衣人，快速逼近！

    唐洛忙从骨牌空间取出两把步枪，扔给轩辕铁柱。

    ‘砰砰砰……’

    轩辕铁柱双枪在手，火力齐射！

    几十米外的那些人，顺势倒下一片，剩下的人不断回击，一时间枪声四起！

    轩辕铁柱根本没有躲，大步冲了出去，子弹伴随着他的怒吼，疾射而出！

    唐洛来不及多想，重新看向男人：“告诉我凯特在哪，我便结束你的痛苦！”

    在他看来，就算这动静已经不小，但凯特的位置对他依然重要！

    毕竟，那是他唯一的目标！

    等唐景年他们到了，他完全可以继续去找凯特！

    地上的男人撕心裂肺地喊着，口中大口吐着鲜血。

    “在哪！”

    唐洛冷喝一声。

    ‘嗖……’

    突然，一颗子弹擦着他的肩膀飞过，可他连眼睛都没眨一下。

    “在……”

    男人痛苦转过头，目光向半山处看去。

    唐洛顺着男人视线而去，半山上，有一处圆形的建筑。

    不等他再多说，一道黑影快速而来，一道寒光闪烁！

    危机感袭来，唐洛下意识将眼前男人挡在面前。

    ‘噗！’

    男人的胸口，瞬间被一把短刀刺穿！

    “额……”

    男人眸子瞪大，微微低头看着胸口的刀锋，很快便彻底没了生机。

    他到死都不清楚，面前这外国面孔的男人是谁。

    可胸口的这把刀，他却认得出。

    没想到，最后结束他性命的人，竟然是自己人……

    唐洛快速后退一步，手中紧握斩龙刀。

    当他看清来者，表情随之一变，这家伙他认识！

    这不是当时去试探他的那三个异能者之一的‘钢铁侠’，肖恩吗？

    那也不是什么短刀，而是肖恩手骨处爆出的尖刀！

    (本章完)

