    因为这修炼室毫无疑问就是坐落在灵石矿的最佳位置，所有的精纯力量全部都涌入这里，元力已经浓郁成实质。

    呆在这里即便不修炼，元力也会源源不断地涌入体内，更别说是飞速的修炼了。

    若是能一直在这样的环境下修炼，那实力必然是一日千里。

    百里红妆心中暗想，将来她一定要在妖物战场多赚一些学分，如果能一直在这里修炼，那速度可想而知。

    帝北宸一行四人在进了妖物战场之后便直接去了三品域，蔡名姝已经是二品巅峰，距离突破三品只有一线之隔。

    此次来妖物战场，其中一个目的也是为了历练，从而更快的突破。

    “哇，这里的环境还真是和传闻中的一样，伸手不见五指啊。”

    温子然一进妖物战场，看见四周的情况时便忍不住发出了感慨。

    “在这里基本上不靠眼睛，靠的是精神力。

    三品域比起二品域来，妖物和妖植的数量都会多上不少，但是比起四品域来还是要安全不少的。

    整个学院中，最为安全的就是二品域和三品域，我对这里倒是并不担心，之所以喊北宸来就是担心万一被包围了，我保护不好名姝，她毕竟还没有突破到三品。”

    蔡名姝在听到这话之后表情也是微微一顿，脸颊微微泛红，目光闪躲地转向了地面。

    “哎哟，好男人啊……”温子然揶揄一声，“这种好男人可不多了，一定要好好把握才是，否则错过了，落入其他女子的怀里，那可就找不回来了。”

    “子然，你快闭嘴吧。”李瑞洋嫌弃地道，他的确是为了蔡名姝考虑，不过从温子然的嘴里说出来就怪怪的。

    然而，蔡名姝倒是将这句话给听了进去……

    “走吧。”

    四人一路向前，不时有妖植攻击，也有妖物偷袭，帝北宸倒是不急于动手，蔡名姝和温子然出手最多。

    蔡名姝想要通过这些刺激来突破，而温子然则需要提升实力。

    他在传承打开的时候实力倒是有了不小的进步，现在正是一品高段，尚未突破到二品。

    因此，他在出手的时候就得帝北宸帮衬着，但这种越级战斗对他也有不小的好处，至少闪躲的能力更强了。

    三天下来，大家都有不小的收获。

    除了有一次被包围的时候，帝北宸出手解决了之外，其他的时候他就只是在温子然有危险的时候帮忙一下，倒是十分潇洒。

    蔡名姝已经知晓了帝北宸的真正实力，医毒被惊讶的说不出话来，不过更多的却是喜悦。

    “北宸，你去了天星学院之后一定能为我们学院争光的。”蔡名姝脸上难掩兴奋之色，“去年我们学院的士气受到了很大的打击，这一次学院交流又要开始了，但是很多二年级生都没怎么提这件事，就是因为去年输得太惨。

    你已经这么强，不论如何成绩都不会差，到时候整个学院都会以你为荣的。”

    “我会尽力。”帝北宸道。

    “我看你的希望是不会达成了。”一道嘲讽的声音传来。

