    从内心来说，苏陌凉一直觉得对霍明煜有所亏欠，因为当时就是因为她，霍明煜才家破人亡，无家可归的。

    所以，在很多事情上，苏陌凉都不忍心说重话刺激他，现在被他强行拉着包扎，心里虽然排斥甚至不满，但责备的话却怎么也说不出口。

    因为苏陌凉从小就是孤儿，最了解那种没有父母，独自一人的痛苦。

    霍明煜才刚刚失去了亲人，内心肯定很敏感，她要是疾言厉色的，肯定会让他再次受伤，没有安全感。

    想到这里，苏陌凉尽量用比较温和的语气婉拒，“霍明煜，我这只是一点小伤，真的不用这么小题大做，包扎伤口那么简单的小事儿，我自己来就好。”

    “也知道这是小事儿，但连这点小事儿都做不好，怎么让人放心！”霍明煜没有抬头，似乎早有准备一般，从空间戒指里拿出了药膏和纱布，一边念叨着，一边细心的为她涂抹药膏。

    感受到药膏冰凉的触感，苏陌凉轻轻吸了一口气，霍明煜却是很敏感的抬起头，担心的盯着她，“怎么？很疼吗？”

    苏陌凉看他满脸紧张，顿时摇摇头，“不疼，就是有点凉。”

    霍明煜得知不是痛，才渐渐舒展了表情，而后低头在涂抹了药膏的伤口处吹了吹气，好似打算用热气驱散一下药膏带来的凉意。

    苏陌凉被他如此体贴的举动，弄得有些尴尬，有些排斥的挣扎了几下，“好了，药上好了，包扎一下就行了。”

    “别动，等会药掉了，又得涂一遍。”霍明煜没好气的警告了一声，这才拿起纱布缠绕上了她的手腕。

    看到他细心替自己包扎的样子，苏陌凉不是滋味，明明是自己害得他家破人亡的，他还对她这样好，让她心里的愧疚更是飙升，“霍明煜，不需要这样照顾我，也不要刻意的讨好我，我说了，我们是朋友，是亲人，不会丢下不管的。”

    苏陌凉知道他内心的脆弱和害怕，他这样无微不至的照顾，尽心尽力的讨好，八成是因为没有安全感，害怕融入不了他们这个集体，害怕自己做得不够好，不能讨她的欢心，以至于被排挤，被抛弃。

    毕竟，他从未离开过幽冥城，从未到过枫林帝都，对这里的人和事儿都不太了解，一时半会不能适应这里的环境，而她成了他唯一的依靠。

    这样的心情，苏陌凉是非常理解的。

    霍明煜听她突然说这样的话，包扎伤口的手明显一顿，而后沉声道，“想多了，我并没有刻意的讨好，只是想照顾而已！从遇到我开始，不也一直在照顾我吗！现在我没有家了，没了亲人，还会一直照顾我吗？”

    苏陌凉被他问得一愣，没有犹豫的点头，“当然，我既然答应要带着，自然是要照顾的。”

    “照顾我一辈子吗？”霍明煜听到这种话，顿时抬起头，双目闪烁着期待的光芒，专注的盯着她。

    苏陌凉微微颔首，“傻孩子，都没有亲人了，以后我就是亲人，不照顾一辈子，照顾谁啊。”

    霍明煜虽然很排斥她把他当成小孩子，但在她的心里，早已把霍明煜当成了自己的亲弟弟。

    霍明煜好似很满意这样的回答，脸上绽放出一个灿烂的笑容，“好，这句话，我记着，记一辈子，可不要抵赖，要是抵赖，我是会找算账的。”

    苏陌凉闻言，失笑着摇头，“好，记着，我绝不敢抵赖。”

    听了她的承诺，霍明煜的心情明显变得很好，包扎好伤口，叮咛了几句才磨磨蹭蹭的离开了房间。

    送走了霍明煜，苏陌凉不禁收敛起了笑意，无奈的叹了口气，“唉，可怜的孩子，实在让人心疼。”

    不过，既然要带着他，保护他一辈子，她如今的实力还不行，看样子，还是得加紧修炼才行啊。

    想着，苏陌凉赶紧进入了状态，开始感悟今天在打斗中冒出来的想法。

    连着跟几个天才战了好几场，她的身手和实战经验有了很大的进步，就连武技也能越来越能熟练的应用，现在就差灵力等级了。

    听闻太子早就晋级到了先天君灵师，实力应该很强大，她要是等级差距拉得太远，打起来肯定会很吃力，所以当务之急是赶紧晋级。

    就这样，苏陌凉将自己关在房间闭关了一天一夜，总算是感悟到了好东西，一举晋级到了后期境界的后天君灵师。

    若是外人知道，她就凭着一天一夜的时间，再度提升一级，估计会吓得半死吧。

    不过，就算拥有这样神速的天赋，苏陌凉还是不敢懈怠，修炼完灵力，又开始修炼起精神力。

    在对战齐烨霖的时候，她明显感觉到了精神攻击的厉害，只是她现在的实力只修炼了精神攻击的皮毛，还得继续努力才行。

    这一修炼又是过去了一天，待体内的精神力有了翻天覆地的变化，苏陌凉才重重舒了口气，睁开了眼睛。

    “呼，现在的精神力，应该可以炼制丹圣初期的丹药了吧。”

    想着，苏陌凉心动不如行动，立马放出了邪血鼎，掏出了用来炼制圣品丹药的药材，快速剥离，并投入了邪血鼎里。

    由于她契约了生命之火，如今异火的力量比以前更为强大，当然操控起来的难度也比往常大了不少。

    所以，第一次炼制圣品丹药，苏陌凉还是有些吃力，僵持了好久才炼制出了一颗，可惜是个残次品。

    不过，第一次炼制圣品丹药，能够成型就已经很不错了。

    因此，她没有气馁，继续不断的尝试，只是圣品丹药的难度太大，想要完全掌握，不是一蹴而就的事情，所以还需要一段时间。

    时间匆匆过去，漆黑的天空像是被一双手撕开一般，渐渐绽放出黎明的曙光。

    这一天，刚好是四大学院举办炼丹大赛的日子。

    所以，一大早枫林帝都就热闹非凡，街道上全是如长龙般的车队，不停的朝四大学院行驶而去。

    苏陌凉听到外边的动静，也是起床收拾干净，来到了前院。