
　　陆白手握刀柄，瞬间出刀。

　　当！

　　刀碰刀，火星四射。

　　九刀中的拔刀，快准狠，有猛劲儿。

　　周扒皮的刀一下子被荡开，身子也不稳了。

　　奈落！

　　陆白的刀霎时间回击。

　　嚓！

　　周扒皮握刀的拇指被斩落，伴刀一同掉在地上。

　　啊！

　　周扒皮捂着断指处，痛呼。

　　集市上安静下来。

　　摊贩、百姓、阮雄等人呆了。

　　周扒皮的手下被吓住了。

　　周扒皮骁勇善战，在小虎帮大小是个小头目，在集市上恶名昭著。

　　万万想不到，陆白一刀把他砍了。

　　【成功惩戒恶人一巴掌，功德值+5】

　　【成功斩断恶人一指，功德值+20】

　　陆白瞥面板一眼。

　　既然是恶人，周扒皮身上就不止一条人命。

　　陆白又踹他两脚。

　　【成功惩戒恶人一脚，功德值+3】

　　【成功惩戒恶人一脚，功德值+1】

　　“别嚎了！”

　　陆白拔刀放他脖子上，“再嚎，我把你耳朵切下来下酒！”

　　周扒皮立刻住口。

　　陆白让老木捡起他的刀，把周扒皮四个手下拉押来，同周扒皮蹲成一排。

　　“记住了，谁欺负我兄弟，我断谁手指！”

　　陆白来回走一圈。

　　见他们不答应，陆白一人一脚踹过去，把功德值榨回来M.23sk.com

　　要不是他穿一身官服，当街杀人会被问责，陆白早把人杀了。

　　“听明白没有！”

　　周扒皮抬头看陆白，双眼里全是愤怒，“明，明白了。”

　　好汉不吃眼前亏，秋后再算账。

　　陆白又逼周扒皮把收到的保护费拿出来，交给大黑牛。

　　“肉切好了？”

　　陆白扭头问屠户。

　　屠户很慌张，变故太快，他没来得及切。

　　陆白不为难他，拎起一块肉，付账，走人。

　　这一趟不白来，薅到手五十五点功德值。

　　回到县衙门口。

　　陆白让大黑牛把银子均分后，他领着大黑牛回家去了。

　　阮雄几人拿着钱，看着陆白的背影五味杂陈。

　　小猫直乐。

　　老木忧心忡忡。

　　阮雄也乐。

　　老苟把钱往怀里一踹，觉得这捕头有点儿意思。

　　路上，大黑牛惊讶万分，“老陆，你行啊，什么时候会功夫了？”

　　刚才那一刀，一看就是刀法。

　　“不久前学的。你明儿一大早来我家，我教你。”

　　要是旁人，一定追问陆白功法的来龙去脉，但大黑牛就是大黑牛。

　　她思绪转到了吃上。

　　“我今晚上就去你家吧，正好把这条猪肉吃了。”

　　陆白让她滚蛋。

　　“找帮主蹭饭去，他现在用得上你。”

　　陆白建议她表下忠心。

　　“说上几句‘老大，以后我跟定你’之类的话，他保准给你上好酒好菜。”

　　大黑牛有顾虑。

　　“万一他理解错了，馋我身子怎办？”。

　　陆白差点摔倒。

　　大黑牛什么时候变自恋了。

　　大黑牛得意，“在牢里，我乃一枝花，无人不夸。”

　　还拽上词儿了。

　　“放心吧，老帮主年纪大了，怕被你压死。”陆白挥挥手，往巷子里去了。

　　“猪肉记得留点儿，我明早上吃。”

　　大黑牛朝着他背影招呼一声，迈着大长腿往土地庙去了。

　　天刚暗下来。

　　顾清欢舍不得点灯，同忘儿一起坐在灶台前。

　　她用树枝，在教忘儿习字。

　　陆白把猪肉递给顾清欢，“手下送的，庆祝我当上捕头。”

　　顾清欢接过，让他改日也请下手下的捕快吃一顿。

　　“在衙门里，人情往来很重要。”婶娘提醒他。

　　陆白表示知道了。

　　他自己去收拾猪肉。

　　顾清欢人好看，但厨艺着实不行，肉让她做就糟蹋了。

　　贩夫走卒中的走卒就是捕快，足见社会地位之低下，自然不用远庖厨。

　　他在这儿忙碌。

　　顾清欢陪忘儿练字。

　　许久不沾荤腥，忘儿早馋了，注意力压根不在字上。

　　终于，饭菜好了。

　　忘儿丢了木柴棍就跑过来，迫不及待地想尝一口红烧肉。

　　顾清欢把她的手打掉，拉着她去洗手了。

　　这一顿，忘儿吃的肚圆，坐在凳子上起不来，“太好吃了。”

　　陆白也吃了不少。

　　他现在急需营养，这也是他顺手买一条猪肉的原因。

　　功法无外乎力量与技巧。

　　陆白现在有了技巧，最迫切的就是力量。

　　今天他用了两次刀，胳膊酸痛不已，甚至有拉伤的迹象。

　　他决定从现在起，养好身子，锻炼身体。

　　纵然有内力或外功，这两样也很重要。

　　陆白盘算时。

　　“陆白在家吗？”院外有人招呼。

　　“谁？”

　　陆白出去查看。

　　“帮主让我捎句话给你。”门外人说。

　　陆白错开一条门缝，“什么……”

　　乓！

　　门被撞开！

　　唰！

　　一道白色掠影闪进来。

　　陆白后退三步，见机不对，刚要抽刀……

　　来人一拳打在他握刀柄的手上，把抽出三寸的刀打回去。

　　接着，来人一拳打在陆白胸口。

　　陆白跌出去，滑行一段距离后被水缸拦住，一股热血涌到喉头。

　　他忍了忍，鲜血还是忍不住顺着嘴角流出来。

　　“你剁了周扒皮的手指？”

　　来人气定神闲。

　　“你谁？”

　　陆白问罢，把面板召唤出来。

　　他点功法升级，把功德值一口气加上去，

　　来人很强。

　　他现在缺乏力量，唯有迅速提升刀法，以四两拨千斤才能取胜。

　　两层！

　　三层！

　　功法在三层时，停下来。

　　一层升二层所需功德值为一百，二层升到三层所需功德值为二百，三层到四层所需功德值为四百，功法升一层所需功德值，为前面功德值的两倍。

　　陆白功德值不够，停在了三层。

　　“小虎帮，周行。”来人微笑。

　　刚才一交手，他就知道，这小子或许有两把刷子，但动作太慢，力量太弱，不是他对手。

　　周行！

　　陆白知道。

　　小虎帮的二把手，过江的猛龙之一。

　　他们当年进入鹿园坊时，周行杀了不少白狼帮的人，白狼帮众谈之色变。

　　“我面子够大呀。”陆白惨笑。

　　周行不答。

　　往日，他或许不会出手。

　　但今时不同。

　　黑虎龙群龙无首，小虎帮失去后盾，鹿园坊众帮派蠢蠢欲动。

　　在这山雨欲来风满楼之际，一个小捕头竟当街斩断他们小虎帮头目的手指。

　　这要不重拳出击，众帮派一定以为小虎帮好欺负。

　　当猛虎不亮獠牙时，就是他的死期。

　　周行于是趁夜赶来了。

　　他向陆白走过去，准备一拳送他上西天。

　　嗖！

　　一棒子从旁边闪出来，照着周行后脑勺打去。

　　顾清欢来救陆白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十一章 周行免费阅读。https://xs.23sk.com 