    “黄老，我有点纳闷，你怎么总是涨那小子的士气，灭咱们自己的威风？放眼国内敢动林家的不多吧？”

    林天羽对黄药七很不满意，“是不是老糊涂了？要是这样，我会让我爷爷放你告老还乡。”

    黄药七身形一震，这位少爷不听劝，要是放任他跟林寒斗起来，最终会两败俱伤，甚至林天羽会命丧宋州，别看他与林寒接触不多，却看出他是个狠角色。

    他曾经跟着林家老爷子林振北南征北战，是他最信任的人，自是不惧林天羽威胁，“你的事情，如果让你爷爷或者你爸爸知道，想过后果没？”

    林天羽目光一紧，经黄药七提醒，似乎想起什么，满不在乎道：“知道怎样？娃娃亲是我爷爷定的，思薇被打，我来给她报仇，爷爷会支持我的，何况韩丞和他大儿子都死在林寒手里。”

    “就算打小报告也没用，是爷爷让我来的。”

    “他没让你胡作非为！”黄药七说道。

    林天羽眼角直跳，这个老东西为什么偏袒林寒？韩思微给他说过，上次在崇武馆，他与林寒打了几个回合，故意战败，肯定有隐情，他会派人暗中调查。

    “黄老，注意你的言辞，天羽哥哥伤成这样，你应该去把林寒宰了才对，他太可恶了，连我都打。”武婵愤愤不平，心道哪有吃里扒外的奴才。

    “回去吧，别再出现在宋州，否则，林家不会再有你的位子！”林天羽给予严重警告，黄药七胆敢跟他作对，那么，就把他撵出林家，一头没有用的老牛，不要也罢，省得浪费粮食。

    黄药七摇头苦笑，提醒道：“林家未来新家主，竞争激烈，你们堂兄弟几个，都很优秀，要是闹出什么大动静，绝对会影响到你，三思而后行。”

    言尽于此，黄药七转身离开。

    良药苦口，忠言逆耳，都是成年人，至于怎么做，是林天羽的事。

    “黄药七与林寒之间最好没什么交易，否则，下场会很凄惨。”

    直到房门关上，林天羽眼神变得阴冷，他认为黄药七极可能收了林寒好处。

    武婵点头，奴才应该听主子的话才对，在百乐休闲会所黄药七就应该与林天羽同仇敌忾，共同对付林寒，而他却没这么做，不得不让人怀疑其忠心。

    此次伤亡惨重，林天羽岂会罢休，已经调集人手，不惜跟武部闹翻，也要宰了林寒。

    妙春馆。

    苏紫衣醒了，她跟秦如歌一样，醒来第一件事就是检查自己有没有被侵犯，直到确定身体完好，才稍微松口气，林天羽太可恶，太恶毒！

    她抓起手机就要打电话给苏飞扬，她要让那些人受到惩罚。

    总之，情绪比较激动，林寒一旁安慰，他没提起杀人的事。

    不久后，苏飞扬打来电话，他告诉林寒还没找到辛弈，可能躲了起来，并再三追问他姐姐有没有受到侵害，确定没有后，那边长长松口气。

    挂了电话，林寒给苏紫衣削了个苹果，又熬了碗醒酒汤，由于喝的红酒太多，她有些头痛，林寒给她扎了几针，渐渐入睡。

    看着那绝美容颜，林寒有种愧疚感，因为自己，殃及到她和秦如歌，为什么非要报复他身边女孩？

    静静地看了许久，给苏紫衣盖好，退了出去，但见月影抱着胳膊，靠着墙，好像在等他。

    “怎么没去睡？”

    月影点头，转身回屋。

    林寒想起一事，准备问她，房门已关上。

    月影似乎对林家比较了解，她究竟什么身份，怎么知道那么多。

    林寒把老板椅搬到苏紫衣的睡室，双脚搭在床上睡着，之所以留下，担心女人有意外状况，所以，名正言顺地跟她共处一室。

    次日，等林寒醒来时，床上已没人，看了眼时间，已是八点多，月影告诉他人在一个小时前就走了，还怪怪的盯着他的脸。

    林寒没留意，正在打扫卫生的苗四朗没心没肺地讪笑道：“你和月影亲热，咋不把痕迹抹去？”

    瞬间月影的眼睛瞪得溜圆，她何曾跟林寒亲热过，口无遮拦的家伙，知道是苗四朗误会了，脸颊一下子红到耳根。

    砰。

    林寒照他腚上就是一脚，苗四朗蒙圈，咋不让说实话呢？

    “再胡说八道，我让你一月不能说话。”苗四朗像是触电似的，迅速后退几步，生怕林寒在他身上扎几针，警惕地笑道：“你的脸被盖了红章，还不让说。”

    “什么红章？”林寒疑惑不解。

    “就……就是唇印。”话毕，苗四朗抱着拖把跑了。

    林寒怔了怔，瞎胡咧咧，脸上哪来的唇印？他看向月影，意思真的有吗？

    看林寒迷茫，难道不知道被亲了？

    林寒去了洗手间，看着镜子里自己，脸上果然有个红印，像女人的嘴，从形状上判断，百十分之百是苏紫衣的。

    居然亲了他，说明什么，苏紫衣接受了他，心情自是激动，渐渐的激动心情被杀气取代，必须找到辛弈，弄清楚整个事情经过，然后，才能决定要不要杀掉林天羽。

    另外，黄药七到底是敌是友？让人无法分辨？要知道他赶到现场后，挡在他和林天羽之间，阻止林天羽开枪。

    九点多时候，苏飞扬来电，已发现辛弈踪迹，目前躲在林天羽病房里，他去抓人，可是病房被麒麟阁的人戒备森严，伤了他几个手下，根本就进不去。

    林寒微微皱眉，黄药七不是承诺不让麒麟阁介入吗？他食言了。

    得知在天祥医院，林寒叫他派人盯着别让辛弈逃走，他这就赶过去，辛弈这个狗腿子，罪大恶极，必须严惩。

    他给雷千仞发了个信息，带着月影赶往医院。

    自己的女人，哪怕被亲一下，他都无法接受，所以，必须调查清楚，恶徒必须付出代价。

    想象着苏紫衣和秦如歌被灌酒，给林天羽穿鞋，捏肩捶背，他都按捺不住胸中怒火。

    天祥医院停车场，林寒刚下车，苏飞扬从一辆越野车里走下，身边跟着几个彪形大汉。

    “那些人都是武者，我的人不是对手。”苏飞扬无奈的解释一句。

    林寒看了眼时间，正准备问雷千仞到哪了，却见三辆悍马风驰电掣而来。

    雷千仞带来十名武部队员，林寒在众人簇拥下，杀气腾腾直奔住院部。

