    抓鱼这个活，对于野狼沟大队的人来讲，也不是啥了不得的事情。

    就算是陈富贵到水泡子里，都能够弄上几盆出来呢。

    但是要想抓二丫头河里的大鱼，陈富贵的手艺就不行了。

    也是为了保险一些，吴建国烦的是三小队的曾凡红。

    可以说曾凡红就是整个野狼沟大队水性最好的那一个，一个猛子扎里去，半天才会出来的那种。

    曾凡红也是不负吴建国所托，等他回来的时候，草绳子上拎着三条大鲤鱼，最大的那一条，怕是不下五斤。

    自家留了一条小的，剩下的两条一股脑的都给了陈富贵。

    也知道这是要招待周社长，不管招待谁吧，能够把鸡粪帮大队给弄来，那就是王道。

    “周社长，这两条大鲤鱼还真不赖。我们小队也要成立副业队，打渔也是一项。”陈富贵说道。

    “咱们二丫头河都是这么大的鱼？”周志同问道。

    “这么大的不好寻，鲫鱼多一些。”陈富贵说道。

    “像这么大个的鲤鱼，一斤咋还不得卖上三毛钱啊？鲫鱼就完了，巴掌大的能卖两毛一斤。要是鲫鱼壳子，卖好了能卖一毛到一毛五。”

    “说白了就是啥呢，鱼吧多少有些鸡肋的感觉。有钱人家人都吃海里的鱼，那玩意刺少。没钱人家倒是能吃河里的，太贵也买不起啊。”

    “就像这条大鲤鱼，咋也得卖一块多吧？有这一块多钱，弄上一斤猪肉回家咋吃不香？好就好在河鱼不要票。”

    周志同点了点头，也确实是这样的一个道理。

    有时候东西不在贵贱，你也得看有没有票，舍不舍得买。

    这几年的日子确实是比以前强了一些，但是也没有强多少。

    “富贵啊，你跟我交个底，你这个鸡粪到底能弄成不？”周志同问道。

    “这个事吧，咋说呢。”陈富贵稍稍犹豫了一下。

    “你要说给我限定时间，我肯定没法给予答复。但是要说能不能成功，肯定是能成的，我琢磨的就是如何缩短这些鸡粪的发酵时间。”

    “富贵哥，回来了。”

    刚说完也走进了家门，在院子里溜达的冯浩宇招呼了一句。

    “浩宇，给你介绍一下，这是我们公社的周社长。”陈富贵说道。

    “周社长好。”冯浩宇礼貌的问候。

    “这是光华厂冯厂长家的孩子？”周志同问道。

    “嗯呐，在我家这里图清净学习呢。心思可大着呢，必须要考上重点，还得是去首都的那种。”陈富贵笑着说道。

    “考重点大学当然好啊，要是我再年轻一些，我都会考一考呢。”周志同说道。

    现在也是摸清了，陈富贵果然跟冯振业关系不简单。

    炖鱼也好弄，还是用粉来配。

    在农村啊，粉也是百搭菜，跟啥都能凑一凑。

    收拾完，剁成段，在锅里用油稍稍煎一下，淋上一些大酱，直接添汤开炖。

    千滚豆腐万滚鱼嘛，这样的大鱼炖吧，没事。

    “周社长，现在咱们能好好聊了。”陈富贵笑着说道。

    “确实得好好聊聊，我就觉得吧，你的脑子里应该有些好点子。”周志同说道。

    “其实也不能说是好点子，就是一些想法吧。”陈富贵说道。

    “跟我们队上的人讨论的时候也研究过，咋样才能把日子过好。土地是根本，副业也不能少。”

    “所以我们想到了肥料，化肥指望不上，就得在农家肥或是别的肥料上做文章。将来卖萝卜白菜，也是副业的一种吧。”

    “不过得靠浩宇爸爸帮忙了，还有他大爷。所以我们整个大队现在都在开荒种地，找到了好销路，不愁。”

    周志同点了点头，“要是冯厂长帮忙，这还真挺好。别的呢？”

    “别的也没啥了啊，这一两天的，我再往省城跑一趟。争取把鸡粪处理的问题给整明白了，以后就真不愁了。”陈富贵笑着说道。

    “不过也就是这一年，要是我们搞成了，到时候鸡粪肯定涨价。恐怕也会跟化肥一样，不够分。”

    “不过这都是到时候再说吧，最起码先把肥料储备起来，明年我们种地的底肥就不缺了。到时候用化肥追肥，雨水不差就是丰收年。”

    “实在是咱们农民现在的日子真的很不容易，地里剩下的那点粮食基本上都不够吃。就得买点议价粮，太贵了。”

    “你小子跟我说实话，交公粮的时候多报数，是不是普遍现象？”周志同问道。

    陈富贵点了点头，“或多或少都有一些，但是我们大队不会了。已经统一了意见，以后该多少就是多少。”

    “我们大队在公社本来就是垫底那个梯队的，大队内争第一第二的有啥用？不过我建议您啊，这个事也就先别管了。”

    “为啥？”周志同皱了皱眉。

    “其实小小不言的也没啥，像我们小队许全有这么弄的，毕竟还是少数。”陈富贵笑着说道。

    “你要是在今年一下子给卡严了，将来的工作也不是那么好开展。各个小队的小队长，在劳动生产中真的有很大的作用。”

    他也只能这么委婉的说，因为在明年或是后年，耕种方式会有根本性的变化。

    那时候还啥小队长、大队长的，都得靠边站。

    所以啊，这个时候周志同就算是插手了，也起不到啥作用。

    将来各个生产队要是不支持他的工作，他这个社长也不好当。

    但是这个话没法直接说，人家那边都是偷摸签协议的，你咋知道的呢？

    想了一下，周志同点了点头，“也只能这样了，只要不是做得太过分，都可以理解。我这几年也都会看一下各个大队上报来的粮食产量，大体上还可以。”

    在基层做了这么久的工作，哪里听不懂陈富贵话里的潜台词啊。

    公社上也有很多的工作，需要各个大队配合呢。

    比如说修路、修河堤，到时候要是这些大队联合起来，不好好干活，不就把自己给晾起来了吗？

    但是他现在对陈富贵是真的很好奇了，从谈吐和见识上来判断，这哪里像是一个农村的小伙子？

