    卢琼花眼看这那个失去了的鱼鳍地方有长出一个，如同初生的婴儿。

    她喜出望外，她兴奋莫名。

    这也太神奇了！

    不由伸出小手去抚摸。

    这其实也是她的一个习惯动作，因为鱼鳍如同人的手臂，打招呼握个手实属常见。

    可是处在昏睡中记忆还在之前的痛楚里面的娃娃鱼，没有清晰的辨认。

    她的触摸，勾起了娃娃鱼痛苦的回忆，不由恼怒。

    啪的一声，鱼鳍摆动，将卢琼花掀出去三丈多远。

    口里还嘟嘟囔囔：“哇哇，妈妈，有人打娃娃。”

    卢琼花不怒反喜，狼狈地爬起来：“娃娃！太好了，你的手臂长回来了，你全都好了，哇！”

    卢琼花喜极而泣，也哇哇哭了起来。

    这连喊再哭，终于吵醒了娃娃鱼，它一个鱼跃挑了起来，当然又躺了回去，跟原来一样，安慰卢琼花。

    “妈妈，谁打你了，娃娃揍他！别哭，娃娃保护妈妈。”

    卢琼花不顾说别的：“娃娃，试试你的胳膊，刚才受伤失去的那个。”

    娃娃鱼看来反应比较迟钝，直到这个时候才知道自己的伤势得到了救治。

    它很听妈妈的话，果然按照卢琼花的要求，催动鱼鳍进进出出伸展了几次，还转了几个圈子。

    这才一蹦多高，比刚才的那一蹦高多了。

    惊天动地喊道：“妈妈，娃娃真的好了，那条胳膊又回来了！睡了一觉，彻底恢复，你说我厉害不厉害？

    “妈妈，娃娃要吃奶！”

    卢琼花溺爱地说：“娃娃厉害！娃娃最厉害了，妈妈给你吃奶。”

    说着搞出那个铁菠萝，倒出一碗菠萝蜜给娃娃喝了。

    花鲜生一直在那里看着，看到这娃娃鱼和卢琼花真情流露，发自内心的欢喜，他觉得一切都值了。

    当然他也清楚，这完全是灵犀一动的功劳。

    他自己的贡献，不过是举手之劳，以及开始的相关决定。

    如果他不想救那个娃娃鱼，灵犀一动即使再厉害，也不会主动采取行动的。

    由此可见，虽然他的功劳不大，却是关键一环。

    这时候，就听到娃娃鱼问卢琼花：“妈妈，我感觉非常好耶！不但伤臂彻底好了，还觉得比以前的劲头大了不少！妈妈你好厉害。”

    卢琼花对花鲜生嫣然一笑，告诉娃娃鱼：“娃娃，不是妈妈厉害，是你叔叔厉害！是他救了你，来，过来，认识认识你叔叔，你的救命恩人。”

    娃娃鱼扫了一眼花鲜生，猛然躲开妈妈的手说：“那是坏人，我不去见他。

    “就是他烧熟了我的胳膊，还被那些恶人给吃了。”

    说完，觉得哪里不对，看来看自己更加强大的前臂，喃喃道：“怎么，不是掉了吃了吗？怎么还在？”

    卢琼花说：“娃娃，真的掉了吃了，可是你那位叔叔特别厉害，又给你治好了，咱们不能忘本。”

    看着那个憨厚的娃娃，花鲜生都准备当无名英雄了。

    难不成为了说服它，特意把那个录像调出来？

    似乎没有必要吧？

    到时候再说，有卢琼花在，那个蠢萌的娃娃鱼不会跟我势不两立了吧。

    我可不想再提供一次拷鱼肉。

    可是，娃娃鱼已经走了过来，实际上是爬了过来。

    “哇哇，谢谢叔叔，治好娃娃胳膊！还增加了力气！对了，我原来的胳膊是你给烧掉的，跟你治好它对消了，我就不记仇了，只对你增加的那个力量感恩，这个可以吧，叔叔，我要吃奶。”

    看着大嘴一张一合的娃娃鱼，似乎从来没有如此长篇大论过。

    最后可能晕头撞向了，提出吃奶的要求。

    花鲜生道：“叔叔没奶，找你妈去。”

    “唔。”

    娃娃鱼掉头就爬开。

    被卢琼花一把拉住，又是那个鱼鳍，对它说：“从今以后，对你叔叔就和对我一样，听到没有？”

    “唔。我要吃奶。”

    花鲜生道：“你快去给娃娃喂奶，估计它受伤才好，另外刚才说话不少，口渴。”

    卢琼花道：“好的！没想到小弟弟还挺会照顾娃娃。”

    扽过那个铁菠萝倒出一碗菠萝蜜，想了想，交给花鲜生。

    花鲜生端着，让娃娃鱼喝了。

    娃娃鱼一口喝干，自己嘟囔：“叔叔和妈妈一样好，给娃娃奶吃。”

    受到了娃娃夸奖，花鲜生小脸不由一红。

    就在花鲜生治疗娃娃的时候，华升等人将其它死伤也都整理出来。

    说是伤亡，实际上一个伤的都没有，全部死亡，现场看着十分惨烈。

    现在花鲜生面临两个问题。

    第一，那些死者还有没有希望救活。

    第二，能救活的那些要不要救。

    从死者阵营来说，主要自己一方的动物同盟军；另一方就是那些河豚。

    其他各方过来蹭便宜肉吃的，花鲜生不太在意。

    如果和卢琼花修复关系之前，她的那些死亡肯定是不救的，现在就不一样了，能救还是要救。

    对花鲜生来说，救人不仅仅是救人。

    那种震慑效果也很重要。

    敌人看到他们有起死回生的能力，不得不三思而行。

    自己的人死一个少一个，对方死一个又活一个，这仗怎么打？

    他治好了娃娃鱼，其中的重大意义并不是所有人都洞悉。

    因为远观的人只是看到娃娃鱼受伤，然后得到医治，并不知道它的伤本是不治之症。

    更别提那个增加了百分之二十基本素质了。

    估计连娃娃鱼自己都不知道准确的增加。

    等什么时间方便，要告诉卢琼花，以便她善加利用。

    就在这段时间内，灵犀一动已经完成了对所有死者的检查。

    一百条红蛇全部死亡，和杀死它们的河豚同归于尽，中毒而死。

    配套的白鹤也是一百只，全部死掉，是河豚进入胃部，与它们同归于尽。

    白鹤的中毒，是从它们的舌头开始，所以这些舌头需要特殊修复才能恢复功能。

    除了红蛇白鹤全军覆没，小怜、大灰、狗蛇、水行这些吃肉的主力，一个没剩，全都死了个干净。

    这些畜生虽然死了，却展现了强大的战斗力，在绝对先天劣势的情况下，和河豚拼死搏杀。

    效果就是那些河豚也死掉大体上同样的数量。

    花鲜生估计，卢琼花的强大河豚暗器应该也是拼光了。

