    两人在宁芷嫣的办公室又待了一段时间，半小时之后，吃完中饭的员工就回来了。

    这些天出的事有点多，每个员工都是忙忙碌碌的。除了一人：那就是杜氏集团的总经理周海菲。

    自从杜云环承认了是她唆使周海菲对项目进行泄露之后，杜云恒对她的态度就一落千丈。

    这些天，虽然周海菲没有和林妍一下被开除，但处境却是不好。

    杜云恒对外没有宣称是周海菲的原因，毕竟同时还要瞒着是自己的姐姐所为，但周海菲内心已经有了一点眉目了。

    加上这几天杜云环又出了事，周海菲知道自己被开除是早晚的事，而现在杜云恒之所以没有处理，就是因为手上的事情太多，无暇顾及。

    “该怎么办？一定要在杜总做出处理之前想好。”

    周海菲在办公室踱来踱去，这些天她的工作直接被杜云恒转交给宁芷嫣了，是以这会儿在办公室根本就没有事情可做。

    “那既然你要回去的话，就把我整理好的这份资料带着吧，同时杜总的意思我也已经带到了，希望合作愉快。”

    周海菲正懊恼着，就听到办公室门外传来了宁芷嫣的声音。

    这会儿正好宁芷嫣送靳皓川回去，走到周海菲办公室的时候正好被周海菲听到了。

    “你回去吧，我走了。”

    靳皓川就是借着工作的借口来看看宁芷嫣，毕竟两个公司工作，平日见面就更是少了。

    两人挥了挥手，宁芷嫣将人送到门口然后才往自己的办公室走去。

    周海菲从门缝中看两人，看到宁芷嫣折回来后连忙又回到了办公室。

    对了！刚刚怎么就没有想到呢？自己想留在这公司，说不定宁芷嫣就是一个不错的突破口。

    周海菲想着，嘴角弯起了一点弧度。

    事情一决定，周海菲就开始实施。

    想和宁芷嫣套近乎，就只能先硬着头皮上。

    “咚咚咚！”

    “进来。”宁芷嫣正在里面准备项目事宜，听到敲门声后头也不抬，直接喊了声。

    周海菲推开门走了进来，宁芷嫣正好抬头，四目相对后宁芷嫣先开了口：“周总经理？今天什么风把你吹来了？”

    这平日里就是在公司看打了也要绕道走的人，这会儿竟然直接敲门进来，这太阳怕不是要从西边升起来了。

    “宁秘书说什么呢，这不是很长时间没有好好聊聊天了，过来和你叙叙旧。”

    周海菲脸不红心不跳地说道，说完这一句，直接就在宁芷嫣办公室一旁的椅子上坐了下来。

    宁芷嫣一看，脸顿时黑了几分。

    这女人明显是故意的，怎么？自己都已经特地和她保持一段距离了，怎么这人还自己黏上来？

    “周总经理，你来有什么事情吗？如是没有事的话我还要准备项目资料，就不奉陪了。”

    “宁秘书，这上门的都是客，这么赶人不好吧。”

    周海菲眨了眨眼，一脸的平静。

    宁芷嫣一看，好！既然你想待着就待着吧，于是索性就不说话了。

    但，宁芷嫣不说话不代表周海菲就可以保持沉默。

    宁芷嫣刚准备记录几个数字，周海菲就开口了：“宁秘书，你知道杜大小姐这段时间住院的事吗？”

    “知道，怎么了？这住院和我又有什么关系了？”

    宁芷嫣丝毫不给周海菲面子，直接反驳了一句。

    不过周海菲既然能进这门，之前也是想了很多，做足了思想准备。现在听到宁芷嫣这么说，一点也不意外。

    “不过呢，你可能不知道一件事，杜大小姐之所以会住院，还真都是因为你。”

    周海菲面色不改，信口胡诌。

    “我？呵！周总经理你怕是糊涂了，我已经和就没有和杜大小姐见过面了，所以根本就不存在你说的因为我这事。”

    “哦？可不见过不能代表她就不恨你了。”周海菲拐着弯说道。

    宁芷嫣的脸一下变了，这周海菲来着这里到底是什么意思？难道就是这么来奚落自己然后看看自己的囧样？

    如果周海菲真只有这个目的的话，宁芷嫣是打心眼里鄙视这人。

    “周总经理，如果你来找我只是为了说这样的事，那么抱歉，请你出去。”

    宁芷嫣觉得自己已经不需要再给周海菲什么面子了，反正能进自己的办公室说出这一番话来的人，也根本是没有，面子。

    “宁秘书你等等，我今天来不是为了奚落你，只是想透露了一个信息：杜云环可不是那么好对付的，虽然现在传出来她住院了，但我告诉你，这一切都是她一手导演的。”

    周海菲睁眼说瞎话，为了保住自己的位置，她只能这么说杜云环。

    杜云环大概怎么也不会想到，自己精心设计的局就被周海菲这乌鸦嘴随便说中了。

    “你什么意思？杜云环不是被车撞然后住院了吗？”

    这是宁芷嫣得到的消息，难道那杜云环是假装的？

    “你太天真了，什么车祸？都是她自导自演，而目的就是为了博取杜总的同情，从而让杜总隐瞒之前的项目之事。”

    周海菲说着，看到宁芷嫣的脸色变了变，于是又道：“还有一件事你可能更加不知道了，杜总的父母亲回来了。而他的父母和靳皓川的父母又是世交，现在杜云环出事，名义上的未婚妻，靳总的父母也快来了。”

    靳皓川的父母？

    宁芷嫣的心头猛地一怔，自己从来都没有听靳皓川说起父母之事。原本自己以为这样的生活也不错，但仔细一想，要谈婚姻，岂能不经过父母这一关？

    一想到这，宁芷嫣的脸色便更差了。

    边上的周海菲早就注意到了宁芷嫣的变化，这一来，她说话更是有底气了：“杜云环这一步走得是相当巧，引出靳皓川的父母，之后就是她的天下了。”

    “你以为靳皓川会违背父母的意思吗？这根本就不可能。至于之后的事情，你应该知道了吧……”

    周海菲眨着眼睛问道。

    宁芷嫣很久没有说话，待消化了周海菲的话后她才抬头：“你告诉我这么多，到底有什么目的？”

    这无缘无故，上来就说了这么多，宁芷嫣可不会认为周海菲突然变得这么好心。

    “真不愧是宁秘书，和你说话就是不累。我的要求很简单，就是不要让杜总开除我。我知道你是杜总面前的红人，有你说的话，杜总一定会听的。”

    周海菲忍着内心的疼痛说出这话，虽然自己不愿意承认杜云恒对宁芷嫣的优待，但事实确实就这样，想不承认都没有办法。

    “好！我会和杜总说的。”

    宁芷嫣应了声，像周海菲这样的人，什么时候都是想着自己。之前和杜云环合作，被卖之后就来找自己。

    看来利益之前，什么都是假的。

    “啊对了，我忘了提醒你，你最好在靳皓川的父母来之前就揭穿杜云环的真面目，不然之后就不好对付了。”

    周海菲说着，一脸的得意。

    反正她关心的就是自己的工作，别的事情和她一点关系都没有。

    那个杜云环竟然将自己卖了，那就没有什么好说的，别怪自己不客气。

    “还有，只要你保住了我的工作，到时我再给你一个好东西，相信你一定会喜欢的。”

    周海菲笑着说道，然后开门走了出去。

    办公室又恢复之前的冷清，宁芷嫣呆呆地坐在椅子上，一时间微的有点恍惚。

    周海菲是为了自己的工作才来找自己的，那想来也是拿出了自己最高的筹码。既是这样，那么她说的话多少应该都是真的。

    若真是这样，那杜云环也真是够厉害的了。

    宁芷嫣想着，眉头紧紧皱在了一起。

    冷静考虑了一个中午，到下午的时候杜云恒又来了。

    相比之前来时的面色凝重，这一次却是轻松了不少，宁芷嫣一看，就知道杜云环的病情是有所好转了。

    “杜总，什么事情这么高兴啊？”宁芷嫣笑着问。

    杜云恒也不隐瞒：“我姐姐的病控制住了，这几天来我爸妈都瘦了一圈了。”

    杜云恒垂着眼说道，话中满满的疲惫。

    宁芷嫣一听，又想到之前周海菲对自己说的话，只觉得那杜云环过分。若是真的装出来的，那杜云环的心也是够狠。

    “那恭喜杜总了。”

    宁芷嫣当做什么也不知道，祝贺了一句。

    家中的事情总算是安置好了，那眼下要忙的就只剩下公司里的事情了。

    宁芷嫣看了看手中的项目表，又回想了下之前周海菲说的。

    权衡之后终于开口：“杜总，这几天你一直都没有安排周总经理的工作，你是打算……”

    宁芷嫣没有说下去，而是看向了杜云恒。

    杜云恒一顿，然后猛地回想起来。因为之前杜云环自己承认了项目泄露之事，还供出了周海菲，自己对周海菲就开始了冷处理。

    到现在，已经过去一周多了，周海菲已经被晾晒着。

