    “就在不久前，你们四川的修炼者勾结龙族，夺走了我两湖的荆州鼎！”

    “如今，我们就是为此而来！”

    上虚道人的话在万佛顶上响彻，顿时引发一片喧哗声。

    虽然之前已经有传言说两湖的荆州鼎也跑到了四川，但也终归只是传言，大家都是将信将疑的状态，而如今由两湖的顶级强者出面确认，那就是板上钉钉的事实了。

    “哈哈哈，干得好。不愧是我大四川的娃娃！”

    “依我看，不要说是荆州鼎，应该把九个大鼎一起抢过来才叫巴适！”

    无数人大笑起来，之前萧战天的嚣张行为已经让他们很不爽了，此刻听说有四川修炼者抢了对方的荆州鼎，心里顿时爽快不已。而且，人类本就有着看热闹的天性，此刻眼见对方吃瘪，无数四川的修炼者全都哈哈大笑。

    唯有无为道长和杨国庆相视一眼，他们两人神情凝重，结合之前发生的事情，心里已经猜到了不少。

    “卧槽，这些家伙不会真的是算到我在这儿，然后追过来的吧！那什么卜算之术真有这么神奇吗？”

    我不禁咽了口唾沫，怪不得说之前云薇会心血来潮，心里生出不好的预感。果然没隔多久就有麻烦上门了。

    “这是没办法的事情。除非有同样精通卜算之术的强者为我们混淆天机，或者是进入一些禁地，让对方无法推衍天机。否则不管我们逃到哪里，都会被他们算出来！”云薇淡淡开口，对于今天的事情，她其实早有所料。但也没有任何应对的办法。

    我点点头，心里庆幸还没有带着猴子它们过来，要不然它和小青真的在这里的话，或许会成为我们的拖累。而如今只有我们三个，想要逃走，那也会容易不少。

    “不过荆州鼎是人皇圣器，拥有着荆州气运加持，也会起到混淆天机的作用。我猜上虚道人应该只能推测出荆州鼎的大概方位，并不能确定我们的具体位置。”云薇补充着说道。

    我若有所思，确实如此，要是那上虚道人真的知道我们的具体所在，也就不会和这些四川修炼者废话了，直接对我们出手不就得了。

    这时候，无为道长从人群中走出来，对上虚道人说道：“道兄，这荆州鼎本就是人皇圣器。当为有德者居之，神物也会自行择主。既然那人得到了荆州鼎，那必定也是机缘所致，乃为天命所定。你们又何必如此执着呢！”

    无为道长这番话一出口，顿时激起一片叫好之声。

    我心里有些感动，知道这老道士猜出了荆州鼎就在我的手中，现在是在给我打掩护呢。

    “咱们走。”

    我低声对两个女子说道。此刻场上群情激愤，声音震天响。再加上有近千人在这里，显得有些混乱，我们如果趁这机会跑掉的话，那些修炼者应该发现不了。

    而事实正如我所猜想，听到无为道长的话，包括上虚道人在内的两湖修行者脸色全都不好看了。

    当然，那位九黎族的少主邢戮不在其中，毕竟九鼎虽好，那也是人族的圣器，落在其他种族手上，虽然也能当作一件不错的法宝使用，但却无法发挥它气运加持的作用。更何况，是曾经作为人族死敌的九黎一族，他真正的目标根本不在与此。

    “哼，真是笑话。那个小子卑鄙无耻，阴险狡诈，还有……好色下流，也配称作是有德者？我看你们这些人也都和他差不多吧！真是肮脏无比！”

    云清子满脸气愤的说道，哪怕她是修道之人，但更是一个女人，对于之前在凤凰山上的事情她可是一直难以忘怀。特别是在我施展出太阳神通之后，那光热直接将她全身一副瞬间烧尽，让她赤裸身躯逃窜的耻辱，更是一辈子都难以忘怀。

    我这时候已经快走到了门口了，听到后面传来云清子的话，我脸色顿时一黑，感觉脑袋上瞬间多出了好几顶大帽子。

    就连梦璃也紧紧地盯着我，“嘿，她为什么说你好色下流啊。你该不会是……哼哼，这道姑倒是长得不错，她后面那个小道姑也和你差不多年纪，你是不是……”

    梦璃的目光在我和云清子师徒身上来回移动。

    我身体一个哆嗦，哀嚎道：“我的小姑奶奶，我哪敢啊。那道姑更年期呢，张嘴乱说，你可别上她的当了。”

    “好了好了，趁现在，咱们快点离开吧。”

    我连忙说道，如今形势还比较混乱，我们趁现在离开的话，应该不会被发现。

    梦璃点点头，她也分得清事情的轻重缓急，当下便不再说话。

    我们三人快步向着万佛寺的大门外走去。

    但就在这时，我们刚走到门口的时候。身后突然传来一道女人的娇笑声。

    “咯咯咯……这不是楚家的楚小弟吗，听说你最近得到了件不错的宝贝，也不说拿出来给姐姐见识见识，何必慌着离开呢！”

    诸葛瑾瑜的声音如同黄鹂鸣叫，悦耳动听。但听在我的耳中却不亚于晴天霹雳。特别是这女人居然说话时使用了道气加持，声音极大，瞬间就传遍了全场，吸引了所有人的注意力。

    随着诸葛瑾瑜的娇笑声，无数双目光从各处望过来，落在了我的身上。

    “诸葛瑾瑜，你个小贱人！”

    这一刻，我气得全身哆嗦，心里把诸葛瑾瑜全家十八代都给骂了个狗血淋头。明明我们已经走到了万佛寺的大门口，也没有被那些人发现。就差那么几步了，结果却被诸葛瑾瑜叫穿。

    此时此刻，无数双眼睛在盯着我，各种声音不断响起。

    我知道这时候已经出不去了。心里一横，缓缓转过头，用一双充满怒火的目光看向那个身着蓝色衣裙的漂亮女人。

    诸葛瑾瑜见我望过来，两只眼睛都眯成了弯月模样，再配上她美艳的容貌简直充满了一种诱惑力。但我此刻却恨不得狠狠抽她一顿，看着她就来气。

    绝对是故意的！

    我虽然对她恨得牙痒痒，但此刻也没有办法，既然被叫穿了身份。我也只能做好战斗的准备。

    而这时候，随着我的转身，人群中也有人认出了我的身份。

    “我想起来了，这是楚河，之前青城山大会打败了秦家那个公子的人！”有参加过青城山大会的人叫出了我的身份。

    还有人附和，“没错没错，他还和峨眉山那个女弟子双剑合璧，差点干掉了一个法王！”

    “是他，之前在乐山，他还和秦家的人发生过冲突，施展出一种恐怖的招数。妈的，差点把老子眼睛都给晃瞎了！”有之前去过乐山大佛的修炼者抱怨着说道。

    “对对对，还有龙门山那次，他好像也再场！”

    “楚大哥！他怎么来了，嘿，真是好久不见！”张云天也在人群中看到我，刚想上前和我打招呼，却被他身旁的龙虎山老道士一把拉住。

    那老道士深深的看了我一眼，目光饱含深意。

    ……

    如今，这里基本上聚集了整个四川有头有脸的修炼者，基本上三言两语就将我的来历摸了个清楚。

    随着一条条履历被翻出来，这些修炼者看着我的目光也变得不同了。

    “对了，诸葛瑾瑜你说他得了宝物，是什么啊？”这时候，终于有人想起了诸葛瑾瑜所说的话。

    这话一出，所有人的注意力都被吸引了过来。

    而无为道长和杨国庆则是脸色大变，刚想要开口给我打掩护。但已经有一道声音在万佛顶上响彻。

    “荆州鼎！”

    云清子咬牙切齿的说道，那双眼睛恨不得将我碎尸万段。

    而此话一出，如同一石激起千层浪，无数人大呼小叫起来。

    荆州鼎啊！这等人皇圣器居然落在我的身上，而且还离他们如此之近，瞬间就让无数人目光闪烁起来。

    “臭小子，把我两湖的荆州鼎交出来！要不然我云清子今天哪怕大开杀戒，也让你魂飞魄散！”

    云清子怒目相视，其他两湖修炼者也是纷纷向我看来，大有我一拒绝，他们就要动手的趋势。

    不过还没等我开口，无为道长就站出来说道：“云清子道友，此言差矣。贫道之前就说过了，宝物有德者居之，既然这位楚河小友得到了荆州鼎，那就是有缘之人，你们又如何能够强抢呢？”

    随着无为道长开口，所有四川的修炼者一齐叫道：“没错，这荆州鼎既然跑到我四川来了，那就是我四川的东西，你们这些家伙就别再打主意了！”

    刹那间，无数法剑出鞘，战斗一触即发……

