    “大叔，你要走了吗？”云初初问。

    墨连城说：“你要跟我一起回墨园吗？”

    云初初想了想，“不了，妈妈和云真真还在医院，家里可能有我需要帮忙的地方。”

    云海生无地自容。

    看看云初初多懂事！

    他以前怎么就觉得云真真更好呢？

    墨连城摸摸她的脑袋，“我先走了，有事给我打电话。”

    “大叔，我送你出去。”

    送走了墨连城，云初初转身溜达回去。

    云海生满脸的内疚地说：“初初，你妈妈是鬼迷心窍了，你可千万不要因此生了嫌隙。真真是看你谈了恋爱，心里感到好奇，所以才会跑去找墨总的。你能不能原谅她们？”

    云初初似笑非笑的挑眉，“爸爸，你把我想得可真大方呢！她们计划想抢走我的未婚夫，付诸行动了，还藏了微型摄像机。这是想拍下证据，威胁大叔就范吗？想不到反而成了她们犯罪的证据，还真是人算不如天算呐！”

    云海生脸上臊得慌，正想说点什么。

    云初初摆摆手，“爸爸我知道你很担心，你赶紧去医院看看吧。别忘记让佣人收拾点日用品过去，说不定云真真还要在医院住一晚上呢！”

    云海生感动极了，“初初，你这么大度宽容，真是个好孩子！我这就去医院看看，肯定好好教训你妈和真真！”

    说完，云海生就急匆匆的叫佣人收拾东西了。

    很快，云家就只剩下了云初初一个人。

    她嘴角勾起了一抹嘲讽。

    你们不走人，我怎么好行动呢？

    云初初戴上了手套，大摇大摆地进了云海生的书房。

    搜索了一番之后，并没有找到什么有用的信息。

    她又仔细找了一下，发现了一个藏得很隐秘的保险柜。

    这是最新款的电子保险柜，连接着报警装置。

    一不小心按错了按钮，云海生那边的手机APP就会发出报警。

    云初初摸着下巴思索了下，干这种勾当，有个人比她更熟练。

    这么想着，云初初打开了很久都没有用过的MSN。

    刚刚打开就跳出了一连串的消息，手机都差点卡顿了。

    宇宙第一可爱：老大，你什么时候回来？

    宇宙第一可爱：老大，你是不是真的要丢下我不管了？

    宇宙第一可爱：老大，你再不回来就去找你了！

    宇宙第一可爱：老大，我已经买好飞机票了！你来机场接我，周四的飞机，航班号是：XXXX。

    云初初看得眼皮直跳。

    周四？

    不就是今天？

    云初初急忙搜索航班号，标注着航班已到达。

    那家伙该不会还蹲在机场吧？

    想想那家伙出门的阵仗，云初初赶紧跑回房间，把装备一股脑的全塞进了背包。

    她出门打了个车，直奔机场。

    ……

    机场。

    一个女孩正刷着微博，刷到了转发锦鲤。

    她自言自语道：“也不知道灵不灵，我的愿望是见到我的偶像顾淮。”

    说完，她就按下了转发键。

    前面有一道人影走过来，女孩低头刷手机也没看到人。

    “啊，对不起……”女孩道歉后，眼睛发直，“你……你是顾淮？！啊啊啊！我真的见到顾淮了！”

    这一声尖叫可不得了，马上就引起了很多人的注意。

    “我刚才听到有人喊顾淮？”

    “在哪里呢？是那个国际巨星顾淮吗？”

    “啊啊啊，我是他的粉丝！”

    云初初赶到的时候，看到的就是这一幕。

    顾淮那家伙被里三层外三层的粉丝，给团团围住了！

    云初初看得满头黑线。

    这家伙对自己的人气就没点逼数吗？

    还好她在来的路上，已经化好妆了。

    云初初躲在柱子后面，戴上假发，再把阿尔茨海默病的病历卡往脖子上一挂。

    搞定了！

    只见一个白发苍苍的老奶奶，佝偻着背，举着脖子上挂着的病历卡，步伐蹒跚地走着。

    “请让一让，我找不到我孙子了，请大家帮帮我……咳咳！”

    “大家别挤，这里有一位老奶奶！”

    “老奶奶，你怎么了？是不是找不到回家的路了？”

    “看，这位老奶奶脖子上挂着病历卡！啊……居然是阿尔茨海默病！也就是老年痴呆症！”

    “老奶奶”眼神茫然地看向四周，在人群里极力寻找着什么。

    那道茫然又无助的视线，落在了顾淮身上，顿时眼睛一亮。

    “你是我的小孙孙！”

    粉丝提醒，“老奶奶，您认错人了，这是顾淮。”

    “不会认错的，这就是我的小孙孙，和我小孙孙房间里贴着的画像长得一模一样！”

    粉丝们自动脑补，“老奶奶的孙子一定也是顾淮的粉丝，所以才会贴顾淮的画报！”

    “老奶奶得了老年痴呆症，什么都不记得了，却还记得顾淮！”

    “呜呜呜，太感动了！”

    粉丝们自动让开一条道路，“大家都让一让，让老奶奶见见顾淮，说不定老奶奶就能想起来了！”

    顾淮看着走过来的老奶奶，惊得下巴都要掉了，“老……”

    他想喊“老大”的，但还没有喊出来，“老奶奶”一个猛扑上来，按住他的脑袋一顿揉搓。

    “乖孙孙！奶奶终于找到你了！”

    粉丝们被感动得不行了，纷纷举着手机拍摄。

    顾淮近距离看着老大辣眼睛的装扮，嘴角抽搐个不停。

    “老奶奶脖子上挂着病历卡，上面写了地址，我这就把老奶奶送回家。”

    说着，顾淮扯着“老奶奶”往外走。

    粉丝们跟到车前，还忍不住叮嘱：“顾淮，你一定要把老奶奶送回家呀！”

    “大家放心，你们也回家去吧！路上注意安全哦！”顾淮冲着人群甩了飞吻，引得粉丝一片尖叫声。

    关上车门之后，顾淮的脸色顿时一变。

    “呕！老大，求你快把这辣眼睛的妆容洗掉，我的眼睛快被你给闪瞎了！”

    云初初没好气地说：“你眼睛瞎干嘛还要干呕？”

    顾淮捂住眼睛，丢了包湿纸巾过去，“求你先把脸擦了。”

    “你还嫌弃我是吧？”云初初扑上去一个锁喉。

    顾淮赶紧求饶，“老大，我不是那个意思！对了，你找家人找得怎么样了？说好了只走三个月的，你这一走就是一年，我都想死你了！”

