    “叔叔阿姨好，我是林青悦，你们叫我青悦就好。”

    面前女孩的声音婉转清脆，如同百灵鸟一般，向我爸妈问好时，带着温柔礼貌的微笑。

    我意识到了一件事：她是名副其实的大家闺秀，任何地方都无可挑剔。

    我妈似乎很满意林青悦，只见她笑着招呼道：“好好，快坐快坐，阿姨这儿没那么多礼数。”

    说着，我妈忽然转过头来看了我一眼，我一下子就明白了她的意思，于是我努力的做了一个好看的笑容，对林青悦道：“青悦你好，我是周景。”

    说罢，又对她爸妈打了招呼。

    而林青悦只是给了我一个淡淡的微笑，笑容上虽然无可挑剔，但是我却能看出来，她对我的笑容和对我爸妈的笑容是有区别的。

    这也正合我意，因为从这点上看，林青悦看似也不喜欢这所谓的“商业联姻”。

    林青悦的父亲这时候把手里的袋子递给了我爸，他道：“老周，这是我朋友从法国带来的红酒，特地带过来和你试试。”

    然后他又看向我，笑道：“周景也喝两杯吧。”

    我自知我的酒量，便连忙摆手道：“林叔，我可喝不了酒，没两杯就倒了。”

    林叔倒是有些诧异的看了我一眼，随即却对我爸夸赞道：“现在的年轻人不喝酒的已经很少了，你儿子不错啊。”

    我知道林叔的话有些刻意，让我觉得有些虚伪了，不过转念一想，成人的世界又何尝不充斥着虚伪呢？

    只是让我感到好奇的是，林叔他们家的购物商场究竟是面临着怎样的危机，让他不惜利用自己的宝贝女儿作为商业联姻的筹码。

    客套话说完后，我们就坐在了一层客厅的沙发上，一边等着厨师做饭，一边闲聊着。

    当然了，他们的话题我是插不上的，只能心不在焉的坐着，如果有问到我的地方，那我便是回上几句话。

    我妈对林青悦很感兴趣，一直在和她说话，不是问她有什么兴趣爱好，就是问她对将来有什么打算之类的话题。

    而在谈话中我竟得知，林青悦和我居然在同一所大学，这让我不由得惊讶起来，抬眼望过去，只见她也正好看向我。

    只是匆匆对视一秒，不知道为什么，我便移开了目光，没有再看向她，林青悦也是如此。

    其实客观来说，林青悦的容貌是我见过的诸多女孩子中特别出色的，她不是瓜子脸，黛眉弯弯如远山，双瞳剪水、清澈明亮，皮肤白皙如玉，脖颈细长，戴着一条银色的项链。

    不过最让我注意的是，她右眼角下有一颗淡淡的泪痣，更是在这副倾城容貌下，平添了不少姿色。

    正聊着天时，我爸忽然转过头来对我道：“周景，你带青悦四处逛逛吧，咱们大人聊的话题，让你们听起来枯燥。”

    他说完还偷偷给我使了个眼色，我一下子明白他是什么意思，不就是想给我们创造点机会嘛？

    林青悦一副为难的样子正要开口，她爸却抢先道：“是啊，让周景陪你去逛逛，见识一下你周叔叔家的豪宅。”

    我爸笑道：“哎，老林你开什么玩笑，我这小地方跟你们那没得比……”

    林青悦虽然不愿意，但还是站起来身来，对我客气道：“那麻烦你了。”

    ……

    我们家是一栋小三层带花园的别墅，当初建房子的时候，我爷爷不喜欢市中心那种哄闹的环境，所以就特地选了市郊，尽管位于江宁区，但是有地铁去哪也方便。

    在花园的修建上，我爷爷可谓是别出心裁了，不仅让人搬了一座假山，假山旁还修了一处池塘，池塘上则是一座有俩人宽的小桥，种种布局，正合了他依山傍水的心愿。

    此时我和林青悦正站在那小桥上。

    她似乎是一个很沉默的女孩子，跟我走在一起时，除非我主动开口，不然她就是一言不发。

    我不觉得她是内向，更多的是一种对周围环境的冷漠，当一个人对周遭事物失去了兴趣时，就会像她这样。

    当然了，离开了父母，她也不用刻意的去迎合，因为她对我确实是没有感觉，而且也反对这荒唐的亲事。

    于是我便停下了脚步，林青悦也随着我的脚步停下了，她没有好奇的问我为什么停下来，甚至也没看我。

    而我深吸了一口气后，便对她笑道：“其实你也明白吧，既然现在没什么人，那么我就照直和你说了。”

    听到我开口，林青悦这才看向我，不过脸上却没有什么表情，就好像她对我接下来说的话漠不关心一般。

    我尴尬的摸了摸鼻子，继续说道：“我知道你也不喜欢这所谓的亲事，咱现在也不是旧社会了，大家都有婚恋自由，你回去之后，我会和我爸妈说的……”

    在我话音刚落时，林青悦还是没有什么表情，不过几秒后，只见她眼睛微眯，唇角却是微微翘了翘，她这个表情却是让我感到背脊发凉。

    好一会儿后，她才终于对我开口道：“这里逛完了，还有什么要带我看的吗？”

    我一愣，一时间没从她的反应中回过神来，因为我不知道她到底是听懂了还是没听懂。

    于是我又小心翼翼的问了一遍：“我刚刚说的话，会不会太直接了，你接受不了？”

    林青悦居然轻笑了一声，对我点头道：“我明白你的意思。”

    不得不说，林青悦笑起来的时候颇为好看，尽管只是一瞬，但仍然被我捕捉到了美。

    这种美让人觉得欣喜，像是在晴天出门时，意外发现院子里昨夜还含苞待放的牡丹花开了。

    说句真实点的话，如果不是我有喜欢的女孩子，或许我也会对她有那种好感吧。

    我松了口气，道：“好吧，你明白就行。”

    说着，我又对她道：“这里也没什么好看的了，我带你去楼上看看。”

    林青悦点了点头，走到了我的身边和我并肩往别墅里去。

    我带着她看了看二楼和三楼，不过倒是刻意绕过了我的房间，正想带她下楼时，她却停住了脚步。

    “怎么了？”我有些疑惑的看着她。

    “那个房间你没给我介绍。”

    说着，林青悦用手指着走廊尽头那间紧闭的房门。

    我有些尴尬的看着她，道：“那是我的房间。”

    她点了点头，这一次却是颇为好奇地问道：“你能带我看看吗？”

    “呃……我一个男生的房间，很脏很乱的，你要看？”我问。

    林青悦点了点头。

    “好吧。”

    说实话，这是我第一次带女孩子来到我的房间里，除了有些陌生外，我还有些局促。

    打开房门，林青悦的目光就放到了墙壁上挂着的画上。

    她终于带着一丝好奇的语气对我道：“这些是你收藏的？”

    我摇了摇头，有些得意的道：“不是，这些都是我画的。”

    林青悦看了我一眼，见我不似开玩笑，她便点了点头。

    我正等着她夸我一两句呢，结果她却忽然翻开了我桌子上的书，拎出了我昨晚夹在书里的画稿。

    只见她端详着画稿，一副若有所思的样子。

    我却着急了，因为这画稿上正是白芷的画像，虽然说林青悦并不一定能认得白芷，但我偏偏画了白芷坐在校门外的石椅上，而背后不远处，则是我们大学的四个大字。

    这下林青悦一定是知道，画上的人一定是我们学校的了。

    “她是白芷吧？”

    我愣了一愣，这时林青悦的目光就转到了我的身上，我被她看的有些紧张，“呃”、“嗯”了半天支支吾吾的没有说个清楚。

    她眼里似乎闪过狡黠，拿出手机把这幅画给拍了下来，对我“善意”的笑道：“没事，我不会告诉别人你喜欢她这件事的。”

    虽然林青悦没有明说什么，但是看她拍照的举动，还有那“善意”的笑容，我不由觉得带她来我房间，是一个错误的决定……

