    “诶，你听说没有？”

    “最近监狱里好像有幽灵出没！？”

    “幽灵？这是怎么回事！？”

    “谁知道呢，就是说晚上的时候，经常有囚犯消失，但第二天又再次出现！”

    “那些囚犯对于消失时发生的事情，完全没有记忆！”

    “我靠，不会真的是幽灵吧？”

    听到两个推进城职员的话，汉尼拔顿时心中一颤。

    不久前，他伤势痊愈，再次开始了工作。

    只是这一天，他赫然听到了古怪的传闻。

    事实上，这已经不是他第一次听说了。

    好像这两三个月之内，这种幽灵事件，频繁出现！

    原本汉尼拔觉得没什么的，但现在看着推进城的环境，突然觉得阴森起来。

    搞什么！？

    这里怎么可能会有幽灵！？

    但话说回来，这里会有幽灵出现，好像并不奇怪。

    因为这座监狱，每天都会有人死去。

    如果怨气太重的话.....

    想到这里，汉尼拔激灵灵的打了一个冷颤。

    “不行，在我晋升狱长之前，还是先让麦哲伦将这个幽灵时间弄清楚吧！”

    汉尼拔喃喃着，连忙跑向了狱长办公室。

    “狱长！！！”

    来到办公室，汉尼拔马上紧张的向麦哲伦汇报起来。

    闻言，麦哲伦的眉头，顿时越皱越紧。

    作为推进城的狱长，幽灵事件的传闻，怎么可能瞒得过他的耳目。

    事实上，他也早就察觉了幽灵事件的出现。

    只是刚开始的时候，麦哲伦并没有太在意。

    但慢慢的，现在几乎整座监狱都有这种传闻，麦哲伦也就上心了。

    可就算他已经上心，甚至已经让人着手调查，却还是没有什么发现。

    “幽灵什么的，都是子虚乌有的东西。”

    “汉尼拔，你不必太在意。”

    没有发现，麦哲伦只好这样安慰汉尼拔道。

    不过他也隐隐有所猜测。

    或许，这个传闻，跟夏修有关。

    因为以前推进城，是没有这种奇怪传闻的。

    也就是夏修来到之后，才慢慢产生这种传闻。

    要说跟夏修没关，麦哲伦是一万个不相信。

    但负责监控夏修的多米诺，并没有任何发现，麦哲伦也只好按捺下来，没有采取任何行动。

    现在，只盼卡普，或许世界政府那边有消息了。

    不过有些奇怪的是，自从夏修进来，都快半年过去了，那边却还是没有任何消息，真是奇怪。

    麦哲伦摇了摇头。

    ……

    另一边。

    圣地玛丽乔亚。

    事实上，这时候的五老星，也有些着急了。

    “伊姆大人这一次沉睡的时间，怎么这么久？”

    “该不会出什么问题了吧？”

    “别说这种话，伊姆大人怎么可能会有事！！”

    五老星聚集在房间里，每个人脸上都带有忧色。

    值得一提的是，作为天龙人的真正主宰，伊姆是极度神秘的。

    就连五老星，都对其了解不多。

    他们只知道，伊姆每隔一段时间，就会陷入沉睡。

    沉睡的原因不明，但时间上，一般都是三个月左右。

    而这，其实也是五老星执掌世界政府的原因。

    在伊姆沉睡的时候，他们就会代替伊姆，处理世界政府的事务。

    但这一次，伊姆的沉睡时间，却已经维持了半年。

    所以五老星，不禁有些担忧了。

    但他们又不敢前去打扰，深怕伊姆真的出现什么问题，会不会因为他们的打扰而变得更加严重。

    当然，就算伊姆沉睡再久，也是没关系的。

    因为他们五个人，本来就是伊姆选出来，在他沉睡的时候，为其处理事务的。

    但现在，有一件事情，他们却拿不定主意。

    那就是，对夏修的处理方案。

    夏修既然盗取了梦梦果实，并且证据确凿，那么，当然要进行处理。

    但将他关进推进城，真的够了吗？

    这样做，是不是符合了伊姆大人的意思，五老星都有些拿不定主意。

    所以五老星原本是打算先将夏修关进推进城，然后等到伊姆大人苏醒，询问他意见之间，再对其发落的。

    可现在呢，因为伊姆大人久睡不起，导致这件事被耽搁了下来。

    当然了，就算被耽搁，貌似也没什么，皆因夏修真的犯了大罪，就算将他关在推进城几年，都不算什么。

    但别忘了，夏修可是卡普的侄子。

    这样将夏修关着，他会没有意见吗？

    当然，就算跟卡普起冲突，五老星也是不怕的。

    但卡普可是海军英雄，要动他的话，绝对会引起世界政府和海军本部的巨大动荡！

    这么大的事情，也必须是伊姆大人点头才行。

    所以现在五老星也有些尴尬了，被卡在这里，不上不下的。

    ……

    然而五老星不知道的是，现在的卡普，其实也很尴尬。

    他倒是想将夏修从推进城带出来，但世界政府一直没有发表最终处理结果。

    搞得他也不知道来硬的，还是来软的。

    而且最重要的是，他去探监的时候，夏修也一副不愿意出来的样子。

    所以他也不知道如何是好了。

    ……

    而最潇洒的，当然要数此时的夏修了。

    灼热地狱的某个牢房里面。

    “小莫里，干得不错。”

    夏修笑着对莫里称赞了一声。

    莫里顿时像个女人似的，有些不好意思的腼腆一笑。

    毫无疑问。

    最近推进城流传的幽灵事件，就是夏修和莫里搞出来的杰作。

    正如夏修之前所想。

    有了多米诺的情报，他能精准确认目标。

    然后通过莫里的能力穿墙而去，最后用梦梦果实能力，神不知鬼不觉的将其迷倒。

    至于战梦修炼的情形，那些囚犯都会记得，但后面夏修故意又创造了几个怪异的梦境进行混乱，所以他们根本记不清楚。

    种种诡异的情形，最后营造成幽灵事件的传闻。

    而幽灵事件传闻的形成，自然也说明了这段时间里面，夏修实力的飞速增长。

    由于能够精准找到修炼战梦的对象，所以每一天，他的实力都有所增长！

    好几个月来，这种增长的恐怖，可想而知！

    现在的夏修，就算没有猛兽相助，应该也可以正面抗衡麦哲伦了！

    这样的情形，让夏修心情大好，久违的没有欺负同牢房的囚犯们。

    不过很快，跟夏修同一个牢房的囚犯们，又露出了畏惧之色。

    就连莫里，也忽然脸色一紧。

    这一刻，一阵血腥气息传来，一道身穿黑衣的身影，出现在牢房外。

    夏修顿时眉毛一挑。

    ------

