
李雅也没多想，立刻就回答了，“就是咱们相识的那天么，晚上我出去买东西的时候，被小混混纠缠的，就是孟川帮我解的围，当时报完警后，你不是还问过我事情的经过么。”

李雅这么说，张怡倒是一下想起来了，“哦哦，是那次啊，我想起来了，你的确给我说过。”

“对了，小雅，你喝些酸奶吧，师父说酸奶对胃好，晚上喝了睡的香。”

李雅那可是护士，这个常识肯定是知道的，“嗯，奶制品的确对胃好点，不过鲜牛奶的效果要比酸奶更好一点，我知道哪里有卖的，明天我去给你买点鲜牛奶喝。”

小张听到这话，倒是非常高兴，她的确更喜欢喝鲜牛奶一些，“那就谢谢小雅了。”

第二天，孟川向支队长汇报完协助抓捕罪犯的情况后，就顺道去了菜市场，买点菜，晚上给她们煲个汤。

因为那里就两个女生，所以孟川也不准备做太多菜，一个汤就足够了，不然做多了，吃不完，反而浪费。

小张因为动脉出血，失血过多导致休克。

虽然输血后，身体恢复的很好，但是身体的血量并不多，所以孟川这次就要做一个补血的汤。

咱们有种意识，就是病人不适合吃大鱼大肉，只适合吃一些清淡的，不然身体不容易恢复。

其实这算是一个误区吧，有些病人的确不适合吃一些大鱼大肉，但是绝大部分病人，想在术后补充身体营养，最好的途径就是补充高蛋白食物。

而什么是高蛋白食物呢？

肉类就是高蛋白食物。

不过肉的确不能瞎吃，孟川是建议，在术后就不要着急先吃牛羊肉这种肉类，想补充蛋白质，还是先吃鸡鸭鱼肉，因为这些白肉里面含有非常充足的蛋白质。

特别是母鸡汤、老鸭汤、鱼汤，这些汤类更容易被人体所吸收，对术后恢复有很好的帮助。

孟川这次就打算给小张煲上一个老母鸡汤，这汤喝完之后补气补血，非常利于现在的小张食用。

先买点食材，红枣这是必须的，因为想补血，红枣这是比较好是食材，而且红枣还甜，吃起来也可口。

然后在买点香菇，炖鸡汤，香菇这几乎是必备的食材了，而且香菇的营养价值非常高，炖汤非常不错。

炖汤用的辅料买了一些，孟川就开始买最主要的老母鸡了。

说实话，老母鸡这种鸡你要是去菜市场买，还不太好买，因为菜市场卖的鸡，一般都是人工饲养的肉鸡，三个月就可以从鸡苗长成大鸡的那种。

这种鸡吃起来味道真的不怎么样，要是红烧的话，因为肉多，吃起来还行。

但要是炖汤的话，孟川则不是很建议，因为这种催熟鸡，炖出来的汤营养价值根本不太高，没必要花两三个小时的时间来专门炖。

要炖汤的话，土鸡就是首选，不过买土鸡的时候，一定要注意价格，一般拉到菜市场的土鸡，喂饲料催熟的也有不少，虽然土鸡一般是不怎么吃那种加了激素的饲料的，但也不是说一定就没有。

所以一定要看清楚价格，如果在大城市的话，一只五六斤的土鸡差不多要卖到一百五十块钱朝上，孟川的家在镇子上，原来他家就经常买土鸡，就是那种散养在果园里的土鸡。

他们老板卖鸡不按斤卖，而是按只卖，一只一百块，你自己去果园逮，看中哪只逮哪只，逮完之后出来给钱就行。

这样的话，他们就省去了运费还有一些摊位费之类的费用。

就这样，一只散养六个月以上的土鸡都卖一百块，如果在城市里的菜市场买的话，低于这个价格的，那就要小心了，毕竟商人逐利，他们不会干赔本的买卖。

如果你买的土鸡价格比较便宜，那多半就是激素饲料喂出来的。

孟川也来回的比对了一下土鸡价格，大概问了一下老板价格，他们估算出的一只鸡，价格也确实在一百五左右，那这基本上就是正宗的土鸡无疑了。

几个卖土鸡的老板见到孟川左看看右问问，还没下定决心买，就招呼了一声，“同志，你是军人，我们也不敢骗你啊。这些鸡就是我们家散养的鸡，不信的话，啥时候你去我们那边的院子里看看么，保证没问题的。”

孟川笑了笑，“行，那给我挑只精神点的母鸡，我回去要炖汤。”

老板们见到孟川要买，立刻就捞出一只，“同志，你看看这鸡，绝对好，那要是没啥问题的话，我就给你称一下。”

孟川点点头，“好，称一下吧，另外帮我宰一下，我拎回去还不太方便宰。”

老板就是专门干这个的，而且在菜市场买活鸡，老板都是免费帮宰鸡去毛的。

很快老母鸡就处理干净，孟川给完钱，就出了菜市场，不过孟川没着急回营区，而是来到了中药店，准备买点炖汤的药材。

因为小张身体虚，光喝鸡汤是不行的，所以孟川是准备做个药膳，这次用到的中药也很常见，就是党参、黄芪和当归。

党参、当归补血，黄芪补气，就算是平常咱们吃的普通饭里，见到这些东西也不意外，因为有很多厨师，的确是把这个当做调料来用的。

可能有人觉得夸张，还有厨师把中药材当做调料用的？

这个，孟川也不知道该咋解释，如果你去吃自助的话，在汤品区里仔细看一下，多半能看到这些东西的身影，孟川是亲眼见过，所以才敢这样说。

不过中药材里很多味药，本身就是亦药亦菜，平常没得病的人，想调理一下身体，也多半会食用一些，只要不过量，那对身体一般都只有好处，没啥坏处的。

这三味药，孟川也没拿多少，就买了一点点，如果大家要是也想用这些常见中药煲汤的话，那就用手稍微撮一点，不要放太多就行。

食材买好后，孟川也不停留，立刻就驱车回营区，煲汤一定要趁早煲才行，一锅鸡汤要用小火炖的话，两到三个小时的时间才是最好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9446693"  chaptername="第1051章准备食材">加入书签</a>
</div>
