    轰！

    方天画戟凌空一击，率先拉开了大战的序幕。

    那边叶湘灵颔首示意阵法已经布成的瞬间，陆仰便出手了！

    为了避免提前惊醒对方，这一戟陆仰并没有调动本源之力，而是完全凭借肉身与神武真气的爆发力出手偷袭。

    出手偷袭一副尸骸，这情景，听起来就显得有些诡异。

    可事实上，身处这种情况下，却没人会觉得这一幕有什么奇怪的，甚至更多的还是巨大的紧张感。

    如此巨大的尸骸，一旦苏醒，所能爆发出的力量，一定是足以的秒杀寻常四品修行者的。

    也只有陆仰这种肉身强悍的武者，才有这个底气，承受对方第一时间的反击！

    戟锋斩落，瞬间便打碎了面前的几根骨头！

    九十七万斤的爆发力，在这一刻便呈摧枯拉朽之势，倘若只是寻常的尸骸，即便庞大如山，这一戟，陆仰也有把握直接斩碎！

    可这一戟真正落下的时候，却仅仅只是打断了几个骨头而已，戟锋便直接卡在了骨头之中。

    这一幕，瞬间令所有人为之色变！

    陆仰如今的实力有多恐怖，众人都很清楚，可即便如此，方天画戟竟然还能卡在骨头之中，这是得有多坚韧？

    “呜呜！”

    下一刻，一阵犹如哭泣般的声音，便骤然从每一个人的心底响起。

    这声音并非以正常的方式传播的，而是直接透出了每一个人的神魂之中，别说是晏子墨他们了，就算是陈明阳，王若冰他们，这一瞬间，心神都为之一夺。

    之前原本商量好了，趁着陆仰出手的瞬间，配合陆仰一切全力攻击，在这种声音的影响下，仿佛都被忘记了。

    嗡！

    几乎是在同时，陆仰的眉心也同时透出了一抹蔚蓝色的光芒。

    定神珠自然激发，化为一道障壁，护住了陆仰的神魂。

    从陆仰炼化定神珠以来，这也还是定神珠第一次主动激发。

    神魂攻击！

    对方这种攻击方式，似乎也与定神魂的攻击有几分相像，夺人心神！

    最恐怖的是，几乎是在同时，那如小山一般的尸骸骤然站了起来，狠狠向着陆仰轰击而来。

    轰！

    又是一阵剧烈的轰鸣声爆发而出。

    如果是正常情况下，即便是陆仰也未必能够及时反应过来，但好在定神珠主动激发，抵挡了大部分神魂攻击的威力，再加上陆仰的神魂本来就极为强大，这才及时反应了过来。

    手中方天画戟骤然上挑，几乎根本没有思索，陆仰便本能的施展出了举火焚天的神通。

    恐怖的烈焰瞬间映照天地，周围的血色仿佛也被这烈焰吞噬，化为一片火海，将那尸骸的头颅笼罩了进来！

    “喀嚓！”

    引动火之本源，陆仰爆发出的实力，瞬间便提升了一个档次，即便是这尸骸苏醒过来，也完全足以抗衡。

    戟锋所指，骨骼瞬间碎裂。

    若是寻常的尸骸，这一击便已经足以轰杀了，可面前的这具尸骸却太大了，长达近百米的身躯，一站起来，便犹如遮天蔽日。

    哪怕是陆仰，也根本不可能一击重创对方，即便打碎了一部分骨头，也起不到决定性的作用！

    “杀！”

    几乎是在同时，一个杀字骤然迸发而出，再次化为一次恐怖的神魂攻击下来，于此同时，那尸骸身上的骨头仿佛一瞬间活了过来，以骨为剑，狠狠向着陆仰的身体袭来。

    这样的攻击方式，是陆仰根本没能想到的，如此近的距离之下，自然也根本来不及闪避，仿佛一个晃神间，便至少有数十道骨剑刺中了陆仰的身体！

    下一刻，陆仰身上便爆出了一抹刺目的金光！

    这些足以瞬间斩杀寻常四品修行者的骨剑，落到陆仰身上，却根本没能打破金身的防御，硬生生被挡了下来。

    “杀！”

    经过了这么长的时间，王若冰他们这才终于从刚刚那种神魂攻击之中缓过神来，不敢再有丝毫犹豫，瞬间出手，向着那尸骸杀来！

    仅仅是一瞬间的交锋，王若冰他们便已经意识到这尸骸的恐怖，自然不可能让陆仰独自去承受这份压力。

    瞬息之间，王若冰，陈明阳，黄景生三人的攻击，便同时落到了那尸骸之上。

    紧接着魏无忌他们也回过神来，跟着出手，全力爆发！

    这些多天骄同时全力爆发，带来的威胁同样的恐怖之极，便是三品妖王，也不敢随便承受这样的攻击！

    要知道，当初在龙首山上，陆仰他们的实力，还远不如现在呢，联手之下，都斩杀了黑龙王，如今十人同时爆发，威力更是不可同日而语！

    若是以现在这种实力面对黑龙王，根本就用不着陆仰钻入对方腹中，便足以正面直接击杀对方了！

    这样的攻击，纵然是如小山一般的尸骸，也根本承受不住。

    转眼之间，那庞大的尸骸，便被各种攻击淹没！

    轰隆隆！

    无数的骨骼崩碎，这座骨山仿佛在顷刻之间，便被直接打碎了，无数的骨屑飞溅！

    这一切都显得太过顺利了。

    除了一开始那恐怖的神魂攻击之外，众人仿佛根本没有承受任何压力，轻而易举便联手将这骨山一样的尸骸击杀了。

    这种顺利，也让每一个人心底都生出了一抹兴奋之意！

    王若冰更是直接撕裂虚空，出现了在那血色的花朵附近，伸手向着那花朵摘去。

    “小心！”

    几乎是在同时，陆仰却是面色大变，急声提醒道。

    其他人仿佛根本没能察觉任何不对，唯有陆仰，在看到尸骸破碎的瞬间，心中却仿佛生出了一股更大的危机感！

    这一切显得太过顺利了，如此庞大的尸骸爆发出的实力，却根本远远配不上这样的体型，也配不上之前那恐怖的神魂攻击！

    这样的尸骸一旦苏醒，至少也该是顶尖的妖王才对，哪怕再怎么实力受损眼中，也不该如此轻易被击杀！

    最关键的是，轰碎那尸骸的时候，陆仰根本没有吸收到任何一点杀意！

    之前哪怕只是斩杀寻常的尸骸，其中也会有一点淡淡杀意被吸收掉，可如今，却根本毫无察觉！

    这样的反常，本能的便让陆仰嗅到了一丝危险的气息。

