    第1480章 大惊小怪   

    玛丽安看到屏幕上的弹幕，内心里则是有些无奈。

    

    她是想要和陆远结婚的！   

    但是，陆远可未必会接受自己！   

    此时的陆远则是来到了前台的位置。

    

    一个美丽的迎宾女孩儿抬起头，一双水蓝色的眼睛盯着他！   

    “你好先生，请问你有提前的预定吗？

    或许我可以帮助你！”

    

    陆远看了看行程单上的规划：“我是互助会项目组的成员，我们公司在你们这里选定了一套房间，已经付过款了，所以麻烦你帮我查一下！”

    

    陆远用已经算得上是非常流利的意大利语，回复了女孩！   

    而迎宾女孩这时候才反应过来，自己刚才有些走神，询问陆远使用的是意大利语！这可是很不礼貌的行为，毕竟陆远并不是意大利人！而是相对较少来这么高档酒店的亚洲人！   

    所以，女服务生突然愣了愣！   

    眼神里多了一些尴尬，开口抱歉说：“不好意思，尊敬的客人！刚刚我下意识的用自己的母语回答了你。

    不过您的意大利语如此纯正，真是让我有些吃惊，请原谅我的错误。

    我立刻帮你查询信息！”

    

    陆远当然不会去追究这年轻女孩的这种小失误！   

    女孩儿叫了另一个人过来，帮陆远拿好行李，一起来到了右侧长台的位置。

    

    玛丽安在后面举着手机，低头一看，手机下方的评论区，已经多出了非常多的刷新评论！   

    “我没有听错吧，那个亚洲人好像并没有用英语和服务员交流！”

    

    “是啊，刚刚那个亚洲男人和前台说了什么？

    你们有人能听懂吗？”

    

    “我也并没有听懂！”

    

    “我觉得那似乎是意大利语！”

    

    “什么？

    这好像并不大可能吧？”

    

    “如果这个亚洲男人会意大利语的话，他至少已经掌握了三种语言！”

    

    “只不过是个亚洲人而已，就算比较帅又怎么样，怎么可能有这么优秀的语言水准？”

    

    “那好像真的是意大利语！”

    

    “我在大学的时候，我的导师是位意大利人，所以也是我好奇学了一段时间的意大利语，但你们要知道这种语言太小众了，实用性很差。

    所以我并没有深修，但我能听懂刚刚那个前台的道歉！”

    

    “嗯！那位亚洲老板，想要通过前台来查询公司租下的房间！”

    

    “我的天哪！难道他真的已经掌握了三种语言？

    他的母语，英语，以及意大利语！”

    

    “他看起来那么普通，竟然是位语言学大师？”

    

    “能懂三种语言的人，在我看来简直就是神。

    而且他的意大利语说的如此流畅，简直让我觉得，整个世界似乎都被颠覆了。”

    

    玛丽安的表情少许有些尴尬，眉头微微皱着，眼神里也随之升起了一些不耐烦。

    

    因为玛丽安完全没想到，本以为开播之后自己将会成为全场最靓的女人！同时是绝对世界的中心。

    

    但万万没想到，只是得了一个摄影师的职位，而且还被观众们吐槽摄影技术不高！   

    更让玛丽安有些没想到的是，陆远仅仅只是显露了一些意大利语的本领，还有一点点有钱人的基本操守……便让自己的这些群众和观众们，差点因为他的表现，而间接的感觉到世界毁灭。

    

    “我的老板似乎真的是通晓很多语言！不仅仅会华夏语，还会英语，还会澳大利亚语……现在还加一个意大利语，对了……听说他和土著人也可以愉快交流！”

    

    玛丽安无意间的一句话，让整个直播间内彻底安静了！   

    “什么？

    玛丽安小姐你不要开玩笑好吗……如果这个亚洲人真的有这样的本领，我敢说！他将会成为一位名副其实的语言大师……甚至，他可以去全球任何一家公司任职非常重要的职位！成为一位绝对的高层！”

    

    这个观众发表了自己的言论，后方一大群人跟上！   

    “没错……玛丽安女士，这位亚洲人如果真的懂得那些语言，他一定非常的有钱！而且……他一定是位地位很高贵的绅士，所以，又怎么可能会经营一个牧场？”

    

    “恕我直说，你们几个难道没有看出这位亚洲先生的身份吗？

    他能够住在这样的酒店里，就已经证明了他的地位！并且……谁说有钱人不能开牧场？

    玛丽安小姐已经几次说明，这位亚洲人先生有非常厉害的语言能力！你们还在质疑什么呢？”

    

    有人终于戳破了真相，打碎了那些不信任的土澳群众们，内心里最后的一丝幻想！   

    玛丽安逐渐明白了，而且也非常理解自己的这些观众们，此时内心里到底抱着怎样的想法！   

    在他们这些人眼中看来，亚洲向来是一个十分穷苦贫困的地方。

    在那个地方不会诞生奇迹，不会诞生人才，只会诞生苦难和悲哀。

    

    至少以前的玛丽安，在没有真正的认识陆远之前，对于亚洲的刻板印象还是存在着的。

    

    只有和陆远逐渐认识，并且沉入爱河之后，玛丽安偷偷了学习华夏语言，才终于了解到……华夏早就不是几十年前那样子了！   

    也逐渐关注到，原来在澳洲本土，也有着非常厉害的华夏人。

    

    这些人并没有加入到澳洲国籍，所以并不为人们所熟知……因此与其说自己的这些观众们不愿接受现实，倒不如说自己的这些观众们，根本就没办法看到真正的现实！   

    “我认同刚才那位朋友说的话……我从小就在意大利长大，但很不幸，我很难学会他们的语言！我只能听懂，但想要让我说的流畅很难！这位亚洲先生给我的感觉，就像是从小生活在意大利的本土土著！如果他还精通其他的几种语言，那我不得不说上一句他可能就是真正的上帝。”

    

    有人做出这样的评价，使得整个直播间内竟然安静了几秒！   

    最后屏幕上飘过了一堆怪异的表情，全都是代表着嫉妒和羡慕的样子！这使得玛丽安有些无语，这些人至于被打击成这样吗？

    

    玛丽安却忘记了，自己第一次见识到陆远的本领的时候，表现的比这些人还不堪呢。

    

    

    

