    “都得到了消息了吧？”

    此刻，三大神殿内部，十几尊虚影聚集在一起，为首的自然是天授老祖。

    “那主神殿，已经有所动作，开始反击了。”

    “短短的时间内，我们损失了不少的弟子，而且，死亡的数量还在增加！”天授长老缓缓道。

    “确定是那主神殿吗？”有巨头问道。

    “恩。”

    天授长老点点头，“本座监守中元，虽然下面没有半点消息传来，但这一点还是瞒不过我的。”

    “那还等什么？”有巨头脾气暴躁，“那主神殿既然敢这么做，我们还在这里讨论什么，直接杀过去就是了。”

    他的话，引起了不少人的赞同，纷纷进言。

    尤其是中央神殿的其他几位太上长老，此次，他们这方的损失最大，自然愤怒的很。

    “不。”

    天授老祖摇摇头，“事情没有这么简单。”

    “就像你们说的那样，那主神殿既然敢这么做，就一定有后续的安排，所以，在弄清楚他们的真实目的之前，我们不能贸然出手。”

    “万一……他们和域外联手了，这次，就是一个幌子，是一个陷阱！”

    他分析着，心有顾虑。

    “你是说，他们是有意为之，早就设下了陷阱？故意想要让我们动手？”

    “恩。”

    天授长老点点头，“这个可能很大。”

    “所以，在弄清楚他们的真实目的之前，我们不能贸然行动。”

    其他的巨头反应强烈。

    “难道就这么看着吗？”

    “我们神殿的弟子，各个都精英，培养一个都不易，在这战争还未爆发之前就白白送命，实在是可恨。”

    ……

    “诸位，战争在这一刻，已经开始了。”

    天授长老面色严肃，“那些弟子们的死，固然令人痛心，但这种时候，我们必须要谨慎。”

    “因为我们面对的不是一个敌人，我们的每一步，都不能出错。”

    “无论是域外也好，主神殿也罢，对我们来说都是敌手，这个时期，我们不能意气行事。”

    说着，天授长老淡淡道：

    “我中央神殿内，已经有混元境的长老开始行动了，想来，其他神殿也有长老开始动手了吧？”

    诸位存在点头。

    “也好。”

    “这样一来，也可以试探一二。”

    “域外那边我已经吩咐探子时时刻刻的监视着，暂时还没有什么发现，不过，还是要小心一些。”

    “希望，这次不会那么糟糕。”

    “不然的话……”

    说着，天授长老的背后，隐隐浮现出一尊透明的巨大门户，门户吞吐混沌，生灭鸿蒙，尽显无尽玄妙。

    ……

    “解决了。”

    南域一城郊外，韩立手掌一抬，一手打爆几名神殿弟子之后，面色淡漠的收起了手掌。

    他转过身来，看着背后的一个妙龄女子，轻声道：“麻烦已经解决了，你已经安全了。”

    那妙龄女子神色似乎很惊愕，在听到了了韩立的话之后，才回过神来，急忙感激道：“谢谢大人援手，如果不是大人，小女子这次……”

    “不用，分内之事。”

    韩立摇摇头，“我也该回去了。”

    作为一个修仙者，从一介草根凡俗，成长为如今的大罗金仙，他见识过太多的生生死死，见识过太多的阴谋诡计，早已经平淡待之。

    正是这一颗平淡、却坚韧的心，让他在大罗这一大槛上，顺利跨过，超脱了时空长河。

    即使是主神殿，在他的眼中，也只是修行路上锦上添花的一环，对他来说，修行，更像是一种生活。

    一切，都始终要靠自己。

    而这一次，应招主神殿的任务而来，也是为了赚取报酬，购买自己修行上的资源罢了。

    “很强大的世界，出生在这里的生灵，固然是一种幸运，但何尝不是一种枷锁呢？”

    韩立心中自语。

    这方世界的天地灵气浓郁的吓人，法则大道也清晰的可怕，在这种环境下修行速度定然快的令人发指。

    但这也少了一份磨砺、少了一份苦难、少了一份成长。

    如此，想要突破大罗金仙，会很难很难。

    事实上也是如此。

    在中元大世界中，大罗金仙很罕见，除了三大神殿的弟子，经过特殊的培养外，神殿以外的大罗境高手，无比稀少，大多，都是远古时期的遗留，少有新生。

    相较于整个世界不知道多少兆的修行者来说，实在是不值一提。

    所以韩立心中虽然感慨，却并不羡慕，在完成任务之后，并没有多做逗留，准备离开。

    “大人现在就要走吗？”妙龄女子微微一顿。

    “恩。”

    韩立点点头，“好好修行，希望下次还有机会相见。”

    说着，他轻轻一挥手，就准备离去。

    “杀了我中央神殿的弟子，还想走？”

    就在这时，虚空突然炸开，一只巨大的大手从半空中落下，对着韩立的身体狠狠抓来。

    韩立面色一紧，手指一抬，一道巨大的剑光从袖袍处迸射而出，横斩而下。

    刺啦~

    天空仿佛都被这一剑斩断。

    那巨大的大手，自然也被一剑分为两半。

    但却并未泯灭，在被斩开的瞬间，就愈合完毕，余势不减的盖了下来。

    轰隆隆~

    韩立所在的地面，十多里的范围内，直接被那大手击中，整个大地都轰隆隆的作响，地动山摇之间，暴起一朵恐怖的蘑菇云。

    “死了吗？”

    空间一闪，一个中年男子闪烁了出来，他盯着烟尘之中，强横的神念扫射而过，却并没有发现其中任何的气息波动。

    中年微微皱眉，他这一击，虽然强横，但并不足以致命，因为想要留活口，所以力量上控制的很好。

    片刻，看着那弥漫的烟尘，中年嘴巴一张，轻轻一吐，顿时，一股飓风横扫而过，很快就将那大片大片的烟尘吹的散开。

    烟尘散去，原地之中，露出了一个数十里大小的天坑。

    此刻，那天坑地步，韩立包裹在一层金色的光膜之中，一只手竖立，一只手拉着那妙龄女子，面色冷漠。

    “八级？还是九级？”

    韩立心中自语，这个中年给他的感觉无比危险，但他并没有半点惊慌，非常的冷静。

    “一对一，我不是他的对手。逃走，也很难。”

    他可以感受到，周围的天地似乎被那中年完全掌控，形成了一种绝对的领域，想要逃，很难有机会。

    “麻烦了。”

    韩立低吟。

    没想到，最后关头杀出了这么一个强敌。

    “大人……”

    身边，妙龄女子面色发白，看着天坑上方那个中年，眼神之中划过一抹恐惧。

    “不用怕。”

    韩立低声道：“我会拖住他，你看准时机逃走。”

    “可是……”

    “放心，我不会有事的。”

    韩立盯着那中年，眼神闪烁，一字一句的说道。

    “看来，这次要拼命了，不然真的死在这里，就太丢人了。”

    是的。

    对他来说，死一次，只是丢人而已，因为，来之前他也了解到了，任务之中死亡，是可以被复活的，所以他自然没有什么顾虑。

    甚至，这在他眼中，反而是一次机会，和八级、甚至九级强者正面交手的一次机会。

    “果然没死吗？气息隐匿的倒是不错！”

    天坑上，中年冷笑一声，看着韩立的眼神宛如看死人一样。

    区区一个大罗金仙，也想在他手中翻出浪花？

    怎么可能。

    妙龄女子依旧不安，但她不知道她能够做些什么，心中很是无力。

    “大人，能不能，能不能，多召唤几个强者？”

    她想要帮助韩立，也是想要帮助自己，于是，就问了出来。

    “多召唤几个？”

    韩立一愣。

    这个他还真的不知道。

    “倒是……可以试试。”

    如果可以再来一些人手，或许，对付这个家伙，就有把握了。

    “滴滴打人服务。”

    “个人交易指环和位面交易指环已经对接，这些用户可以使用这个功能，我……应该也可以才是。”

    当即，韩立心神沉入自己的位面商人指环之中，搜寻了一番，果然发现了此功能。

    没有任何的犹豫，他直接点击。

    “叮！”

    “编号xxzq663577号位面商人，启动了‘滴滴打人’服务，由于特殊时期，本次服务免费。”

    “开始分析目前情况……”

    “分析完毕。”

    “开始进行召唤。”

    轰~

    韩立的面前，一、二、三、四、五，足足五个漆黑的豁洞凭空浮现。

    下一秒。

    每一个豁洞内，都微微一闪，然后就看到，一个个人影从中走了出来。

    “本座幽冥主神。”

    “机械主宰。”

    “卡卡罗特。”

    “灭霸。”

    “方寒。”

    