    周离火的办事效率非常高。

    一天之内，她就把那个光头的底细全都调查清楚了。

    光头名叫道森。

    他是去年才成为许若烟的保镖的，以前也是大联盟的参赛选手，实力是玄境巅峰。

    道森这个人喜欢喝酒和赌钱。

    他是先喝了酒，再赌钱，这样就总是输。

    输了钱，这个人心情就很败坏，经常借着酒劲闹事。

    跟他关系最差的有两个人。

    一个是他亲哥。

    道森的父母比较偏爱他亲哥。所以，从小兄弟俩就不和。

    长大了，道森仗着自己实力比他哥强，借着酒劲儿就去他哥家大搞破坏。

    兄弟俩为此打过不少架，但每次都是道森赢。时间一长，他哥也是憋了一股窝囊气，甚至还在别人面前咒骂道森怎么不早点死。

    还有一个人是道森的情敌，巴布洛。

    道森最喜欢的女人，名叫玛丽莲，是他小学时候的梦中情人。

    小的时候，道森打不过他哥，性格变得内向，不喜欢说话。

    他暗恋了玛丽莲很多年，却一直都没有说出来。

    长大了，他有了很强的实力，赚了钱，就去找玛丽莲。结果看到她跟巴布洛搂搂抱抱，顿时火冒三丈。

    他跑过去和巴布洛大打出手。结果巴布洛实力比他强，他反而被暴打了一顿，在医院养了半年才好。

    出院之后，他就加入了大联盟，刺激自己不断奋斗，努力往上爬。

    终于，三年之后，他的实力增强了很多，将巴布洛打败，成功复仇了。

    可复仇之后，他并没有得到自己的梦中情人玛丽莲。相反，玛丽莲非常恨他，因为那个时候玛丽莲和巴布洛已经结婚了。

    玛丽莲恨道森把自己的丈夫打成重伤。

    两个人大吵一架，道森非常失望地离开了那里，发誓再也不去见玛丽莲，要忘了这个女人。

    但巴布洛没有忘记这个奇耻大辱，也是加入了大联盟，不断督促自己要变强。

    这个人的报复心也重。

    他在大联盟摸爬滚打了几年，实力增强了不少，和道森在擂台赛前后打过五次。可惜的是，两胜三败。

    他非常不甘心，曾经当众指着道森的鼻子，说他一定会回来报仇的！

    道森不以为然，觉得巴布洛是他的手下败将，根本没放在心上。

    介绍完了后，周离火才说：“我已经派人去调查这个巴布洛了。如果确定是他，我们就会立马将他抓起来审问！”

    “很好。”

    “还有一件事。”

    张明看向了周离火：“还有什么事吗？”

    “侯爵大人想见见你。”

    “乔安娜？她见我干什么？”

    周离火眉头微皱：“你救了那个人的神奇医术，让她感到非常好奇。”

    “好奇那个干什么。她要有是这个闲心，还不如想想怎么救你姐姐。”

    “可是，现在我们没有足够的证据可以证明是纳尔逊干的。所以，侯爵大人她也没有办法，只能等待机会。”

    说着，周离火走到了张明的面前，满脸恳求：“你就去见见侯爵大人吧？”

    “好吧。”

    乔安娜，大联盟总部四大天王之一，侯爵身份，极为尊贵。

    她今天穿了一套黑色的长裙。

    乔安娜的身高有一米八，非常高挑，穿上这种黑长裙，显得极为优美。

    只是，她眼神冰冷，面若寒霜，脸上没有半点笑容，很高冷。给人一种距离感，让人不敢轻易靠近。

    她坐在沙发上，看到张明来了后，眼波微转，不动声色。

    安妮丝站在乔安娜的身后，非常安静。

    见到张明来了，她赶忙做了个介绍：“侯爵大人，这位就是张明。”

    张明主动伸过手去，面带微笑，很有礼貌：“乔安娜侯爵，你好。”

    可是，乔安娜却没有跟他握手，也没有做请坐的手势，样子非常高傲。

    张明无所谓地笑了一下，自来熟地坐在了对面的沙发上。

    “我知道你，也知道纳尔逊侯爵的人在追杀你。”

    “然后呢？”

    乔安娜侯爵马上问：“你是来我这里，求我保护的吧？”

    张明呵呵笑了笑：“你觉得是这么回事吗？”

    “是。”

    “可我从来没有主动找你，更没有说过这样的话，你是如何得出这种不理智的结论呢？”

    安妮丝的眉头皱了起来。

    她觉得张明这话说的过分了。

    但是，她又不敢插嘴，赶紧看了一眼乔安娜的脸色，生怕她生气。

    好在乔安娜的脸上没有别的表情，看不出来她生气了。

    她继续说：“谁都知道，西国是我的地盘，其他人是不敢在这里闹事的。你来了西国，就已经是得到了我的保护。”

    “照你这么说，我来这里，纳尔逊侯爵就不敢动我？”

    “是。”

    张明马上问：“那许若烟是被谁劫走的呢？”

    乔安娜一下子怔住了。

    “既然你这么厉害，为什么别人还是敢在你的地盘上，劫走许若烟呢？她可是深得你信任的左膀右臂。别人都夸赞她是小乔安娜，但还是有人敢动她。换句话说，凶手是不是根本就没有把你放在眼里呢？”

    乔安娜的眉头皱了起来，心情很不愉快。

    安妮丝听不下去了，马上呵斥道：“张明，你不要胡说八道！整个大联盟谁不知道，我们侯爵大人的权威是不容侵犯的。至于许若烟的事情，肯定是那些不知道天高地厚之人干的。那些人，根本就没有脑子。”

    “乔安娜侯爵，我听说过你的鼎鼎大名，但请你不要在我面前摆什么威风，我不是吓大的。我来这里，不是想寻求什么保护，主要是因为有个朋友请我来看望一下许若烟。如果没有昨天晚上的事情，我现在很可能已经离开这里了。至于纳尔逊侯爵，我根本就不怕他。他如果想来杀我，我就会让他知道。就算他是侯爵，也不是想杀谁，就杀谁。”

    说完，张明立马站了起来：“还有别的事情吗？如果没有，我就先走了，很忙。”

