    吕树觉得自己真是很明智啊，当初为了追赶攻城进度所以并没有选择杀人，如果之前把人都杀掉，现在不就少了一个稳定的负面情绪值来源吗？

    之前攻打地球的时候端木皇启已经抽调了不少的黑羽军，留剑关这样的大关隘虽然还兵力充足，但是其他的城池可就未必了，吕树没有对他们赶尽杀绝也是觉得性价比实在太低。

    然而现在就不同了，哪怕只是为了开垦一个新的世界，不为了负面情绪值，也完全值得重新回来把这些守城选手给卷走，哪怕只有一千人或者几百人。

    城主和他的亲卫们大概想不到，在吕树的眼里他们已经是吕树的私有财产了。

    没有什么生命危险，但什么时候能再出来真是够呛，在吕树看来这些选手本身就是不死不休的敌人，能留对方性命完全是发扬人道主义精神的大无私精神。

    而且吕树想到一件事情，自己这一路回去应该还能遇上两条河流，还有数不清的植物。

    密谍们就这么跟在武卫军的后面，他们已经琢磨出来了关于武卫军的一个秘密，那就是绝对不能靠近武卫军三十公里之内。

    不知道为什么，只要接近这个距离的密谍一定会神秘失踪。

    这些密谍从来没有怀疑过身边躲在暗处的小老鼠可能就是一个暗哨，因为从没哪个军队拥有过如此强大的斥候群。

    在密谍们看来武卫军的斥候强大而神秘！

    就这么跟了一路，武卫军返回是所经过的城池无一例外：百姓并没有被骚扰，但是守城士兵全都消失了。

    这是真正的消失，没有痕迹，没有线索。

    因为这一次吕树更狠了，他直接让吕小鱼把那些城守给拉入地下，然后一一放入了星图中，外面的人根本就不知道到底发生了什么。

    这下子，反而加深了其他人的恐惧，有人甚至说武卫军就像是一头会吃人的猛兽一样，把守城士兵给全部吃掉了！

    聪明人都能判断出这是无稽之谈，可这世上的庸人偏偏还真就那么多，还真有人相信这样的传说。

    而吕树，就希望这样的庸人越多越好，因为这消息本身就是他自己让张卫雨散播出去的……

    原本吕树想让刘宜钊干这事，但是后来放弃了。

    刘宜钊天生英武面貌，坐在茶楼里穿的端端正正说什么都会自带一点说服力，这是刘宜钊自身的优势。

    如果没有加入御龙班直，刘宜钊光凭样貌就能一辈子吃喝不愁了，可他偏偏就喜欢给吕树当一个小斥候。

    曾经张卫雨说刘宜钊可能才是御龙班直里面最容易晋升大宗师的人选，而最近御龙班直都发现了，刘宜钊现在心思越发的纯粹，也越发的快乐，当着斥候便时常站在山野里发呆。

    有时候甚至还会光脚狂奔在大地上，披头散发也不是特别的在乎。

    李黑炭说前几天他去山里找刘宜钊回来吃饭的时候，刘宜钊坐在一块山崖上望着天空，白色的衣袂晃动间就像是一个丰神俊朗的仙人。

    当然这也是吕树彻底不管刘宜钊的原因，他觉得如果刘宜钊这样就能获得最简单的快乐，那真是太好了。

    所以，也是基于这个原因吕树便没有差遣刘宜钊去散播恐惧。

    恐惧，是吕树如今获得负面情绪值的重要来源之一，另一个来源就是星图里的苦力们了。

    现在第四层星云里那颗最适合人类居住的星辰上面，人类就如刚刚出生在这里似的以部落为单位谋生，吕树刻意的将每个豪门都放在了不同的区域，后来每个城池的俘虏也都分开放置。

    星辰之大让他们暂时无法相见，但吕树欣喜的发现，这群选手还挺勤劳的……

    以前吕树扔进去的植物还得自己操控着种植，现在不用了，扔到这些人面前就好。

    被吕树从吕宙截断的那几条河流在星辰上慢慢形成水系，不过吕树还不是特别满足，因为这里的生态还没有真正的形成系统。

    每天，里面的人都会给吕树产生不等的大量负面情绪值，虽然这负面情绪值一直处于递减中，但吕树还在一直往里面塞人啊……

    一天天过去，原本都已经快打到西都的御龙班直竟然一路杀回了留剑关下。

    王城豪门大军集结后正在奔赴西都的路上，结果这时候却接到了密谍的情报：武卫军回去了……

    大家接到情报以后都有点懵逼：那这仗还打不打了？

    这些人可不是什么联军，王城豪门各自都有自己的统帅，十来万人的军队就有十来个统帅，而且彼此之间相互猜疑的情况极为严重。

    如今局势不明大家都不想去蹚浑水，毕竟大家已经按圣旨来到西州了嘛，那就先看看什么情况再说！

    “这武卫军到底在搞什么名堂？”孙家统兵的是孙修文的七弟，他之前一直等着孙仲阳在前方传回消息，是战是和都得有个章程才行啊，结果现在别说消息了，就连孙仲阳都没了……

    十多万大军如今在西都以北一百多里的地方排兵布阵，看起来像是要支援西都似的，但明白人都知道王城豪门这是打算坐山观虎斗了。

    唯一的问题就在于，吕树还会不会带人回来……

    此时的吕树已经带着御龙班直回到留剑关下了，若不是张卫雨很肯定这留剑关废墟之下不会有活人，吕树搞不好还会让大家把这堆废墟给扒开看看……

    忽然间吕树愣了一下，因为刚才刷屏的负面情绪值里有一个特殊的名字一闪而过，被迅速刷到了后面。

    但是那个名字太特殊了，以至于吕树赶紧翻看收入记录，想要确定自己刚才是不是眼花了。

    结果是，他没有眼花。

    “来自端木皇启的负面情绪值，+666！”

    要知道这货最近还真没给过吕树负面情绪值呢，看来这御龙班直一路杀来杀去始终没有杀到西都城下，就连端木皇启都有点蛋疼了……

    给个痛快话，行吗？

