
自己这是被夜袭了啊，何雨的身体一下子就僵住了，这个情况实在有点出乎意料，跟她们在这边也是呆过几个晚上，一直都是相安无事的。

难道是因为酒喝多了关系，她有点失控了吗？面对这种情况，何雨一时间不知道要怎么办才好了，上辈子他也当过一段时间的舔狗，直到被伤得体无完肤才幡然醒悟，在这之后他对于女孩子本能的都带着戒心。

两个女孩子对于他的态度他是知道的，一直以来他都有些逃避，生怕这次又是自己想太多自作多情了，那种痛他真的不想在体验一回。

他上辈子可是听过有人喝醉就会乱亲人的，她现在是会不会也是碰到这个情况呢，他这次要是有逾越的行为，等她酒醒了会不会来一个秋后算账呢？

正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，在何雨忧心胡思乱想的时候，卡捷琳希感受到何雨身体的变化，知道他没有睡着，她的身体也跟着僵直了起来，连忙停下她的动作，收回双手，她没有想到会把抓包，顿时害羞得低下头不知所措，之前鼓足的勇气似乎消失殆尽了。

各怀心思的两人感受着彼此的呼吸，僵持了好一会儿，卡捷琳希的心中羞涩才缓慢的退却，这时她忍不住再次抬起头看向何雨，刹那间一双炯炯有神大眼睛里面，那股炙热的眼神穿透了蒙蒙的黑夜，投身到何雨的脸上。

虽然看不清楚，何雨脸庞却清晰的浮现在卡捷琳希的脑海中，她再次鼓起勇气颤颤巍巍的把身子缓缓的朝着何雨靠了靠，然后就又伸了一只手过去。

再次感受到湿润嘴唇何雨的飘荡的思绪迅速的跟着回来了，片刻后何雨确切感受到卡捷琳希的心意，他明白卡捷琳希这种情况已经不是因为酒喝多情绪失控了，反而更像是在借酒意表达着她的情绪。

这是什么意思，根本不需要何雨想他也知道，既然她已经做好了准备，他也不用去客气，特别是这种送到面前的机会，本来就血气方刚，这个时候他也不想控制自己了，伸手一把环抱住卡捷琳希。

这一夜是春风得意马蹄疾，这一夜也是长夜不知觉，处处闻吟声，悦来风雨摇，花落知多少。

不平静的一夜过去后，何雨再次睁开眼睛的时候，屋顶已经可以清晰可见，转头看向身边熟睡的可人儿，何雨轻轻的抽出手，小心翼翼的从床上下来，生怕打扰到她的休息。

起床穿好衣服，何雨走出了屋子，就来到后屋的屋顶上。看着昨晚还是繁星满天的天空，此时灰蒙蒙一片，一开始何雨还以为是天色还早的关系，仔细的看了看他才知道这是要下雪的征兆了。

做好起手式，何雨就开始了五禽戏的练习，他现在习惯每天早上起来，都要练习下五禽戏和古太极，之前都是源世界中进行，今天不适合在里面，他就来到屋顶了。

另外一边，在何雨出门后没有多久，卡捷琳希也缓缓的睁开双眼，刚才她在何雨还没有醒来的时候，就已经率先醒了，只不过由于心中的羞涩，再次闭上眼睛而已。

她没有想到昨天自己会那么大胆，果然是酒壮人胆，现在回想起来她还是害羞得不要不要的，当然对这个结果，她并不后悔，反而心中满满的甜蜜。

不知道从什么开始，她就发现自己的一颗心似乎全部挂何雨的身上了，回想起来或许从第一看他厨艺表演就开始了吧？

在卡捷琳希发呆回忆的同时，叶芙根尼娅快速爬了起来，昨天半夜她因为人之三急醒来，随后就听到两人的动静，她不好意思起来，怕惊到了两人。

只能继续躺着，直到两人停歇后，过了不知道多久她才迷迷糊糊又睡着，这会儿她时候再次被憋醒了，已经克制不住了，连忙小跑到后屋的卫生间。

放松好，她又快速饿回到屋子里面，见卡捷琳希还在两眼无神放空，她小心翼翼的爬上床，缓缓的靠到她身边，掀被子伸出了她邪恶右手。

自己都已经把手上伸进去了，卡捷琳希还是没有反应，叶芙根尼娅也不客气了，直接一手抓在她胸前。

“啊，叶芙根尼娅快把你的手拿开！”

隐私部位被叶芙根尼娅偷袭，本来还在发呆的卡捷琳希顿时发出了一声惊叫。在惊叫过后，她连忙一手捂住自己的嘴巴，一手抓住作怪的手。

“嗯...”把手缩回来后，叶芙根尼娅看着卡捷琳希，一边摆弄着妩媚的姿势，嘴上还一边小声的发出一连串的怪声。

“啊...叶芙根尼娅你怎么能偷听呢！”想起昨天自己的反应，更没有想到还被人听到，顿时羞得卡捷琳希都想找一个洞钻进去了。

“我可没有偷听，我是光明正大的听着，卡捷琳希看不出来，你的胆子这么大，更没有想到还是这样的人。”叶芙根尼娅你揶揄的调侃起了卡捷琳希。

卡捷琳希羞红脸狡辩的说道：“我没有...”

“你没有什么呢！嗯...啊...”

说好了共同竞争，某人却偷摸的抢先了，叶芙根尼娅心中多少还是有点不高兴的，并没有因为卡捷琳希的害羞停下来，而是继续调笑着。

“不许说.......”卡捷琳希娇嗔的伸出手就要挠叶芙根尼娅的痒。

“我就偏要说，嗯...啊...”叶芙根尼娅坐起来躲过卡捷琳希的手，挑衅的吐着舌头。

“你还说...”卡捷琳希爬起来就朝着叶芙根尼娅扑了过去，顿时两人就闹在一起，很快就出现了一个活色生香的场面。

屋顶，何雨在练了两遍五禽戏后，又继续练起了太极，在他练起太极没有多久，四周开始刮起了冷风，有种刀子刮脸的冷冽，当然这并不是何雨练习太极引起的，而是天气骤变的关系。

此时天空中的天色阴沉地像是要滴**来的样子，看着就有种风雨欲来的压抑感。

动物对天威总是比人的感受更加的敏感强烈，似乎源于骨子里对于天威的敬畏和对于气候变化的经验，三只游荡在外面的老鹰，这个时候也快速的落在何雨不远处架子上，老实地呆在家里不再去外面野了。

在它们回来没有多久，天空中就开始有些白色晶莹半个米粒大小的颗粒状落了下来，慢慢下来的小颗粒就变成了正统的六角形的雪花，从银灰的天空悠悠地飘下，

这个时候何雨的第二遍太极也完全拉开架势，随着一张一合间，磅礴大气就从他一招一式散发了出来。

犹如凛冽的寒风吹卷着的雪花，像满天白色的蝴蝶在空中打着旋儿，迎风飘舞。这个颇有种在撼动天威的唯美画面，此时正被打闹到屋顶的卡捷琳希和叶芙根尼娅尽收眼底。

“啊...”

“啊...”

在何雨收势的时候，两个女孩子同时叫了一声。

叶芙根尼娅她是看到地面上的景象，两眼冒光震惊的叫出声来。而卡捷琳希的眼光在随着何雨的身影移动后，猛然才注意他不远处的三只巨大的老鹰，并不是雕刻，而是真正的活物，顿时发出了一声惊叫。

“怎么了！”听到两人的声音，何雨以后转头看向了两人。

闻言，叶芙根尼娅激动的抛开身上的被子，蹦跳的抱着何雨的手臂，指着他在屋顶留下的痕迹说道：“何大哥，你太厉害了，你是怎么做到的呢，能教教我吗？”

“何大哥那几只老鹰是怎么回事！”在叶芙根尼娅说完后，卡捷琳希战战兢兢的指着小金它们，三只身高超过一米二的凶猛大鹰，虎视眈眈的看着自己，谁第一眼不心悸呢。

“先回屋，等下再说。”两人被子底下都是清凉衣裤而已，何雨连忙带着她们走下楼，回到屋里。

“那几只老鹰是怎么回事！”回到屋里，叶芙根尼娅也好奇起了刚才她看了几眼的小金它们。

“我上次救过它们一次，可能是它们比较有灵性吧，随后它们仿佛认定我了，每天都会过来找我！”何雨简化说了一下事情的经过。

“真的，我们可以摸摸它们吗？”听到何雨这么叶芙根尼娅兴奋起来了，她本身就是比较外向的，对于猛兽猛禽她都有种莫名的喜欢。

“这还不简单，我们去叫它们下来。”见到不仅叶芙根尼娅激动，卡捷琳希眼神中也闪烁期待，何雨便走出了屋里，把小金它们带到了屋子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70571527"  chaptername="第112章  推了">加入书签</a>
</div>
