

　　    傅华注意到，在跟自己握手的时候，徐正脸上不为人察觉的抽搐了一下，似乎有些慌乱，他的神色之间很是疲惫，腰板虽然故意挺得毕直，可看上去总有一种硬撑的感觉。
　　
　　    傅华从没有见过徐正这么一番萎靡不振的模样，他以前见过的徐正，就算是遇到什么难题，那股精气神都还是在的。
　　
　　    傅华心中就明白了，这段时间不但自己在煎熬，徐正的日子怕也过得很不好。自己在煎熬是一种无能为力不能帮吴文抓到凶手的煎熬，虽然自责，终究没做什么亏心事。徐正这个样子说明他是真的是害怕了，虽然傅华也不知道他是问心有愧，还是怕被警方抓到追究他的刑事责任。
　　
　　    做贼的终究是心虚，就是还没有被抓到，他的内心中也始终惴惴不安，害怕终有被抓到的一天。
　　
　　    徐正不说话，傅华也不好说什么，只能跟着他到了海川大厦，安排他入住下来。
　　
　　    傅华送徐正进了房间，然后说：“徐市长，我跟您汇报一下明天的活动日程安排吧。”
　　
　　    徐正挥了挥手，说：“你不用跟我讲了，你跟刘超讲一下就好了。我很累了，想要休息一下。”
　　
　　    看来徐正连听汇报的心绪都没有，傅华心中不由得怀疑徐正这次来北京究竟是想干什么，既然烦躁到这个样子，那对明天的推介和招商活动应该更没心情参加才对，怎么又会不远千里跑到北京来主持这个活动呢？这有点说不通，除非徐正来北京有别的目的。
　　
　　    傅华想不通徐正的行径，但有些招待工作还是需要做的，他说：“那晚饭怎么安排？”
　　
　　    徐正说：“晚饭你不用管我了，我已经有了安排。行了，你们出去吧。”
　　
　　    傅华就和徐正的秘书刘超一起离开了徐正的房间，傅华和刘超敲定了明天徐正的行程，这才离开。
　　
　　    傍晚时分，已过了下班时间，傅华却并没有离开办公室回家，徐正虽然说了晚上另有安排，但这些领导们有些时候说不定会突然改变主意，如果到时候找不到自己，那又是一堆的指责，傅华为了避免这种状况的发生，只能留在办公室驻守，他要等徐正晚上的安排妥当了之后才可以离开。这也是做接待工作的一个不好的地方。
　　
　　    七点多，一辆豪华轿车停在了海川大厦门口，一个熟悉的身影下了车，原来竟然是磊实药业的陈磊。傅华记得陈磊是在那年驻京办办新春联谊会的时候跟徐正搭上线的，想不到两人私下的联系还没断，只是不知道徐正这一次专门跑到北京来见陈磊究竟是为什么。
　　
　　    过了一会儿，傅华在窗前看到徐正刘超跟着陈磊走出了海川大厦，上了陈磊的车，车子很快开走，消失在夜幕当中了。
　　
　　    第二天，海川土特产品和旅游资源推介和招商会正式召开，在为此举行的记者招待会上，经过了一晚休息的徐正精神好了不少，慷慨激昂的宣讲着海川土特产品以及旅游资源的优点，号召各方力量都踊跃到海川去投资。虽然徐正多少恢复了一些以前的神采，可是傅华还是从他的身上看出了两个字，强撑，徐正还是在强撑着，以尽量把这一场秀表演的完美。
　　
　　    记者招待会结束之后，徐正并没有马上就离开会场，而是在会场上做起了服务员，向来参观的人们推介起海川的土特产品来了。
　　
　　    傅华在会场上，跟徐正一样做着推介活动。记者们给他们做了几个特写，然后就各自回去发稿了。记者们离开之后，一些专门被邀请来参加的嘉宾们也先后离开了，会场一下子冷清了下来，徐正看了看再也没什么人进来，就先行离开了。
　　
　　    中午时候，这场招商推介会就结束了，傅华回到驻京办的时候，刘超找了过来，说徐正明天在北京还有事情，一时难以离开，让傅华把原来定好的机票改签到后天。
　　
　　    傅华愣了一下，说：“徐市长又有什么活动？需要驻京办配合吗？”
　　
　　    刘超说：“徐市长是要会见一下朋友，不需要驻京办配合什么。”
　　
　　    傅华不好再问什么，只是找航空公司将徐正定好的机票改签到了后天。
　　
　　    中午吃完饭之后，徐正就回了房间，下午都留在房间里休息，晚饭也是让安排到房间里吃的，傅华心中更加疑惑，如果有什么需要见得朋友，为什么不安排在下午？徐正又是要见什么朋友呢？
　　
　　    第二天一早，傅华就到徐正的房间内询问徐正有没有什么需要驻京办做的，徐正看了傅华一眼，说：“我今天有些私人行程，驻京办这边就不要管了。”
　　
　　    傅华说：“那需不需要安排车？”
　　
　　    徐正说：“不用了。”
　　
　　    说话期间，傅华注意到了，徐正的眼圈发黑，哈欠连天，神态萎靡，就像病了一样。看来这一晚他是没睡好的。联想到徐正在推介招商会上也是强打精神，傅华猜想徐正这些天肯定是吃不好睡不好的，估计这也与吴雯被杀害有某种联系吧。
　　
　　    傅华心中越发对徐正多留在北京这一天想要干什么感到好奇，可是徐正选择不用驻京班的车，也就是不想让驻京办这边知道他的行踪，傅华一时也很难知道徐正留在北京真正要干什么。
　　
　　    九点多的时候，陈磊的车再次出现在海川大厦门前，徐正再次跟着陈磊离开了，这一次他连刘超都没带。
　　
　　    正当傅华猜想徐正跟陈磊究竟是去干什么的时候，他的电话响了起来傅华看看竟然是张林的号码，连忙接通了：“张书记，您好。”
　　
　　    张林说：“你好，小傅啊。我接到了徐正同志的电话，说他要在北京多呆一天，怎么了，出什么问题了吗？”
　　
　　    傅华说：“没有哇，没什么问题啊，徐市长说他有一些私人行程，所以要多留在北京一天。张书记您怎么这么问？”
　　
　　    张林笑笑说：“小傅啊，你不要紧张。是这样的，这一次鸿途集团的事情出了之后，徐正同志受了处分，很受打击，我看到他始终打不起精神来，思想负担很大，原本他突然说要去北京主持推介招商会，我还很吃惊，开始还不想让他去，后来一想让他到北京来散散心也好。现在突然又说要在北京多呆一天，我就怀疑是不是他在北京出了什么状况了，所以就打电话给你问一下。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没什么状况发生，倒是可以看出徐市长精神有点不佳，其他一切正常。”
　　
　　    张林说：“那就好，小傅啊，你在北京要照顾好徐正同志。”
　　
　　    傅华说：“这是我的工作，我会做好的。”
　　
　　    张林说：“小傅啊，你有这个态度就好。这一次鸿途集团的事情，你也被记过处分，我知道这对你来说有点冤枉，不过徐正同志作为市领导，他是必须要这么这么做的，你对他不要有意见。”
　　
　　    傅华笑了，说：“鸿途集团这件事情我们驻京办确实有责任，我这个主任肯定是要负责的，所以我被记过也是可以接受的。”
　　
　　    张林笑了，说：“我就猜到你会这么说，你这个态度就对了，好了，继续干好工作吧，市里面都在看着你呢。”
　　
　　    张林以为徐正是因为受了处分才变得萎靡不振的，其实他猜错了，徐正的萎靡不振另有原因，虽然受处分对他来说也算是一个打击，可是仍然是在他可承受的范围，他萎靡不振的原因是在吴雯身上。
　　
　　    一向以来，徐正做事都是很谨慎的，这么多年他并不是没做过违反法规和纪律的事情，可因为他的谨慎，使他能平安的度过每一次的危机，所以在孙永和他斗法的过程，孙永那么费尽心机，仍然是很难找到徐正的把柄。
　　
　　    但是吴雯这件事情让徐正以前所有的谨慎都可能做了无用功，他不得不担心担心凶手可能留下什么蛛丝马迹从而害自己的犯罪行为暴露。这已经够让他胆战心惊的了，可是更令他害怕的事情是，一个原本活生生如花似玉的女人，就这样死去了，而且是被他害死的，最主要的是，这个女人是跟他亲密无间的相处过很长一段时间的，所以不可能马上就从他的生活中消失，徐正仿佛还能从自己身上嗅得到她的气息，这让他一时都很难相信这个女人死去了。
　　
　　    于是就更加恶性循环，弄到最后徐正只要一闭上眼睛，就会看到吴雯眼睛鼓着，七窍流血的样子，闹得他到最后都无法睡觉了。
　　
　　    最令徐正苦闷的是，他这种状况还没办法跟别人去讲，甚至连他的妻子也不敢告诉，他害怕被妻子知道了是自己害死了吴雯，害怕被知道自己是凶手，更别说去跟医生讲了。
　　
　　    徐正明白这种状态不能持续下去了，如果在这样子，不用等北京警方来抓他，他自己就会崩溃的，必须赶紧想办法解决。
　　
　　    于是徐正想到了一些原本他这个唯物主义不相信的一些东西，想到了一些能够降魔除怪的一些人，想到了北京。北京是人才渊薮，什么样的人物都有，要找这种人一定要去北京。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

