    “大哥哥竟然不先装一下吗？”

    小萝莉米饭感到很是意外，秦明竟然装都不装一下。

    按理说，秦明应该会和前几天晚上的黄依依一样，一开始矢口否认才对。

    这一上来就直接摊牌了，让她着实没有想到。

    她可是来的路上想了不少方法让秦明开口说实话，花样有好多种，保管秦明最后一定会说实话。

    面对小萝莉米饭的疑问，秦明直接道：“没意义，前几天晚上的事依依姐她都和我说了，在你面前装毫无意义。”

    秦明直接摊牌，倒是让小萝莉米饭省了不少事。

    既然秦明这么自觉，那么她也直接点。

    诡异的红光闪烁，小萝莉米饭痴痴地问道：“大哥哥……嘿嘿嘿……你的能力是静……具体是指的哪个净？”

    “镜子的镜。”

    “镜子的镜……嘿嘿嘿……我了解了……那你能展示你的能力吗？我想看看！”

    【触发新事件：向米饭团长展示你的诡异能力镜拥有的技能！】

    【鉴于宿主目前只有一个镜的专属技能，系统将临时为宿主再提供一个额外的技能进行学习！】

    【请从以下两个技能中选择一项进行学习！】

    【1.镜·穿越：您可以发现附近一定范围内的镜子，并随意通过镜子进行一定距离的传送。】

    【2.镜·镜花水月：您可以变幻为被施术者的模样，暂时获得被施术者的能力。

    如若被施术者强于您，您获得的能力也会同步到您当前的实力等级。】

    系统触发了新事件，秦明紧锁眉头，思索着系统这个时候触发新事件的用意。

    “大哥哥……是不愿意吗？嘿嘿嘿……可是米饭好想看呀！”

    注意到秦明皱眉，小萝莉米饭的脑袋上下一百八十度颠倒，泛着红光的眼睛兴奋地盯着他。

    秦明没有立即回答，他依旧紧锁眉头。

    不过不是思索系统为何触发新事件，而是他该选择学习哪个新技能。

    镜·穿越这个技能如果配合影·附身当组合技使用，他的逃跑和追击能力绝对会大幅提升。

    镜·镜花水月更偏向复制对手能力进行作战，还可以在特定场合变幻为对手的模样以假乱真，能做的事也很多。

    在秦明沉思如何选择时，小萝莉米饭并没有不耐烦，而是在耐心等待。

    只不过她耐心等待的病娇小萝莉模样让人瘆得慌。

    好在秦明没黄依依那么胆小，几次接触他现在勉强能稳定住，只要小萝莉别突然掏出她的大刀就行。

    经过秦明的慎重思考，他选择了第二个选项，学习镜·镜花水月。

    【您选择了二！】

    【您学会了新技能镜·镜花水月！】

    【您现在可以变幻为被施术者的模样，复制被施术者的能力了！】

    学会新的镜技能后，秦明眼神认真地盯着小萝莉米饭：“行，我答应你。”

    “嘿嘿嘿……我就知道大哥哥会答应米饭的……嘿嘿嘿……快让我看看！”

    小萝莉米饭拍了拍她的小手，依旧脑袋颠倒，冒着红光，期待地看着秦明。

    秦明没有选择使用他早就学会的镜·碎镜者，而是决定使用镜·镜花水月。

    因为在他看来，他的所有诡异技能里，镜·碎镜者是他最后的保命底牌，不到关键时刻最好别使用。

    更别说给小萝莉米饭表演了。

    镜花水月！

    随着秦明发动镜·镜花水月，他的身形在一道光华下变幻为了一位有着精密机械构造的银发美少女。

    秦明以为他会变成了小萝莉米饭的样子，但他却发现小萝莉米饭还是比他矮。

    这让他感到很困惑。

    而且他获得超凡能力也和小萝莉米饭不一样。

    【您临时获得被施术者的能力机械人偶师！】

    【现在您可以制造并操控您的机械人偶！】

    【技能】

    【1.制造：您是天生的机械人偶大师，可以根据你自己的模样制造专属于你的精密机械人偶。】

    【2.操控：您现在可以在一定范围内随意操控您的机械人偶。（进化到后期，可远距离随意操控机械人偶进行各种战斗和日常活动）】

    【温馨提示：由于您当前等级与被施术者相差过大，您只能临时复制被施术者的基础技能，且只能发挥同等级别的微弱能力！（切勿与远高于自己等级的被施术者硬刚。）】

    机械人偶师……

    仔细看着系统面板显示的复制能力面板，秦明的眸子缓缓放大。

    难道说……眼前的小萝莉米饭不是被施术者的真身？

    他似乎无意间发现了一个属于小萝莉米饭的大秘密！

    瞬间明白系统触发新事件的真正用意，就是想他认清眼前的小萝莉米饭不是本体吧？

    秦明头皮逐渐发麻。

    这连张风队长他们都不知道的大秘密被他发现，眼前的小萝莉米饭会不会暴走？

    在秦明头皮发麻的同时，小萝莉病娇的笑脸也是神色呆滞。

    因为秦明现在的模样，就是她的本体。

    眼前的秦明竟然能通过他的超凡能力，通过她变成她本体的模样，这也太不可思议了！

    通过机械人偶，直击本体，这是什么能力？

    最大的秘密就这样被一个才觉醒超凡能力的新手超凡者洞悉，小萝莉米饭有些接受不了。

    早知道，她就不让秦明展现他的超凡能力了！

    短暂的震惊过后，小萝莉米饭收起玩闹的心态，一脸认真地盯着秦明。

    “这就是你觉醒的超凡能力镜最初的招式？”

    第一时间，秦明愣住了，没明白小萝莉米饭说的招式是什么。

    但很快他就明白她说的是他的技能。

    他的系统能力介绍偏向游戏，所以写的是技能，而不是招式。

    想明白后，他冷静地回道：“嗯，这招叫镜花水月，可以变幻为被施术者的模样，并获得对方的能力。”

    “所以你知道我不是本体了？”

    面对小萝莉米饭直接的追问，秦明压力剧增。

    他在想他要是回答是，会不会被她杀人灭口。

    犹豫了片刻，他还是点了点头。

    得到秦明的回答，小萝莉米饭深吸了一口气，并朝秦明走近了一步。

    

