    “你们就在马车里等着就成，我俩下去一趟很快就回来了。”这四娘一边说着，一边一个劲儿的给身后的柳五娘使眼色。

    严敏只觉得十分蹊跷，这不过就是下去买笼肉包子么，多大点儿事儿。

    她正琢磨着呢，柳四娘和柳五娘二人却已经下了马车径直往那肉包子铺那走了过去。

    苏允弦给她比划了一个禁声的手势，接着给严敏和谭熙儿二人暗递眼色，示意让一同往外看去。

    三人将门帘子撇开了一个小缝儿，他们齐刷刷的将目光落在了柳四娘她们俩的身上，只见五娘接过了一笼包子后，将袖筒里早已准备的字条儿给顺势递了出去。

    见到此景，谭熙儿不禁给苏允弦竖起了大拇指：“你们苏家人，还真是厉害，各个都是深藏不露呢。”

    “她们此次去京城，并不是为了护送我们，其实另有目的？”严敏带着有些不可置信的回眸瞥了身后的允弦一眼，接着小声嘟囔道。

    苏允弦默默地点了点头，他迅速的将卷帘给拉起。

    也就眨眼间的功夫，待到柳四娘和五娘再回来时，他们三人默契的装作若无其事的样子。

    去往京城路途遥远，这里又不像现代那般，还有导航天气预报。

    所以路上大家也都是走走停停，晚上找个临近的城里宿下先歇息。

    大致是因为前往京城的路上每个人都怀揣着不同的心思，晚饭吃完之后这五人便散去，各自回了各自的房里。

    “我想去看看熙儿，这距离选取的日子也越来越近，没几天了，只怕是入了京城日后再想相见就难了。”回房之后严敏抿了抿唇，有些为难的小声同允弦提议道。

    这话无可厚非，更况且，允弦还有别的事儿要做，自是不能陪着敏敏。

    她去找谭熙儿聊聊闺中密话，倒也给她找个事儿。

    严敏前脚刚走，允弦便推开了窗户，召来了信鸽，这次出行他是刻意给步云留在了家中，目的也是为了方便照拂苏家。

    站在谭熙儿的房门外，严敏轻轻地扣了扣门。

    “你不是说要休息了，咋的还跑来我屋里了呢。”谭熙儿一脸惊诧的打量了严敏一眼，随即问道。

    严敏笑吟吟的走进门，她将自儿个随身携带的小盘缠拿了出来：“我现下手里也没有太多的银两，就掂量了一些，给你准备了点儿碎银，也准备了一些银票，入宫之后需要打点的事儿多，还有这一堆面霜也是我做好了的……”

    “你这是做什么？”说着，谭熙儿一把将她拿来的盘缠给推到了一边儿上去，“我怎么能收你这些东西呢，苏家收留我，我已经是感激不尽！你这样，我真是……”

    “宫里面需要打点的地方多了去了，多给人一些好处，多铺路，需要用的银子可多了去了。”严敏说着，也全然不顾谭熙儿愿不愿意接受，她便直接将自儿个带来的盘缠全部都给装进了谭熙儿的包袱里。

    她虽然没有入过宫，更是对宫里面一无所知。

    但严敏以前也没少看那些宫斗剧，入宫之后要用到银钱的地方可是多了去了。

    更何况，那些内监宫女，各个都是看人下菜碟儿……

    也就只是刹那间的功夫，谭熙儿泛红了眼眶，她瘫坐在椅子上，回忆着往事种种：“初次见着你，还是在大街上，我怎么都想不到，严敏，以后我跟你之间的关系这般的亲厚，当初，当初我无意间的一句话，险些害得要了你一条命……”

    “等等！”严敏忽的想到了什么，她猛地抬眸看着谭熙儿一脸严肃的对其问道：“允弦之前跟我提过一句，说起你家娘舅的事儿，你家里出事，你那舅舅……”

    “舅舅，毕竟是我娘的娘家人，倒也无碍，你怎么忽的想起来问我这个呢？”谭熙儿有些不解的看着严敏。

    严敏恍惚了一下后，顿了顿解释道：“没什么，你可是同你那舅舅的关系，一般？”

    “关系倒也不算太过亲厚，毕竟我娘去世后，我们家便和外公家里往来甚少，不过逢年过节时，舅舅也没少给我送东西……”说到这儿，谭熙儿有些晃了神儿。

    谭家出事儿时，她也不是没找人给舅舅家里捎信儿。

    不过那些书信几乎全部都石沉大海一般，全部都没有回信儿，究竟是真的没有收到书信，亦或者还是真的不想管她，这些全都不得而知了。

    “苏家对我有再生之恩，若不是苏允弦救下我，只怕我现在已经早已命藏黄泉，日后你和苏家便是我的娘家人。”谭熙儿说完，私下里轻抹了抹眼角的泪珠儿，她有些哽咽的一把牵起了严敏的手。

    “敏敏，你一定要和允弦好好的！”

    ……

    此时此刻，苏允弦在房内，与他对立而坐的还有一位一身黑衣人。

    “事情已经办妥了，公子到了京城那边之后便有人来与你接应，余下的事情便不需要你操心了。”黑衣人蒙面坐在苏允弦的对面，小声说道。

    苏允弦紧蹙着剑眉，他抿了口茶“你可查出，我娘他们最近有何动向，为什么四姨娘她们定要同我们一起去京城？”

    那人犹豫了一下后挠了挠头：“也不知为什么，倒也没听说有什么动作，大致可能是去京城调查一些事儿吧。”

    “我要听到的不是什么也许可能，！”苏允弦将杯子往桌上一掷，接着抬眸瞥了来人一眼。

    “公子，那可是你娘，你亲娘，有啥话，您自儿个问你娘多好……我们也不敢过于打扰夫人”

    晚上不能扒屋顶，白天不能距离太近，扮不成小厮，入不了后院，黑衣人一脸苦涩，他家公子在难为人。

    苏允弦气的面色泛青，接着低声对其训斥道：“你有什么意见？”

    若是他能那么轻易从他娘的嘴里套出话的话，外公一家的事儿也不至于时至今日经过他的一番调查才会得知了。

    想到这他就生气，苏允弦蓦地抬眸，眉宇间磅礴的气场，惊得面前的黑衣人有些畏惧。

