
　　“你们…你们都回来啊，卧槽…”

　　孙迪大哥都语无伦次了，眼睁睁的看着家里保镖全跑了，他也无可奈何。

　　“你你你…你这个杀人犯，我要报警…我要把你抓起来。”孙迪二哥指着洪峰，颤抖着手指咬牙道。

　　“随便！”

　　洪峰一摊手：“我给你们半个小时的时间来报警找关系，半个小时后，我开始清算一切！”

　　“都停手！”

　　就在全家慌乱时，孙迪站出来问道：“洪先生，现在我父亲已经被你杀了，你还想怎样？”

　　她心里很清楚，报警根本无用，警察厅都不敢插手，还能指望谁呢？唯一能解决眼前麻烦的也许只有她自己了。

　　“我想怎样？”

　　洪峰皱眉笑道：“你父亲靠着我的丹药多活了好几年，我现在要他命，都属于便宜他了，我那丹药…可没这么便宜。”

　　“现在…我要你孙家百分之九十的股份，你给也得给，不给…也得给！”

　　“混账，你简直就是个…”

　　孙迪大哥话还没说完呢，洪峰伸手一抓，只见一道虚影从她大哥身上飞了出去，随后他大哥就瘫软在地上不省人事了。

　　洪峰一把将他的灵魂给困在了手中，他轻轻一握拳，孙迪大哥的灵魂立刻就灰飞烟灭了，同时伴随着一声惨叫响彻大厅。

　　所有人都浑身一哆嗦啊，在他们眼中，洪峰就是个灭绝人性的魔鬼，孙家上下所有人脸色惨白，连大气都不敢喘，就连孙迪的大嫂都不敢哭出声，只能捂着嘴流眼泪。

　　“这就是对我出言不逊的下场，还有谁想试一试？”

　　洪峰扭头看着众人笑道：“现在…可以谈条件了吗？”

　　“好！我代表整个孙家答应先生的提议，百分之九十的股份，我们拱手送给您！”

　　孙迪咬着牙，最终还是同意了，而孙家其他人根本不敢再有半句不敬，因为谁都怕死，在死亡的面前人都是自私的。

　　“很好，孙家的事情解决了，该是你我算账的时候了。”

　　洪峰慢慢从沙发上站了起来，他走到孙迪跟前笑道：“孙大小姐，我这人一向有恩报恩，有仇报仇。我之前帮助过你，可你却恩将仇报，你这种人…压根就不配做人。”

　　“您听我解释…”

　　孙迪吓的花容失色，可一切都已经晚了。

　　只见洪峰一把按住她的头，就听一连串的爆响在她身上炸开，这位亚洲著名服装设计，美貌与智慧结合的孙迪大小姐，瞬间就变成了瘫痪。23sk.Com

　　她全身的骨骼和筋脉都被震断了，下半辈子就只能像个死人一样在病榻上度过余生了，整个世俗界，除了洪峰以外，没有任何人能救她。

　　孙迪倒在地上口吐鲜血，身体在一下一下的抽搐，她连坐轮椅的资格都没有，这后半辈子恐怕连吃饭都是问题。

　　孙家其他人见到这一幕后，全都吓的集体跪在了地上，不停的向洪峰磕头认罪，表示自己是清白的，一切都是孙迪的主意。

　　在南岛只手遮天，不可一世的孙家，如今彻底被洪峰踩在了脚下，他本不想这么做，但有些人总是不自量力。

　　“明天召开董事会，准备改朝换代！”洪峰扔下这一句话，背手走出了别墅。

　　等他离开后，孙家其他人好似虚脱了一样，都集体瘫坐在了沙发上，冷汗布满全身，连说话的力气都没有了。

　　“小迪…小迪…”孙迪的四哥抱着口吐鲜血的她，哭的跟个泪人一样。

　　“哭哭哭，你哭个鸡毛啊？”

　　老二怒斥道：“要不是小迪这个败家娘们，我孙家会沦落到这个地步吗？我孙家的百年基业，又怎会被那个姓洪的给夺走？真是成事不足败事有余的东西，还真把自己当慈禧老佛爷了？”

　　“二哥，做人不能昧着良心说话啊，小迪要不是为了爸…”

　　“你少跟我说这个，现在爸死了，大哥也废了，还不是因为她？”

　　老二一拍桌子怒道：“我现在正是宣布，孙迪从今天开始…不再是我孙家人，让她自生自灭去吧。”

　　全家上下是一致同意，唯独只有老四一人反对，但他现在自身都难保，又何来保全孙迪呢？

　　最后他实在没办法抱起孙迪就走出孙家，既然别人不认他这个妹妹，他这个同父同母的哥哥总不能不管啊。

　　这一刻的孙家，已经走到了分崩离析的状态，彻底从内部自行瓦解了。

　　……

　　三天后，南口，孙氏集团总部会议室，上午九点！

　　公司的高层领导都已经到齐了，唯独就是不见孙家一人。

　　孙氏集团不同于其他公司，这是一个彻头彻尾的百年家族企业，孙家占据公司百分之百的股权。

　　剩下公司其他领导，都只是拿年薪的打工仔，无论职位多高，也无法进入股东行列，即便有决策权，也得不到股份制，这就是孙氏集团与其他大集团公司不同的地方。

　　“我说刘总，今儿真怪了啊？这都九点十分了，孙家人怎么一个都没来？是不是要有变动啊？”

　　一个五旬秃头男子笑道：“方总没听说吗？孙家得罪了一位高人，恐怕…没那么容易度过这个难关啊。”

　　“高人？有多高啊，还能比孙家厉害？”

　　在这人看来，南岛就是孙家的天下，连平起平坐的角色都找不到。

　　那位刘总冷笑道：“洪九鼎你不知道？现在整个华国恐怕无人不知了，孙家就是得罪了他。”

　　“啊？就是那个…能上天入地的洪九鼎？”

　　方总脸色一僵：“卧槽，孙家这是要死的节奏啊。”

　　‘咣当！’

　　会议室的大门被一把推开了，一群穿着黑色西装的年轻人走了进来，他们是孙家的老二和老三，以及孙家的堂兄弟们。

　　但走在最中间的却是一位紫色金长发的年轻男子，此人正是洪峰，为了适应这个场合，他也穿了一身西装，只不过是白色西装，显得鹤立鸡群！

　　“哎呦嘿，这不就是那洪九鼎吗？他怎么来了呢？”

　　“看来这是要有大变动啊！”

　　有几个眼尖的认出了洪峰，都小声在下面窃窃私语议论着，这一看就是有问题了，如今的洪峰可谓是如日中天啊。

　　这时孙家老二坐在了第一副总裁的位置上，他勉强挤出一丝笑容：“现在人都到齐了，今天有一件重要的事情要宣布，那就是…从今天开始，孙氏集团董事长的位置，将有洪峰先生担任。”

　　“嚯…”

　　这话一出口，整个会议室都乱了，这可真是爆炸性的新闻啊，这等于是孙家把集团公司给拱手送人了一样。

　　这些高层领导现在才知道，孙家真是惹了不该惹的人物啊，一个人就能扳倒你百年家族，这又一次把洪峰推上了顶峰。

　　孙氏集团唯一的好处，就是没有其他家族股东，也不需要经过这些人的同意，只要宣布任命和更改股权就可以了。

　　洪峰拉开椅子，很自然的坐在了董事长的位置上。

　　他扫视众人一眼：“安静一下！”

　　这话一出口，喧闹的会议室立刻就平静如水了，这些高层领导平时是耀武扬威的，可在洪峰面前就如同老鼠一样，只能乖乖的躲在角落里颤抖，试问谁敢大声质问啊。

　　“事情你们也都知道了，但你们放心，公司的运行一切照旧，诸位的职位不会有任何变动。”

　　大家悬着的心这才下来了，他们不担心别的，这孙氏集团是谁的都无所谓，主要是别丢了饭碗啊，这一年上百万的年薪，可是肥肉啊。

　　洪峰见众人脸色平稳后，继续开口道：“虽然我接手了公司，但孙家内部人员不动，我希望各位…不要滥用职权，没有我的允许，谁…也不得为难孙家人。”

　　这是给孙家一颗定心丸，毕竟还有百分之十的股份在孙家手中，他们现在只能算是小股东了，这也避免被其他高管打压。

　　“是是是，一切都听洪先生的。”

　　这有人一带头，其他人立刻跟着附和，纷纷表示会尽心尽力为公司办事，一切章程照旧。

　　“至于总裁的位置，暂时先空着，等找到合适的人选后，我自然会公布，散会吧！”

　　简单的几句话，洪峰起身就离开了会议室，他不是一个会做生意的人，更不会讲那些没用的官场话，简单明了就完活！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第808章 瓦解孙家免费阅读。https://xs.23sk.com 