    第162章我再也不贪杯了……

    席盛见席如年嘚瑟的样子，他恨的心里发狂。

    他脸上还得装着笑意，绅士而礼貌的给席如年碰着酒杯。

    “年哥，欢迎你回沙城。”

    席如年全家在很多年前移民去了国外，一年一度的席家宗祠祭祀，他们才会举家回沙城。

    像席如年单独回沙城，还是第一次。

    “阿盛,宁儿跟我说起了你们以前上学的许多趣事，这杯酒我理应先敬你，帮我照顾了宁儿。”

    封景渊顶着席如年的皮囊，明着对席盛说着谢谢。

    其实，字面下的意思很明显，他在向席盛宣示着，他对晏宁的主权。

    一席饭，封景渊和席盛两人一会儿明语,一会儿暗语，让一旁晏宁有些尴尬。

    她主动拿起酒杯，向席老爷子席安志敬着酒。

    “大爷爷，我和如年到访给你们添麻烦了，宁儿先敬你一杯酒。”

    演戏嘛，晏宁的副科就是演戏，入戏角色，对她来说一点也不难。

    “宁儿，我们这沙城的酒后劲大，你要少喝。”

    席安志见晏宁把一杯白酒下了肚，他吓得额前冒冷汗。

    晏宁在白酒入喉辣嗓子时才反应过来，她见封景渊一杯又一杯的跟席盛喝着。

    她以为这酒的度数低，哪知这是烈酒……

    “你们的头怎么有两个大，不，三个大，四个头，六个胳膊。”

    晏宁向来酒量不太好，这下她算是出了洋相。

    封景渊本来想与席盛喝个高低出来,哪知晏宁竟喝起了白酒。

    听着晏宁趴在桌前说着醉话,封景渊眉头紧皱，他向席安志和席盛欠了欠身。

    “大爷爷，阿盛，宁儿喝醉了，我先抱她回房间。”

    封景渊看着怀中不安份的晏宁，他有些无奈。

    明明酒量不好，还老爱馋酒喝。

    之前，在封宅的时候，晏宁把他藏的酒，喝得酩酊大醉。

    “嘻嘻，你的脸好丑，不如我们家阿渊的脸好看。”

    “我们阿渊最好看，我要捧阿渊当明星，让阿渊当影帝……”

    封景渊听着晏宁一口一个阿渊好看，他动情的吻在了晏宁的眉间。

    “你是阿渊的小妖精，尽折磨我！”

    晏宁吐了封景渊一身，让封景渊狼狈的回了房间，先把晏宁扔进了浴室。

    看着身上的污秽物,封景渊直摇头。

    以前洁癖的他，现在已被晏宁整得百污不侵。

    “好难受,什么酒后劲这么大！”

    “我再也不贪杯了……呜呜……”

    对于晏宁说的不贪杯，封景渊只当听听而已。

    风尘仆仆的从帝都赶到沙城，一直没有进过食的风景渊。

    正指望着晚餐吃得丰盛些，好好的饱腹一顿。

    哪知一顿饭还没吃完，晏宁先给醉下了。

    给晏宁洗去身上的脏物后，封景渊把呢喃着醉语的晏宁抱回了床上。

    封景渊发现眼前的小妮子，没有一刻让他省心。

    他宠溺的捏了捏晏宁的俏鼻，温柔的哄着晏宁。

    “你啊，折磨人的小妖精，等我一会儿，我这就去给你弄点醒酒汤。”

    晏宁似听到了，红扑扑的小脸扯了笑容。

    “阿渊抱抱。”

    封景渊抱了抱晏宁，给她盖好被子后，便出了房门。

    席家宅院他也不熟，他还得去问席盛，找到厨房亲自给晏宁熬解酒汤。

    (本章完)

