

确定了方向，李忠和王小东也不在停留，立即返回铸造车间，开始研究熔模铸造工艺。

陈耀阳也自告奋勇的加入此项工艺的研究当中，没过多久，白云厂的熔模铸造工艺就有了突破性进展。

对此柏毅到没有过多参与，正所谓师傅领进门，修行在个人，他不过是提点一下铸造车间未来的发展大有可为，让李忠和王小东等人有了明确的前进方向也就可以了，若是真的事事都要细致参与的话，那面对偌大的一个白云厂，柏毅这副血肉之躯累也累死了。

不过这对陈耀阳和王小东等人来说已经足够了。

然而这对刚刚从朝鲜战场上返回京城的军备首长来说却是个天大的难题。

自从总后首长从苏联取得RD—9发动机的规划图纸和实物样品之后，便组织国内相关专家开始初步的仿制工作。

之后由于工作调整，军备首长主抓军工生产工作，更是下大力气要将这款关系未来的重要装备仿制出来。

因此军备首长不但集中了全国相关领域的专家，还将从海外归来的航空专家全部召集起来，组成航空动力研究室，专门负责对RD—9发动机的仿制工作。

可惜的是，除了图纸绘制方面稍有进展外，其他的其一切几乎止步不前，特别是在具体的制造上更是原地踏步，这让刚接手军工生产不就的军备首长很是头疼。

“付教授，难道就没有一点办法了吗？”

并不宽大的办公室内，摆放着几张简朴的座椅，整洁的地面与墙上悬挂的图标令这间办公室显得庄重而沉寂，但却挡不住此时此刻难以言说的压抑气氛，亦如军备首长脸上那阴沉的脸，无处发泄之下只能猛抽了几口手中的烟

不过与之相比，坐在办公桌另一面的付教授那张儒雅白净的脸更是沉得可怕，本来对烟草极度厌恶的他，此刻面对飘过来的浓重烟草味，如若未闻，在一次又一次的叹息声中，将烟雾大口大口的吸入肺腑。

这要是被熟识付教授的那些美国学者看到，绝对会惊掉下巴，绝不会想到这个曾经因为一丝烟味儿，而跟麻省理工航空动力实验室主任大吵三天的牛人，竟会主动的吸二手烟，简直令人难以置信。

但现在着不可思议的一幕就这么发生在这间并不起眼的办公室里。

“如果没有外援仅凭我们自己的话……理论上……真的很渺茫。”和着浓重的烟草味儿，付教授再次叹了一声气。

坐在对面的军备首长一听之下，脸色不禁又黯然的几分。

外援，军备首长做梦都想要外援，然而西方国家就不用说了，现在还在朝鲜跟志愿军死磕，不封锁是你就不错了，那可能还能给你帮助？

至于苏联，嘴上说得到是好听，可死活就是不拿出实质性的东西，没办法谁让那是喷气式航空发动机，尽管不是核~~武器那般的国之重器，但也是一个国家的核心命脉所在，不然怎能称得上是工业皇冠上的明珠。

又吸了两口烟，军备首长忽然想起了什么，抬起头问道：“白云厂送来的那套德制精锻机就不行吗？”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“那套设备如果加工一般的锻件的话还勉强够用，可问题是咱们弄的是喷气式发动机的涡轮叶片，需要承受高温、高压和高转速，所以那台老化的精锻机根本无法满足我们的要求。”

付教授也是一脸的无奈，刚从白云厂得到那套德国原装的精锻机时，付教授着实高兴了好几天，等到设备运到配套厂房时更是宝贝的不得了。

要知道他在美国期间所使用的精锻设备也是依照德国产品仿制出来的，所以付教授对这套精锻机还是很期待的。

可事与愿违的是，当第一批下线的涡轮叶片送到实验室做基本的受力测验时，却发现所有产品都不合格，事后方才发现，原来那套精锻机因为在苏联闲置时间太长，缺乏基本的保养和维护。

精锻能力早已下降，哪怕是经过德国专家的勉励修补，可依旧无法达到精锻涡轮叶片的标准。

于是刚刚有些苗头的仿制工作就这么戛然而止。

“实在不行我再想想办法，过两天就有个代表团要去苏联，我在让那几个老家伙跟苏联同志提一提，不能我们打这仗，流着血，他们在后面安享太平，天下哪有这样的好事。”

说着，军备首长将燃尽的烟蒂狠狠的掐灭在面前的烟灰缸里，一双眸子也变得坚定起来，其实他早已做好跟苏联进行马拉松式谈判的准备，哪怕最后亲自出马也在所不惜。

似乎是看出军备首长豁出一切的决心，付教授皱了皱眉，有些担忧的说道：“这类制造工艺放在任何一个国家都是核心中的核心，就怕到时候苏联根本不理我们的请求。”

“不理就磨到他们理，当年的万里长征都走过来了，难道在面对面的谈判桌上就耗不过他们？正是笑话，雪山草地走过来的人，怎么都能耗死他们。”

军备首长以一种不容置疑的口吻说出这番话，付教授还想再说些什么，却被军备首长抬手打断：“我知道你的意思，为了这么个难啃的骨头没必要把脸全都搭进去，可我要说的是，为了这个刚刚建立起的国家能够不再遭受苦难，为了他的领土不再受到侵犯，别说是我们这些老东西的脸皮了，就是这条老命不要了也值了……你，明白我的意思吗？”

这一番话犹如平地一声炸雷，令付教授不禁有些动容，只觉得自己费劲千辛万苦，冲破重重阻碍回到这个百废待兴的国家绝对是正确的抉择，因为他的愿望与执政者是那般的不谋而合。

于是付教授重重点了点头，刚想要说些什么，桌上的电话便突兀的响了起来，军备首长眉头一皱便接了起来，只听的一句话，那双平和的双眸便猛的睁大，旋即腾的一下从座位上弹了起来，话音也骤然拔高数分，叫道：“你再说一遍，白云厂造出了涡轮叶片？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9808118"  chaptername="第四百七十八章  惊动">加入书签</a>
        </div>
    