    楚昕元原本没有这样的心思，但是陡然之间，女子温软的身子就在怀中，有一股从没闻过的清幽香气直冲进鼻中，他自己都怔了一怔。

    加上被沐清瑜这么一激，他竟不可遏制地产生了某种冲动。

    他再禁y锢得紧了一些，好像要把那软绵绵的身体给镶进自己的身体之中，一低头，就要捕捉她带着恶劣笑意的红唇。

    那样红润，那样柔软的样子，也许……很美味？

    然而，一只手伸过来挡住了。

    他亲了个空，嘴唇上虽也是一片柔软，却是那女子软软的掌心。

    沐清瑜啧道：“说畜生不如，倒还真没冤枉你！”

    楚昕元怒：“你再说一遍！”

    沐清瑜嗤之以鼻：“你心里不是有人吗？还能对我下得了嘴，这和畜生有什么区别？”

    楚昕元眼眸又冷了一些，他想娶明沁雪不错，那是综合各方面对他最有利的事。而且自从见过明沁雪后，她太美好，太出色，不论哪方面都出色！他的确是有些心动的。

    不过他并没有放手的打算，毕竟，这个女子勾起了他的反应。

    还有，她本来是他的王妃，哪怕他不喜欢，但是，她履行她身为王妃的义务，那也是理所当然！

    何况，是她先惹他，他惩罚她是叫她知道，以后在他面前，她该守的分寸！

    也让她知道，惹怒他会是什么下场！

    他扒开她的手，再次去捕捉她的唇。

    沐清瑜急忙后仰，她都把话说到这个份上了，他还要动手动脚？男人果然是下半身动物，恶心！既然他不要脸，那就不要怪她了。

    此时，墨衣男子充满了侵略性，而蓝衣女子在他的步步进逼之下，显得被动而弱小。

    楚昕元眼眸微眯，眼里带着迷乱的欲y望，似乎不满足于沐清瑜的挣扎和抵抗，他一只手禁锢住她的后脑勺，把她向自己怀里压，然后对着那红润的樱唇第三次侵袭。

    沐清瑜放弃挣扎了，不但放弃，还嫣然一笑，在他即将亲到他的时候，意味深长地道：“你确定你能行？”

    楚昕元的目光不由加深几分，这必须不能忍！

    他会让她知道，他行是不行！

    沐清瑜见他眼神变化，小嘴叭叭地继续道：“就算你心里没人，你心里也没有我！对一个心里没有的人产生反应，你不觉得恶心吗？”

    他本来盯着她红润美艳的樱唇，心中遏制不住想要攫取的冲动，而且，只要再往前半分，就能攫取了，可随着沐清瑜“恶心”两个字出口，就像打开了某个开关。

    已经有反应并且有几分迷乱的楚昕元，竟然真的觉得一阵恶心，他一把推开沐清瑜，然后转过头，就要吐！

    沐清瑜嫌弃地道：“梁王殿下，一言不合地在别人的院子里做这么肮脏的事，你要脸吗？”

    楚昕元怒火直冲顶门，眼前的女子漂亮的眉眼处处都写满嫌弃，那双柔润的樱唇里吐出来的话语每个字都让他气恨不已，而且随着刚才一反胃，他就没有反应了。

    他想要说话，又一阵反胃涌上来，接着一口泛着酸的清水忍不住吐了出来。

