    为什么与妹妹生分？

    宋惊羡浑身绷紧，漆黑的长眸里似蒙上一层阴影。

    他永远都忘不了三年前，他因救宋昭身中寒毒，被太医告知无法上战场时几近崩溃的情绪。

    在他陷入绝境的时候，宋昭却从来没有关心他一句。

    他想着小妹从小娇生惯养所以才会注意不到他的失落。

    直至夏清瑶以放血的代价为他求来了神芝草。

    而那天他死里逃生回来，宋昭却以去好友家赴宴的缘由，过了两天才回来。

    之后在他恢复的这三年，宋昭也成日待在院子里，不曾看过他一次。

    而夏清瑶却日日为他熬药，关心备至。

    一个外人尚且能为他做到如此地步，他最疼爱的妹妹却不闻不问。

    宋惊羡唇角露出一抹自嘲。

    人果然不能做对比，一做对比，就会发现，或许他对于妹妹来说，根本不重要。

    他曾经是那么疼爱宋昭，哪怕宋昭要天上的星星，他都会想办法给她。

    可宋昭的所作所为，让他很心寒。

    他不后悔救宋昭，只是觉得宋昭的自私自利，已配不上他的疼爱。

    可这些原因，宋惊羡无法对任何人启齿。

    *

    昭阳院。

    宋今赋看着宋昭一声不吭给地里浇水的安静模样，走过去扯了扯她的袖子，“小妹，你把手伸出来。”

    宋昭乖乖伸出手，掌心里被放了一颗粉色包装的糖果。

    宋今赋说，“这是草莓味的糖果，只有长安那边才有，你尝尝甜不。”

    宋昭剥开糖纸，咬进嘴里，“好甜。”

    宋今赋忽然低了低肩膀，清澈的眸子望进宋昭眼里，小心翼翼的说，“小妹，你若是不开心，可以告诉三哥。”

    他虽然觉得小妹乖巧的样子很好，可他还是更喜欢过去那个飞扬跋扈的小公主。

    日落西沉，正是一天里日光最温柔的时候。

    粉色的暮霭洒满少年肩头。

    宋今赋望过来的目光，是这世间最治愈的目光。

    “我没有不开心呀！”

    宋昭歪着头，嘴巴里的糖果在腮边鼓起一个凸起，软萌可爱。

    宋今赋忍住捏妹妹脸蛋的冲动，承诺道，“小妹，你放心，三哥以后会更努力建功立业的，将来给你撑腰，叫任何人都不能给你受委屈！”

    “谢谢三哥！”宋昭咧嘴一笑，如冰雪消融，又如月光乍现。

    宋今赋心里这才舒服点，他想到什么，又问，“对了小妹，你身体如今如何了？晚上还会浑身发疼吗？我那有一支百年人参，回头叫下人给你熬了送过来补补。”

    宋今赋还记得，三年前，宋惊羡被神芝草救回来的两天后。

    宋昭从好友家赴宴回来，紧跟着就生病了，浑身发冷还觉得身体刺疼无比。

    太医诊治后，觉得甚是古怪，便说这是在冷水浸泡后的后遗症。

    当时宋昭九岁，正是最顽劣的年纪，大家都以为宋昭玩水去了。

    可默默关注宋昭的宋今赋却觉得不对劲，若是冷水导致，为何小妹会日日难受？

    这几年他也看了不少医书，却也找不出苗头。

    宋昭目光一凝，满不在意的说，“小毛病而已，早就已经好啦，三哥还是把人参献给祖母补身子吧。”

