    因先前的教训，卡尼对于该军队，还是非常警惕的。

    听到士兵的话以后，卡尼立即走了出来。

    亲卫队手持弯刀，紧跟在后。

    不久之后，卡尼就来到了军营里面的瞭望台，登上其中，看到了大致的情况。

    他拿起望眼镜，查看各处的情况。

    这一望眼镜，乃是他花费了很大的代价，将近一千多的金子，才从一位大秦商人手中购买来的。

    卡尼观察过这东西的结构，就两片类似于水晶的东西，黏连在前后两端，但却是可以看到，非常遥远的地方。

    给人的感觉，就跟神话传说一样。

    如果不是亲眼所见，卡尼实在不敢相信，这居然是真的。

    所以，在偶然之间，发现了这一东西以后，卡尼便是派遣自己的亲信，不惜一切代价，要把这个东西给弄到手。

    不过，卡尼听说，在大秦这种类型的东西，还是非常多的。

    几乎到处都是。

    只是，流通西域诸国的时候，会经受严格的检查。

    “听说这望眼镜，乃是一位名为秦风的男子，研究出来的。”卡尼不由惊叹了一句。

    对于秦风，佩服有加。

    忽然，卡尼猛然想到了什么，打了一个激灵。

    这个秦风，该不会是咸阳的那一位太子赢风吧？

    不过，卡尼对于咸阳那边的情况，并不是很确定。

    如果秦风真的是赢风，那么说明，他们塞琉古帝国，真的有大麻烦。

    借助望眼镜，卡尼看到了大秦军队的情况。

    目瞪口呆。

    卡尼实在不敢相信，眼前看到的一切，居然是真的。

    这些大秦的军队，居然在操纵着钢铁异兽，不断纵横各处地方。

    横扫一切。

    产生巨大的冲击力，直接就把塞琉古帝国的士兵，碾压成碎片。

    在车上还会站着一些秦军士兵，他们手持弩箭，不断对着塞琉古帝国的士兵，发动攻击。

    切割、切割、再切割。

    本来，一个巨大的军团，被分化成了无数小块，直接被杀了个干净。

    “这实在太恐怖了吧！”卡尼不由感慨了一句。

    “双方的实力，压根就不是一个档次的。”

    “如果让我遇到那些钢铁怪兽，恐怕我的下场，比起他们，好不到什么地方去。”

    “大秦军队，真的太恐怖了。”

    “说真的，遇到这样的军队，我有点想要逃走。”

    诸多士兵，开始议论了起来。

    他们都是惊恐不已。

    如果不是因为害怕逃走会被卡尼杀死，恐怕现如今，已经全部走了。

    卡尼听到这句话后，本来有些生气，想要责罚一下这些士兵。

    毕竟，决定一场战争胜负的，除却装备与人数外，军心同样是非常关键的。

    刚刚的士兵，虽说只是说几句闲言碎语，但如果不严厉处罚一下的话，很快就会传遍整个军队。

    对于这种情况，自然不是卡尼想要看到的。

    本来，就已经够劣势了，现如今，还要再劣势一些。

    未免太恐怖了一些。

    不过，现如今，卡尼却是没有心思再理会这样的事情了。

    轰！

    轰轰轰！

    震天动地的声音。

    就跟打雷时候一样。

    先前的时候，卡尼曾经在围攻楼兰古城的时候，就发现过这些东西。

    轰天炮。

    大量的炮弹，从天而降，落在卡尼所在的军队里面。

    尸骨无数。

    连完整一点的，都没办法保存下来。

    果然，让卡尼担心的事情发生了，因为轰天炮的轰炸，让本来就溃散的军心，直接崩溃了。

    “该死！这可怎么办？”卡尼烦躁不安。

    无力感。

    一种强烈的无力感，涌上卡尼的心头，让他开始有点绝望了起来。

    军队愈发溃散了起来。

    “该死的！这些秦军都是神仙下凡吧！不然的话，怎么能够使用这么可怕的力量。”

    “如果是跟凡人作战的话，我还有信心。但是，跟神仙作战的话，我真的一点信心都没有。”

    “双方的实力，根本不是一个档次的。对方的力量，完全就是碾压我们。”

    “我真的想投降了。”

    诸多士兵，开始惊恐了起来。

    但在军官的努力下，砍了一些人以后，勉强算是稳住了阵脚。

    卡尼松了口气。

    虽说，现如今他的胜算，不是很大，但总算是稳住了局势的进一步恶化。

    只要能够稳住一些，他还是有机会的。

    “这个赢风，十之八九，应该就是秦风。”卡尼心中如是想到。

    因为从当前的军队情况，以及他打听到的一些情报，加上直觉，让他做出了一个较为精准的判断。

    就在此时，在军队的另外一边，出现了喊杀声。

    声音惊天动地。

    卡尼恐惧不已，立即拿出望眼镜，转向那一边。

    无尽的军队。

    大约有七八万人。

    从他们的样子来看，跟大秦军队，有几分不同。

    典型的西域人面孔。

    楼兰军队。

    卡尼没有想到，这些军队，居然从楼兰古城里面出来了。

    而且，一个个气势汹汹，带着可怕的战意。

    卡尼不知道是，这些军队，在喝了最后一点水以后，身体已经恢复了力气。

    他们都很清楚，这是自己的最后一战。

    先前没有水喝的时候，那种痛苦无比的经历，仍旧在他们的脑海里面。

    他们再也不想再经历第二次了。

    绝不。

    可怕无比的战斗力。

    本来，卡尼的塞琉古军队，就很慌乱。

    面对这一群如狼似虎的士兵，更是被一边倒的屠杀。

    不久之后，卡尼的军队，便是彻底战败。

    卡尼，也是自杀。

    不管怎么说，他都是此次塞琉古军队的将领，如果输了的话，回去以后，也是没有好下场的。

    还会被人谩骂。

    只是，卡尼做梦都没有想到，自己居然会失败的这么快。

    仅仅一个晚上而已，就把他的百万大军，完全摧毁了。

    这个速度，实在太恐怖了。

    至于剩余一小部分的塞琉古军队，都是纷纷开始投降。

    面对如狼似虎的秦军，他们再也没有战斗意志。

    此战，秦军大获全胜。

    秦风对此，自然是高兴不已：“下一步的话，就是塞琉古帝国。”

