    听到要被暂停工作的消息，沈玲玲比刘飞儿的反应还要大，一副愤愤不平地样子，甚至再次挑起了事端。

    听到沈玲玲的指责，甄紫丹的俏脸变得阴沉了一些，要不是江炎在场，她真想给沈玲玲一耳光，让她长长记性。

    甄紫丹的女助理也是一个懂得察言观色的人，她一看沈玲玲竟然敢指责江炎做事不公平，随即煽风点火地说道：“你一个小助理，竟敢质疑江总的决定，真是不知道自己几斤几两。公不公平，江总心里自然有数。”

    沈玲玲露出了一脸愤怒地表情，直接站起身来，说道：“江总他处处向着你们，你们当然说他公平了，不就是仗着自己名气大吗？有什么了不起的，你也就欺负欺负我们家飞儿是新人，没什么名气。”

    “我记得四年前，甄紫丹在片场跟韩雪凝因为拍戏的时候，抽了韩雪凝一巴掌，然后被韩雪凝打了回去。你们当时怎么不敢跟韩雪凝叫板？还不是被韩雪凝的粉丝骂上了热搜，出资方强逼着甄紫丹道歉，要不然就把她踢出剧组，跟我们今天发生的事情还真是一模一样。”

    沈玲玲突然提起了“韩雪凝”，整个饭桌上的气氛瞬间变得尴尬，而且凝固了起来。

    在场的人几乎都知道，江炎曾经跟韩雪凝曝出过“出轨”绯闻，韩雪凝也因此退出了娱乐圈。

    对于这件事情，没有人敢在江炎面前提起，除非是不想要自己的饭碗了。

    就连甄紫丹，一听到韩雪凝的名字，整个人也是浑身不自在。

    一是因为当年她被韩雪凝打了一巴掌，还被强逼着道了歉，心里始终有一份耻辱在。

    二是因为她也担心江炎因为韩雪凝这件事，从而迁怒于她，将会对她的事业前途产生不利影响。

    丁薇薇更是两眼一瞪，看向了沈玲玲，就在她要发飙的时候，刘飞儿站了起来，拉住了沈玲玲的胳膊。

    “玲玲，你别胡说……”

    “我胡说？”

    沈玲玲冷笑一声，甩开了刘飞儿，像是破罐子破摔一样，丝毫不顾及后果地说道：“你难道没听出来吗？江总因为甄紫丹，都要雪藏你了。女明星一共才有几年的青春，你要是不自己据理力争，你就真的没有出头之日了。”

    就在这时，江炎笑了笑，说道：“我看只有你是真的不希望飞儿有出头之日吧？”

    众人听到这话，都不由愣住了。

    沈玲玲有点心虚地说道：“你这话是什么意思，我和飞儿是好姐妹，好闺蜜，我放弃了自己的梦想，来给她当助理，没有人比我更渴望她有出头之日了。”

    “哦，是吗？”

    江炎直视向了沈玲玲，一双眼睛仿佛可以洞彻人心一样。

    “在你的眼底深处，我看到了一抹隐藏很深地嫉妒。我看过你的入职资料，也听说过你和飞儿的关系，你的家境贫寒，老家是川南山区的，能够考上音乐学院，你的确付出了比普通人多很多的努力。”

    “你和飞儿是同学，也是好闺蜜，在学校的时候关系很好，你的课堂表演成绩一直都比飞儿还要好一些，嗓音条件也很不错。后来你们俩都报名参加了凤凰文化公司录制的《华厦好嗓音》综艺选秀节目，但是你在比赛的时候，过于紧张，声音跑调，所以被淘汰了。”

    沈玲玲忍不住辩解道：“我那不是过于紧张，只是因为……”

    “因为什么？”

    江炎看着沈玲玲，向她发出了追问。

    但是沈玲玲神色犹豫，没有再继续说下去。

    刘飞儿神色有些愧疚地说道：“那是因为我们在比赛前一天晚上，吃了麻辣小龙虾，玲玲她产生了过敏反应，才会出现跑调的情况。”

    “江总，其实就像您说的，玲玲的个人条件很好，她比我适合做歌手，但是她担心我一个人在娱乐圈受欺负，所以才在我的再三请求下，当了我的助理。”

    江炎鼓了鼓掌，笑着说道：“呵呵，听起来还真是一段姐妹情深的好故事，只不过事情未必如你所想的。她如果真的一心为你着想，刚刚就不会顶撞我，还故意激怒甄紫丹和我。”

    “她这不是在为你抱不平，这是想要彻底激化你与我、甄紫丹之间的矛盾关系。假如说，我现在已经被她顶撞的非常愤怒，你觉得我生气的情况下，会做出什么决定？会不会直接封杀你？”

    刘飞儿满脸错愕，她缓缓看向了沈玲玲。

    沈玲玲连忙辩解道：“飞儿，你别听他挑拨离间，我是一时气愤，才口不择言，况且我就算是委曲求全，他们也不会改变主意。”

    江炎继续说道：“别着急，听我说完。沈玲玲你的条件要比飞儿好，如果不是出了意外，你应该会晋级半决赛的，也会大有前途。可是你失去了这个机会，还要看着飞儿她越来越好，你的心里肯定很不舒服吧？”

    “你需要一个机会，一个让大众可以关注到你的机会。你本以为留在飞儿身边，她或许可以帮到你，让你也成为签约歌手，但实际上你每天都干着打杂的工作，早就已经心怀不满了。这次你被打的事件，让你抓到了一个可以进入大众视野的机会。”

    沈玲玲摇头否认道：“不，我没有……”

    江炎没有在意她的态度，而是自顾自地说道：“原本借助这件事情，你可以获得一些同情和关注。但是你没想到，你没想到凤凰文化公司的反应这么快，我和丁薇薇亲自出面调停，甄紫丹也同意了和解。”

    “而更让你没想到的是，你的好姐妹刘飞儿竟然也同意了和解，这肯定很让你伤心吧？一旦这件事情平息了，没有了热度，你又会变成无人关注的小助理，再也不可能成为歌手。所以，你故意把那天和解的一些细节和内容泄露出去，让媒体进行炒作，博取大众地同情，你的心机还真是够深的。”

    刘飞儿被江炎的这番推论已经惊呆了，她有些无法相信，自己朝夕相处的好闺蜜会是这样的人。

    沈玲玲再次否认道：“你没有证据，不要胡说八道，我根本不是这种人，飞儿，你难道相信一个陌生人，也不相信我们之间的友情吗？”

    刘飞儿内心有些动摇，她当然更相信沈玲玲，毕竟她们是大学四年的同学，又是好闺蜜。

    “江总，您说的这些……都是您的猜测吧？”

