    张航一拳轰在虚影山体之上的同时，也被山体撞的直接跌落地面。

    而那虚影山体，随着一声金光进入其中，轰然炸裂。

    虚影山体被炸裂的同时山体内压制的灵力肆意乱流。

    等的乱流散去之后，在朝张航看去。

    只见张航衣衫碎裂，只剩下了一身乌黑色贴身内甲。

    “张航，如何？还需不需要继续了？”

    陌书关切的问道。

    “怎么样？陌书，赌不赌？”

    张航爬起身来，咧着嘴问道。

    “你执意如此，那就休怪本座了。”

    陌书叹息一声，微微抬手，示意百川宗继续动手。

    “怎么？陌书你怕了？我在问你敢不敢赌！”

    张航朗声问道。

    “赌！不过本座这次不会在留手了！”

    说话同时，陌书猛的一扬手。

    百川宗人心领神会。五十余座虚影山体，朝着众人便砸了下来。

    在场众人心中默默运气。直等的虚影大山到了跟前。同时发力，将其击退。

    “好！”

    张航大喝一声跃身飞起。手中炽灵灵光一闪，变成了碧蓝色的空明剑。

    “喝！”

    口中一声大喝，一道水花声响起，同时一道海浪斩出。

    张航手中灵光再次一闪，紧接着又是一道水花响起。张航再次斜劈一剑。

    手中灵光连连闪动，连着劈出四道水浪。紧接着鱼刺出手手中。

    哗——

    四道海浪撞到众虚影山体之上。

    山体猛的一颤，水浪之中威能便被耗尽。

    “喝！”

    张航再次大喝一声，手中鱼刺连连斩出断浪。

    只见就要落地的水浪再次掀起朝山体冲击过去。

    在场众人皆是一惊。

    只见水浪在地面和空中不断翻滚。

    而虚影山体被海蓝连反冲击，朝众人撞来的速度也是越来越慢。

    到了最终，那虚影山体虽说没有受到损耗。可也无法在落到众人身上。

    “张门主，我来助你！”

    只听得一道声音响起，何大友，胡满两人跃身飞起。朝着张航冲了过来。

    “喝！”

    一道黑影闪动，随着一声娇喝。何大友，胡满二人身体直接上下分离。

    接着罗卿抬手一道魔气，便将两人上半身摄到手中。

    “两位这是要去哪里？”

    长剑指着两人额头之上，罗卿轻蔑的问道。

    “宗主救我！魔宗背信弃义！如今要对咱们七星宗下手了！”

    两人强忍剧痛，大声喝道。

    “魔女，快放了他们二人！”

    孙希见状，急忙大声呵斥。

    两人这些年对孙希的交代的事情办的十分不错。

    也是因此，孙希多次在自己的阵营里面夸赞两人。希望执法堂的诸人，都能向他两人学习。为执法堂尽心尽力。

    如今两人落在罗卿手中，孙希为了博一个关爱门下的名声，马上出言喝止。

    陆昭见状，跃身飞起。朝着罗卿过来。

    见陆昭眼中杀意涌动。罗卿略一犹豫往后退走两步。

    咚！

    随着虚影山体砸落地面。何大庆，胡满二人也被陆昭斩下了人头。

    “陆昭，你背信弃义，你当如如何与我们保证的 ！”

    两人在罗卿退走时候，马上收敛元神。

    此刻被陆昭斩掉了身躯，可元神还没死亡。

    二人一把破口大骂，一边朝孙希方向遁走。

    元神的速度极快，修士根本无法追上。

    陆昭连斩击剑，都被二人避开。

    二人眼见越过虚影山体，就要回到孙希跟前时候。

    这时虚影山体之间一道水花飞起。

    二人心中略一迟疑，刚想避开水花。

    可突然虚影山体下面水浪涌动。张航如同一条游鱼，快速穿梭在水中。同时手中宝剑不断将水浪激起。

    二人心中惊慌，左右躲避水浪。

    眼见就要飞出虚影小山时候。突然一道大浪掀起。

    知道是张航在作怪，二人不敢应战。刚要转身躲避。这时背后一道红光闪动。

    二人只觉得一道剧痛传来。

    “啊！孙长老，救我！”

    两人口中惨叫同时，急忙向孙希求救。

    可紧接着便被红光包裹。

    “魔女，放了何胡二人！”

    说这话，孙希手持长剑，朝着罗卿杀了过来。

    这时水浪再次掀起。

    孙希举剑正要强行破开水浪，这时张航的脸出现在水浪当中。

    “装神弄鬼！”

    孙希大喝一声，手中长剑一转，朝着张航劈了下来。

    哗！

    一道水流分出，迎着孙希挡下一剑。

    紧接着水流一股巨力发出，便要将孙希扯入水浪当中。

    孙希心中大骇，猛的甩出一剑。同时跃身后退。

    孙希刚一退后。这时水浪落下。

    在看二人已经被罗卿捏在了手中。

    “陌宗主，还不动手更待何时！”

    事情依然如此，既然取巧得不了手，索性直接动手便是。

    “我.....”

    陌书面露尴尬之色。

    赌约如今连一刻钟时间都没过去。

    自己在出手，颜面上实在有些说不过去。

    “我相信陌宗主一言九鼎，才订下赌约，应该自会遵守吧。”

    张航从水中跃出，落在虚影山体之上。

    这虚影山体也是奇特。

    之前的虚影山体，攻击之后灵气消散。虚影山体也会跟着消散。

    而这五十多座虚影山体却是不断从地面吸取山石。原本金光闪动的虚影山体，随着金光进入地下。地下的山石也开始进入到山体之中。

    张航微微点头，刚才若是被虚影山体砸中。以一人之力，根本无法破开山体走出。

    而虚影山体与地面相互交换。最终的结果便是被压在山下的人，只能眼睁睁看着自己被活埋。

    陌书盯着逐渐演变为山体的虚影。面色沉吟，目光闪烁不定。

    “陌宗主！大是大非面前，还犹豫什么！七星宗人听令！给我将这妖门和魔宗全部斩了！”

    孙希大喝一声，再次跃身飞来。

    此刻陆昭带来的七星宗宗人神色犹豫。隐隐之间，已经与妖门和魔宗拉开了距离。

    为了快速解决战斗，也为了不伤七星根本，还为了让跟在陆昭身后众人安心。

    所孙希特意强调只对妖门和魔宗动手。

    七星宗人闻言，马上跃身杀来。

    跟着陆昭的人，手中握着灵兵也是蠢蠢欲动。

    “七星宗人，妄动者斩！”

    见身后众人神情有异。陆昭马上大声呵斥。

    就在此时，陌书眼中一道坚定之色闪过。

    可陌书刚一亮出灵兵，一道黑光闪过。张航便出现在陌书面前。

    “喝！”

    陌书轻喝一声，手中宝剑朝着张航变刺了过来。

    张航轻蔑一笑，鱼刺卷携着水柱迎了上去。

    如今剑鱼元神已经被张航彻底炼化。

    只不过这些年一直忙于妖门后事。

    所以张航也没试过与鱼刺的威力。

    今日一战，张航心中大喜。

    以自己的实力，加上鱼刺，就算在水中，实力也堪比一直大成中期的海妖了。

    陌书本就不善于使剑，见鱼刺卷携着水柱刺来，陌书本能的挥剑来当。

    可陌书的剑刚与水柱接触，水柱当中便爆发出来一股强大的力量，卷携着陌书手中宝剑开始转动。

    陌书心中大骇，手中就要凝聚出来的虚影小山，也被彻底打断。

    而张航借着鱼刺的威力，荡开陌书宝剑，而后化拳为掌，朝着陌书一掌拍来。

    一掌派出，陌书身上金光一闪。一道金光爆出，将张航攻击挡下。

    而陌书反应也是够快，见形势对自己不利，接着张航拍出的一掌，顺势退走。

    随着陌书遁走，水柱也将卷携着的宝剑直接甩了出去。

    “陌宗主，我来助你！”

    孙希轻喝一声急忙上前助阵。

    “百川宗道友，邪魔妖道此刻正值虚弱。现在不杀，更待何时！”

    孙希跃身前来助阵的同时，朝着身后的百川宗人喊道。

    百川宗人原本还在犹豫，见到张航和陌书已经动手。上千人纷纷跃身飞出，朝罗卿等人攻来。

    至于剩余的千人，修为都是大成初期，或者合体巅峰。

    他们贸然参与进来，对于获胜没有帮助不说，甚至可能会因为他们让局势越发被动。

    “杀！”

    见百川宗不遵守赌约，罗卿也不客气。

    一声令下，就刹奴抬剑迎着灵宗冲出。

    而罗卿直接拿出三亿魔石洒落周身后，直接将其激活。

    只是片刻时间，原本上佳的灵土，顷刻之间变得魔气滚滚。

    魔宗其他人见状，也从身上拿出大量魔石将其激活。

    只见原本灵气缭绕的御剑宗山门之外，黑色魔气遍地。

    而张航手中鱼刺噬魂舞动。与孙希七人，加上陌书打的有来有回。

    张航也是无奈，孙希七人心神相连。噬魂斩出的攻击。孙希身上法宝挡下一半。

    其余的威力，就算进入孙希体内，其他六人也会马上发力化解。

    而孙希似乎与自己有着深仇大恨，手中宝剑挥舞，不加防御，朝着张航全力猛攻。

    若是平日里，两败俱伤张航倒是不惧。

    可如今自己身后还有重要牵连。

    而且旁边还与陌书相助。

    一时半刻，张航始终奈何不了孙希八人。

    至于身后战场，阴煞教人让刹奴挡在前面。自己人在魔气当中调戏。

    七星宗人站在身后暗怀鬼胎。

    金蛊道人因为之前释放出来大量蛊虫，此刻实力所剩无几。

    妖门众人维护在金蛊道，阴煞教周围。防止陆昭带领的七星宗人发动偷袭。

    “张航！这次，本长老要让你和你的师兄弟一个都活不了！”

    

