    喻楚好不容易从头压到尾，原本还有些沾沾自喜，但是等到一天两天三天之后……她发现自己还是太天真。

    这种事，也许她也只能做到那么一次了。至于以后的无数次……

    她觉得不提也罢。

    暗精灵女王带着她的族人，灰溜溜地走了。也不知道被精灵王如何警告，她之后连结婚的话都没敢提过。

    这件事结束后，喻楚在精灵族的生活，便又恢复了以往的平静。

    唯一不同的是，以前可远观而不可亵玩的精灵王，彻底变成了每天黏着人亲亲抱抱，简直没有一刻停止。

    每次从正殿回来，都立刻丢下手里的东西，先迈步过来找妹妹。

    在书房看书，都要把她抱在怀里。

    喻楚怀疑自己现在，已经不是他妹妹了。这种黏人程度，简直像刚刚出生不久的婴儿，黏着妈妈一样……

    她被少年揽在怀里看书，手里把玩着对方的金发，蹭上去吹耳朵。

    精灵长耳微红，伽瑟尔垂眸瞥了她一眼，却没有像以前那样制止。

    喻楚知道糟糕了。

    美人哥哥一旦没拒绝调戏，那绝对是在等着她继续调戏。然后……

    她起身留就要往下跳，被揽着腰带了回来，少年嫣红唇边露出笑容，修长手指不费力地环住她。

    “艾格薇，你想去哪里？”

    精灵女孩转了转眼睛，咳了一声，支支吾吾道：“哥，我饿了……”

    “哦。”精灵王不紧不慢，指尖摩挲了一下她的唇瓣，纯净美丽的翠色眼眸中，闪过一丝极亮的炙热。

    “乖，哥哥喂你。”

    “……”

    后来，喻楚没有再离开精灵族。她在这个位面本也没有什么任务，唯一的任务是哥哥的认可，也很早就完成。

    精灵王陛下很没安全感，所以她后来都表现得很乖。

    喻楚有时候甚至想，如果位面任务全部结束后，主神本神也喜欢她，而且也是这么没安全感，那她应该也会乖乖陪着他，不会让他有不安。

    但是这些，也只能想想而已。

    结束这个位面，回到主神空间后，喻楚伸了个懒腰，刚想召唤系统。

    下一秒却蓦然瞪大眼睛。

    什么情况……

    他、他怎么在？

    偌大的虚无空间内，高座之上，主神一手支额，垂着长长的睫毛。

    依旧像以往那样，高高在上。

    她只能站在下面仰望神。

    喻楚下意识屏住呼吸，过了几秒才回过神来，退后一步道：“大人？”

    那人没有反应。

    依旧是垂着睫毛安静无声。

    喻楚等了一会儿，才觉得不对，悄悄把系统叫起来，问它怎么回事。

    系统连忙小声解释，“大人的神格还没有归位，现在是休眠状态呢。”

    喻楚歪了歪脑袋，“休眠？”

    “是，”系统想了想，“就和修仙位面的封印差不多吧。现在大人是没有感知的，宿主你去亲他也没反应。”

    喻楚：“滚。”

    系统委屈：“哦。”

    静默了一会儿之后。

    系统：“宿主你真不亲？”

    喻楚：“滚，传送。”

    “……哦。”

