    　　

    　　四个人上了车，孙静怡直接问道：“去哪里？”

    　　

    　　“唔……”吴臣天对松山市其实并不熟悉，他要请孙静怡吃饭，也只是突生的念头，具体要去哪里吃，倒是没有想好，这一下子倒是有些犯难了，总不能说自己也不知道吧？只能打了个哈哈，道：“这松山市，也没有什么太好的饭店啊，和燕京差远了！”

    　　

    　　“那是啊，松山市最好的酒店也就是星光璀璨大酒店了，这和铁手哥哥上次请我们去的燕京一家大酒楼差了十万八千里了！”冯笑笑连连点头：“像铁手哥哥这种高档人，去饭店那一定是去最好的！”

    　　

    　　“哈哈，也不算很高档啦，只要静怡喜欢吃，去哪里都很高档！”吴臣天对于冯笑笑一上车就如此的配合顿时心情大悦：“不过那就去星光璀璨吧，虽然比燕京是比不上，但是在这种乡下地方，也算不错啦！我经常在那里接待客户的！”

    　　

    　　吴臣天都在松山市开了公司了，如果对于松山市的酒店还不了解，那明显不就有点儿假了么？为了不让孙静怡怀疑，他直接就顺着冯笑笑的话，去了星光璀璨！而且心里对于冯笑笑那是感激不尽！太配合了！

    　　

    　　“臣天哥哥，你刚才说什么？接待客户？难道你在这里开了一家公司么？”冯笑笑问道。

    　　

    　　吴臣天一听冯笑笑的话，差点儿没有给她跪下磕头了，你真是我的亲娘啊，太了解我了！这装.逼的配合水平，简直世界第一了！我正想将话题引到我开的公司上面呢！

    　　

    　　“哈哈，开了一家贸易公司，这是我的名片！”吴臣天说着，就从口袋里拿出了自己的名片盒来，从里面抽出了几张名片，分别发给了冯笑笑、林逸和孙静怡每人一张。

    　　

    　　孙静怡在开车，所以接过名片之后，就随意的丢在了一旁，而林逸，看了一眼之后也是随便揣进了口袋里，只有冯笑笑，拿起名片之后，十分惊讶的瞪大了眼睛：“哇塞！这是传说中的镀金名片么？这么牛X，听说只有全球顶尖企业的老总才用这种高档名片吧？这是成功人士身份的象征啊！”

    　　

    　　“一般吧，只是个名片而已！”吴臣天心中大爽：“那么大的公司，要是不弄点儿装门面的东西，也说不过去啊！”

    　　

    　　“说的也是！”冯笑笑点了点头道：“看来臣天哥哥你的公司相当大啊，一定很赚钱吧？”

    　　

    　　“还行吧，对付个零花钱吧！”吴臣天高深莫测的点了点头：“一天的利润也就能买几辆奥迪TT而已！”

    　　

    　　“哇！这么厉害呀！我攒了好几年的零花钱才能买起一辆奥迪TT，臣天哥哥你一天就能买好几辆了？”冯笑笑瞪大了眼睛，一闪一闪亮晶晶，里面全是小星星……

    　　

    　　“这只是起步阶段！以后还会赚更多钱的！”吴臣天很是自得的说道。

    　　

    　　“那我以后要叫你臣天哥哥，还是吴总了？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“哈哈，都行，都可以的！”吴臣天只觉得自己的毛孔都在爽的不行！这冯笑笑简直就是为自己的装.逼事业量身而造的！

    　　

    　　“吴家是世家之一，以吴家的资源和人脉，开一家公司想要赚钱很容易，只要不是傻子白痴，去经营都能赚钱！”孙静怡冷冰冰的说道。

    　　

    　　“嘎？”吴臣天一愣，脸色顿时显得有些尴尬了！

    　　

    　　孙静怡说的其实没有错，世家子弟要是经商的话，根本不会赔钱，他们的人脉关系遍布，基本上只要找对了路子，都会赚上一大笔，但是吴臣天根本也无心经营，弄个公司不过是为了在孙静怡面前装.逼的，所以真的是一分钱不赚还赔钱！

    　　

    　　按照孙静怡这么说，自己就成了傻子和白痴了！但是吴臣天又不好反驳，一反驳，那更是坐实了自己是白痴的事实！

    　　

    　　“那是呀，不过那也要分赚多赚少的！像臣天哥哥这样，日进斗金的，还是不多的，这也说明臣天哥哥是个很厉害的人！”冯笑笑说道。

    　　

    　　吴臣天一听冯笑笑的话，顿时喜上眉梢！这冯笑笑简直太对胃口了！太太好了，一句话就解决了自己的尴尬！让自己成为了世家子弟中的佼佼者！

    　　

    　　“呵呵，也就比一般人强那么一点儿吧！”吴臣天飘飘然的说道。

    　　

    　　“是啊，刚才你看臣天哥哥教训那几个砸车的小瘪三的时候多么有气势？”冯笑笑很是崇拜的说道：“臣天哥哥说，你看哥像没有钱的人么？好有气势哦！”

    　　

    　　“哈哈，那是，一群小瘪三，砸了车就想赔钱了事儿？做美梦呢吧！我要不是揍的他们连他们互相都不认识，那我也不是吴铁手了！”吴臣天哈哈大笑了起来，他已经接受了吴铁手这个外号，他觉得这个外号很是霸气！

    　　

    　　“是啊，他们赔那点儿钱，在臣天哥哥眼中，根本都不算什么，也就是一天的利润而已吧？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“那是当然，五百万在我眼里算个毛啊！”吴臣天深以为是的点了点头：“也就一天的利润吧！”

    　　

    　　“对啊，我就说嘛，臣天哥哥管他们要钱，其实是想给他们一个深刻的教训，让他们以后不要轻易的砸车！”冯笑笑点头说道。

    　　

    　　“没错，不然那五百万，实在是不够塞牙缝的呢！”吴臣天很是装.逼的说道。

    　　

    　　“哦，不过五百万对于臣天哥哥来说是小钱，对于我这样的贫民来说，就是大钱了！臣天哥哥，要不你把这笔钱给我吧，我去买一辆好车怎么样？反正这钱你也看不上！”冯笑笑很是认真地说道。

    　　

    　　“嘎？”吴臣天顿时瞪大了眼睛，愣住了！他没想到冯笑笑居然开口管他要钱了！

    　　

    　　孙静怡在前面开车呢，听了冯笑笑的话，手一抖，车子差点儿没跑偏了，她终于知道冯笑笑之前那些话什么意思了，居然是给吴臣天设套！把吴臣天推到了一个高度，现在下不来了，他不给钱的话，之前的话就成了吹牛了！

    　　

    　　孙静怡终于明白了林逸为什么对于女朋友崇拜吴臣天而表现的一点儿都不在乎，原来林逸不是不在乎，而是早就胸有成竹了！知道冯笑笑压根就不崇拜吴臣天，而是想坑他！<!---->

