    林陌的小院内。

    黑炎正懒洋洋的趴在门口，它如今额外想念炼妖壶中那暖暖的元气池，只可惜看大门的任务还是要好好执行的。

    旁边则是一金一银两头小狼在奔跑嬉戏，血道战匣立于一侧，战匣顶端一个小邪魔正无聊的抬头望天，直至看到一道红光划过，才对黑炎道：

    “别睡了！通知主人，客人到了。”

    黑炎有气无力的抬起眼皮，打了个哈欠后，便与林陌心神交流。

    “主人，人来了。”

    此刻沉浸在秘境中的林陌，分出了一丝元神之力，其中大半精力还是在继续钻研秘境。

    早在一天前，他突然收到了系统的传音，就已知晓天机府那边出招了。

    【叮，恭喜宿主完成特殊支线任务·踏入地榜。

    宿主已成为地榜第一位，特奖励超限级抽取一次，并且提升宿主的系统权限！

    从今日起，每日自然增长的积分由50点提升至200点。

    宿主可花费不定的积分，向系统提出问题。

    系统会根据现有的情况做出解答。】

    随即林陌也来不及将太多的注意力放在向系统提问上，便吩咐黑炎注意唯我道宫的来客，然后就继续开始参悟秘境的天地之力。

    只不过这来者，比林陌所想象的要到的更早一些。

    此时涅凡生刚刚来到林陌的小院，不过在他准备进入房内时，被黑炎一声低吼给制止了。

    其身后的琴魔说道：“林教主正在闭死关，轻易不能被他人打扰，虽不知你为何成为例外，但你最好还是不要妄动。

    至于你的来意现在可以直言，教主他能通过黑炎与你短暂交流。”

    涅凡生点了点头，开口道：“天机府最新公布的地榜资料，已经将林教主你的身份完全曝光，其中掺杂了不少恶意的引导。

    很显然对方已经出招，我来此主要是为了获得人界会更高一级的情报权限，因为我相信无论是林教主你，还是那位龙王，肯定一早便有一些布置。”

    随即黑炎闭上了双目，然后对着一旁的小邪魔低吼了几句，小邪魔听完黑炎的话，一溜烟跑回住处，不一会儿拿着一个面具走了出来。

    并递给涅凡生道：“主人说了这是最高身份的象征，有它在你可以调阅人界会的所有情报。”

    涅凡生神情有些复杂的接过这天王面具，目的这么轻而易举的达成，可他却并未离开，反而问道：

    “你知晓来者是我？”

    小邪魔听完黑炎的低吼声，开口道：“主人说了，欧阳先生能请来的人只会是你，也只有你最适合面对这一局。

    就算欧阳先生在这方面也逊色你一筹。”

    涅凡生深吸一口气后说道：“那么你可知道，我拿着这个面具，便能轻而易举的让人界会毁于一旦。

    你就不怀疑我已经倒向了天机府，甚至其他对人界会虎视眈眈的势力。

    你我虽然见过多次，可却从未坦言交谈过，只因我们都在伪装，所以我想不通，你这种莫名的信任从何而来，毕竟在我的认知里，这种做法不符合林陌也不符合帝释天！”

    没一会儿小邪魔转达道：“相同的敌人还不够吗，当然更关键的一点是，在这个世上无人能强迫你做你不想做的事。

    而你也不会再因为任何人，任何事，去伪装自己。

    我从始至终都未信任过你，但是我清楚你帮助人界会，是你想做而已，只因现在的你没有什么能被其所束缚。

    你既然出现在这里了，那么一切便已成定局，所以剩下的事我也可以顺利交托到你的手中。

    至于再纠结这个信任不信任的问题已经不重要了，无论此刻我做出怎样的选择，你还是会按照原本的想法去做，不是吗？”

    “哈哈哈。”涅凡生蓦然发出笑声，他笑的上气不接下气，甚至笑的眼角都流出一滴眼泪。

    “林陌，帝释天，果然是你，不愧是你！

    你说的不错，我帮助人界会，只因为我想要帮它，顺便也是为了击垮那共同的敌人。

    从挣脱枷锁的那一刻，我就不会再被任何人所束缚，即使你不愿意得到我的帮助，我也会让你不得不接受我的好意！

    很不错的答案，无法反驳的答案。

    能看穿这一点的人不少，但有这种魄力的却唯独是你！

    放心，接下来的事情交给我，当然你和冷初洛这边也要做好准备，毕竟人界会这个目标远远满足不了他们的野心！”

    小邪魔转达道：“一切早就有所预料，种种布置也都是为了这一天，旧时代秩序的碎裂，自然需要新的秩序替代。

    从一开始这个敌人，便是我主动挑选的，这也是目前我所能应付的最弱的一个敌手。

    大霆联盟还有我这边，你无需担心。

    真正的战局还是在人界会，希望等我出关后，能够再次见到独属于你的风采。”

    涅凡生深吸一口气，眼角的笑意尽皆消失，相反的是他的神情有些凝重道：“我大概猜到你的想法了，果然你是一个疯子。

    一个喜欢置之死地而后生的疯子！

    不过这最弱的敌手，倒是很符合，这个时代还真是可怕，但也真是精彩！”

    随即涅凡生果断回身，对一脸懵逼的琴魔和棋童道：“我的目的已经达成，送我离开吧，还有我来到这里的消息，你们最好保密。

    只因到了如今，所谓的信任已经没有丝毫价值。

    不仅仅是人界会，你们这恐怕也早早被人盯上了。”

    琴魔神情十分纠结，很想问清楚这个陌生男子这话到底是什么意思。

    但小邪魔当即道：“主人说了，送他离开，还有多余的不要再问，若你们相信主人，慢慢等待便是。”

    琴魔和棋童对视了一眼后，点了点头，然后便带着涅凡生离去。

    而林陌收回了那一丝元神之力，继续将所有的精力放在掌控秘境上，对于涅凡生他很放心，更清楚这一局比起自己、冷初洛和欧阳赤离来说。

    涅凡生是最合适不过的掌舵者。

