    林暗惊风，流风似霜！

    望星台一战，尸横遍野！

    而，就在周天，阿尘，幕清月三人火急火燎的赶到望星台的时候，战斗已经结束，目光所及之处，遍地的尸体触目惊心，肆意散落的残肢断臂令人心胆俱寒。

    极具震撼人心的画面，就像是目睹着一片修罗炼狱。

    可就在周天三人找到台上的苏逸辞之时，一道蒙面的神秘身影豁然出现，直接是当着三人的面将苏逸辞掳走。

    三人毫不犹豫，随之对那神秘人展开追击。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    掳走苏逸辞的神秘人在前，周天，阿尘，幕清月在后，尽管前者还带着昏迷的苏逸辞，可移动速度丝毫不慢。

    其宛如黑暗中的灵魅，肆意的穿梭于幽暗的山脉丛林之中。

    “这家伙的速度好快……”阿尘沉声说道。

    周天眼角微凝，凛声，道，“哼，就算是追到碧落黄泉，也绝不能让他把逸辞带走。”

    “我知道了！”

    阿尘微微点头，旋即，其双目一掀，一股无形的强大气场连同着一道道绚丽的青色光纹流影从其身上爆发出来。

    霎那间，阿尘的速度豁然暴涨，其犹如一道流光般脱离了周天，幕清月的小队伍，并迅速拉近与之那神秘人的距离。

    “嗡嗡……”

    阿尘右手双指一凝，一抹绚丽的青蓝色光曜在指尖闪烁。

    “朋友，还请你放下他！”

    “仙灵一剑！”

    说罢，阿尘扬手一指，“咻……”的一记急促的破风声势，一道光束宛若极光般的于他的指尖爆袭而出，朝着那神秘人的背后掠去。

    阿尘指力惊人，譬如一道惊人的电芒。

    前方那神秘人微微侧身，却也是不回身迎挡，其凌空一个翻身跃起，以精准的角度避开了身后袭来的那一束指光。

    “砰……”

    几乎贴着对方的身躯划过的强大指力随即冲击在前方的一株大树上，树木顿时被击穿前后，一个拳头大小的洞口惊现于树身上。

    虽然阿尘这一击并未命中目标，但却成功的令对方的移动速度慢了下来。

    “清月……”周天低声喝道。

    “我知道……”幕清月心领神会，只见她白皙修长的十指交叉一合，一双美眸流溢出圣洁的符文光泽。

    “术法，幻虚壁！”

    “嗡……”

    一阵奇异的力量波动宣泄开来，跟着，前方树林中顿时浮现出一座宛若薄雾状的光幕。

    光幕上下，一道道如水面柔波般的气纹浮动，看上去就像是一堵奇特的“水墙”。

    “术师？”看着挡住去路的虚幻墙壁，那神秘人不禁发出一声惊讶。

    与此同时，周天赫然抵达跟前。

    “我叫你放下他，你莫不是没听见么？”

    周天目光泛寒，声音冰冷。

    其直接是携带一股狂怒霸道的磅礴大势压向对方。

    “天陨掌！”

    大喝一声，掌势如潮！

    地面上的落叶和沙尘狂乱起舞，一道道璀璨夺目的金色灵纹萦绕着手臂汇入掌心之中。

    周天这一掌，却是急剧震慑力！

    很显然，周天非常的愤怒！

    对于现在才赶到望星台，其是非常自责的，现在绝对不能眼睁睁的看着对方将苏逸辞从他们的面前带走。

    感受到周天那笼罩而下的惊人掌劲，神秘人身形一侧，一股强盛的气流亦是从他的身下铺散叠起。

    “哗……”

    空间轻颤，落叶簌簌。

    神秘人二话不说，一手夹着苏逸辞，一手化掌相迎。

    “轰……”

    两者的掌劲相交，惊爆声顿时震荡十里山林，仿若漩涡炸裂般的罡猛余波于两者的中间席卷激荡开来。

    地面迅速的凹陷下去，一道道狭长的裂缝如龙蛇般延伸流窜。

    惊人的掌波横扫八方，瞬间刮掉了一层厚厚的泥土。

    趁势！

    幕清月，阿尘亦是没有丝毫的迟疑，两人分别从不同的方向朝着那神秘人展开合击。

    三方压迫袭来。

    神秘人微微侧首，其直接是撤掉与之周天对峙的掌力，跟着掌臂如拂柳般于空气中拖出一道白色的光旋，光旋顺着手腕转入掌心。

    旋即，神秘人掌势朝下，竟是一掌打在地面上。

    “嗵……”

    本就凹陷绽裂的地面再次陷下去几分，一股浩荡的冲击波宛如于四面八方扩散的惊涛骇浪，掀起大片的泥土沙尘扑向周天，幕清月，阿尘三人的同时，亦是将幕清月创造出来的“幻虚壁”给震碎破裂。

    威势惊人的掌势掺杂着沙尘落叶迷了眼睛，遮挡视线。

    紧接着，神秘人即刻抽身脱离了战场，携带着苏逸辞犹如飞檐走壁般踩踏着旁侧的树杆，连续几个闪跃，就消失在了夜幕中。

    “哼！”周天一把甩掉身上的泥土树叶，冷声道，“继续追！”

    “嗯！”阿尘，幕清月亦是点了点头。

    不得不承认，此神秘人的修为很高。

    且，对方还不予恋战。

    他仅仅只是一味的抽身逃离的话，三人却也没有太多的变化，毕竟这里是障碍物极多的丛林，加上天黑视线又受阻，追击起来，颇具难度。

    即便如此，三人没有任何打算放弃的意思。

    ……

    八十区！

    “地幽”城楼的之外！

    东方的天空已经亮起了点点的曙光。

    最多再有半个时辰，天就该亮了。

    此时此刻，在那八十区的城外，一道年仅十四五岁的少女正在着急的等待着什么，她一双小手相互掐在一起，抿着嘴，不断的来回走动。

    “咻……”

    就在这时，一道急促的破风之声于背离八十区的方向传来。

    少女连忙回身望去，当看到来人之时，不由的眼睛一亮，“贤城哥哥……”

    其即刻跑上前去，见到那人的肩膀下还抄着一个气息萎靡，浑身是血的身影时，不禁的紧张的喊道，“逸辞哥哥……他怎么样了？”

    也就在这时，三道来势汹汹的身影迅速赶来。

    “放下他！”

    冰冷的喝斥声于身后袭来。

    少女心头一惊，接着，她不禁喊道，“是你们？”

    看见与之那神秘人站在一起的少女，周天，阿尘两人也不由的怔了一下。

    “是你！”

    “你们认识？”幕清月不解。

    那神秘人也露出几分惊讶。

    “小怀，你认识他们？”

    “阿！”戚小怀点了点头，“他们两个是逸辞哥哥的朋友……”

    “哦？”

    神秘人怔了一下，其随即看向周天，阿尘，幕清月三人，“看来我们是误会了。”

    误会？

    三人也是愣住了。

    如此看来，对方是去帮助苏逸辞的人？

    他以为他们三个人是追杀苏逸辞的征召者。

    而他们三个人，也以为他是不怀好意的歹人。

    结果四人一方追，一方走，直接是追了一路。

    接着，那神秘人取下面罩，展露出一张年轻且俊朗不凡的面孔。

    “在下杨贤城！”

    杨贤城？

    听着这个名字，周天眉头一挑，“你就是八十区的三大巨头之一，杨贤城？”

    “巨头不敢当，只是个普通的征召者！”

    “先别说了，赶紧检查一下逸辞的状况。”阿尘提醒道。

    “嗯！”

    幕清月，周天点了点头，当即三人连忙围了上去。

    杨贤城也小心翼翼的将苏逸辞放在地上，戚小怀跪坐在苏逸辞的身后，令其肩膀靠在她的臂弯。

    此刻的苏逸辞，气息萎靡的几乎和游丝无异。

    全身布满了伤痕，有的已经干涸，有的还在往外冒着鲜血。

    那俊秀的面孔苍白的更是看不到半点血色。

    “伤势非常严重！”幕清月柳眉紧蹙，无比凝重的说道，“要赶紧医疗！”

    戚小怀小脸微变，她眼眶含泪道，“可是我们八十区没有医疗师啊！”

    “我是！”幕清月说道。

    “但你不是我们八十区的征召者……”

    按照征召之地的规定，其他区的征召者，不可踏入他区。

    一旦被发现，将受到尤为严厉的惩罚。

    以苏逸辞现在的状况，自然不可能随便找个地方安置，最好的办法还是要带到一个安静的地方安置好。

    “这可怎么办？总不能就在这给逸辞疗伤吧？说不定那些征召者又要追到这里来了。”阿尘皱着眉头道。

    “哼，他们要是赶来，我会宰了他们。”周天冷冷的说道。

    “赶紧想办法吧！再拖下去，逸辞情况更加危险。”幕清月一边说，一边取出一瓶药粉敷在苏逸辞身上的伤口上面。

    “贤城哥哥？”戚小怀带着几分求助的眼神望着杨贤城。

    后者俊眉轻皱，稍作迟疑了一下，对戚小怀和幕清月，道，“你们把他带去我的府院吧！”

    戚小怀眼睛一亮。

    “可以吗？”

    “嗯！贤者的府院，还是没人敢去的，趁现在天还没亮，抓紧时间吧！”杨贤城郑重的说道。

    “好！”

    当即，幕清月，戚小怀两人扶起苏逸辞朝着八十区内走去，为了安全起见，周天还给幕清月换上了一个“地幽”八十区的袖章。

    之前他和阿尘就是用这种方法进到里边的。

    如果不是此刻杨贤城在场的话，周天和阿尘必定也会随同幕清月一起进去。

    “天快亮了……”杨贤城侧身望着东方那透射出来的晨曦，若有所思的喃喃自语道，“征召之地，估计要大乱了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

