    氪星飞船中，佐德目露异彩望着面前的屏幕，其上用各种颜色线条层层勾勒出了一颗形如椭球体的星球，正是飞船刚刚扫描出的新氪星模型。

    其中，蓝色的线条代表覆盖星球表面的海洋。

    灰色的线条代表着陆地上裸露的山体岩地。

    白色的线条则代表着笼罩在星球大气层中的浓郁云体。

    至于紫色，便是这颗星球上特有的植物生命，它们由于星球独特的地理环境，演化出了与地球植物完全不同的强大吸光结构，能够吸收阳光中几乎所有的光能，唯独将紫光排斥在外，因此才会呈现出紫色的外表。

    除此外，在这颗星球的表面和地壳深处，还密密麻麻地分布着诸多其他颜色的线条

    这些线条大多都是可用于殖民建设的基础资源，但其中也不乏一些极其珍稀的战略性资源，显然是罗恩特意挑选的富裕资源星。

    这样的星球，即便在氪星文明最巅峰的时期，也能卖出一个相当不菲的价格。

    但就是这样富裕的资源星，却被罗恩毫不犹豫地送给了氪星人，甚至在双方彻底交割星球地契的时候，罗恩的脸上也没有丝毫变化，就好像这颗星球根本不算什么一样……

    实际上，罗恩确实是这么想的。

    因为在这片宇宙中，地球文明是唯一发展到星际层面的文明，人类也是唯一拥有高级智慧的生物。

    毫不客气地说，他们几乎独占了一整个宇宙的丰富资源！

    哪怕像新氪星这样富裕的资源星，在基金会手中也至少有成千上万个。

    有如此繁多的资源握在手中，区区一颗星球自然不会被罗恩放在眼里。

    至于罗恩到底是怎么从一个中层战斗人员，成长为手握诸多星球的大佬的，那就要从圣剑派系刚刚统一基金会的时候说起了。

    在得到了林易的帮助后，以路影和罗恩等人为代表的圣剑派系迅速发展壮大，在短短几年的时间内便从内部统一了基金会，并以基金会的名义强行说服了各国元首，让他们放下成见，共同带领地球文明和平发展。

    与此同时，基金会也选择向世界各国公开自己掌握的技术，其中就有不少顶尖大国都没有攻克的难题，以及超越地球数个时代的超级黑科技。

    就这样，借助基金会掌握的黑科技，地球终于正式迈入了星际文明的门槛。

    而基金会也借助各国的资源和生产力，成功让少部分成员率先走出了地球，并借助某些特殊的收容物进行空间穿梭，在荒无人烟的宇宙中寻找着适合作为收容站的星球。

    没错，支撑着基金会走出地球的最大动力，就是想将一部分危险的收容物从地球转移到其他星球上。

    毕竟这些年来，盯上这片宇宙的邪神越来越多。

    各种各样稀奇古怪的收容物可以说层出不穷。

    这让本就拥堵的各大收容基地更是雪上加霜。

    短短一年内，基金会便不得不在澳大利亚、北冰洋和南极洲新建了三个收容基地。

    可以预见，倘若基金会再不做出针对这种情况改变，过不了多久，地球上的每一处都会建有基金会的收容基地，整个地球也会因此陷入重达的危机当中。

    于是，在经历一番激烈讨论过后，以路影为首的高层终于做出了决定。

    他们决定走出地球！

    事实证明，他们的选择是正确的。

    宇宙远比他们想象中更加富裕，也更加空旷。

    前者让基金会的发展没有了限制，后者则让基金会的收容物转移计划没有了道德和文明层面上的困扰，变得理所当然起来。

    至于林易口中的那个所谓的监狱星球。

    其实就是收容了十一个高危收容物的星际基地。

    罗恩和他的五个下属便是这个基地的负责人。

    顺便一提，别看基金会在宇宙中铺设的规格如此之大，在地球上，各国其实还在正常地发展，顶了天也就是开发开发太阳系中的邻近行星，顺便对取之不尽用之不竭的恒星能源以及貌似可行的戴森球计划眼馋一下。

    哪怕在基金会中，能够借助收容物提前来到宇宙的，只有圣剑派系中那些被小黑猫浸染转化过后的战争之影眷属。

    从这个角度来看，如今地球的发展其实是相当极端且畸形。

    不过，在氪星文明入驻这片宇宙之后，这种情况应该会得到好转。

    毕竟他们号称经历了十万年的高速发展，掌握着上万个不同文明的科技知识。

    言归正传，在氪星飞船进入这颗蓝紫色星球的大气层后，很快便调整转向，降落在一处梦幻般的紫色森林中。

    “嗤——”

    氪星飞船的舱门缓缓打开。

    佐德、菲欧拉以及众多氪星战士从中一跃而下。

    紧接着，林易和罗恩的身影也出现在舱门内部。

    与全副武装，穿着加载有维生装置的黑色装甲的佐德和氪星战士们不同，林易和罗恩并没有任何的防护，就这样神色如常地从飞船中走了出来，好像丝毫没有受到这颗星球内部陌生大气的影响。

    不过，拥有超级视力的佐德还是注意到，在林易和罗恩的体表笼罩着笼罩着一层无形波动，似乎是一种能够转化空气成分的防护力场。

    这其实是罗恩掌握的一种无害的收容物衍生物。

    它能以失去触觉为代价，获得一种适应性拉满的强大护罩。

    这种护罩不仅能转化空气成分，甚至还能隔绝外部的重力、能量与辐射，并将其转化为对持有者完全无害的普通光芒。

    可以说，只要张开了这个护罩，别说是一颗陌生星球的大气，就算是太阳的表面，罗恩也敢上去走上两圈。

    在最初的激动过后，佐德深呼吸两下，终于让自己稍显澎湃的内心平静了下来，而后转过身，皱着眉头望向林易：“星球我已经看到了，但没有艾尔家族的主秘钥，你打算怎么帮我们修好世界引擎？”

    林易笑着说道：“先把世界引擎的残骸放出来。”

    佐德没有犹豫，转身朝着一旁三角支撑站立的氪星飞船打了个手势。

    还在飞船中的氪星士官顿时拉动了拉杆，打开飞船腹部的舱门，将早就储存在那里的世界引擎的残骸放在了地上。

    说是残骸，其实早就被佐德他们修了个大概。

    现在只剩下世界引擎的内部没有完全修复。

    林易稍微打量了几眼，而后冲着身边的罗恩摆了摆手。

    罗恩顿时点了点头，连忙后退几步，离开了林易身边。

    紧接着，一金一银一青一紫一黄铜五种不同的耀眼光芒在林易身后亮起，一柄呈现出黄铜之色的长剑从中倏忽飞来，落入林易的手掌之中。

    在看到这柄黄铜色长剑的一瞬间，佐德和菲欧拉等人齐齐失神，恍惚间，似乎再次看到了当初氪星爆炸时那无比绚烂而又充满绝望的耀眼光芒。

    不只是他们，罗恩也在一瞬间内陷入了走马灯。

    虽然不知道在他们的视角中，这种好似死前回忆般的走马灯到底持续了多久，但在客观世界，这样的失神其实只有一瞬。

    一瞬过后，所有人便从失神中苏醒过来。

    佐德目光恢复清明，庄严肃穆的脸上流露出一丝说不出的复杂之情。

    在他的身边，菲欧拉则怔怔地呆立在原地，两行清泪从她的眼角滑落，似乎还没有从氪星爆炸的绝望场景中缓过劲来。

    其他的氪星战士反应略有不同，但基本上离不开悲伤与怀念的基调。

    与此同时，林易却没有在意佐德和这群氪星战士的反应。

    他将自己全部的注意力都放在了世界引擎上，通过时间之剑顺着时间长河求索，试图探寻到世界引擎原本的模样……

    来到一个全新的宇宙，时间的规则也会随之发生细微的变化。

    再加上世界引擎是属于DC世界的东西，直接探寻等同于跨宇宙操作。

    重重的困难相互叠加，导致林易实在是不敢直接使用时间倒流，生怕自己一个不小心便波及了全世界，让整个宇宙陪着世界引擎一起倒流。

    他必须谨慎谨慎再谨慎，才能将时间之剑的威力收束到眼前的世界引擎上……

    终于，在一阵直刺灵魂的文明慎重，时间之剑绽放出一道耀眼的黄铜色光芒，好似三百六十度倾洒的阳光般笼罩了前方的世界引擎。

    紧接着，位于剑格护手上的黄铜齿轮缓缓转动。

    世界引擎的模样也开始逐渐发生变化，从完好无损的外观渐渐凹陷扭曲，变成四分五裂而又遍布剑痕的焦黑残骸。

    但这还没有结束，只见那焦黑的残骸再度拼接在一起，从断裂的地方开始复原，最终又如破镜重圆般恢复成完好无损的模样。

    看到这一幕，包括佐德和菲欧拉在内的所有氪星战士都忍不住面露惊愕。

    没人比亲手修复了世界引擎的他们更清楚，这种变化过程到底代表了什么。

    “这是……时间……倒流？”

    佐德有些艰难地吐出几个字，目光难以置信地望着林易。

    不止是他，菲欧拉和其他氪星战士的反应也都与他相差无几，只有罗恩在最初的震惊过后迅速恢复了平静。

    他毕竟是基金会的资深成员，不仅意志坚定，而且见多识广。

    时间倒流这种能力对于氪星人来说，自然是难以理解的强大力量，但对生活在收容物宇宙的罗恩来说，比这更稀奇古怪的能力他也不是没有见过……

    更何况，罗恩还是被小黑猫侵染的忠诚眷属。

    在他眼中，林易本来就是无所不能的至高存在。

    因此，在看到佐德等人被林易的所作所为震撼的无以复加时，罗恩的眼中不由得闪过一丝微不可查的笑意，紧接着便是与有荣焉的自豪感。

    就在这时，菲欧拉忽然眼睛一亮，连忙转头望向了佐德。

    佐德此刻也恰好转过头，巧之又巧地与菲欧拉对视在一起。

    望着菲欧拉那双发亮的眼睛，佐德忍不住叹了口气，压低了声音道：“我知道你在想什么，但是相信我，他的目的始终都是我们本身，倘若我们真的提出了这个要求，最好的结局也是为祂效力一百年……”

    “但这是我们最后，也是最有希望的机会了！”

    菲欧拉银牙暗要，神色稍显焦急地低声道：“将军，我们跨越了无尽星河，才终于看到氪星重生的希望，您难道真的要错过这最后机会吗？”

    “左右不过是一百年而已，只要氪星能够重生，就算真的当上一百年的雇佣兵又算得了什么，况且得到我们效力的也不是什么猫猫狗狗，而是拥有强大力量，甚至能让时间倒流的维度魔神！”

    “……”

    佐德的脸上露出一丝犹豫，潜藏于基因深处的那道根深蒂固的枷锁，也在菲欧拉的劝说下开始发挥作用，不断动摇着他‘氪星人永不为奴’的信念。

    就在佐德陷入天人交战的时候，世界引擎的修复也接近了尾声。

    伴随着随后亮起的青色能量光芒，世界引擎终于恢复到了入侵地球之前的模样，不仅所有的功能尽数恢复，就连其中装载的幻影发射器也被林易重新装了回去。

    与此同时，在DC宇宙中，遗落在地球上的世界引擎残骸，以及所有混杂在其他物质中的最为细微的粒子也在同一时刻悄无声息地消失，通过某种未知的方式跨越宇宙，重新回归聚合在了世界引擎上。

    大功告成，林易终于收起了时间之剑。

    那充满时光痕迹的长剑疏忽一闪，化作黄铜色的剑光没入林易的背后，与那五柄颜色各异的规则剑羽一起组成了整齐排列的半边光翼。

    紧接着，五道规则剑羽齐齐敛去，半消失半隐匿地没入虚空。

    看到这一幕，佐德脸上的神情不断变幻，被金属铠甲包裹的拳头握紧又放下，但最终还是长长地叹息一声，右手握拳，以氪星特有的外交礼节鞠了一躬，向着林易低下了自己高贵的头颅。

    “林易阁下，我有一个请求。”

