    柳安筠从来没有往孩子这方面想过。

    因为两个人毕竟是神明。

    而神明的诞生来自于天地，两个神之间会有子嗣这件事情更是无稽之谈。

    从来没有听说过有哪个神会怀上宝宝。

    不仅如此，

    还这么轻松就有了。

    柳安筠整个人有点麻。

    她身上摸着自己的肚子，忽然之间有点嫌弃肚子里面的这个仔。

    因为怀了这个小兔崽子，所以导致自己这一会儿胃不舒服是吗？

    柳安筠这段时间好不容易玩得开开心心，除了晚上哄这个狗男人会累一点之外。

    也没什么不好的地方。

    结果如今好家伙。

    因为肚子里面的这个宝宝开始遭大罪。

    在场的所有医生都满脸紧张地看着这一对小夫妻。

    甚至已经在思索着他们是什么意思？

    傅清墨结婚的事情，整个网络上的人都知道。

    甚至都羡慕他娶到一个这么漂亮的老婆。

    医生见过无数对儿的夫妻，在得知自己怀上孩子的时候，脸上那种喜悦之情无法压制。

    结果如今看着面前这对小夫妻。

    好像有点不太喜欢这个孩子?

    柳安筠低头看着肚子，纠纠结结犹豫了很久。

    “请问一下，如果是孩子不要的话，会有什么后果吗？”柳安筠询问道。

    有孩子之后会很麻烦，而且她也不确定这个孩子生下来会不会是神。

    两个人以后万一要回到天上。那这个孩子独自留在人间，未免有些太惨了吧？

    医生摇头。

    却条件反射的看了一眼傅清墨。

    “好不容易有了宝宝，就打算直接不要吗？宝宝来的不容易，如果要是不要的话，也可以，不过，对母体的伤害会比较大，毕竟要流产。”

    医生尽量说的比较含糊。

    傅清墨听见这话的时候，拉着小姑娘的手，忽然之间微微收紧。

    他想也没想，然后直接说，“还是生下来吧！”

    柳安筠叹了一口气，然后摸了摸自己的肚子，这会儿心情有点复杂。

    这个宝宝来得突然。

    生下来也可以，正好让他们学学怎么当一个合格的爸妈。

    柳安筠整个人的目光带着几分安静。

    她握着男人的手，刚才主要说不想要的原因，还有一个。

    傅清墨不喜欢小孩子。

    柳安筠担心这个小孩朋友生下来之后会被爸妈嫌弃。

    那未免就有些太可怜了。

    倒不如直接不让她生下来。

    “哥哥，如果要是这个宝宝生下来，你会一直喜欢她吗？”

    柳安筠一边说然后一边歪头问道。

    “不会。”傅清墨那边回答的也很诚恳，“这个世界上我没有很多在乎的人，自然不可能会因为血缘喜欢一个小家伙。”

    傅清墨天生就是冷漠的人，如果这会儿开口撒谎，他也做不到。

    “不过这个孩子是你生下来的，如果你要是喜欢他的话，我便会爱屋及乌的去爱她。”

    傅清墨说着。

    全方面都以小姑娘为主。

    人类能够存活的时间太短了。

    傅清墨不想让面前的这个女人因为孩子而受到苦楚。

    哪怕他们家是千亿富翁。

    “好～那就生下来吧，我也很期待长得像我们两个的宝宝会是什么样子。”

    柳安筠一边说着，然后一边扑了过去。

    傅清墨原本在这个时候早就会把她给抱起来，但是这会却有些小心翼翼。

    他担心会弄伤孩子。

    “可是之前我们玩的那么嚣张，这个孩子还没什么事。”柳安筠欲言又止。

    刚才听医生说了，这个孩子应该就是在新婚夜那天一击即中。

    后来他们又是去雪山，又是去森林，又是下海。

    结果这个宝宝还一点问题都没有。

    柳安筠目光带着几分稀罕。

    医生这边心惊胆战地开好了到时候该吃的药。

    然后嘱咐小姑娘多休息。

    傅清墨为了防止发生意外，直接就从国内的医院聘请了医生，全方面在家里面照顾这小丫头。

    孩子的这件事。

    傅清墨有没有打算告诉任何人。

    毕竟孩子是他们两个人的事。

    柳安筠也没打算告诉别人，毕竟按照家里面那些人的习惯，要是知道的话，肯定会唧唧歪歪的过来。

    如果要是全过来的话，指不定会发生什么事呢。

    柳安筠一想到家里围着一大群人，就觉得头疼，而且按照他们国家的习俗，大家对孕妇都会格外的关注。

    柳安筠一想到本来就只有哥哥一个人逼着自己吃青菜。

    到时候会有一群人逼着。

    与其给自己找罪受，倒不如直接等孩子生下来再说。

    柳安筠怀孩子，除了刚开始的时候会觉得胃里难受。

    后面简直就是吃什么什么香。

    看着自己的肚子，一天一天的隆起。

    柳安筠只觉得很神奇。

    尤其是等一定的时间内，感觉到肚子里面有一个小生命在动。

    柳安筠眼神里面就越发的温和。

    以前在天上的时候也经常带着那群小天使一起玩。

    柳安筠偶尔也会想。

    肚子里面这个小朋友会不会也是一个小天使。

    原来怀孩子是一种这样的感觉。

    晏绮思以前怀着傅之的时候，就没事喜欢给小朋友听听各种胎教。

    柳安筠平常有事在家里面懒洋洋的状态。

    偶尔傅清墨打个电话回去。

    柳安筠也照不到自己的肚子。

    晏绮思一直以为他们是在国外到处旅游。

    因为看着小姑娘的脸上多了一点肉，晏绮思这会儿还觉得欣慰。

    “我家宝贝终于长胖了一点点，以前瘦的小脸尖尖的，现在看着软乎乎的，一看就很可爱。”

    柳安筠听见这话的时候，整个人的小脸瞬间垮下。

    她不喜欢别人说自己胖呀。

    好不容易感觉自己瘦了一点，结果打电话过去，妈妈还是说她胖。

    孕妇的情绪说来就来。

    电话挂断了之后。

    柳安筠看着自己的肚子，委屈巴巴地望着傅清墨。

    “我现在真的不好看吗？”柳安筠直接就理解歪了。

    “一直都是很漂亮的小姑娘呀，怎么会不好看？”傅清墨搂着小丫头的肩膀。

    看着小姑娘这般难受。

    已经在思索着以后不要打电话回家了。

    要不然每一次打个电话就是不开心。

    如果心情一直不好的话，对身体有影响。

    “可是我觉得我自己不好看……”柳安筠吸了吸鼻子，看起来要多难受就有多难受。

    她歪着脑袋，“我现在有一点点胖耶，哥哥还这么瘦，不公平。”

    傅清墨瞬间就懂小姑娘什么意思了。

    “你不胖，你怎么会胖呢？再说了，只是因为孩子的缘故，等到小朋友生下来之后，你就会变成原来的样子。”

    傅清墨亲了亲她的脸，“更何况我觉得你现在还太瘦了一点，还需要再多吃。”

    傅清墨这话说的倒没错。

    柳安筠怀着孩子，身上的体重却没增加多少。

    天天抱在怀里轻轻松松。

    傅清墨只觉得过于心疼。

    这个小笨蛋。

    傅清墨世界上却觉得心里面有点奇怪，因为自己当初去医院里面做过结扎。

    为什么还会生孩子？

    后来他去网络上了解了一下。

    原来这也是有一定的概率。

    这个小朋友想要降临他们家，缘分来了，谁也挡不住。

    傅清墨现在算是勉强明白当年傅意远的心思了。

    晏绮思怀着他的时候，傅意远应该就恨不得直接掐死他。

    傅清墨现在看着那个小兔崽子。

    就心里面觉得烦躁无比，可是偏偏看着自己老婆天天哄的跟什么似的。

    傅清墨也不得不跟在旁边宠着惯着。

    知道小姑娘这会儿担心自己也可能会胖，所以晚上做的饭稍微清淡了一些。

    可是等到第二天的时候。

    傅清墨却悄无声息地又煮了一些有利于身体的菜类。

    一般都是这小丫头喜欢吃的。

    柳安筠站在院子里面浇花。

    她现在简直要比这些花还要精贵。

    傅清墨几乎什么都不让她动。

    傅清墨平常不喜欢人多，可是因为她愣是在宅子里面请了好几个保姆。

    就是害怕自己没人照顾。

    柳安筠伸手摸着肚子，拍了拍肚皮。

    “你这个宝贝哟，还没有出生就受到这种待遇，你说等你出生之后，你爹爹不会嫌弃你吧？”

    柳安筠手放在肚子上。

    肚子里面的小家伙猛然朝肚子上踹了一脚。

    就是为了让自己的手给拿开。

    柳安筠撇了撇嘴。

    “没想到还是一个脾气火爆的小家伙。”

    她把花儿浇完，转身回屋。

    傅清墨直接就帮她揉着腰，把煮好的花胶粥递给她。

    “这个我查过了，脂肪很低，可以放心吃，而且营养很高。”

    傅清墨这边轻轻哄着。

    柳安筠懒羊羊地点了点头。

    这段时间她睡不好，吃不好。

    在这个宅子里面足足呆了好几个月。

    如今又是春天。

    柳安筠感觉这个孩子应该会在夏天出生。

    希望是一个璀璨的日子。

    “老公，你有没有想过这个宝宝会是一个男孩子还是女孩子？”

    柳安筠忽然之间问道。

    她眼神里面带着期待，“有没有取名字呀？”

    两个人都是第一次做爸妈。

    柳安筠感觉自己平常除了吃吃喝喝睡睡。

    什么都没有操心过。

    这个孩子生下来之后应该会用到很多东西。

    柳安筠到现在也没准备。

    只是偶尔会看见傅清墨从网络上买回来的快递放到楼上的一个小房间里。

    而那个小房间距离，他们的卧室隔得最远。

    傅清墨直接就说。

    那个房间是准备给未来宝宝的。

