    “保护我！”

    赵忠奎下达了命令。

    挡在他前面的啊傻鼓动气血，一层淡淡的气血罩子将他笼罩在内，把烈焰给挡了下来，身后的赵忠奎也被其保护了下来。

    火光中，一双熔岩般纹路的翅膀展开，额头生出一对龙角，层层叠叠的鳞片覆盖而上，周遭火焰嘭的暴起，更加炽热了几分。

    充满肌肉线条美感的半人伴龙之躯踏如入这火焰领域当中，仿佛是火焰的主宰一般。

    龙之力，龙之翼，龙之逆鳞，火属性亲和。

    诸多顶级天赋加身，在武脉境之内，他是没有敌手的。

    赤红闪亮的鳞甲泛起火焰。

    留下一道深红色的残影，陈修的拳头打出，面前的空气炸起一条条的白浪，成圆形扩散而开。

    啊傻双眼无神，似是没看到陈修的疾速，但他的手掌却后发先至，挡在了陈修的拳头面前。

    砰！

    啊傻倒飞而出，手掌不翼而飞，手腕处火焰熊熊燃烧，胸口凹下去一个拳头印。

    一堵水墙将啊傻接了下来，庞大的冲击力落在这重水形成的水墙上，只泛起点点波澜。

    水墙散去，赵忠奎看了看啊傻，又看了看陈修目前的形态，嘴角不由自主裂开，显得很是开心：“想不到，你觉醒的血脉是纯正的红龙血脉，这可比其他杂血好用多了。

    如果你化妖境不入武道真意，而是真正成为妖族的话，那龙族想必是十分欢迎你的。

    不过，今日你还是留下来，成为我们的一员，说不定还能潜入龙族，当一个卧底，为我们的伟大事业奠定一个基础。”

    陈修闻言嗤笑：“就凭你面前的啊傻和你用阵法获得的一元重水？”

    “一滴的一元重水重达千斤，单个或许对你无效，在未近身前就被你身上的火焰蒸发，但若聚成一束，形成喷射水流，你觉得你的鳞片能防御的了么？”

    赵忠奎笑问道。

    高压水刀？陈修心中冒出这个词语，随后反应过来，眯眼道：“你没这个能力将一元重水压缩到这么小，顶多就是消防栓级别的冲击水流罢了。”

    “说不定呢。”赵忠奎笑眯眯的，不见陈修拆穿他把戏的慌张。

    而这时，啊傻已经转化了形态。

    他在这短短几句话当中，身形急剧膨胀，成为一个四米高的巨人，断掉的手掌伤口处射出密密麻麻的黑色丝线，组成一个新的手掌。

    一层层黑色纹路攀爬而上，遍布了他的全身上下。

    赵忠奎看着自己的作品，陶醉道：“他在我的完成品当中也能排进前五，他没有多余的器官，只有纯粹的肌肉，狂暴的力量便已经说明了一切。

    他是我力量最强的作品。”

    “多谢你跟我废话这么多。”陈修说着，体内法坛跟他的联系已经解禁，这意味着，他可以无限制的施展道术了。

    “上，杀了他！”赵忠奎说道，一元重水化为长蛇，在半空游走朝陈修噬咬而去。

    一旦被咬中，那一元重水便会顺着伤口进入到经脉血液当中，将你的內腑器官给搅的一塌糊涂。

    啊傻一拳挥出，有陈修整个人那么大拳头轰然炸下。

    陈修凛然不惧，气血运转，龙拳捣出！

    砰！

    陈修的小小拳头与啊傻的拳头碰撞，爆出一声炸响，空气被挤压破开，形成一层劲风，将周围的事物吹的呼呼作响。

    陈修脚下地砖猛然破碎，碎石激射，打在溶壁上打出一个个坑洞。

    半秒过去……

    啊傻的黑色手臂逐渐通红起来。

    此时，另一边的水蛇已经临近他的身旁，一口咬向了陈修的脑袋。

    陈修空着的左手一挥：封火决：炎爆术！

    三团半人高的火球浮现，激射向水蛇大张的口，留下一尾艳丽的火焰。

    两者相距不过四五米，炎爆术相当于在他身边爆炸。

    连绵三声炸响，陈修展翼飞出火光范围。

    炎爆术的伤害被他超高的火抗给抵挡了下来，甚至感觉更好。

    一元重水形成的水蛇就那么幸运了，它缩小了一大圈，脑袋不翼而飞。

    不过随着赵忠奎输入法力，更多的一元重水形成，融入到水蛇当中，让它恢复如初。

    啊傻的右手软趴趴的耷拉在旁边，颜色更为漆黑，陈修的龙拳之焰在短短一秒内涌入到啊傻攻击的那只手臂当中，将这变异的手臂给灼成了焦炭。

    肌肉坏死，没了任何用处。

    啊傻撤下右臂，随手扔掉，肩膀处一阵蠕动，仿佛能再度生长起来。

    “魔物就是有这一点好处，超速再生是我们的基本天赋，哪怕断肢，也能重生。”赵忠奎轻松道。

    “我一直想留个活口来着。”陈修说出莫名其妙的话，让赵忠奎稍稍一愣，随后便见陈修消失在原地。

    砰！

    啊傻的手掌被打穿，陈修的拳头正中额头。

    擦咔！

    坚硬的颅骨裂开，空气爆鸣，气浪翻滚，啊傻脑袋后仰，缓缓往后倒了下去。

    陈修双翼一扇，飞掠而下，另一拳已经近在咫尺。

    水蛇从旁边掠来，咬向他的身躯。

    陈修不管不顾，一拳就要落下，他的身形忽然一滞，低头一瞧，水蛇缠绕住他的腰部，将他往后拉去。

    “找死！”

    猛烈的火焰自他的鳞甲缝隙中喷涌而出，烧的水蛇滋滋作响。

    水蛇不甘示弱，锋利的尖牙一口咬在了陈修肩膀上。

    咔！

    一元重水所化尖牙崩飞，竟没有破掉陈修的防御。

    赵忠奎见此，立刻喊道：“啊傻，武脉觉醒！”

    同时，水蛇化为水带将陈修缠绕，飘散的一元重水以极快的速度射向没有鳞甲防护的面部。

    轰！

    啊傻倒下，扬起一片尘土，他的伤势急速恢复，脑袋由人形转化为狼头，身躯生长出灰色的毛发，宛如一只巨型狼人。

    陈修猛然看向赵忠奎。

    封雷决：雷火咒！

    由于雷云术的描述不知所云，看起来就很拉胯，陈修也来不及实验，所以封雷决封印的道术里，还是只有雷火咒。

    一元重水所化子弹击打在忽然出现的弧形护盾上，崩散消散。

    这是法力护盾，每个修士都会的手段，缺点是耗蓝快，防御力较低。

    若是千百滴的一元重水，他是挡不住的，但若只是几十滴，他还是能撑住的。

    而现在，他便要围魏救赵，直接打击赵忠奎，间接影响他操控阵盘的敏感度，以此换取时间脱身。

