    可两人终究也没办法像以前那样亲近了。

    十年的时间，到底还是改变了很多事。

    -

    “妈妈，我夺冠了，你看到了吗？”

    谢栀栀下了赛场后就往殷音这奔来，小脸满是激动和兴奋之色。

    “妈妈看到了，我们栀栀很棒。”殷音夸赞道。

    谢栀栀眼眶发红：“妈妈，我终于做到了，我真的很高兴很高兴。我不比别人差。”

    十年的坚持，终于到了最终收获的时候，而谢栀栀用耀眼的成绩说明即便她身体残缺，她依旧能获得成功，比大部分身体健全的人还要成功。

    殷音抱了抱她：“当然，栀栀的努力妈妈都是看在眼里的，妈妈也很为你高兴。”

    谢栀栀忽然想起什么，道：“妈妈，你之前说，等我比赛完，会送给我一个礼物，是什么啊？”

    少女的眼睛亮晶晶的，充满了期待。

    “后天是你生日，妈妈会把它当做生日礼物送给你。”十年的时间，谢栀栀在坚持，她也在努力。

    如今，终于成功了。

    “好，我等着。”

    ……

    “谢栀栀。”

    谢栀栀刚出房门，就被人喊住。

    回头就见身着一身黑色运动服的少年站在不远处，身材颀长，背脊笔挺，眉眼清隽，如干干净净的小白杨。

    比赛完，谢栀栀就回酒店休息，这会休息完正打算出来吃饭。

    看到少年，谢栀栀的心微微一颤，面上却没有什么波动，她唇角挂着礼貌性的浅笑：“元朗同学，你怎么在这？真巧。”

    “不巧，我是专门来看残奥会，专门在这里等你的。”少年声音清润，又带着一丝丝的清冷。

    谢栀栀心一紧，不太明白元朗的话。

    但其实，在比赛前，她看到了少年在观众席上的身影。

    少年缓缓向谢栀栀走去，在她面前站定。

    元朗很高，有一米八多快一米九，即便谢栀栀安装了假肢，站起来，也只是到他的肩膀。

    这样的身高带给谢栀栀一些压迫感，就好像，好像元朗一伸手，就能将她拥入怀里般。

    谢栀栀顿时被自己的想法吓到了。

    连忙将这不切实际的想法从脑海中驱赶出去。

    “那元朗同学是有什么事找我吗？”刚说完，肚子就传来咕噜的声音。

    谢栀栀：……

    谢栀栀垂眸咬唇，气氛莫名地尴尬。

    在谢栀栀看不到的地方，元朗薄唇微抿，微微一笑。

    “我正好饿了，要不我们先去吃饭？”

    谢栀栀立刻顺着元朗给的台阶下。

    酒店一楼是餐厅。

    谢栀栀让元朗点餐，元朗谦让了下，拿了菜单，点了几个菜，其中就有可乐鸡翅还有两个谢栀栀喜欢的菜，还点了一道甜点。

    谢栀栀睫羽颤了颤，不知道这是巧合还是元朗本来就知道她的口味。

    想到后面那种可能，她又觉得不可能，将想法又压了下去。

    菜很快就上来。

    谢栀栀是个喜欢美食的。

    这会菜一上来，也忘了和元朗相处的一丝无措和慌乱，还有心底那隐隐让她摸不透说不清的心思。

    她专注吃起东西来，像是一只双手抱着坚果啃的小松鼠，很是可爱，至少元朗觉得很可爱。

