    詹妮芙扫了蒙克一眼，没有搭理他。

    她转头看向身边的戈登首相，脸色严肃道：“首相阁下，你的身体现在恢复年轻活力。不过回去后不要把这个表现出来，以防别人产生怀疑。”

    “明白，我不会暴露的。”戈登立即点头。

    活力恢复让戈登感觉神清气爽，人生感觉也像是焕发了第二春。

    这种级别的药物蓝星可给不了，必须要更上级的文明才能赐予。

    现在他已经决定死心塌地为斯克鲁人服务，在这条正义的路上走到黑，帮助斯克鲁人来管理蓝星上的这些未开化的蛮族！

    詹妮芙送戈登乘上“空间二号”直升机飞离基地。

    直升机离开后，她打掉朝她腰间摸来的蒙克手，面容严肃：“蒙克，现在可不是开玩笑的时候，我们要计划着干一件大事。”

    “哦？什么大事？”蒙克悻悻地收回咸猪手，翻着死鱼眼问道。

    ......

    ......

    就在斯克鲁人紧锣密鼓地布置下一轮计划的时候，釜山这边，核爆的冲击波被成功拦截下来。

    上百位大修士通力合作，齐心协力，终于把核爆冲击波给完全拦下，这就像是发洪水时拦住洪水的人墙一样，避免了无数的人民死于这场灾难。

    不过核爆引发的地震波还是传了出去。

    地震波快速蔓延至附近的国家。

    高丽国和霓虹国首当其冲，罗刹国和华夏国也受到了不少的影响，大面积的建筑物倒塌，道路、水电、网络中断，人民处于水深火热之中。

    不过还好。

    现在的蓝星联合政府处于全面动员战争的状态，动员能力还是非常足的。

    胡敬议长立刻下达命令，调配资源前往受灾最为严重的霓虹国和高丽国救灾，尽可能地保障灾区人民的生命财产安全。

    说到救灾，那就不得不提一下在救灾中发挥最大力量的群体——一共20万的玩家们。

    别看玩家们一个个只有三阶，但是相对于普通人类来说，他们已经完全可以被称为“超人”了！

    玩家乘坐着飞机进入霓虹岛后就立即就展开救援救灾工作。

    现在的霓虹岛经受了怪兽和地震的双重灾害，广岛和冈山一带更是重灾区，路网基本上完全破损，很难找到一片好的路面。

    在这种路网重度破损的情况下，任何车辆都无法深入重灾区，无法给重灾区最需要援助的人民提供援助。

    但是玩家们可以！

    玩家们不仅可以带着大量食物和水进入重灾区，一些专精力量的战士，骑士职业以及一些厉害的召唤师，更是能三三两两扛着挖掘机等重型机械进入灾区。

    根据苏羽估算，一个三阶力量型玩家在的工作效率比3台挖掘机都强！

    玩家们大规模进入重灾区后，整个救灾工作立刻快速展开，无数鲜活的生命从废墟之下被拯救出来。

    当救灾工作进行到第二阶段时，主客力量已经发生了根本性的转变。

    原本政府只是想让让20万玩家担任辅助救援工作，救援工作的主力还是要交给专业救援团队来。

    但是后来政府发现20万玩家的表现实在太出色了！于是玩家们就成了救援工作的主力，蓝星联合政府以玩家们为核心提供辅助配套工作。

    比如说给玩家们提供物资电力保障，灵能保障。甚至政府还临时架设了网络网络信号，往重灾区运送了大批量的游戏头盔，让玩家们即使在灾区也能够上线玩游戏，不会耽误在游戏内的进度。

    ......

    联合政府把所有精力都用在救灾上，至于苏羽、蒂娜和大修士们，也在对马岛、釜山、最终核爆地点之间忙碌地奔波着。

    他们把怪兽死去后逸散出的所有灵能收集起来，汇集在蒂娜建设的那座由海水构成的宫殿里。

    冰霜巨龙、神圣天使等五阶兵种死后也会逸散出很多的灵能，大修士们也一并收集起来。

    这些灵能经过纯化，有点像是苏羽法师塔魔力池中炼化出的‘炼化魔力’，非常方便吸收。

    忙碌了大概5个小时，大修士们才把所有的灵能汇聚一起。

    看着面前装满灵能的海水宫殿，太宗皇帝对苏羽笑道：“苏小友，现在所有灵能汇集完毕，你也是时候该进去吸收灵能突破了，祝你突破顺利！”

    “多谢前辈们！”苏羽朝着大家鞠躬行礼。

    站在一旁天空中的蒂娜也微笑地看着他：“加油啊克星！我相信你一定可以突破的！”

    然后她转头看向悬浮在一旁的猫咪晨星，握拳道：“晨星，我们两个也要努力呀，别被克星给甩开了。”

    “嗯，加油。”晨星点了点头。

    以前晨星很不喜欢这个和艾丽婕抢男人的女人，但是蒂娜性格好，脾气实在没得说，到现在......可以说晨星已经不讨厌这个女人了。

    不过她也要尽快让艾丽婕拥有来到现实世界的能力，不然艾丽婕实在是太吃亏。

    “那各位我就进去了，等我凯旋的消息吧！”苏羽大笑一声，然后一头扎进海水宫殿当中，吸收炼化里面的魔力。

    苏羽这边开始突破，蒂娜和晨星返回游戏世界，周围的大修士们也渐渐散去。

    大修时们有的返回云麓山修炼，也有些跟着玩家们一同去高丽国和霓虹国救灾。

    联合政府会给予参与救灾的玩家、大修们一笔不小的灵能补贴，所以大家都很乐于参加救灾。

    陶前辈既没有回云麓山也没有前去救灾。

    他现在的实力是元婴巅峰，不过说实话，他恢复至分神期之后就没有再进一步的可能了，所以也不急着修炼。

    再加上他和苏羽小友的感情比较深，于是干脆就留下来守着海水宫殿，为了防止发生什么意外。

    但令他没想到的是，除了他之外还有两位大修士留了下来。

    而且这两位大修士并不诞生于华夏本土，他们分别是拜占庭末代皇帝的君士坦丁十一世以及来自嘤国的亚瑟王。

    看到这两位留了下来，陶前辈着实有点惊讶。

    他客气地说道：“两位道友，我留下来守着苏羽小友就可以了，两位其实不必一同守着浪费时间的。”

