    虽然隔着一段小小的距离，但是倪璇还是听到了那位张老板对设计图的夸奖。

    “潘小姐，你的设计很有自己的风格，我真的没想到你还是一个新人。”张老板赞美着潘钰钰，跟着又夸老余，“老余，你真的太有眼光了，能招到这样出类拔萃的设计师，真是贵公司的福气。”

    “张老板你真的太客气了，我只是按照你的要求进行的设计，要说有眼光，还是您最有眼光，挑中了我们公司为你服务。”潘钰钰扬着甜甜的笑容，回着漂亮话。

    那张老板听了分外开心的哈哈笑了笑。

    倪璇咬着苹果淡定的听着，这笔单子搞定了她心里也松了口气。

    如果那张老板不满意的话，那违约的损失说不定就得她来承担。

    “璇璇，你听到没？我真的没想到这个潘钰钰这么厉害，居然能搞定这笔单子。”倪璇边上位置的女同事小刘凑了过来八卦了一句。

    “这么一来的话，老余肯定会重用她的，璇璇，你怕不怕自己的位置到时候被代替啊？”

    倪璇笑着咬了口苹果，“说实话我还挺感谢小潘的，这单子要是砸了，我得赔付巨额的违约金，现在她搞定了就皆大欢喜，一会儿我点杯咖啡谢谢她。”

    倪璇说完回头拿起手机点咖啡，她看到潘钰钰和老余笑着送那个张老板离开了办公室，回来的时候，老余还在滔滔不绝的夸着潘钰钰，压根儿也没瞧一眼在公事上一直和他共同进退的倪璇。

    倪璇也不介意，总有更有才华的人冒出头，她也不吃这个醋。

    大半个小时后，倪璇叫的咖啡就到了。

    她不止叫了一杯，很大方的请了整个办公室的同事。

    “璇璇姐，你真大方，有你这样的同事，我这一辈子值了！”身旁的女同事捧着咖啡故意夸大其词的开着玩笑。

    “一杯咖啡就能把你收买了啊？你可真是便宜呢，小傻瓜。”倪璇也跟着玩笑，随即拿起最后一杯咖啡。

    女同事看了眼潘钰钰的位置，明白了倪璇的用意。

    倪璇猜想潘钰钰这会儿可能去洗手间了，就亲自将咖啡拿过去。

    她放下咖啡，还顺手放下一张便签纸压在咖啡杯的下面，放下后倪璇便准备回自己的位置。

    可她刚要挪开的视线却忽然被潘钰钰办公桌上的一张设计图纸给定格住了。

    她看着那张被压在设计书下面的这张设计稿，愣了几秒后，这才伸出手去抽那张图纸。

    “倪璇姐！你在我这儿干嘛呢？”

    潘钰钰突然的出现，打断了倪璇的动作。

    倪璇收回手，知道随便动人家的东西是很不礼貌的行为，但是底下那张图纸看得她有些凌乱。

    “没什么，我请同事们喝咖啡，顺便祝贺你成功拿下张老板的单子。”倪璇解释。

    潘钰钰闻言似笑非笑的抽了抽嘴角，赶忙走到办公桌前，象征性的整理起办公桌前的物件，这才开口，“原来是这样，谢谢倪璇姐的咖啡，余经理喊我呢，那我先去忙了。”

    潘钰钰说着就一把抱起桌上的一叠乱七八糟的文件和图纸，转身进了老余的办公室。

    倪璇站在原地看着潘钰钰的背影，不由地拧紧了眉心。

    看到潘钰钰进了老余的办公室后，小刘这才来到倪璇的身边。

    “璇璇姐，你干嘛呢？怎么站在这里发呆？”

    倪璇恍惚的回过神，“小刘，我刚刚在潘钰钰的办公桌上，好像看到了什么不得了的东西。”

    小刘疑惑的眨眨眼，“不得了的东西？那是什么？”

    “我之前删掉的那份设计图稿。”倪璇斩钉截铁的给出回答，并抬头看向正前方的办公室。

    “璇璇姐，你说你在潘钰钰的办公桌上，看到了你之前那幅删掉的设计图？这是什么意思啊？”

    小刘不明所以的皱起眉，抬手轻轻挠了挠耳朵。

    正当她细问的时候，老余的办公室门打开了。

    潘钰钰跟在老余的后面，带着一抹微微浅笑。

    “各位同事，小潘刚刚替公司拿下非常漂亮的一单，所以呢，为了庆祝这个事，今晚老板会在景都最大的饭店设宴，请我们整个设计部的同事吃大餐！而且，年底的奖金也会给各位增加个漂亮的数字！”

    “哇哦，景都最大的饭店诶！还有年终奖加成！”有同事感到雀跃。

    “小潘好厉害啊！简直是我们的福星！”

    “张老板那个单子诶，很不容易的，没想到小潘才来三个月就能搞定倪璇搞不定的单子，真是厉害。”

    倪璇听着其他同事说的话，神情淡淡的，也没什么在意，她在意的是，刚刚看到的那张设计图。

    正想着，那老余走到倪璇的面前，一副关切的模样开口，“小倪啊，你最近状态不好，我已经跟老总申请了，让你多放几天年假，今晚的聚餐你也不用来了，回家好好休息吧，你的工作暂时都让小潘负责。”

    老余这话听着，隐隐约约透着一种要让潘钰钰代替倪璇岗位的架势。

    那潘钰钰这会儿也走了过来，朝着倪璇微微笑道，“倪璇姐，那你就回去好好休息，你放心，工作上的事我会处理好的。”

    倪璇身旁的小刘替她感到委屈，正要说话的时候，倪璇却大大方方的答应了。

    “谢谢老余和小潘这么善解人意的安排，我这阵子确实状态很一般，那我就先回家睡觉了，你们晚上玩得开心点。”

    倪璇说完就笑着转身去拎包。

    小刘随即跟上去，“璇璇姐，你真的就这么走了吗？”

    “我要是再不走，恐怕会碍到某些人的眼。”倪璇说着淡淡的瞅了眼老余和潘钰钰的方向，跟着对小刘一笑，“回头再联系，我先走了。”

    “诶，璇璇姐。”小刘还想再说几句，但倪璇很潇洒的走了。

    倪璇一走，潘钰钰和那老余相视一眼，似乎都松了口气的样子。

    晚上下班后，设计部的都来了景都大饭店。

    小刘平时和倪璇的关系最好，她是倪璇的同事也是助手，刚毕业实习进来的时候，也是倪璇一直在照顾她，这会儿倪璇不在，小刘情绪也不高。

    饭桌上，所有人几乎都在恭喜潘钰钰，夸潘钰钰的设计无懈可击，看着这画面小刘连附和都懒得附和。

    然而在同事说要看潘钰钰那副设计图的时候，潘钰钰的眼神却突然变得很闪烁。

