    第610章生死一线

    李巍明给叶婉汐打电话的时候，手都是抖得。

    十来分钟前，他还在卧室里面唉声叹气，一边忧心大哥在外的安危，一边闹绝食。

    那日他因着叶婉汐的话在家闹过一回后，就被顽固的老父亲锁家里了。

    手机也被没收，完全断了跟外面的联络。

    温爵之前接到叶婉汐的询问电话，倒是来过一次，只是没待多久就被李巍明父母给打发走了。

    李巍明知道后气得不行，从那之后便开始小学鸡式的绝食抗议。

    可李巍明不知道的是，他这一绝食，越发让他的父母觉着自家儿子太过单纯，被外头那些骗术高明的传销人士给洗脑了。

    李巍明绝食几顿无果，几乎绝望。

    可就在这时，父母突然神色慌乱的推门跑了进来，手上还拿着手机。

    “巍明，你哥……你哥他……”

    原本躺在床上挺尸的李巍明，一听这话几乎是垂死病中惊坐起，惊叫道：“我哥？我哥出事了？他怎么样了？有没有生命危险？是不是受伤了？严不严重？”

    李巍明这一声惊叫，反而让两个长辈稍稍冷静下来。

    李夫人急忙将手机递给儿子：“你哥的视频电话。”

    李巍明急忙接过，这一看发现电话那头的大哥人倒是看着还好好的，就是脸色白的跟他之前见过的那个男鬼有得一比。

    “哥，你没事吧？脸色怎么这么难看？”

    “我没事，我没事……”李崛兴此刻都还有些心有余悸的恍惚，回答起问题也总慢半拍。

    李巍明平时就跟哥哥亲，一下就看出他情绪不大对劲，拧眉道：“你怎么了？发生什么事了？你现在在哪里？”

    “我……我现在在医院。”

    “医院？”李巍明的声音再次拔高，“你受伤了？伤到哪了？”

    “没……没受伤，就是有点被吓到了，来检查下以防万一。”

    李巍明一听他没受伤才算是松了口气，随即板着脸问道：“到底怎么回事？”

    李崛兴死里逃生，这会见到家人好似一下子找到了主心骨，当即打开话匣子说起不久前所遭遇的惊险事迹。

    李崛兴这次出差事情比较多，去的地方也多，大概在凌晨四五点的时候，李崛兴还在车上，跟着这些天来跟着他四处奔波的司机王叔赶往下一个合作商的茶山源地。

    李家以茶兴家，李爸爸这几年更是有意识的开始放权给大儿子，准备再多磨炼他两年，等人差不多熟悉了公司的运作便退休养老，带妻子四处走走。

    李崛兴又惯会严格要求自己，几乎事事亲力亲为。

    茶这东西本就娇贵，气候，土壤，乃至是雨水条件不同，生长出来的茶叶味道也多少有些差异。

    李崛兴这次要签的合作单子量挺大，保险起见，他还是想亲自过去看看茶叶成色，还有他们的成品，再下定论。

    连日来的奔波，让李崛兴倍感疲惫，脸色也不是很好。

    王叔是李家的老人，说是看着李崛兴长大一点不夸张，见状多少有些心疼。

    “大少爷，距离目的地还有些点路程，你要是困的话，可以先睡会，快到地方我再喊你。”

    李崛兴确实有点累，靠在后车座的靠背上问了句：“还有多久能到？”

    “应该还得再一两个小时。这边山路多，虽然晚上没什么车，但是路比较绕，山上也没什么灯，不适合开太快。”

    李崛兴闻言下意识的往外看了眼，发现四处黑漆漆一片，只依稀能看到路边一些后退的树影。

    别说，这大晚上的，还真有那么点渗人。

    李崛兴看了一会，恍然想到什么，低笑出声：“也不知道小明那小子现在怎么样了？”

    “二少爷？”

    “嗯，这次出差前，他也不知道是被哪个狐朋狗友给带坏了，认识了个装神弄鬼的骗子，还让我这次出门千万别靠近有山的地方，不然可能会有血光之灾。”

    王叔在李家服务这么些年，自然知道李家人对这些神神鬼鬼的都不是特别感冒，淡笑着应和了一句：“小少爷年纪小，心思也单纯，确实比较容易被骗。这话一听就是来骗钱的，先说你有什么大灾，把你给唬住了，接下来就得让你买东西给他送钱了。”

    李崛兴失笑，心说，可不是吗？他家那傻弟弟，看着就是个容易上当受骗的。

    就他那晚上深信不疑的模样，东西指不定早就买了。

    这般想着，李崛兴猛然忆起离开那晚上弟弟塞给自己的那几张平安符。

    巧的是，他今天穿的外套正好就是那天晚上穿的那件。

    李巍明给的平安符，他当时也没细想，随口就揣口袋里了，这会往里一掏，就掏出三四张叠好的来。

    “这傻小子，平时看着挺精明一个人，遇上这事脑子怎么就转不动了？瞧瞧，这几张符，肯定就是那个骗子哄他买的，走的时候他还非让我带上。我不带，还威胁说要不认我这个哥哥。”

    王叔在前面听着也忍不住呵呵笑着：“小少爷可不傻，只是关心则乱，在意大少爷您呢。”

    王叔这话可算是说到李崛兴心坎上了，连带着对这几张平安符也稍稍没了抵触。

    而刚好就在这时候，匀速行驶的车子突然发出几声异常的响动，砰的一下停住了。

    连带着后车座的人也猛一下失去平衡，往前扑去。

    李崛兴愣住，好不容易稳住身形，刚要询问，便听到一声巨响，整个人也天旋地转，险些眼前一黑。

    李巍明等人听到这，心都跟着提了起来。

    “发生什么了？哥你快说呀，急死人了。”

    李崛兴咽了口口水，声音有些沙哑：“石头，大概电脑桌那么大的一块实心大石头，不知道怎么回事，从山上滚了下来，刚好就在砸在我们车……”

    “砸你们车上了？天哪，你跟王叔没事吧？”

    “……头。”李崛兴在李夫人的惊叫声中，艰难将句子补全，“那石头刚好砸在我们的车头，把车头都给压扁了。”

    李家三人：“！！！”

    (本章完)

