    11月6日。

    晚上七点半，《好声音》第二期节目很快开始。

    这次江集没有带室友们一起来，而是自己来到魔都市，陪殷茵茵一起看第二期播出。

    因为如果太多人一起看，看到某些内容的时候，殷茵茵会觉得很难为情。为了不让殷茵茵太尴尬，江集这次干脆不带室友他们了。

    如上次那般，江集这次也是用笔记本电脑投屏电视，这样可以看弹幕。

    节目开头，依然是评委们的个人演唱时间。

    弹幕里也相当热烈，陈顺生一首《似火柔情》，点燃全场情怀。

    一时间弹幕里，都是在缅怀过去的。

    江集一边听着歌，一边在手机外卖软件里，点了一大堆烧烤和美食，以及甜点零食。

    “这家小龙虾的评价好像很不错耶，你想吃小龙虾吗？”

    江集问一旁边喝柠檬水边看电视的殷茵茵道。

    “小龙虾？”

    殷茵茵看了一眼江集的手机屏幕，手机里的照片，是一片红彤彤的小龙虾美食图片，看起来倒是让人很有食欲。

    “我没吃过小龙虾耶，而且看起来很辣的样子。”

    “我也没吃过，试试呗。”

    江集说着，便一并点了。

    点完所有想吃的之后，一结账，价格直飙五百块。

    还是在很克制的情况下，毕竟就江集和殷茵茵两人，结果这价格，比那些米其林餐厅还吓人。

    江集点了支付，电视里评委们还在唱歌。

    “这期你是第几个上场的？”

    “抽签上的，我是第六个。结果嘛，当然稳稳的晋级啦！”

    没有了外人，殷茵茵在江集面前显得无拘无束，插着腰，一副“快夸我”的表情。

    江集不由笑了笑，伸手刮了刮她小巧的琼鼻，道：“当然知道你晋级了，第三期都录完了吧？”

    “是啊，第三期已经录完了。”

    “战况如何？”

    “战况嘛，先保密，下星期你就知道了。”

    殷茵茵故作神秘道。

    “这么神秘？”

    江集不由笑了笑，从她那微微翘起的唇角，就知道这次成绩肯定相当喜人。

    第三期是主题期，虽然不淘汰选手，但是会给现有选手，排一个名次。由评委和观众一起打分。

    最后根据评分排名。

    排名靠前的三人，将获得一分战队分。

    虽然还没有选出战队，但依然可以获得战队分。

    这对选手来说，是一个福利。而对评委来说，他们也会更加拉拢这些得分了的选手来加入自己的战队。

    想着，电视里，评委们唱完歌，主持人开始念出开场词。

    同时把镜头给选手们一个个过一遍。

    之后跟评委们闲扯几句，玩几句梗，拉一拉活跃的气氛。

    之后才进入正片环节。

    “接下来，开始第二次筛选学员。上一期结束之后，有二十四名学员晋级。而这一次，将只有十八名学员可以成功晋级。究竟谁能成功成功晋级，又有谁会失败黯然离场。让我们拭目以待！”

    主持人介绍完之后，便把镜头给到后面的学员席上，看学员们的表情。

    或紧张，或淡定，表情都很精彩。

    随后，舞台上，助理递来一个抽签箱。

    之后把装有所有学员名字的塑料球，放入箱子里。

    “现场也没有第二位主持人，看来这抽签，还得我来抽。”

    主持人晓风打趣着，随后伸手去箱子里摸塑料球，嘴上则抑扬顿挫的说道：“来让我们看看，是哪位幸运的学员，成为这第一个上台的人呢？”

    弹幕里立马有人接茬：“幸运可还行，能第一个上的人，压力最大，如果被抽到就太不幸了。”

    “是啊，毕竟也没有几个能跟徒然一样，第一个上场就引爆全场。”

    “还真以为徒然是意外被第一个选上场啊？都是剧本！本来这种节目，前几个上场的都是话题性和爆点都很足的选手，主要吸引观众，引起舆论。”

    “前面的你好懂啊【滑稽】。”

    “是是是，就你聪明。”

    “震惊！弹幕区惊现懂王！”

    节目里，主持人拿出一个塑料球。

    “会是谁呢？”

    主持人故意拉了一下期待感，镜头故意给到学员席上，学员们每个人都很紧张的看着主持人手里的塑料球。

    显然，没有人想第一个上场。

    虽然第一个上场的人，可以获得更多的关注度，但也意味着评委打的分，可能并不高。

    很容易被淘汰掉。

    能参加好声音的歌手，都是本身实力不俗的。

    而能从第一轮晋级上来的，实力更是不差。即使是被无数人看好的徒然，也没有自信能一直保持前三的成绩。

    随着主持人拧开这个塑料球，众学员的心也悬了起来。

    学员们的表情非常到位，镜头抓的很准，顿时把那种情绪，带给观众了。

    期待拉的满满。

    很快，主持人从球里摸出一张纸条，随后展开。

    “哇，这个厉害了，是上一期节目里，反响很大的选手。”

    主持人故意停顿了一下，把期待感多拉了几秒，随后才开口道：“是唱过《木心》的严峰！”

    随着主持人的声音落下，镜头迅速给到角落里，没啥存在感，许久才一脸懵逼看向台上的严峰。

    严峰身边的顾灿，还很激动的摇了摇他的肩膀。

    “这个选手唱的挺不错，有文青范，我喜欢。”

    “哈哈哈，看他那懵逼的小眼神。”

    “严峰是一个被严重低估的选手，扎实的唱功，独特的风格，低调的性格，我觉得他会是这一季好声音的黑马选手。”

    “他的风格感觉跟徒然有点像。”

    “徒然：勿cue，谢谢。”

    弹幕明显热闹了起来，可见严峰的人气并不算低，只是他平日里都很低调，不爱说话，让人感觉好像没什么存在感的样子。

    其实还是很多人默默记下了这个不善言辞的男生。

    这种人设，其实是很吸粉的。

    严峰上了台，依旧是话不多的风格：“主持人好，评委们好，我是12号学员，我叫严峰。”

    王林舟一见到严峰，顿时点头笑道：“我记得你，上一期那首《木心》，唱得不错。有没有兴趣来我的林海战队？”

    闻言，一旁的两个评委都露出懵逼的表情。

    盛琴道：“王老师，还没筛选完，进入选战队环节呢，你这就等不及了？”

    陈顺生开玩笑：“林舟啊，你不厚道啊，本来人家严峰是想来我战队的，被你这么一说，他都不敢选了。导演，这算不算犯规啊？”

    “不是，陈老师，我不是这个意思啊。”

    王林舟一脸囧样，有点可爱。几人开玩笑的口吻，也让现场气氛活跃起来，不再那么紧张。

    盛琴也道：“陈老师，你这话说的，跟王老师有什么区别？而且，人家严峰小哥哥，还没晋级呢，你们这也搞得他压力好大。”

    “我相信你严峰，相信你不会让我们失望的，对吧？”

    严峰被这样吹捧，有些尴尬，连声谢过三位评委的赞赏。

    “我会尽力唱好的。”

    严峰上一期被给的篇幅不多，但异军突起，人气很高。

    这一期就给他多剪了一些对白进去。

    让他的篇幅更长，那腼腆的模样，顿时让他吸引到了足够多的关注。

    正看着电视的顾灿，此时眼中也是满满的嫉妒之色。

    之后，严峰唱了一首网络歌手写的歌曲，《爱丽丝的橱窗》。

    延续着之前那种微微的黑暗风，压抑中爆发的风格。

    这次的演唱，更加完美，剪辑给的镜头也很专业，把严峰唱歌时的专注，各种微表情都抓的很准。

    加上这次学员锐减成上期节目的一半，每个学员都可以完成的唱完一整首歌。

    严峰的完美演唱，更是把别人的歌，硬生生唱出了自己的风格。

    引来弹幕里一片叫好之声。

    江集见了，都不由评价道：“这个严峰，会是一匹黑马啊。他看起来有点眼熟，我好像在哪里见过他。”

    殷茵茵提醒道：“上次跟那个顾灿在一起的那个。”

    “哦，对。看来这个节目里，你的对手还挺多的。”

    “当然啦，这可是好声音耶！能被好声音选上的，都是超厉害的歌手。你不知道，其实本来报名参加的学员，是有两百多个的，已经事先经历过一次筛选，才变成第一期的48个。”

    “而且这些歌手里，很多都是跟玲玲姐那样，先被大音乐公司签约，然后再上好声音节目组的。在唱功上，比我强太多了。”

    殷茵茵也很明白自己的短板，那就是唱功。

    她毕竟才刚上大一，也没有受过多少专业训练。

    比起那些已经签约的歌手，唱一些比较适合自己的歌还好，但如果唱一些难度较高的歌，就是立判高下的节奏了。

    而此时，节目里的评委们也都评价完了严峰的演唱。

    随后给出了8.0的平均分。

    这个分数其实已经相当高了，第一个上场能拿到这个分数。

    这让后面上场的歌手，对自己选择的歌曲和自己可能会得到的分数，有了一个大概的预判。

    接下来，主持人再次抽签。

    第二位上场的，是一个叫秦檬的，长得很萌萌哒的妹子。

    本以为这么萌的妹子，应该会选一些可爱活泼的歌曲。

    毕竟也符合她的画风。

    结果，对方却选了一首英文歌，音特别高。

    别看妹子萌萌哒，个子也不高的样子，但飙起高音来，也是震撼全场。

    最终拿下8.3的高分，萌萌的退场。

    弹幕里的老色批们顿时都坐不住了，毕竟歌手节目，长得好看的妹子是稀缺资源。

    像殷茵茵和秦檬这种颜值能打，唱功也能打的，并不常见。

    之后，是第三位，第四位选手。

    唱得都挺不错，不过节目组给他们的镜头和台词很少，只能勉强记住他们的样貌特征，名字都有些记不清了。

    两人分别拿下6.5分和6.2分。

    虽然及格了，但在强者如林的好声音里，这样的评分，是很危险的。

    “接下来，抽取第五名选手上场。每次都是我抽，学员们一个个眼巴巴看着我，我都不好意思了。”

    主持人晓风打趣着道。

    “不如，这次就让三位评委来抽选上台的选手吧。让三位评委也感受感受学员们灼灼的目光。”

    第一个被推出来抽选的评委，是负责暖场的盛琴。

    “为什么是我？感觉被我抽到的选手要恨死我了。”

    盛琴言语间好像很尴尬，但看她那美艳的俏脸之上，却是一脸搞事的微笑。

    显然乐在其中。

    观众看到她这个表情，也不由跟着乐。

    就见盛琴把手伸进箱子里，摸了摸，又坏笑起来，道：“不知道为什么，这样抽签，有一种玩游戏抽卡的感觉。”

    此言一出，引起一阵哄笑。

    随后就见盛琴摸出一枚白色的塑料球：“来，让我看看是什么稀有度的卡。”

    说着，盛琴拧开塑料球。

    随后看到了里面的名字。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    顿时露出了惊讶捂嘴的表情。

    “是一张金色稀有的SSR卡牌哦！”

    盛琴也不吊胃口了，直接把上面的内容公布了出来。

    “第五位上台的选手是.......《星晴》女孩！殷茵茵！”

    镜头给到纸上的特写，贺然写着的就是殷茵茵。

    随后，镜头切到殷茵茵身上，殷茵茵那精心打扮过的绝美脸庞，出现在屏幕上，也是一脸惊讶懵逼的表情。

    “哈哈哈哈，你的表情也太到位了。”

    江集看着，忍不住笑出声。

    殷茵茵顿时脸红，伸手狠狠在江集腰上狠狠掐了一把：“有什么好笑的，你被选中了，你不惊讶吗？哼！”

    “哈哈哈哈，这不是都是有剧本的吗？有什么好惊讶的。”

    “有的人有剧本，有的人没有啊。我到现在都还没有拿到过剧本呢。”

    “不可能吧？哪有这么刚好，盛琴就抽到了你，上一期她才被说是针对你。这一期就抽到你，欧皇的运气都没这么好吧？”

    殷茵茵也不由疑惑，道：“我也不知道，不过我记得，我好像是被主持人抽到的，不是盛琴老师抽的。”

    闻言，江集明白了。

    “那就是节目组在搞事情呗，事后故意补拍的。”

    毕竟这样才有话题度，有热度。

    仔细看的话，还能发现，殷茵茵上台后，镜头给到盛琴，盛琴脸上的妆，跟刚才有一点点不一样。

    不过，观众们显然不会在意到这个细节。

    “我还以为，你是拿了剧本故意演的呢。表情太到位了，你应该来我的电影里客串一个角色，让你当歌手，真是屈才了。”

    “臭阿集，还在嘲笑我！去shi！”

    殷茵茵伸脚蹬着江集，要把江集推到沙发下去。

    却被江集反制，手在她雪白的大腿上捏了一把，痒的殷茵茵忍不住求饶。

    脱身后，迅速挪动着身体到沙发的一角，远离江集这个危险人物。

    而此时，弹幕里，观众们被节目组的小动作顺利引导。

    “我去，这个盛琴，不会真的在针对殷茵茵吧？这么刚好就被她抽到了？”

    “可能她真的是欧皇吧【滑稽】。”

