
　　凌烟和齐南，甚至包括队伍中的很多人。

　　并不是第一次参加极武内院的考核。

　　他们也如夏天和左小鱼一样。

　　十七八岁的年龄时，乃是自己所在国家和城池中，天赋潜力最强的少年。

　　但很可惜，他们都遭到了淘汰。

　　如此之下，有人心灰意冷，选择放弃，回归自己家乡。

　　也有人选择了留下。

　　毕竟极武学院外围就有上万个门派，加入其中，积累资源修行。

　　此外。

　　还有一部分人，既没脸回去，也不甘心，每一年都会参加考核。

　　当然是有限制的。

　　曾经被淘汰的少年，只能时隔三年再来参加。

　　也就是说，三年一次，直至三十岁。

　　这就相当于外界考大学一般，没考上，重修一年，继续补考。

　　当然，只是类比。

　　毕竟，但凡能来参加考核的武者，天赋潜力和实力都不会差。

　　所以补考的武者，所要面对的考核项目，一次会比一次困难。

　　凌烟已经有过三次补考，今年二十六岁。

　　齐南也一样，不过今年已经二十九岁了。

　　“你还有一次机会，我就不一样了，今年若还是被淘汰，就该回家乡了……”

　　齐南仰望夜空，脸上涌现丝丝落寞。

　　“我几乎没有信心了。”

　　他扭过头，目光扫过身后一片片帐篷，“我今年二十九岁，也只是刚进入武宗中期，看那两个少年，我能感觉到，他们距离武宗也只是一步之遥，真不甘心啊。”

　　“人的天赋是有差距的，不过我坚信，天赋只是起点，更重要的是努力。”

　　凌烟淡淡说了一句，又深深看了一眼齐南。

　　“也对，这么多年，我的棱角被磨平了，一次又一次的淘汰，早已经动摇了我的信心……”

　　他自嘲一笑，站起身，“我去别处看看。”

　　凌烟也站起身，走向另一边。

　　片刻后，齐南仿似很警惕的四处查看一圈。

　　不知是有意还是无意。

　　他来到夏天所在帐篷的边缘。

　　他的目光，一下子变得森然起来，其内充斥着丝丝狰狞与不甘。

　　是的。

　　他不甘心！

　　从十九岁参加考核被淘汰开始，每三年，都怀中不甘心继续参加。

　　今年是最后一次！

　　他不止一次抱怨过，老天不公，为何要这样对自己。

　　一次次的抱着信心而来，又一次次的被淘汰。

　　那些少年少女，为什么就能考入极武学院，为何天赋就那般强大。

　　凭什么！

　　他们只是生在了一个好的人家，从小就有优越的资源培养，所以才能占尽优势。

　　而自己呢。

　　只是一个贫苦人家的孩子，曾遭人嗤笑、白眼……哪怕发愤图强，仍然不及那些家伙。

　　凭什么！

　　就如同这两个少年，小小年龄就有了九晶和十晶的晶度，又有上品玄宝须弥晶……

　　凭什么！

　　齐南的脸颊狰狞起来，眼中的寒光越来越凛冽，越来越森然。

　　他的身形如同鬼魅一般，无声无息接近帐篷。

　　到了近前后，立即祭出一抹神念查看。

　　旋即眼睛一亮，一矮身钻了进去。

　　漆黑的帐篷之中，一道身影盘坐在那里，呼吸绵长，一动不动，似进入了深层次的修炼之中。

　　天底下就是这样的混蛋太多了，既有好身世，又有好资源……偏偏还那么努力的修行。

　　凭什么！

　　齐南收敛所有情绪，眼神变得漠然起来，小心翼翼靠近着。

　　没有任何意外。

　　他如愿以偿，来到夏天的身侧。

　　呼。

　　没有丝毫犹豫。

　　双臂猛然一探，如同眼镜蛇瞬移一般，双手十根手指分别扣向夏天的头颅。

　　他有信心，以自己的实力，能够将这个明显经验不足的少年，无声无息的扭断脖子。

　　然而——下一秒，他愣住了。

　　双手只抓在了残影上。

　　夏天不知什么时候已经弹身而起，并且站在了他的对面。

　　一双眼眸在漆黑之中亮的刺人。

　　什么！！

　　齐南大骇，万万没想到自己竟然偷袭成空，这少年早已经发现了自己？

　　可惜，时间根本容不得他多想。

　　因为夏天极其凶猛的攻杀已经袭来，空气中响起噼里啪啦脆响爆鸣。

　　同时有一道仿佛排山倒海般的气势将他笼罩。

　　齐南脸色瞬间惊变。

　　这气息……

　　这气势……

　　这是……武宗！

　　怎么可能！！

　　来不及多想，更来不及思索，他已经结结实实挨了三拳。

　　“砰砰砰……”

　　胸口传来剧烈的疼痛，瞬间袭遍全身，齐南的呼吸变得沉重，脸色苍白无血。

　　当下，他不再掩饰，透发气势，周身被一层蒙蒙水雾笼罩，同时曲起双臂。

　　“水之玄奥？”

　　夏天顺势一腿甩出，噼啪脆响，喝道，“给我滚出去！”

　　砰的一声。

　　齐南整个人从帐篷中倒飞出去。

　　他只感觉体内血液沸腾，体内五脏像是碎裂了一样，还在半空，大口吐血。

　　不等他落地，夏天已然紧随而至，跃至了半空，扭腰摆腿，接连横扫。

　　在空气的爆鸣之中，齐南只能勉强举双臂护住要害，承受重若万钧般的劈扫。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　他在空中被扫飞出去，护着自己的水之玄奥，也在落地的一瞬间破碎开来，爆发一片耀眼的光芒，地面如同炸裂一般，土石尘埃迸射。

　　这种响动，第一时间惊动了四周帐篷中的所有人。

　　一道道的喝斥声响起，且伴随着一道道身影窜出。

　　“啊……你……”

　　齐南发出惨叫，大口吐血，但是刚刚站起来，就被如飞而至的夏天，闪电般扣住了肩胛，将他抛飞半空。

　　而后夏天整个人旋转起来，腰肢带动右腿，狠狠的轰击在他身上。

　　旋即，又在原地留下一道残影追了下去。

　　齐南刚落地，一脚跺向他的脑袋。

　　若是踏实的话，必将是脑浆迸裂的结局。

　　齐南脸色苍白没有一丝血色，前所未有的恐惧，感觉自己快要死了。

　　求生的不能之下，不顾一切翻身保命。

　　“轰！”

　　夏天一脚跺在地上，地面都在震颤中炸裂。

　　但紧接着又是一脚。

　　“喀嚓”

　　骨碎的声音分外清脆。

　　齐南的右臂折断了，白森森的骨茬折露在外面，伴随着大量的鲜血迸射。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　夏天面无表情，一步踏前，喀嚓一声，他的另一条手臂也为之折断。

　　“住手！”

　　就在这时，凌烟已经快速奔来，周身透发金色光芒，似一道金色闪电。

　　而在她身周四面八方，一道道身影也围拢过来。

　　他们看到夏天面无表情站在地上，脚下，是凄厉哀嚎翻滚身躯的齐南。

　　“王祤，怎么回事。”

　　左小鱼自然也被惊动了，第一时间来到夏天近前。

　　先是低头看了一眼齐南，而后面色关切的问道。

　　“王祤，发生了什么。”

　　凌烟也大步走来，四周众人则疑惑而又戒备的目光望来。

　　夏天面无表情道，“问他。”

　　唰。

　　一道道目光看向倒在地上的齐南。

　　“齐南，你做了什么！”

　　凌烟喝斥道。

　　说话间，一挥手，两名青年大步走来，试图将齐南架起。

　　只是走了没几步，就被夏天挡住了。

　　“王祤，你干什么。”

　　其中一名青年脸色难看，“不管发生了什么，先救人。”

　　夏天只是望着他们，凝视着，不语。

　　看到这一幕，四周所有人的脸色都变了。

　　唰！

　　忽地，站在夏天身后的左小鱼，伸手虚空一抓，一杆大钺出现在她纤秀的双手中，身上的气势也缓缓的透发了出来。

　　气氛变的沉闷且压抑。

　　哒哒哒。

　　这时，凌烟向前走了几步，一摆手，两名青年向后退去。

　　凌烟又道，“齐南，我再问你一遍，究竟发生了什么。”23sK.com

　　“我……我不知道，我，正在巡逻，忽然就被偷袭了……这个，这个小杂种没安好心……”

　　齐南强忍着剧痛站了起来，双臂软软耷拉着。

　　说话时，他试图靠近凌烟。

　　可是刚迈出一步，身形一僵。

　　夏天已经转过身，一道浓烈的杀意将之锁定了。

　　“……你，你们看到了吗，他竟然还想杀我……”

　　齐南凄厉大叫起来，“一起上，杀了这两个兔崽子，他们没安好心……”

　　没有人动作，也未有人出手。

　　因为，没有人是傻子。

　　凌烟的脸色更是阴沉到了极点，“这里是内圈，你巡逻怎么巡到了这里！”

　　齐南的脸色顿时变得难看起来。

　　不过当务之急，还是要想办法保住性命。

　　他能感觉到夏天的杀意已经越来越凛冽了，似刀子一般刺入他的骨子里。

　　深深呼吸一口气，强忍疼痛，喝道，“我一直都是内圈外圈都巡逻，你们也不想想，以我的实力，若不是偷袭怎么能被他打成这样……”

　　未说完，夏天终于开口了。

　　“你们可以去我帐篷去看一下，里面能找到动手的痕迹。”

　　这句话说出，不少人的眼神开始闪烁起来。

　　大家都不是白痴，已经能隐约推测出真相。

　　因为这三天来，齐南和一部分人，都说出一些隐晦的话。

　　那些人都是今年准备继续参加补考的武者。

　　就如同之前和凌烟说的那样。

　　说什么现在年龄大了，但补考难度也在更大，我们这些补考的人，根本看不到希望。

　　这两个少年竟然拥有须弥晶，里面想必有不少好东西等等等等……

　　沉默中。

　　凌烟转身，同时说道，“青莲，胡延浩，张乐飞……你们几个跟我来看一下。”

　　“是。”

　　七八个青年男女纷纷应声，迈步走向夏天所在的帐篷。

　　这样一幕落在齐南眼中，脸色要多难看有多难看。

　　当即大喝道，“之前我巡逻的时候，是王祤主动把我引诱到帐篷，说是向我请教修炼上的问题……”

　　凌烟几人并未理会，脚步不停。

　　很快进入了夏天所在的帐篷。

　　都是武宗强者，但凡有一丝动手的痕迹，绝对瞒不过他们。

　　片刻后。

　　凌烟等人走了出来，一个个脸色铁青，怒目而视。

　　“齐南！你好大的胆子！”

　　凌烟拳头攥紧，脸侧那道蜈蚣状的伤痕也随之蠕动起来，看上去分外的狰狞。

　　“之前说偷袭，现在又说王祤引诱你，真当我们是白痴吗。”

　　“你们竟然不信我，凌烟，我和你认识了好几年……你，你要干什么！”

　　话未说完，脸色大变，身形不由后退。

　　因为。

　　夏天已经大步走来。

　　“救我，救我，他，他要杀我……”

　　齐南后退着，可是四周并未有人出头，皆冷冷看着。

　　“不，不要杀我，我错了，饶……”

　　夏天懒得和他废话，身形窜动，原地留下一道残影，刹那便到了齐南的身后。

　　放在一些中小型国家，齐南算得上一位高手，二十九岁便达到了武宗中期。

　　以他的实力，即便面对武宗后期也能坚持几招。

　　但面对夏天根本毫无还手之力。

　　极道境，本就能够逆行伐上，再加上变态的战斗意识，以及对方本已经重创……齐南根本挡不住，也躲不开。

　　夏天的双手已经扣住了他的脑袋，狠狠一错。

　　“喀嚓喀嚓……”

　　齐南的脖子如同麻花状般转了一圈。

　　眼睛凸瞪着，充满了惊恐与懊悔，像是一条破布麻袋，在所有人失神的目光中，瘫软在了地上。

　　恍惚间，他听到了这个世界上最后一句话。

　　“他就是想要以这种手法杀我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3209章 他就是想要以这种手法杀我免费阅读。https://xs.23sk.com 