    魔界、黐离山下，天魔大阵阵基。

    秦晚登上高崖，望着无底的地裂深渊，看着渊内浮空的悬石，以及链接悬石的数万条魔铁锁链。悬石共有九九八十一块，每一块都刻着东方梵文书写的经咒。

    按理说这些锁链应当全部链接于地渊深处，不断汲取地下魔能之力。

    但如今来看八十一条锁链断了足足有一半还多，这也就是为什么天魔结界不但垮塌的原因。

    虽然她早就看过外公留下的天魔结界的设计图，但是真正站到这里，她却仍是被面前真实的大阵结构惊叹到了。

    “外公竟然曾在魔界修建如此大的工程，魔界之人居然没有人知道？”秦河来到秦晚身边，惊叹道。

    秦晚摇头：“我看了外公留下的记录，这地裂深渊和悬石是此处自然之物，而这锁链是当时为了囚禁地渊兽王时留下的。当时始祖神将地渊兽王关押至此，想慢慢驯化它，却没想到地渊兽王挣脱，潜入虚空不知所踪。而这座禁锢牢笼之地就保留了下来。它本身就是始祖神留下的阵法结构，外公只是善加利用了而已。”

    秦河点点头：“原来如此。”

    而这时，魔界紫空之上电闪雷鸣，赤发黑蓬的魔尊踏着紫电炽光，带着一众仆从而来。

    “魔尊大人。”储映寒恭敬向魔尊行礼。

    “修罗魔君免礼。”魔尊走到秦晚面前，“本座听说你就是天界持国天的继任者，特来修复这天魔结界？”

    “魔尊大人，说修复不大准确，”秦晚笑笑，面对魔尊的气势威慑，毫无畏惧，大方回答道，“我只是用它来报仇天界而已。”

    魔尊面色冷峻：“果然是上古厄秦出世的秦夜族后裔，有点胆识。修罗魔君已经将你们的计划全部告知于本座，如果你真能销毁昊天之神元，本座将承诺助你一臂之力。”

    秦晚：“多谢魔尊大人。”

    魔尊走到深渊崖边，同样望向八十一座悬石：“原来这片领域竟然就是天魔结界的阵基。”

    秦晚点点头，按照外公的记述，他当年在修建天魔结界之时，也是偶尔发现这深渊内充满魔能，这才将此处选为结界阵基。布阵之道精华在于就地取材，能借力借物，隐阵基阵眼于无物中，才能更好的发挥阵法之能。

    秦晚对魔尊道：“请魔尊命人将剩下的这些链接悬石大阵与深渊的魔铁链全部摧毁。”

    魔尊抬手：“来人，按照秦夜王姬所说去做。”

    此时，魔尊手下八位掌旗史同时得令，立刻开始带领手下魔兵对剩余的魔铁锁链进行破坏。

    刹那间整个深渊地动山摇，一条条绝大的魔铁锁链开始断裂。

    秦晚展开双翼，悬空于裂深渊之上，低头下望，感受着来自深渊的凝望。那深渊似有魔力，她凌空于此，感受着它溢出的巨大能量。

    只见她双手手结印契，口颂东方梵文筑结意密真言，连通八十一悬石刻咒。

    霎时，所有悬石上的刻咒被激活，发出金红色的光影。

    接着，秦晚驭狂风将八十一条断裂的锁链重新相合链接，在悬石之下形成巨大的魔铁炼化托，随后口念梵文密经。

    只见从乾位地悬石开始，刻咒上的文字开始逐渐改变。

    魔尊问向身旁的储映寒：“秦晚这是在做什么？”

    储映寒道：“回禀魔尊，秦晚正在改变悬石上咒法的内容，让它从汲取魔能，改为汲取支撑者的魂力神元。”

    魔尊颔首：“原来如此。”

    很快，八十一座悬石上的刻咒全部更改，并未消耗秦晚多少魂力。

    她慢慢飞回崖边：“这样就好了，接下来我们只要等着天魔结界慢慢恢复就好。”

    魔尊负手而立，问道：“如果这天魔结界被修复完成，但昊天的神元未能消耗殆尽呢？”

    秦晚轻扬嘴角：“因为天魔结界现在所有的力量来源都来自昊天神君，只要结界不关闭，神君的神元就不得不持续对它进行补给，只会越消耗越多，并不会暂停。”

    “假若他发现此时，停止供给呢？”魔尊又问。

    秦晚笑着摇头：“天帝才不会在意昊天神元的死活，如果昊天神元耗尽，天帝就会找白帝天君接着支撑，白帝天君神元耗尽，那就还有三十三天上的神族接替。而天帝本人只想躲在结界之内，和天妃玄女们寻欢作乐罢了。”

    “本座明白了。好，那我们就静观效果如何。”

    说罢，魔尊对秦晚笑笑，除了留下部分兵将驻守此处外，带着他的人就离开了地裂深渊。

    秦晚伫立在崖边，抬头望着这八十一颗悬石，他们就像是吸血石一般运作着。

    她想到宁缈说她不让宁亦纳妃，就是把‘自私’二字展现的淋漓尽致，不仅莞尔一笑。

    眼前阵仗，才是她为达目的不择手段地终极表达形势。

    秦河走到她身边，沉默地望着大阵。

    “王兄，你在想什么？”秦晚看向神色凝重的秦河，问道。

    “我在想，报完此仇之后，我们要做什么？”秦河道。

    秦晚回头看了眼站在远处的储映寒：“王兄，如果到那时我们俩能活着，当然是要和自己喜欢的人永永远远地在一起了。”

    秦晚：“其实晚晚，你不用……”

    “王兄，”秦晚打断秦河的话，“弑杀天帝，我们两个人合起来也不一定能够成功，你怎会想着要你一人单枪匹马。我们不是说好，既要复仇，又要保住他们的性命，这是我们一定要完成的事。”

    秦河长长呼了一口气：“晚晚，我真没想到你会用这样的方法说服宁亦和储映寒。”

    “那怎么办呢？如果我们告诉他们，咱俩的计划是最终杀到三十三天玉华殿的天帝面前，他们肯定热情参与，生死不惧。可是相比于我自己魂解消散，宁亦受一点点伤我都是受不了的。哪怕他最后知道我又骗了他又死了，我也不想让他陪我去死。王兄，你对储哥哥也是一样的吧。”

    秦晚默默点点头：“和他相识两万五千多年，到如今也没什么遗憾了。”

    “王兄，你和储哥哥到底有没有彻底说破你们的关系？”秦晚好奇地问道。

    秦河抬眉：“说破不说破有什么关系？若是真有了什么……分别的时候会更痛苦吧。”

    秦晚使劲地摇摇头：“王兄，让储哥哥痛苦地记得你有什么不好，至少有人记得，才能证明我们两个在这世上活过啊。”

    秦河猛然醒悟，面带讶色地望向秦晚。

    秦晚挽起秦河的胳膊：“王兄，我们可是亲兄妹，是秦夜王族最尊贵的王与王姬，这世上没有人能比我们更有资格以自我为中心。所以王兄，趁着这最后的一段时间，好好珍惜和储哥哥相处的时光吧。”

    秦河蹙眉微微点头：“那你呢？”

    秦晚苦笑：“我将自己的一丝魂息做成了重黎灯的灯芯。”

    “什么？！”秦河惊讶地看向秦晚，“你想造出一个自己的魅灵留给宁亦？！”

    秦晚道：“对啊，重黎灯燃烧魂息，就可以造出和本人一模一样的魅灵，不仅拥有我的样貌声音，还能有我的记忆，这不挺好，宁亦又没有仙体仙法，凡人一个根本识别不出来区别。可惜王兄你就没办法了用了，因为储哥哥一眼就能看出来那不是真正的你。”

