    要说龙族阵营者已经离开月光城，也不可能。

    因为据月光城无数散人玩家称：他们经常在深夜的时候，都会看到一头巨大的黑龙从月光城头顶飞过。

    并且每次黑龙出现时，四周都会堕入无边的黑暗。

    这黑龙除了黑暗龙皇·依古诺，还能是谁？

    但是这段时间依古诺并未对月光城发动袭击。

    显然是因为操控它的黑暗龙族阵营玩家，当前的能力不够，还不能彻底驾驭得了这头七阶黑暗龙皇。

    因为上次，它杀了布鲁就逃了，张奕能够感觉到，当时正是因为它的操控者控制力消耗抵达了极限，或者召唤时间过了，无法再继续控制它，致使它临阵脱逃。

    想要操控七阶龙皇可没有那么容易。

    上一世，天启世界仅有的三名龙族阵营玩家，即使到了后期顶级状态，最大限度，也只能操控五阶左右龙皇。

    除此之外，每一次操控龙皇都要付出巨大的代价。

    依古诺的存在证明：那名龙族阵营者，还在月光城！

    明知敌人近在眼前，却无法找到他。

    毕竟不能一直在月光城这边耗着。

    就在张奕都打算要放弃的时候，突然间，又看到了一丝希望。

    这天深夜，月光城，万籁俱寂。

    正在睡梦中的张奕，被一道突如其来的系统全城公告惊醒——

    全城公告：“叮～各位月光城的玩家请注意：龙族神秘货架出现超极品道具：【逆龙者卷轴】（准神器级魔法卷轴），请各位玩家抓紧时间选购，时间只限一天！”

    被系统公告惊醒的张奕，看看时间，发现此刻竟是深夜零点！

    随手打开月光城聊天频道，更是发现里面瞬间炸开了锅，大半夜，无数玩家，都在争先恐后的探讨着【逆龙者卷轴】的事情：

    “我靠！声望商城出了个什么东西，准神器？？？”

    “还是龙族商城刷出来的龙族准神器，我的天！”

    “不是说神秘货架出现极品道具的概率很低吗？居然连准神器都刷出来了，牛逼啊！”

    “一个个的激动啥？这玩意儿要1000点龙族声望才能兑换，你们有龙族声望？”

    随着一个叫做“你牛任你牛”的战士玩家话音刚落，聊天区里顿时陷入一阵安静。

    张奕则是打开声望商城看了看，选定龙族商城界面，果真看到置顶的【神秘货架】中，挂着一件准神器级别的魔法卷轴！

    张奕呆了。

    天启世界中。

    声望商城，可区分为四大类：

    人族商城，异族商城，魔族商城，与龙族商城。

    前三者没有什么区别，可以兑换到的东西完全一致，只不过是用不同的声望进行兑换。

    龙族商城里都是各种与龙族有关的稀有物品，只能用龙族声望进行兑换。

    以每一座主城作为单位。

    声望商城是全城共享的（除了等级），有些比较珍贵的道具，设定了购买次数。

    所以声望商城，会在每天晚上零点准时刷新。

    另外，这四个商城各有一个比较特殊的【神秘货架】。

    神秘货架每次刷新的时候，都会随机出现一件装备或者道具。

    也许是一件1星垃圾装备，也许是一张价值连城的隐藏职业转职卷轴。

    神秘货架每天能刷新出什么东西，谁也不知道。

    不过因为偶然会刷新出极品宝物，导致上一世的时候，无数玩家每天都有一个期待，那就是守神秘货架到凌晨。

    有人运气爆表，守到凌晨以超快的手速秒下一件万分之一概率刷出来的极品神装！

    不过大部分，都是守了大半夜，守了个寂寞。

    最后刷到一个垃圾卷轴，或是白板装备。

    毕竟神秘货架出现极品道具的概率并不高。

    而四大商城神秘货架里的东西，都是需要大量的对应种族声望来兑换。

    看到神秘货架中刷新出来的【逆龙者卷轴】，最让张奕欣喜的，反而不是因为它是一件准神器。

    而是因为通过这张卷轴的描述，张奕了解到，它对自己当前所正在困惑的事情，可以带来一个意想不到的帮助：

    【逆龙者卷轴】（10星准神器）：

    描述：使用后将开启一个传说级龙族副本【逆天魔龙】。副本开启后，全城范围内，所有符合副本条件的玩家均可进入攻克副本，以及探索宝物。作为副本开启者，将获得一项超值奖励。

    兑换需求：1000龙族声望

    备注：该卷轴兑换所需要的1000点龙族声望，可由全城玩家共同凑取。声望足够时，卷轴将自动使用。提供龙族声望最多者视为副本开启者，可获得超值奖励，其余提供声望者按照提供声望点数也将获得对应副本开启奖励。

    10星准神器！

    好家伙！

    之所以让张奕振奋，是因为里面声明：

    一旦【逆天魔龙】副本开启，所有获得进入副本资格的玩家，还要消耗1000点异族声望与1000金币才能进入副本！

    除此之外。

    提供龙族声望者，可以无条件进入副本。

    拥有龙族血统或者龙族阵营者，可以无条件进入副本。

    如果以上两个条件都没有达到，想要进入副本，就必须要战力排名月光城前1万名！

    进入人数虽然没有上限，实质上已经被限定为1万人。

    龙族副本。

    而且拥有龙族血统，或者龙族阵营玩家，可以免除声望与金币的巨额消耗，无条件进入副本！

    这么好的一个可以提升自己的机会，那个黑暗龙族阵营者，一定不会错过！

    也就是说，只要能开启【逆天魔龙】副本，就有极大可能，可以在副本里遇到张奕找了一个星期，都没找到的那家伙！

    抱着一定要搞到这张逆龙者卷轴的态度，张奕打开状态栏看了看，发现自己还有46点龙族声望。

    并不够直接兑换卷轴。

    好在有一点比较人性化，那就是可以全城玩家一起凑取声望！

    然而却是大失所望。

    可以看到，目前为止全月光城玩家投入的龙族声望，居然只有一百多点！

    而且根据系统统计，投资者一共80多人，平均每个人提供的声望，只有1-2点。

