
　　“真是大孝子！”

　　“有道理，这一次克里斯议员要是竞选失败了，他会不会给佩顿关小黑屋？”

　　“我觉得不错，给佩顿关小黑屋，天天写小说，第四部就不会拖了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，继续看！”

　　很快，几个人看了下去，一直看到主角退伍，在地方成为警察局局长，然后一番手段，黑白通吃，直接将本地的帮会头目一网打尽，全部送入监狱。

　　同时，在本地扶植起来自己的代言人，控制了本地的帮会，定下暗地里的规矩，缔造了历史最低犯罪率，然后顺势竞选市议员，之后攀爬党内的关系网，凭借出色的政绩，当选州议员。

　　“天，这是真的假的？”

　　小胡子有些惊愕，要是军队那里，他们还觉得有些艺术加工，原版没那么强，这里他们就不确定了。

　　依照克里斯议员在军队那些年的历练，这是很可能发生的。

　　金发青年询问道：“林奇，你是伯明翰人，这是真的假的？”

　　眼镜男林奇缓缓思索起来，他就是伯明翰市的人。

　　在他记忆里，那段时间，随着新局长上任，报纸上的确有一次报道抓进去了很多帮会大佬。

　　然后警局进行了一场严厉打黑，之后的时间城市治安的确很不错，之前经常发生械斗的帮会也消停了下去。

　　这位局长也被称作罪恶克星，现在在伯明翰乡亲眼中，这位克里斯议员还是有名的铁腕强人。

　　“真的！不过扶植代言人，制定规矩这个事，我不清楚，其余的都差不多，罪恶克星也是真的。”

　　小胡子分析道：“我觉得应该都是真的，要不然这些帮会可不会轻易消停下去，你没看芝加哥，常年扫黑，屁用都没有，还是从根源直接控制，定下规矩，或许能有效果。”

　　眼镜男有些感叹：“卧槽，真是敢写，这可是他老爹！”

　　“这么写，那些检察官不会盯上克里斯议员吧？涉黑可还刑？”

　　金发青年哈哈一笑：“放轻松，这么多年了，要是能钉死，早就动手了，这位克里斯议员的确有手段，依照小说描述的用起白手套，来也是如此的纯熟，没有一丝破绽。”

　　“再说，小说嘛，都是虚构的，这还能用来当证据不成？”

　　“不得不说，同样是军队出身，克里斯先生的确很适合搞政治，你们看，艾森豪威尔总统多么耿直，他可是一点白手套都不屑为之。”

　　“哈哈哈！”

　　“不过，在这里，我都觉得小说写得有些简单了，操作肯定还要复杂，处理帮派问题可不容易，更深的东西没有写，黑金操作绑架政坛，要是写出来，整个伯明翰市的政坛都要崩塌一大半。”

　　“不管怎么说，克里斯议员的确有能力。”

　　“是啊！现在因为那些黑鬼的原因，治安又差了不少，前些日子我回家，爸妈还在怀念之前的治安呢。”眼镜男说道

　　金发青年也点点头：“原来如此，听你们这么说，克里斯议员的确很有本事，之前我还以为他是靠佩顿的金钱魔力竞选到州议员的呢。”

　　小胡子哈哈一笑：“一看你们就不是佩顿的真爱粉，我可是看过时代对佩顿的采访，他很直接表示，最佩服的就是他父亲，甚至觉得克里斯议员比拿破仑这些人，更令他崇拜。”

　　“以前，我觉得有些夸大其词，现在看来，这位议员先生，的确很有能力，目标明确，一心搞事业，至于手段嘛？不重要，事能办好就行。”

　　“继续吧，现在克里斯议员还在竞选州长，从这本书的序言看起来，克里斯议员最后至少是成了总统，我倒是很好奇后续的发展，继续……”

　　很快，故事继续发展，他们也看到了小说中的佩顿，不过换了一个名字。

　　准确说，小说里除了克里斯先生用了原名，其余的都换了个遍。

　　他们很快看到了克里斯议员对佩顿的言传身教，种种社会法则，不断的灌输给佩顿，希望佩顿能继承他的事业。

　　“记住，儿子，在政坛，有两件事很重要，第一个是钱，第二个我不记得了。”

　　看到这一句，小胡子有些感叹：“克里斯议员说得还真是至理。”

　　他这个学政治的人，更容易看穿联邦政治的本质。

　　故事继续，小克里斯因为父亲的一句话，有了赚钱的执念，并且顺利发行了第一本畅销小说。

　　“这也太梦幻了。”眼镜男惊了，“佩顿的小说之旅，居然是这么开始的？给谢谢克里斯议员，要不然联邦必将缺少一位盖世小说家，我们这些人也可以洗洗睡了。”

　　“别说了，继续看，我有些期待后面的故事。”

　　金发男子眼中闪烁着光芒，对于佩顿的经历，他们这些书迷，都有浓浓的兴趣。

　　外界的采访姑且听听，哪有作者本人的类自转来得真实。

　　很快，随着故事的发展，佩顿在克里斯先生的引导下，进行了对日本的投资，资金一翻再翻，成了亿万富翁。

　　而克里斯议员也在儿子带来金钱的帮助下，有了足够的政治献金，开始拉拢新兴的资本家以及组建最专业的竞选团队，开始迈向自己的政治生涯的重要一步——成功竞选州长。

　　“好吧，服了，我也想要这样的爹，亿万富翁啊！”

　　“亿万富翁，太梦幻了，要是其余人敢这么写，老子早就开喷了，但这是佩顿写的，他就是亿万富翁，现实简直比小说还要梦幻。”

　　“怪不得佩顿这么崇拜他爹，这可是他人生路上的指明灯啊！”

　　小胡子说道：“也不能这么说，这叫父子相互成全吧，至少佩顿的第一桶金，给克里斯议员的操作带来了极大的便利。”

　　“不过，这一次竞选真的能成功吗？克里斯议员的资历可差了许多，之前在军队和警察局耽误了太多年。”

　　“不知道，反正，我这一票投给克里斯议员了，就当保证权力巅峰的发展不被篡改吧。”

　　“不说了，不说了，看书！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第九十二章《克里斯总统传二》免费阅读。https://xs.23sk.com 