    “卧槽，又出现奖励了？这次是什么奖励？”

    外界的人终于发现不对劲了。

    目测沈修瑾每次入殓尸体之后就会有奖励啊。

    “我懂了，入殓尸体就有奖励。”

    “这次奖励了啥？”

    “应该是类似于技能书一样的东西吧？”

    “不是吧，这么叼？”

    ……

    就在所有人激烈讨论之时，画面中，沈修瑾动了。

    他拿着一把手术刀，在房间里挥舞。

    龙哥刀法, 虽然不是什么奇妙的刀法，严格意义上是陈飞龙从小学武之后，自己领悟的一套江湖刀法。

    刀法的妙处是可攻可守。

    攻的时候，简单明了，劈斩刺，玄妙无比。

    守的时候, 眼花缭乱, 招式让人捉摸不清, 无比玄妙。

    总体来说防身还行，反正稀里糊涂就这么学会了，让沈修瑾感觉不可思议。

    盖上白布，沈修瑾心绪久久不能平静。

    “所以说，入殓的尸体，尸书会给我奖励？”

    他一下子想到前几天入殓尸体，那几次都没给他奖励。

    原因在于，他是和赵东全一起做的事。

    顿时感觉损失了几个亿。

    “罢了，以后还是我一个人做。”

    关上停尸间，朝自己屋里走去。

    做入殓师的，往往要工作到深夜。

    所以火葬场贴心的在后面准备了房间。

    沈修瑾房间并不大，但卫生和厨房都有，条件很不错。

    第二天一大早。

    汤燕和陈飞龙的尸体都被拉去火化。

    两人都没亲人了，陈飞龙虽然身边狐朋狗友一大堆，但人走茶凉，没一个人送他最后一程。

    汤燕的尸体是沈修瑾火化的, 看着她尸体逐渐化为灰烬，沈修瑾朝火化师老刘说道：“刘大哥, 汤燕的骨灰能不能给我？”

    老刘奇怪：“你要汤燕丫头的骨灰做什么？不会做什么不好的事情吧？”

    这年头，邪祟出没，但也存在一些懂术法的邪门歪道。

    有些人就利用邪祟做一些坏事，官方对这些查的很严，抓到就要调查，搞不好会被枪毙。

    沈修瑾解释道：“我了解到汤燕有个养母，她们关系很不错，我就想着把她们埋一起。”

    老刘也没多想，觉得沈修瑾这小伙子倒是挺有心。

    “行吧，不过骨灰盒自己备。”

    “准备好了。”

    “嗯，可别和其他人说啊。”

    虽然火葬场没确定规定，带死者的骨灰出去，但让人知道总归不好。

    这年头工作难找，尤其是老刘这样已经五十岁的，这份肥差事他可不舍得丢。

    很快，沈修瑾取来一个坛子，把汤燕骨灰装好，离开了这里。

    循着汤燕的记忆, 沈修瑾来到一个墓地，这里便是她养母埋葬的地方。

    她养母无儿无女, 死后亲戚把她火化后，就随便埋在了公墓里。

    沈修瑾搬开上面的水泥板，把汤燕骨灰放了进去。

    他也不知道为什么做这事，但觉得，这样就没有遗憾了。

    就像有句话说的好。

    死亡不是结束，遗憾才是。

    ……

    回到火葬场，已经十点多了。

    火葬场边上开着不少丧事用品店。

    一大早的，这里生意忙碌了起来，买纸钱的，买寿衣的，还有买纸人的。

    应有尽有，服务很到位。

    这地方比较阴暗，因此催生了一些三教九流的人。

    比如几个小巷子里面，就有好几家洗头店，每日进出的人有不少。

    赌博的地方也有不少，沈修瑾来这里一段时间，也摸出了门道。

    比如不远处一处宅子，每日门口都有人在门口。

    这些人是看场子的，一有风吹草动，就会通知里面的人跑路，分工很明确。

    沈修瑾买了两份韭菜盒子，一份准备当中午饭，另一份准备给老刘。

    “小哥，小哥……”

    刚刚路过一家店的门口，沈修瑾听到有人喊自己。

    与此同时，空气中香香的，下意识扭头看去。

    一个打扮的花枝招展的女人站在电线杆子边上，目测三十几岁，浓妆艳抹，穿着很窄的短裙，朝他挤着笑容。

    “一百，一百。”女人打出了个OK的手势。

    沈修瑾摇了摇头，看了女人一眼身后。

    前阵子这还是家卖手机的店，看来老板干不下去了。

    哎，这年头，实体店越来越难了。

    看到沈修瑾要走，女人急了：“80，80.”

    “不需要。”

    “50，50块。”女人说着就要上来拉沈修瑾：“给个活路吧，要不然我会被人打的……”

    “打？”

    沈修瑾皱眉，下意识看向不远处，巷子里面两个浑身是纹身的混混朝这里张望着。

    沈修瑾了然，想了想拿出一百块，递过去。

    “谢谢，谢谢，到里面……”

    “不用了，钱你收着，我帮你报警。”

    女人面色一变，连忙后退指着沈修瑾喊道：“抽他，他要报警。”

    两个混混眼睛一瞪，撸着袖子朝这边冲来。

    “尼玛！”

    沈修瑾直接无语了，扭头就跑。

    “站住，弄死你。”

    “多管闲事，xx爷爷！”

    两个混混骂骂咧咧。

    沈修瑾不是打不过，他从小学了功夫，身手还是有一些的。

    他是不想打。

    自己就在火葬场上班，万一招惹了一些麻烦，这些人来单位闹事怎么办？

    所以跑就跑吧。

    他脚步飞快，一溜烟离开了这里，跑进火葬场。

    看两个混混悻悻离开，沈修瑾松了一口气。

    保安老孙走出来，拍了拍沈修瑾肩膀：“惹事了？”

    “没有。”

    “呵，这年轻人，你该不会没给他们钱吧？”

    沈修瑾：“……”

    老孙貌似懂得挺多，看来去过。

    “我就是想替那姑娘报警。”沈修瑾回应。

    “报警？”老孙摇了摇头：“这年头，谁敢逼着人做事啊，都是自愿的，你断人财路，人家不得和你拼命？”

    老孙的话，点醒了沈修瑾。

    “我懂了。”

    这年头，可怜之人必有可恨之处，沈修瑾觉得这100块花的冤。

    “以后这种傻事是不干了。”

    ……

    外界。

    一些观众也是无语。

    “好心好意帮着报警，居然这样。”

    “太可恶了，果然是可怜之人必有可恨之处。”

    “可不是么，要我说，直接报警。”

    “修瑾同学可是会功夫的，揍啊，狠劲的揍。”

    “哎，修瑾同学人好心善，他肯定是考虑到，要是真的揍了，万一人家上门找麻烦，那怎么办？”

    “是啊是啊，所以还是忍一下吧，退一步海阔天空。”

    沈修瑾给老刘送去韭菜盒子后，时间一转，已经是下午。

    又来了一具尸体。

    是个男尸，年纪挺大，生病死的。

    这种尸体怨念最少，很少会变成邪祟。

    而且也没什么殓容的地方，老人家保养的不错。

    “老人家，生老病死很正常，给你体面你莫怪，入世轮回必富贵，天道轮回都是命，一路走好。”

    盖上白布，黑白画面再次出现。

    沈修瑾精神一震，奖励来了。

    老人家是本地人，练过武，当过兵。

    以前和兽族打仗，非常英勇，之后受伤退伍。

    他一辈子勤勤恳恳，娶妻生子，生老病死，一辈子就这么过去了。

    儿女也都生活的很好，没留下什么遗憾。

    一缕光点落下，朝沈修瑾脑门掠去。

    【军体拳。】

    沈修瑾精神一震，好东西啊。

    听说当兵练得拳，对付兽人一族用的比较多，是最广泛的一种拳法。

    现在上了高中都要学了。

    正当他打算打一遍试试的时候，外面突然敲门。

    “修瑾，又来尸体了，接一下。”

    老刘喊道。

    “哦。”

    沈修瑾过去开门，掀开尸体白布，顿时愣住。

    尸体是个女人，他认识。

