    一直到回到自己宫里,锦书的手都是冷的。

    “怎么了？”承安看她面色发白,神情怔然,拉她坐下后,又去给她斟茶，担忧道：“看你一直魂不守舍,好生叫人忧心。”

    锦书嘴唇动了动，话到嘴边，又被她咽下去了。

    她应该怎么同他开口？

    说我觉得你父亲对我心存觊觎，所以心神不宁？

    可是，她没有证据。

    再则,便是有证据，又能如何？

    在至尊天子的意志面前,他们根本无从反抗。

    沉默着抱住了自己胳膊,锦书忽然觉得有点冷。

    外边儿的风声冷,她心里也冷。

    很无力。

    “是不是病了？”承安见她一直不说话，嘴唇几乎失了颜色，心慌的几乎站不住脚：“我去请个太医来瞧瞧。”

    “别，”锦书及时的拉住他衣袖，干巴巴的道：“就是有点受寒,喝盏姜汤便是。”

    “太医们这会儿都在含元殿，你过去叫了,反倒叫人多心,”她低着头,掩住自己眼底惨淡神色：“我没事儿。”

    “我都听你的便是。”承安听她这样讲,眼底倏然闪过一丝疑虑，然而见妻子满脸忧心忡忡，不欲叫她多思，终究没有再问，只沉默着抱紧了她。

    圣上既然醒了，少不得惊动合宫，锦书走了没多久，贤妃以及另外几个体面的宫嫔便到了。

    “朕又不是驾崩了，何必这样大的架势，”圣上躺在塌上，淡漠道：“好了，看都看了，退下吧。”

    贤妃此刻心中有千言万语要讲，却硬生生被圣上轻描淡写一句话给压下去了，看一眼一边儿睡意未歇的儿子儿媳，愈发恼火，勉强忍下，道：“你们也是，之前不是一直守在这儿吗？圣上醒的时候，怎么又不在了？”

    一句话说出来，既表了功，又趁机踩了承安夫妻一脚。

    三皇子也没想到事情就是这么巧，自己夫妻二人一走，圣上就醒了，倒显得承安夫妻关切圣体，他们没心没肺只知道睡大觉似的。

    然而到了这会儿，他也不好再解释什么，顺着贤妃的话认错，私下目光又狠狠剜了杨氏一眼。

    ——叫他去睡的时候满口应承，结果她也没熬多久。辛苦浇灌那么久，却被承安夫妻摘了果子，还不是这妇人不成器！

    杨氏如何感觉不到丈夫投过来的不满神情，只是圣上面前，不敢显露半分委屈，低眉顺眼的立在一边儿，口中称罪。

    “你们也是辛苦，何必如此，”圣上看一眼承庭夫妇，道：“朕私库里还有一柄金镶玉如意，本是先帝时留下的，便赏给你们。”说完，淡淡一摆手，示意他们退下。

    贤妃听完这话，面上便有喜意漾出，倒不是她稀罕那柄如意，而是圣上没赏东西给承安夫妇，两下里一对比，自己这头儿总归是圣眷隆重。

    心头那口气顺了，她也不碍眼，屈膝施礼，便带着儿子儿媳退了出去。

    圣上借着这场病睡了两日，早无困意，只独自躺在塌上，对着织锦垂帐出神。

    宁海总管守在边上，不敢发出一声，时间久久的过去，他靠着暖炉打个盹，几乎睡过去时，才听圣上道：“去将那本书取来。”

    那本书是哪本书？

    宁海总管尚且有些混沌的脑袋转了一转，霎时清醒过来。

    站起身应声，他往内殿里去，取了那本《崤山录》过来，双手呈给圣上后，便侍立在床边，随时等候吩咐。

    “朕第一次见时，只觉她相貌生得好，”圣上似是想找个人说话，也不在意面前人身份，坐起身，将那本书翻开：“国色难掩，竟将后宫妃嫔都压下去了。”

    宁海总管一个战栗，定在原地，一语不发。

    圣上抬起头来，却没瞧他，只是将目光放在不知名的地方，继续道：“那时只觉她不俗，却也没生什么心思。”

    宁海总管立在一边，仿佛是被人捏住了肺管子，几乎要喘不上气来，神色也是变幻不定。

    “可是后来，见的多了，说了几回话，朕才觉得讶异，”圣上面上笑意淡淡：“世间竟有这样玲珑剔透的人，容貌举止，谈吐心性，样样合朕心意。”

    “有时候朕都觉得，她是上天赐给朕的——合该做朕的女人。”

    将手中那本《崤山录》合上，圣上语气感慨，隐约温柔：“等见到她在这上头的批注，就更深信不疑了。”

    “若非前缘深厚，何以竟同朕如此心意相通？”

    听圣上不慌不忙的说完这席话，宁海总管再站不住，“扑通”一声跪倒在地，颤声道：“可是，可是……”

    接连说了几个“可是”，宁海总管也没敢将那句到了嘴边儿的话说出来，只是目光急切，神情难掩焦躁。

    “圣上，”他忽的叩头到地，断断续续道：“三……三思啊！”

    “少装模作样，你跟随朕多年，竟看不出朕的心意？”圣上扫他一眼，淡漠道：“朕不信。”

    宁海总管嘴唇动了动，想要说话，只是被圣上摆手制止了。

    “朕知道你想说什么，无非是世间非议罢了，”圣上道：“朕不在乎，由得他去。”

    “圣上，您不在乎，那位呢？”宁海总管苦苦劝道：“也不在乎吗？”

    “她若愿意，朕又何必如此。”圣上听得一滞，一句说完，便久久不曾做声。

    子夜已过，含元殿内灯火半歇，月色寂静，不闻一声。

    圣上半靠在塌上，竟对着不远处豆灯上那星晕黄出神起来。

    良久之后，那火苗猛地跳跃一下，“啪”的一声轻响，方才将他惊醒。

    灯火将他的影子拉长，形单影只，孤零零的。

    静谧之中，也只闻一声叹息。

    “冤孽。”

    那晚回宫之后，锦书虽说无碍，但心中终究有事，如何安心的了，饭量渐少，人也恹恹，没过几日，人便清减好些，弱不胜衣起来。

    承安见她如此，自是心疼，不顾她劝说，请了太医来瞧。

    然而锦书这是心病，药石无用，太医瞧过之后，也只说是心内郁结，五脏燥闷，开了两副药，嘱咐叫好生歇息，不要多思，便告退了。

    承安听他说的含糊，反倒愈发忧心，见锦书无精打采的模样，坐立难安。

    “到底是怎么了？”他坐在床边，旧话重提：“我哪里做的不好，惹你生气了？”

    “说了无事，便是无事，”锦书被他近来一次次催问惹得心中烦躁，语气不觉重些：“你怎么这样啰嗦。”

    承安手一顿，抿了抿唇，有些受伤的看着她。

    “对不起，”锦书心中既是歉意，又觉难过，靠到他怀里去，道：“这几日心绪不好，不该朝你发脾气的，哥哥别生我气。”

    “我有什么好生气的，”承安抱她在怀里，觉出她腰身减了，愈发心疼：“便是气，也该气你有话却闷着，半分不同我讲。”

    他这样说，锦书当真心似火煎，偏生那些话没办法同他讲，只能一个人闷在心里。

    眼睛一合，眼泪不受控制，簌簌流下。

    “你不愿开口，我也不强求，”承安不忍逼她，手指温柔的拂过她长发：“夫妻至亲，若有难关，我们一起渡便是。”

    “好。”锦书望着他坚毅目光，心中既暖且酸，唇角一动，勉强笑了。

    前次她是装病，这一回却是真的病了。

    为着之前含元殿那事，贤妃敲打了杨氏之后，对承安夫妻也颇有不满，听人说二皇子妃病了，只当她避着自己，心下不豫，便打发人去瞧。

    明面上说是探望，实际上却是查探实情的。

    “是真的，”那嬷嬷回去后，低声道：“二皇子妃多有清减，手腕单薄的连镯子都套不住，面色也不好看。”

    “倒是我多想了，”贤妃面色稍霁，随即蹙眉道：“前前后后病了几次，也是可怜，这样娇弱的身子，怕是有碍子嗣。”

    嬷嬷心知贤妃心思，顺水推舟道：“偏生二皇子宠她，身边也没个妾室伺候。”

    “罢了，人家鹣鲽情深，我也不好做恶人棒打鸳鸯，”贤妃拿帕子掩了掩口，道：“去我库房里拿点儿东西过去，叫她好生养病。”

    “嗳，”那嬷嬷奉承道：“娘娘一番好意，二皇子妃会感激的。”

    锦书这场病不算久，却也不算短，从十月一直到了十一月，才算将养过来。

    说是将养，不过是她自己想明白了罢了。

    圣上若有那份心思，她如何也不能反抗，何必杞人忧天，万事皆无，便早早将自己吓个半死？

    除去那夜看她的眼神奇怪，圣上其实也没做过什么别的，她在心里这样宽慰自己。

    而且，日子总是要过的。

    承安不知她为何忧心，知她不欲明言，也没有追问，见她一日日好起来，自然欢喜，待到她停药这日，特意吩咐人在内殿摆宴，夫妻二人相对而饮，倒也其乐融融。

    十一月的长安已经降雪，天气严寒的骇人，便是在屋内，守着暖炉时，也需得穿的厚重些，以免着凉。

    锦书琢磨着给承安做件衣袍，动工一半，正捏着针穿线时，却听脚步声匆匆进来，带过一阵寒气。

    “先往暖炉那儿待会儿，”瞧也不瞧，她便道：“别冷着我。”

    “知道了。”承安停住往美人儿那儿扑的脚步，讪讪的到了暖炉边上。

    “过几日，我要出门，或许会久些。”暖过来之后，他凑到锦书面前去，低声道。

    “天气这样冷，怎么还要出门？”锦书有些不放心：“是去哪儿？”

    “西南旱事已久，朝廷早有修建水利的意思，”承安道：“那头快要结束，更不能出漏子，需得派个人过去盯着才行。”

    “怎么老是找你，”锦书有些心疼，不满道：“这么久了，也不见三皇子被派出去。”

    “能者居之嘛，”承安笑嘻嘻的凑过去，亲了亲她面颊：“别担心。”

    “得多带几件衣裳才行，那边怕是更冷，”锦书低声念了两句，针线也做不下去，随意将东西收了，便起身替他收拾行囊：“之前我让你带，你总嫌麻烦，这一次出远门，天又冷，可得依我。”

    “知道啦。”承安勾了勾她鼻尖，笑的心满意足。

    承安在宫中人缘平平，锦书作为他的妻子，自然不会广泛游走惹人注目，等他出发之后，便只留在自己宫里哪儿都不去，如此一来，日子倒也一日日平淡过去。

    十二月初七这日，降了一天的雪，人踩在地上，能没过小腿去。

    瑞雪兆丰年，圣上起了兴致，这晚便在承明殿设宴，请了宗亲们前去。

    锦书病了一个多月，又在自己宫里闷了小半个月，这会儿承安又不在，他们这边没个人过去，委实是有些不像话，犹豫一二，终于还是梳妆更衣，往承明殿去了。

    今日宫宴会有宗亲前往，贤妃存了套近乎的心思，不免到的早些，被宫人搀着下轿后，便瞧见锦书被宫人扶着，脚步轻缓，往这边儿来，冷眼一瞧，竟怔住了。

    姚氏本就不算丰腴，这一病，更是清瘦，虽然将养几日，却也未曾补回来，依旧弱不胜衣。

    换做别人，如此之下必是丑得很，偏生她面似芙蓉，神凝秋水，清减之下，人却愈发婀娜。

    青色裙踞同她发髻上银簪一般素净无尘，风吹过她衣裙时，丝绦漂浮，身量如柳，竟有离世飞仙之态。

    “姚氏相貌倒好，”贤妃低头念了一句：“怨不得承安那么宠她，百依百顺。”

    心腹宫人笑着摇头：“可惜没福气，还是个病秧子。”

    “也是。”贤妃心中畅快几分，敛了妒意，往前去同几个宗亲王妃说话了。

    今日这宫宴，委实是没意思。

    圣上只顾同几位宗亲说话，顾不得底下宫嫔，贤妃倒不在意，言笑晏晏，同几位王妃说的融洽。

    这也是锦书病后头一次见圣上，初时还有些担心，提心吊胆了半个时辰，圣上却连半个眼神都没投过来，总算叫她心神一松。

    暖炉将内殿熏得香热，最开始的时候，她随大流饮了几杯酒，再被那热气一蒸，便觉有些头晕脑胀，经受不住，面颊飞红，艳如桃李。

    “皇嫂是不是不擅饮酒？”杨氏面色与她相仿，借着擦拭唇角的功夫，小心的扇了扇风：“今日宴上御酒是醉江红，后劲儿大，力道足，咱们女人家经受不住，也不奇怪。”

    “我就说，”锦书了然，笑道：“今日酒劲儿比此前的大，之前还奇怪呢。”

    “这几日天冷嘛，烈酒去寒，再者，也有咱们不擅饮酒的缘故，”杨氏出身颇高，性情倒是不坏，此前被三皇子与贤妃借故训斥，也没迁怒到锦书身上，压低声音，道：“你瞧那些资历足些的宫妃王妃，不是比咱们好得多？”

    锦书小心的打量一圈儿，还真是，面色染霞的都是年轻女子，上了年纪的却不变色，想来是交际多了，酒量有成。

    宫宴一时半会没有停的意思，场中人谈兴正浓，锦书虽感不适，却也不会告退，扫别人兴致，只叫了一盏清水来喝，勉强压一压胸腔内那股燥热。

    “我不成了，”如此过了小半个时辰，别人还谈笑风生，杨氏却挨不住了，晕晕乎乎道：“皇嫂，咱们一道往偏殿歇歇去，这儿还不知什么时候结束。”

    锦书倒不欲引人注意，然而杨氏已经差人去问贤妃意思，想拦也拦不住。

    仪国公之子，杨氏的胞兄近来颇得圣上器重，贤妃少不得要给儿媳妇个面子，瞧一眼她和锦书，含笑颔首。

    杨氏忙不迭站起身，叫锦书道：“走走走，换个地方去。”

    有机会透气，锦书自然应了。

    偏殿果然比前殿好得多，二人一进去，便齐齐舒一口气。

    锦书酒劲儿上来，脚下仿佛无有一物，身子更是软绵绵的，使不上半分力，倒是有些庆幸早早出来了。

    同杨氏招呼一声，便找个地方暂且躺躺，叫身边宫人过会儿记得叫她。

    她是如此，杨氏也好不到哪儿去，晕晕沉沉的找个软塌，姑且落脚。

    如此过了小半个时辰，杨氏才勉强醒来，扶额问身边人：“皇嫂呢？该回去了。”

    “二皇子妃身子不适，先行回宫了，”宫人低声回道：“方才还打发人来回话，奴婢见您睡着，就没叫醒。”

    “哦，”杨氏不觉有异：“那咱们自己回去便是。”

    锦书酒量泛泛，早已不知东西，只觉自己身在云端，不着半分力，唯有那股闷燥既热且痒，伴着一边儿点着的熏香，一直痒到人心里去。

    她正觉得难过，却觉有人扶着她喂了些水，顺势在她面颊亲了亲。

    他身上酒气，似乎比自己还重。。

    在锦书的记忆里，只有承安会这么照顾她，朦朦胧胧的睁开眼，果然见他正在自己身边，瞧见自己醒了，笑微微道：“怎么醉的这样厉害？”

    锦书这会儿既醉且困，勉强环住他脖颈，答非所问道：“哥哥回来了。”

    “回来了，”他身体有转瞬的僵硬，随即顺势环住她腰身，深深道：“再也不走了。”

    如此相拥一会儿，他便将她抱起，往另一处去，边走边笑道：“你怎么这样轻？”

    锦书却不说话，只伏在他肩头，吃吃的笑。

    他又怜又爱，抱她到了塌上，伏着身，将她微乱鬓发挽回耳后，随即细细瞧她眉眼，似是看不够一般。

    锦书半软在塌上，觉他气息热热的落在自己面上，痒得很，迷迷瞪瞪的对视一会儿，忽的凑过去，轻轻在他唇上咬一下。

    “好哥哥，”她目光迷离，口齿有些不清：“你看够了……没有？”

