
　　比比东听到屈千的话，瞬间回过神来，特别是听到屈千的称呼以后，直接就头皮发麻，比比东心里面想着：“被一个比自己小了那么多的人叫这种称呼，各种意义上完蛋了啊。”

　　于是比比东立马站了起来，然后对着屈千吼道：“叫我阿......叫我姐姐，不要那个该死的称呼叫我！”

　　“诶，之前不是一直都这么叫的吗？为什么突然就要改呢？好无情！”屈千装作委屈的说道。

　　“反正就是不行，在这样叫下去，我各种意义上要完蛋的。”比比东快要崩溃了，你还给我装委屈？我才该委屈的吧？

　　屈千看到比比东坚定的模样，然后可惜的说道：“那好吧，既然不行的话，那我就换一个称呼吧，不如我就叫你，比比东酱，怎么样？”

　　比比东看着屈千那怪异的模样，顿时就感觉这个称呼很不妙，然后对着屈千说道：“不行，给我叫姐姐，不要给我乱叫，我只认姐姐这个称呼！”

　　“啧。”

　　“喂，你刚刚咋舌了吧？这个称呼果然是有问题的吧？”比比东又是一阵抓狂。

　　“哈哈，这都被你发现了，还挺机智的啊，不过要我叫你姐姐的话，那你肯定要比我强吧？只要你能够在现实世界里面打败我，什么都答应你，要是你打过我......那就老老实实的接受小东东这个称呼吧！”屈千对着比比东说道。

　　比比东听到屈千的话，眼睛一亮，露出一抹奇怪的笑容，然后对着屈千说道：“什么都答应我？好，你给我等着！”

　　屈千看着莫名其妙燃起来的比比东，感觉到了一丝不妙，于是屈千对着比比东说道：“喂，我说，小东东你在想什么？笑得那么阴险，一个姐姐称呼就能让你这么燃？”

　　“呵呵，你就等着吧。”比比东笑着对屈千说道，“好了，也说的差不多了，你......可以走了。”

　　屈千：“......”

　　“我什么时候说要离开这里了？”屈千对着比比东疑惑的说道。

　　比比东：“......”

　　“你之前那么严肃的跟我说，不是要离开了吗？”比比东对着屈千说道。

　　“咳咳，这个......我没有办法离开这里，我的这个技能使用了以后，就没有办法解开了，所以哪怕是你想要赶我走，我也没有办法离开这里。”屈千尴尬的说道。

　　比比东：“......”那你说个锤子，浪费我打游戏的时间！

　　随后，比比东一脸无语的跑到旁边拿起游戏机，开始自己的“放松、解压”方式。

　　不过屈千没有看到的是，在比比东的眼神之中，闪过一抹庆幸。

　　......

　　第二天如期而至，在太阳刚刚出来的时候，屈千就从床上爬起来了，本来屈千是还能够再睡一会的，可是由于天斗城武魂殿的一个人来到了紫星学院之中，所以导致屈千被宋一点给叫了起来。

　　而这个人嘛，就是萨拉斯。M.23sk.com

　　萨拉斯很惨啊，整整一个晚上都没有睡，而是一直在担心一个问题，因为他为了求援，写了一封信，然后派人送去了教皇殿，要是这一封信送到了教皇殿，那他就算是凉了一半了。

　　所以，萨拉斯再次派人追之前那个送信的人，他也不太确定，那封信会不会被送到教皇比比东的手里面。

　　“要是这封信送到了教皇比比东的手里，比比东派人来的话，很大的程度会再次的去刺杀擎天柱，而如果再次去刺杀他的话，我的魂环就别想换回来了。”萨拉斯坐在紫星学院的会客室之中皱着眉头想到，“而且封号斗罗也不是那么好派的啊，要是有派几个魂斗罗过来，那也只是去送死的啊。”

　　萨拉斯等了大概四、五十分钟以后，屈千才珊珊赶来，此时萨拉斯已经等的快要不耐烦了，但是他却不敢在屈千的面前表露出来，一看到屈千过来就舔着脸，露出微笑迎了上去。

　　“擎天柱公子，在下，武魂殿白金主教萨拉斯，见过擎天柱公子。”萨拉斯将自己的身位放得很低，因为他时候实在是没有办法了，他现在只想要将自己的魂环给赶紧换回来，丢脸也就丢脸吧。

　　“嗯。”

　　屈千瞥了萨拉斯一眼，然后回应了一声。

　　而在屈千一旁的宋一点看到萨拉斯这样的态度，突然想到了在昨天，屈千从自己身上取走的魂环，一时间冷汗直流，然后对着屈千和萨拉斯说道：“擎公子、萨拉斯大人，我还有事，你们聊，你们聊。”

　　宋一点说完，然后就直接离开了会客室，头也不回的走了，同时他还在心里面想着：“今天的事情一定要保密，不能让萨拉斯知道，要不然，谁知道他会不会因此而迁怒于我。”

　　......

　　萨拉斯看到宋一点识趣的离开以后，心里还是很开心的，想着：“这个紫星学院的院长还挺懂事的嘛。”

　　萨拉斯忍不住在心里给宋一点点了一个赞。

　　嗯，要是让萨拉斯知道屈千给萨拉斯换的魂环，就是宋一点的，真不知道萨拉斯会怎么想呢？

　　萨拉斯看到宋一点离开了以后，再次对着屈千说道：“擎公子啊，我这里为您准备了一些见面礼。”

　　萨拉斯一边说着，一边从他的储物类魂导器之中取出好一张卡片。

　　“这卡里面，有着五百万金魂币，小小礼物，不成敬意。”萨拉斯一边将卡片递给屈千，一边说道。

　　屈千只是淡淡的瞥了一眼那张卡，并没有收下，而是开口问道：“呵呵，不知道萨拉斯大人为什么来找我呢？”

　　“咳咳”萨拉斯咳嗽一声，然后说道：“擎公子，我就不在这里绕弯子了，我想要见你后面的那一位，之前的事情是我的错，我愿意给出赔偿，也不会将那件事情说出去，而且......我也可以在天斗城赛区的比赛之中给于您一些帮助。”

　　“呵呵”屈千嘲讽的笑了一声，然后说道：“萨拉斯大人说的还真是轻巧呢，要不是我还有那么一点实力，我可能就已经变成一句尸体了呢，现在来跟我说一句赔偿就想要了事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十九章 比比东酱免费阅读。https://xs.23sk.com 