    　　利刃天王一双眼眸爆发出精芒。

    　　他一步一步向离英公主走来，身上威压没有丝毫掩饰。

    　　那阵阵翻涌的压迫力量，令得在场所有人都惊悸不已。

    　　看来利刃天王是打算帮花非烟的忙，亲自对离英公主动手了。

    　　“喂，利刃天王应该只是吓吓离英公主的吧？

    　　对方怎么说也是鬼帝之女，他一个天王，怎么敢如此嚣张？”

    　　“其他的天王还好说，可利刃天王是四大天王之中实力排名第二的高手。

    　　何况离英公主的魂力也跟利刃天王相当，即便利刃天王真的出手，也不算以强欺弱。”

    　　“可这算是以大欺小啊！”

    　　众鬼族小声议论。

    　　他们的目的可是过来参加今天的茶花会，要是一个天王跟一个鬼帝之女打起来，这茶花会就别想举行了。

    　　“利刃叔叔！”

    　　花非烟对着利刃天王恭敬鞠躬，他虽然傲气，在天子城也是以年轻一辈鬼族最强自居，但面对利刃天王，他却不敢有任何不敬。

    　　更何况，现在还要靠利刃天王撑腰，更是恭敬的把利刃天王当成自己的父亲一样看待。

    　　“胸口疼不疼？此灵药拿去服下！”

    　　利刃天王随手甩出一颗灵药。

    　　花非烟看都不看，直接吞进肚子里。

    　　只在片刻间，身上的伤便恢复。

    　　“多谢利刃叔叔，离英的火焰很厉害，我弱她了一些！”

    　　花非烟能够成为九阶鬼王，最大的原因并不是来自巨木天王，而是这位利刃天王的功劳。

    　　如果没有这位利刃天王的相助，他那种邪鬼术，根本不敢修炼。

    　　“没事，我听闻上次尸皇将臣跟离火鬼帝战斗，结果大败而归。

    　　足见离火鬼帝的实力之强。

    　　由此看来，离英公主身为他的女儿，确实有点本事！”

    　　利刃天王横跨一步，已经来到了离英公主的面前。

    　　“想不到四大鬼帝的子女当中，除了幽逍遥之外，还有你这样一个绝颠天才，鬼龄不到四十，便已经快要触碰到准鬼帝的境界。

    　　虽然不及魂山的剑无痕，但也算是屈指可数的天才之辈了！”

    　　利刃天王的声音平静，看着离英公主的目光没有丝毫的变化。

    　　“利刃天王，你要对我出手？”

    　　感受到对方的恶意，离英公主语气凝重，沉声道。

    　　“我并不想开罪离火鬼帝，但这里是英灵之主茶花会，主办人是我的非烟侄儿，我身为今天的公正人，这里的规矩理当由我来定，你想参加，就必须遵循！”

    　　他指了指林天佑，面色淡漠，不带丝毫感情，仿佛下达了一道不容质疑的命令一样：

    　　“只要让这个少年滚出去，我既往不咎！”

    　　此言一出，全场所有人的目光都变的精彩起来，一瞬间，俱是汇聚到了离英公主的身上。

    　　离英公主今天过来，想必是为了在大会上跟其他人的英灵做一番比较。

    　　而身为序列天骄，他们都好奇这位公主的英灵会是谁。

    　　要是利刃天王跟她打起来，离英公主为了胜利，定会把英灵招出来助战。

    　　到时候，他们就能亲眼见到离英公主的英灵是谁了。

    　　鬼帝之女的英灵，想必不会太弱。

    　　离英公主美丽的眸子微眯，她既然已经出手了，肯定要将这件事情管到底。

    　　否则，连这样的事情都搞不定，师尊又会如何看她？

    　　“利刃天王的魂力品质据说比我高一个级别。

    　　我与他的魂力值相差无几，可真正打起来，我没有胜算。

    　　不过，我也不能退却，必须让师尊知道，我是能够为了师尊去拼命的好徒弟才行！”

    　　离英公主想到此处，她沉声道：

    　　“利刃天王，不管那位少年如何得罪了你们，但他始终是我师尊的人，有我这个当徒弟的在这里，就没有人能够将他轰走。

    　　既然天王执意要把他轰走，那不得已，本公主也只好领教一下天王的高招了！”

    　　利刃天王闻言，并没有太过惊讶，似乎早就知道会是这样的结果，他轻轻摇头，有些叹息道：

    　　“你这又是何苦，认一个实力不如你的女人当师尊，不光是你丢脸，连同你的父亲也会跟着一起丢脸。”

    　　梓鸳是离英公主的师尊，这件事情早有鬼仆小声告诉给他知道。

    　　他没像别人那么震惊，反倒觉得很正常。

    　　因为那些个鬼帝的子女，几乎没有一个是正常的。

    　　像天才幽逍遥，就喜欢杀戮亲人，以此来证自己的道。

    　　像巨木天王的儿子花非烟，也因为修炼邪鬼术而变的不男不女。

    　　现在这个鬼帝之女，拜一个弱者当师尊，这也完全说的过去。

    　　刘管家看到这一幕，感觉事情在向不好的方向发展，他拉了拉龙芷宣的手，让她劝林天佑主动离开，这样说不定还能避免麻烦。

    　　但龙芷宣却一点都不紧张，她的龙王哥哥可是连尸皇都能打败的超级强者。

    　　这里任何人都不是对手。

    　　跟刘管家一样紧张的还有剑无涯。

    　　他能听出二人话里的意思，显然是准备开战了。

    　　离英公主是他邀请过来的，如果他不管不问，以后回魂山，一定会被别人耻笑。

    　　“利刃前辈，还请给在下一个面子，不要再跟那个少年一般见识。”

    　　剑无涯踏步上前，硬着头皮恳求。

    　　他看明白了，只要利刃天王不为难林天佑，离英公主就会收手。

    　　“剑无涯？可是龙人一族有着剑尊之称的剑龙王之徒？”

    　　利刃天王扭过头来，开口问了一句。

    　　“不错，剑龙王正是在下的师尊。

    　　我是他的二徒弟，还请看在家师的面子上，放过那个少年吧！”

    　　龙人一族并不是下层冥界的族群，而是被上层冥界流放到下层冥界受罚的鬼龙族。

    　　他们不受下层冥界规则所限，可以轻易将实力突破到鬼帝以上。

    　　而下层冥界的鬼帝封号，只允许拥有四名。

    　　多出来的鬼帝，会影响下层冥界的力量平衡，所以被阴天子安排在一处与世隔绝的孤岛居住。

    　　那些人，因为跟龙族有关系，个个实力强大。

    　　冥界没有什么人敢轻易招惹。

    　　剑无涯觉得，只要报出了剑龙王的名字，利刃天王也一定会给他一点面子。

    (本章完)

