    

    034 受伤

    “武达是埃琍星有名的人贩子，他的精神力不高，体术等级还可以，在这样的星球算得上是强者。

    一般他将拐卖的人放进货箱里，然后给几个定点的关卡一定的好处费，只要关口不严查的话，还是可以蒙混过关的。”

    千落撇撇嘴道：“人渣，好好的人不做，非要做鬼。”

    “嗯~”尼奥配合着点点头。

    西门与西口被她俩可爱的表情与话给逗笑了。

    “我叫西空，今年18岁，体术2级。这是西门比我小两岁，体术1级，我俩天赋都不高，精神力都只有3级。你们呢？”

    “我叫尼奥，13岁。这是落落10岁，我们没有测过精神力，所以不知道是几级”尼奥麻溜的回复道，然后想到什么，有些为难的道“你们是不是没有落脚的地方，我会修理一些东西，可以帮你们搞一辆悬浮车修修当房子住？”

    西空有些尴尬的而看看西门，没想到这么快就被下了逐客令。

    尼奥看出来两人的尴尬，赶紧补充道：“那个，不是我不想收留你们，本来两位哥哥救了我们算是我们的恩人。但是吧，落落是个女娃娃，男女不便。”说完，他为难的看了一下这个小小的遮风避雨车厢，还挠了挠自己的头。

    这车厢不是住不开四个人，而是住下了很显得拥挤，他们并不缺水，每天千落都要简单的洗漱一下，毕竟是女孩子都爱干净。

    千落瞪着萌萌的大眼睛，翻了一个大白眼‘你Y想多了’自己才10岁好吧，也就这小子被巴顿给教育的，也不知道都是哪些豪门贵族的一些破规矩，她真心不是很在意的。

    西门与西空被逗得又是发笑，四人就这样彼此的熟悉了起来，同时千落和尼奥的家也有了新成员的加入。

    =======

    西空看着尼奥利索的几下就拆了一个非常复杂一些零件，然后开始重新修理组装一个不大货箱，眼内闪过钦佩，他也最喜欢机械制造，但是显然没有尼奥会得多呢，目前只能跟着他打下手。

    这也难怪，尼奥的修理天赋很高，又得巴顿的真传，所以小小年纪的他还是很让人高看一等的。

    基本功很扎实，又在千落灵丹妙药的暗中培养下，手指灵活、思路敏捷、记忆超群，想不提升水平都难。

    “尼奥~”

    屋里人都各自忙着，一道娇俏的女声传了进来，尼奥皱皱眉抬头看着已经到了自家门口的秋雅。

    “有事？”西空看着尼奥的样子，就知道这女孩恐怕就是那个总来占便宜的那位，四人已经生活在一起，随着不断的熟悉，所以也清楚了彼此的一些过往。

    秋雅很意外尼奥家还住了新邻居，看着比尼奥还帅气硬朗的更充满男人味的西空，顿时就羞红了脸颊。

    羞怯的道：“我，我是来道歉的，那个，我”

    “不用了，你以后别再来烦我们，我哥哥也不会再给你修东西，不管收不收费”千落实在不喜欢这个胡搅蛮缠的女孩，所以打断她的话。

    秋雅被千落奚落很是没有面子，脸色一僵，眼底闪过一抹愤恨，不过看着西空又不好耍脾气怕给他留下不好的印象，就气呼呼的道：“我又没和你说话，如今我不找尼奥了，我找这位男士。”

    “噗~~”

    千落听着秋雅到最后娇柔的‘男士’两个词，很不给面子一口水喷了。

    “咳咳~~”

    “落落~”尼奥宠溺的站起身，用自己的衣袖给千落擦嘴巴，千落嫌弃的皱皱眉。

    西门坐在一边看着两人呵呵直笑。

    西空冷冷的看着秋雅道：“这里既然不欢迎你，就请离开吧，女孩子还是矜持点好，我不喜欢你这样矫情又没品，毫无教养的。”

    秋雅被骂顿时委屈的红着眼睛转身跑走，心里将西空骂的要死，长这么大还没被男人这般瞧不起过。

    自尊心受到严重打击的她，心里阴暗的一面立马就填满了胸膛，性格扭曲和丑陋的一面就再也掩饰不住了。

    “哎呀，西空大哥这是要走桃花运啊。”千落坐在门边，晃着脚丫子看着他，打趣道。

    “一朵烂桃花，在一区的时候，我们身份虽然低贱，但是老大脸蛋好啊，可是不少人打他主意，嗷~”西门话没说完，抱着肚子痛呼。

    西空给了他一拳，暗恼他这般嘴贱，‘什么叫脸蛋好’看着千落呵呵的笑脸有些羞怒，然后又瞪了西门一眼，后者瘪瘪嘴不敢反抗了。

    尼奥笑着看着两人，道：“在落落面前不准这么粗俗，要做个绅士。”

    千落看着三个大男孩这般一本正经，搞笑的不行。

    秋雅一路扭曲脸，越想心里就越不愤，正好见到自己两个哥哥回来，眼睛一转就可怜兮兮的道：“大哥、二哥，尼奥那小子不肯给我们修东西了，家里还来了两个生人，那两个人一看就不是什么好人。”

    秋膘与秋虎闻言一愣，秋膘道：“秋雅，你不是说尼奥那小子喜欢你，不是说已经让她拜倒在你的裙下了？”

    秋雅闻言一噎，这是她自己说的大话，对于她总是找尼奥占便宜，她对外归功于尼奥喜欢她，所以才会免费帮她修理东西。

    秋虎一见自己妹妹的脸色就笑道：“你听她胡说呢，这垃圾星有几个人能看上她啊”

    秋雅气怒的看着自己的二哥冷声道：“二哥你向着外人欺负自己人是吧，我反正告诉你了，尼奥家新来的两个生人来历不明，你们还不去打探消息，没准还能挣上一笔呢。”

    秋膘与秋虎对视一眼，在这个星球，如果有些人得罪了人，再被出钱悬赏，逮住这种人一定能够赚上一笔。

    两人自觉体术不错，听到自己妹妹说这两个人来路不明，就有些动了心思。

    而千落四人正在为自己的生计慢慢做打算，根本就不知道危险渐渐来临。

    千落看着西门捣鼓一个奇怪的盒子，然后没一会空中投放出一道全息的光屏，密密麻麻的数据不停闪烁，西门手指飞快在光屏上操作，这家伙用前世的话来说，就是一个很有天赋、自学成才的黑客。

    革命战斗的友情还有惺惺相惜的眷顾，四人最终还是没有分开，而是都挤在这个小悬浮车的车厢内一起生活。

    主要是西门与西空打工的那个商人，有将他们控制起来做奴隶的打算，所以两人听到风声就从一区逃了出来，目前也是身无分文无家可归。

    西空与西门自从加入千落和尼奥就行事十分低调，不过自从有两人的加入，千落基本上就不出去了。

    西空和西门轮流陪着尼奥出去捡垃圾，千落被责令在家待着，总有一个人留下陪着她不敢让她一个人在家。        

