    秦风施展拔山之力，将此界造化主宰的孕育之地拔起。

    原本还打算抗衡一下那尊造化主宰的攻击，见到战天老祖拦下对方的袭击以后，顿时不在担心，背后九条鬼火炎龙现身，龙吟声中不断拉长身型朝着元磁神山缠绕而去。

    只不过跟以往有些不同，此时的九条鬼火炎龙不再是黝黑的暗金色泽，而是全身上下呈黑白两色。

    这是秦风在操纵九条鬼火炎龙施展阴阳之力，打算封禁元磁神山，免得其中魔气污染了炼妖壶中世界！

    不过这座神山不仅连绵数十万里，不仅能量极其充沛，元磁神光更是强横的厉害，寻常手段根本无法封印。

    所以秦风就只能以阴阳二气作为封印的手段，此时九头鬼火炎龙身上弥漫出无尽的阴阳之力，不断变粗变长的身形一圈圈的缠绕在了连绵的大山上，就连九头鬼火炎龙的形体都融入了这座神山，这才将元磁神山所有外溢的气息彻底封禁起来！

    当然，九头鬼火炎龙毕竟是能量体，是秦风的法相修炼而成，将能量身体化为封禁融入元磁神山后，它们的元灵却是已经悄无声息的回到了秦风体内。

    这等能量体的元灵本就无形无相，来去无踪，除了秦风这个主人以外，外人难以察觉，关键时刻还能施展移形换影之法来保命！

    望着已经被彻底封印了魔气的元磁神山，秦风心中兴奋，有了这么一座神山，足以成为一方世界的镇界之宝，等到彻底融入炼妖壶九层空间内的其中一座世界，以后那座世界就算继续提升晋级高等世界，都不用担心底蕴不足的问题了！

    所以秦风满心兴奋的将元磁神山往炼妖壶中送去！

    在七色花小姑娘的配合下，刚刚将元磁神山收入进去大半，正高兴的时候，突然就听此方世界的界壁轰隆作响，电闪雷鸣天地震动！

    声响太过强烈，以至于在听到声音的瞬间秦风的心神都跟着微微一颤！

    不过他的手掌依旧稳固，没有丝毫颤动，仍旧沉稳的将元磁神山往炼妖壶内送去，只是抬起了头颅，眼中闪过黑白二色，运起阴阳鬼眼无上神通望向天外。

    还没等他透过界壁处狂暴的雷霆看清楚界外场景，猛然就听一阵狂笑声传来，随即就是一声狂暴的呼喝。

    秦风的脸色一变。

    因为界外那道声音竟然直呼战天老祖的名号，而且言辞间还是一副老辈强者自居的语气！

    碧落作为外来的大世界，原本在这方星域可没有什么认识的强者，什么人会用这种语气，难道说……

    还没等他心中念头转完，就见原本坚固的界壁咔嚓咔嚓浮现出了无数裂痕，随即竟有滔天的妖气透过界壁传入界中，其中浩瀚磅礴的威压更是让无数强者心中一惊！

    正准备趁着此界造化主宰落入下风的时候，准备将其彻底重创甚至斩杀的战天老祖和青鸾老祖，此刻已经顾不上面前的对手，豁然抬头朝界外望去。

    随后就见三尊造化之主正在界外攻打界壁！

    除了一尊老巫婆形象的造化之主可以肯定是巫师界的巫师王以外，另外两尊造化强者竟然全部妖气冲天，仅看这独特的气息就能知晓，他们绝非此方星域的强者！

    而战天老祖和青鸾老祖在看到对方的瞬间，就是眼神一变！

    旁人不认识这两尊妖族大圣，他们作为从原始星域来的强者，又岂会不认识这两尊妖圣！

    尤其是青鸾老祖，她存活的岁月非常悠久，即便是在远古妖族执掌天庭的时候就不止一次的出入过妖族天庭，见识过许多妖族强者，后来几大强族先后迁出洪荒，青鸾老祖也曾作为使者出使过天妖界，自然认识这两尊妖族大圣。

    战天老祖虽然证道不过数万年，在上古大劫以前只是一个前途未卜的武道奇才，那时候当然没有见过这两尊妖圣。

    不过他在晋级不朽以后开始游历星空，向原始星域各大世界各大种族的同级强者发出挑战，虽然还没有见过狮驼大圣，但是他却曾经在战斗中斩杀过狮族最具天赋的永恒大妖，也就是狮驼大圣年纪最小的子嗣。

    虽然是意外，但也不可避免的遭到了狮妖一族的追杀，过后自然会留意狮驼大圣的情况，所以此时一见之下，就直接猜出了对方的身份！

    至于另外那尊背生双翼的飞涎妖圣更不用多说，后来在上古大劫中，战天老祖初成造化，就曾跟这位妖族大圣争斗过，自然对他颇为熟悉！

    此刻战天老祖和青鸾老祖猛一见到这两尊妖族大圣，顿时心中一紧。

    虽然他们脸色没有丝毫变化，但心中却是升起了几分不安的情绪。

    妖族来的太快了。

    快的出乎了他们的预料之外！

    早先大地母神给他们传递消息，告知了他们巫师界的几尊巫师王暗中行动，派人前去原始星域寻找他们的老对手，让碧落早做提防！

    但是如今遗弃之地的通道已经不能再走，按照几位老祖的推算，即便巫师王亲自动身，也应该再过百十年才能将天妖界的大军请来。

    只是他们没想到妖皇在没有确定具体情况以前并没有发兵，仅仅只是派了两尊妖族大圣前来探查，等确定了消息真假，探查了碧落现在的状况后再说出兵的事情。

    如果碧落局势不稳，曾经那些被一起挪移走的各族强者还在跟碧落大能僵持，那么只需要天妖界自己出手就足以一举攻下碧落，到时候独享好处，又何须跟其余几界一起瓜分。

    若是碧落已经解决了内患，甚至还当真恢复了曾经的强盛，那么妖皇就会选择跟幽冥、天神、天魔几界联手。

    所以狮驼大圣和飞涎大圣这才出乎碧落意料之外的提前到来，现在更是趁着他们攻占这方高等世界的时候现出身形，欲要对碧落的这支大军不利。

    虽然两位老祖一开始还有些不解，不过见到这两尊妖族大圣身后并无亿万妖兵跟随，很快就明白了妖族的打算。

    所以他们虽惊，但却很快就压下了心中异样情绪。

    “我当是谁，原来是天妖界的狮驼王和飞涎大圣！”

    青鸾老祖身形一变，化为了一尊身穿青色长裙的女仙，朝界外稽首一礼：“两位大圣不在天妖界修行，远渡星空来到这方星域，想来不是准备以一己之力拿下碧落吧？”

    “哈哈，青鸾道友有礼了！”

    狮驼王笑道：“单凭我与飞涎妖圣自然拿不下整座碧落，不过若仅仅只是战天一人，我们倒是不介意将其打杀！

    此人当年曾经杀我幼子，断我狮族气运，将我无数年的布局毁于一旦，绝对不能轻饶。

    我妖族跟天凰界也算交好，青鸾道友若是不插手我们之间的战斗，我保证不会动你凤凰一族大军分毫！”

    “哦，那倒是要多谢狮驼妖圣了，不过我这次受元凤老祖之命前来相助碧落，最起码在返回原始星域以前碧落遇到战事，我都不好袖手旁观！”

    青鸾温婉一笑，不等两尊妖圣说话，就接着说道：“不知两位妖圣来这方星域究竟为何，若仅仅只为了探查碧落状况，我可以做主告知两位。

    两位妖圣但有所问，青鸾保证知无不言，只求两位妖圣探知消息后这就返回天妖界，具体情况想来自有妖皇来做决定！

    其实依我之见，天妖界又何必横跨无尽星空来到这方星域跟碧落征战，不如等碧落回去后大家再真刀真枪的斗上一场，岂不要比横跨星空轻松得多！”

    “呵呵……”

    飞涎大圣皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“青鸾道友倒是打的好盘算，竟然想要这么轻松点就将我们糊弄走！

    些许消息又算得了什么，只要我们攻入界内，抓几个修士施展搜魂秘术，就算得不到碧落上层大能的消息和布局，也能对碧落大世界目前的局面有一个大概的认知，仅凭这些唾手可得的东西，还不足以让我们就此退走！”

    “哦？”

    青鸾老祖目光盈盈，语气轻柔，彷如老友交谈一般：“那不知道两位大圣还想要些什么？”

    “我们想要战天的性命！”

    狮驼大圣的脸色阴冷了下来，仿佛结了一层寒霜：“此人坏我大事，杀我幼子，折我狮族气数，不杀他不足以平息我心中愤怒！

    我们刚来此方星域，居然就碰到了此獠，合该他丧命于此。

    青鸾，你若袖手旁观，不仅本王会记得你这份情谊，回去后也会在妖皇那里多多美言，以后天妖界和天凰界合作双赢，定然会有好处无穷！

    你我同为神兽族群，相互之间总比你跟人族这等天生弱小的存在联手好得多！”

    此时的狮驼大圣就仿佛一个说客一般，一番话下来有理有条，很容易让人忽略他那粗豪的面容和那冲天的妖气！

    相比之下，旁边的飞涎大圣显然就是打算将黑脸拌到底：“青鸾道友，最好还是莫要乱来，妖族和凤凰一族终究是有着千丝万缕的联系，若非万不得已，我也不想跟你凤凰一族结仇！”

