    在荒无人烟的大漠深处。

    在寸草不生的戈壁尽头。

    一辆朴素无华的牛车缓缓停下来，走下一个出尘脱俗的白衣身影。此刻，他漫步茫茫戈壁滩上，眺望着大漠和戈壁的尽头的无尽黑暗，眼睛微微眯了起来。

    “先生，现在还是日中啊，为何尽头处却是黑夜？”

    九歌满脸诧异问。

    在大漠和戈壁的尽头，乃是一条粗糙的黑线，显得有几分诡异。

    “这便是大漠和戈壁尽头的黑夜，传言大漠和戈壁尽头的黑夜永恒不变，从来没有白昼，又称为永恒黑夜……”

    封青岩沉吟一下道。

    一阵后。

    他反而转身看回去。

    此刻置身于茫茫戈壁滩上，封青岩的心胸有说不出的开阔和舒畅。

    不过，走进戈壁滩，犹如进入了原始荒野，放眼望去满目苍凉，毫无生气。但在湛蓝的天空下，戈壁滩一片灰黑，高低起伏不同，线条倒是显得十分壮丽，充满了海的神韵，山的伟岸……

    这让封青岩感叹不已。

    “走吧。”

    封青岩一步步走去。

    九歌和青莽赶紧跟上，皆是好奇打量四周，心里同样惊叹不已。

    在那茫茫似没有尽头的戈壁滩上。

    不时可看到历经苍古的岩页，满蘸着戈壁风起云涌的岁月，形成了有着典型大漠气质风凌石。

    用手触摸，可感受到石的温润醇和，极有山的气势，水的灵动。

    风凌石乃是戈壁大风的杰作。

    这归功于戈壁风的强劲、坚韧和大自然的鬼斧神工。

    风是无形的，但吹出的物质却是有形的，经年累月，砾漠中的砾石在风所挟带的沙的磨蚀下，便渐渐形成了有棱有角、形态各异的风凌石。

    封青岩不时驻足观看。

    心中感叹万千。

    在大漠和戈壁的尽头，即使是在夏天，依旧是一片萧瑟荒凉的景象，几根稀疏枯黄的野草难以遮掩遍地的黄沙，无情的戈壁风野蛮地袭击着干枯荒凉的土地……

    这让他犹如回到荒古时代般。

    恍惚间。

    他似乎感受到了几分荒古的气息，似乎大漠和戈壁的尽头，真是一片神秘的荒古之地。

    轰隆隆——

    刹那间，原本湛蓝晴朗的天空，立即布满了层层叠叠的乌云，犹如要从天空上压下来般，让人感受到阵阵压抑的气息。

    “这大漠的乌云很吓人啊，好像要压下来一样。”

    九歌缩了缩脖子道。

    青莽十分有同感点头，也被此刻涌现的滚滚乌云惊到了。

    哗啦啦——

    不过片刻间，大雨就倾盆而下。

    但是此刻，封青岩依然站在一块风凌石上，眺望着大漠和戈壁尽头的黑夜。

    那黑夜是神秘的黑夜，世人不可知之的黑夜。

    传言神秘的黑夜中，有着可怕的极冻，即使是文相的级别的文人，都不一定能够承受得起……

    “咦，奇怪了，既然在这戈壁的尽头，有如此大的雨，为何还如此荒凉，几乎寸草不生？”

    在茫茫的大雨中，青莽满脸疑惑道。

    不过顷刻时，就下了如此大雨，且还没有停下来，这雨量可是不小啊。

    “这的确有些古怪。”

    九歌点头，同样身在茫茫大雨中，并没有去避雨，道：“这雨量，起码能够支撑三四个月，只需要一年下三四次即可，这戈壁尽头应该变成草原才对……”

    “奇怪了。”

    青莽满脸疑惑。

    但在它疑惑间，倾盆大雨就猛然停下来，没有半点的先兆，让它满脸茫然抬头看天。

    看到天空上乌云立即散去。

    烈日再次出现。

    “呃……”

    青莽愣住了。

    此刻就连九歌有些愣住，这天变得太快了吧？

    不过，沙漠气候顷刻之间就会发生很大变化，忽而天气晴朗，忽而风沙骤起。

    谁都难以预料得了。

    特别是在大漠和戈壁的尽头天，说变就变。

    滋滋——

    不过盏茶的功夫。

    青莽和九歌就看到，脚下的戈壁升腾阵阵的白雾。

    “这，有些吓人吧。”青莽瞪了一下眼睛，被眼前的景象吓到了，忍不住道：“九歌，这蒸发是不是太恐怖了？水雾竟然阵阵升腾，比沸水还要恐怖……”

    它忍不住抬头看天。

    虽然天上的烈日，的确十分晒，但是蒸发不该如此恐怖啊。似乎眨眼间的功夫，就把刚刚所下的雨水，都蒸发掉了……

    “难道是因为雨水蒸发过快？”

    九歌似乎有些明白了。

    而且。

    不过眨眼间的功夫，九歌身上的衣裳就干了。

    封青岩收回目光，道：“走吧。”

    “先生，刚刚在看什么？”

    九歌好奇问。

    刚刚先生看得有些入神。

    “看那永恒黑夜。”

    封青岩一步步往前走，忍不住又看着尽头的黑夜，这黑夜的确十分神秘，似乎处处透着诡异，让他都有些看不透。

    “先生看出什么了？”

    九歌问。

    “这，不是普通的黑夜，怕是一切光芒，皆无法在黑夜中点亮。”

    封青岩沉吟一下道。

    “什么？”

    九歌有些震惊，赶紧道：“那文光呢？”

    “怕是难……”

    封青岩摇摇头。

    虽然此刻他还没有走进永恒黑夜，但感受到了永恒黑夜的可怕，怪不得周天下和苦陀天没有互通。

    按理来，总应该有大贤或大儒级别，能够走过永恒黑夜才对……

    但是。

    这两千余年来，他根本就没有听说过，有苦陀天的人来到周天下。而且，在西域中亦没有关于苦陀天的消息……

    似乎真的隔绝了。

    即使不是绝对意义上的隔绝，但是几乎与绝对隔绝差不多了。

    或许还有路可通。

    但有可能需要极大极大，乃至是逆天般的运气。

    而封青岩则觉得自己的运气还不错。

    而且。

    他觉得永恒黑夜最可怕的，应该不是黑夜……

    至于是什么。

    还需要他进入永恒黑夜才能够知道。

    随着时间的过去。

    大漠和戈壁尽头的永恒黑夜越来越近了。

    九歌和青莽越来越好奇，越来越期待，似乎都对永恒黑夜来了兴趣。他们并不是不怕永恒黑夜，而是因为有先生（君上），所以心里并没有多少害怕……

    他们相信有先生（君上），必定可走过永恒黑夜。

    或许他人无法走过。

    但是先生（君上）必定可走过。

    在快要落日时。

    他们终于走到了大漠和戈壁的尽头，即是永恒黑夜前。

    大漠和戈壁的尽头与永恒黑夜的交界，乃是一片让他们无法说得清的神秘景象。

    十分古怪与神秘，总透着几分诡异。

    这么说吧。

    站在大漠和戈壁的尽头，前进一步，乃是诡异的黑夜，天地间一片黑暗，伸手不见五指。而后退一步，则是无垠的戈壁，黄金的天空……

    这一幕让青莽和九歌惊叹不已，有些不敢相信，这是天地该有的景象。

    这实在太过古怪和神秘了，似乎是有人故意为之。

    “先生，这、这为何会如此古怪？”

    九歌忍不住带着些结巴道。

    他原先以为，大漠和戈壁的尽头，乃是渐渐黑夜，就如渐渐走进黑夜般。

    但并不是。

    乃是一步走进黑夜。

    封青岩眯着眼睛打量，道：“的确十分古怪，让人看不透……”

    “咦，君上，这块石头上面有字。”

    不远处的青莽有些惊讶道。

    封青岩和九歌两人闻言就走过去，果然看到一块数尺大的石头上，刻着一些文字……

    字迹已经不太清晰了，但还可以认得出来。

    “人王历，一千四百五十六年？这都快一千了吧。”

    九歌惊讶不已。

    “陈景？这个名字，似乎有些熟悉……”

    封青岩仔细想了想，就猛然想起是何人了，有些意外道：“陈景先生，乃是我儒教的大儒，想不到是走进永恒黑夜了。”

    至于封青岩为何知道将近千年前的陈景，主要是因为陈景的名气不小，乃是当时惊才绝伦的圣才……

    “九歌，青莽，可是准备好了？”

    片刻后，封青岩笑问。

    “不过是黑夜而已，只需紧跟着先生即可。”

    九歌笑道。

    “那走吧。”

    封青岩笑道。

    虽然觉得永恒黑夜可怕，但是封青岩还真是没有太过担心。尽管连文光都无法在永恒黑夜中点亮，但是他有“破虚见微”神通，还是可以看透黑夜……

    这便是他的依仗，他的底气，他的信心。

    “君上快来看。”

    而在此时，青莽却是猛然惊叫起来，一脸震惊的样子。

    封青岩和九歌闻言赶紧掠去，来到青莽所指的一块尺余大的石头上。

    只见石头上刻着：

    “人王历，二千三百五十一年春”

    “颜山”

    十分简单，只有时间和名字。

    字迹是新的。

    但是。

    这个名字，却是让封青岩心里一惊，颜师弟怎么跑到永恒黑夜来了？

    而且看情况，早已经走进永恒黑夜了。

    “三先生？”九歌同样惊讶不已，道：“怪不得一直没有三先生的消息，原本三先生跑来西域了，还走进了永恒黑夜……”

    “先生，这可是三先生的字迹？”

    九歌问。

    “的确是颜师弟的字迹。”

    封青岩点头，眉头随之皱了起来，内心隐隐有些担心。他不怕永恒黑夜，主要是因为，他有“破虚见微”神通……

    但是颜师弟没有啊。

    而且。

    颜师弟只是文相境。

    文相境跑去闯永恒黑夜，这不是找死吗？

    “三先生是今年春进入永恒黑夜，但不知道是哪一个月，一月？二月？还是三月？”九歌心里隐隐有些担忧，“现在可是夏未了啊，还能够追上三先生吗？”

    “难说。”

    封青岩深深吐了口气，心里说不担心是不可能的，道：“九歌你上车，对了，拿根绳子来。”

    “哦。”

    九歌赶紧从画卷里掏出一根绳子。

    封青岩接过就把一端扔给青莽，道：“九歌，你不要轻易离开车，青莽你系着绳子跟我走，我在前面带路。”

    “先生这是？”

    九歌有些疑惑，青莽更是惊讶无比。

    “还是小心些好。”封青岩道，“永恒黑夜最可怕的，应该不是黑暗，而是迷失……”

    “迷失？”

    九歌和青莽相视一眼。

    封青岩没有多说，拉着绳子就一步走进永恒黑夜。

    在他的视线中，或许说根本就没有视线可言，似乎永恒黑夜比魔夜还要可怕，隔绝了一切光芒……

    此刻封青岩身上迸发着文光，但他根本就没有看到什么文光。

    天地一片漆黑。

    “九歌。”

    走进永恒黑夜后，封青岩沉吟一下就道。

    但九歌没有回应。

    “九歌，青莽。”

    封青岩再道。

    不论是九歌，还是青莽，都没有回应，似乎没有听到般。

    他们的确没有听到。

    果然——

    封青岩皱了一下眉头。

    永恒黑夜不仅隔绝了光芒，还隔绝了声音，他连自己的脚步都没有听到。不过此刻，他顺着绳子走回去，却摸到了青莽，摸到了牛车……

    即使他摸着青莽说话，青莽还是听不到了。

    或许青莽和九歌亦有说话，但是封青岩同样没有听到，天地死寂一片，显得无比可怕。

    没有任何光芒，没有丝毫的声音。

    这才是最可怕的。

    封青岩早已经有准备，所以暂时没有感受到永恒黑夜的可怕。

    此刻他使出“破虚见微”神通，终于见到永恒黑夜的真面目，却让他十分意外……

    他脚下。

    似乎并不是什么戈壁，而是死寂的黑土。

    或者说死土。

    这有些像东海和云梦泽的死土，但是比东海和云梦泽的死土，似乎还要可怕……

    他蹲下抓了一把闻了闻，并没有闻到死气，倒是让他有些意外。

    难道不是死土？

    此刻他没有多管，继续前往走去。

    当他收回“破虚见微”神通时，竟然有些分不清天地南北。倘若只凭感觉往前走，说不定都不知道走到哪里去了……

    最后迷失是一定的。

    封青岩拉着绳子，时不时使用“破虚见微”神通，一步步往永恒黑夜深处走去。

    但是青莽和九歌却是骇然不已。

    他们没有想到永恒黑夜如此可怕，竟然没有一丝的光芒，没有丝毫的声音……

    天地死寂！

    不久后，封青岩看到黑土上，有一具快要风化的白骨，他顺手就埋了。

    “吾不知走了多久，但吾迷失了，一直找不到出路……”

    他看到黑土中的一块石头上，刻着潦草的字迹，似乎刻字之人无比焦急，还带着几分绝望。

    ……

    ……

