    “就是你，害死了我的儿子！”

    中年妇女突然朝叶云苒冲了过来，一把揪住叶云苒的衣领。

    另一只手则高高扬起来，狠狠朝叶云苒的侧脸扇去……

    叶云苒眉心一拧。

    她淡然抬手抓住了中年妇女扇过来的手腕，反手一压，中年妇女被她控制住了双手。

    “你是谁？”

    叶云苒声音发冷，眉宇间透着一股冷气。

    中年妇女的两只手腕被反手按在背上，动弹不得，她崩溃大哭起来：“都是你，是你害死了我的儿子！你唆使我儿子撞人，怕我儿子将你供出去，于是暗杀了我的儿子！你这个小贱人，还我儿子！把我儿子还给我！”

    妇人嚎啕大哭起来。

    周边的人不停议论纷纷。

    “这个车祸案我听亲戚说过，肇事者撞了个小孩逃跑了，结果第二天死了。”

    “撞了人还跑，死了不是活该呢吗？”

    “我姑父是警局的人，他说肇事者应该是被人指使，图谋已久设计了这场车祸。”

    “不是吧，难不成是这位叶总指使的？”

    “看不出来啊，叶总长得这么好看，怎么会唆使别人制造车祸？”

    叶云苒本来还不知道发生了什么事，听周边的人这么一议论，顿时就明白了。

    关于傅子凌车祸的事，她后续并没有去关注。

    她一直以为这件事只是单纯的肇事者逃逸，没想到，中间居然还掺杂着这些阴谋……

    她脸色发冷，一字一顿道：“你为什么认定是我唆使你儿子？”

    “不是你还有谁？”中年妇女一边哭一边碎碎念，“车祸发生前一天，你去找过我儿子，我见过你！虽然就见过一次，但你长得漂亮，我不可能忘记！就是你害死了我儿子！除了你不会有别人！我儿子死了，我也不会放过你的！我要杀了你给我儿子偿命！”

    中年妇人突然从袖子里掏出一把匕首，反过身朝叶云苒刺去。

    这种小儿科的把戏，叶云苒压根就没放在眼底，她冷然侧身，抬脚一勾，中年妇女手里的匕首就掉落在了地上。

    隔壁公司的郭总眼中浮现出了赞叹：“没想到叶总还会功夫。”

    他身侧的秘书压低声音道：“我感觉叶总不是什么普通人，而且还跟这种人命官司扯上了关系，咱们还是离她远一点吧。”

    “我觉得应该不是她。”郭总道。

    秘书摇摇头：“不管是不是她，这件事都跟她有关，等会公司有个大客户要来，郭总，我们还是先进去准备资料吧。”

    公司的事确实比看热闹要重要，郭总转身进了自家公司，还将看热闹的员工都叫了进去。

    叶云苒蹲下身，反手再一次控制了中年妇女，她揪紧中年妇女的领子，拖着她往外走。

    “你要带我去哪里！”中年妇女慌了，“你松手，放开我，你是要杀人灭口吗，来人啊，救命啊！”

    “有什么事，去警局说清楚。”

    叶云苒直接将她扔进了后座位，锁上车门，车子朝警局疾驰而去。

    这边距离警局只有五分钟的路程，车子一停，中年妇女就忙不迭的逃跑……

    叶云苒抓着她的领子，将她扔进了局子里。

    在警察的盘问，中年妇女的碎碎念之中，叶云苒总算弄清楚了事情的来龙去脉。

    那天撞傅子凌的车，是蓄谋已久。

    警方和傅家的人全城搜捕，结果肇事者的车子冲进了护城河，等发现时尸体都僵了。

    这个案子警方高度关注，正在到处排查线索。

    “我的儿子很善良，胆子很小，不可能主动去害人的！都是她，是她给了一大笔钱给我儿子，唆使我儿子干坏事！我好好的一个儿子，就这么没了……”

    警察锐利的盘问道：“你说叶女士去找了你儿子，具体什么时间，在什么地方？”

    “晚上**点钟，就在我家门口。”中年妇女捂着嘴巴大声哭，“我没见着，是我邻居看到的……”

    警察看向叶云苒：“大前天晚上**点钟你在干什么？”

    叶云苒笑了：“我在和艾伯特钢琴大师通电话，这一点很好查验。”

    小音音拜了艾伯特为师，每天晚上**点钟都要视频教学，她也一直陪着小音音练琴。

    警方花半个小时找艾伯特对证之后，将叶云苒无罪释放。

    不过中年妇女涉及到案件的走向，被警察留下来继续盘问……

    站在警局门口，冷风吹过来，叶云苒的大脑清晰了一点。

    如果这个中年妇女说的话是真的，那就说明，确实是有一个长得很漂亮的女人去找过肇事者。

    全海城，长得漂亮，还跟她长得相似的女人，似乎，就只有——叶雪莹！

    难不成，是叶雪莹去找过肇事者？

    是叶雪莹要杀傅子凌？

    为什么？

    叶云苒的眉毛皱起来。

    叶雪莹想嫁给傅北爵，不是应该讨好傅北爵的儿子吗，为什么要痛下杀手？

    叶云苒想了一路都没想明白，等她反应过来时，她的车子已经停在了叶家别墅门口。

    她坐在驾驶位上，扭头看着叶家别墅。

    以前生活了十八年的家，现在看着确实那样的陌生。

    一砖一瓦还是原来的模样，却已经失去了原本的意义……

    她推开门下车，正要敲门，就看到了坐在院子里晒太阳的叶老太太。

    老太太也看到了她，连忙让佣人开门。

    叶云苒走进去，坐在了叶老太太身边：“奶奶，最近您身体怎么样？”

    叶老太太看着她，长叹一口气：“还是老样子，苒苒，你什么时候搬回来住？”

    “奶奶，我自己住着挺好的，我今天来，是想问奶奶一件事……”

    叶云苒沉吟着说道。

    她突然想知道有关于叶雪莹儿子的事。

    如果叶雪莹是想给自己的儿子铺路，那就有了杀傅子凌的动机。

    那个长的很像景儿的孩子，是叶雪莹的亲生儿子，她忽然觉得有点可惜。

    这么好的孩子，怎么就摊上了叶雪莹这种母亲。

    “你有什么问题，就问吧。”叶老太太微微阖着眸子，“我半截身体埋黄土的人，最大的心愿就是希望子孙和睦，不知道能不能看到这一天……”

