一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳津烟坟笑的很和煦，就像是一个懵懂的十五六岁的少年，可是他的笑容，在杨十九的眼中却异常的恐怖。杨十九不觉得这个少年模样的面皮，就是柳津烟坟的真实面容，谁也不知道这个可怕的恶魔脸上到底戴着多少张不同的脸皮，有男，有女，有老，有少，先前他变化的那七八个不同类型的人，杨十九都觉

    得他们是真实存在的人，可是却无一人是真实的，都是柳津烟坟易容装扮的。

    这让杨十九想起了小时候娘亲给自己讲诉的一个恐怖的故事，一个关于画皮的故事。

    更让杨十九头皮发麻的是苍云门内不知道有多少顶着别人面皮存在的弟子，想想那十五位长老被人无声无息的下毒，杨十九就觉得十分的可怕。求凰不成，柳津烟坟并没有使用强力手段将此刻任人宰割的杨十九霸占的意思，他直言，自己不喜欢用强，以自己的诚心诚意，迟早有一天会打动杨十九的放心。一个月不成就一年，一年不成就十年、百

    年，终究会有那么一天，相信杨十九这个美丽孤傲的女人，会心甘情愿的宽衣解带服侍自己。

    这是柳津烟坟离开山洞地牢前说的话，让杨十九不寒而栗。哑丫头同样是一个十五六岁模样的少女，杨十九觉得这哑丫头脸上应该没戴着面皮，或许是发育晚了一些，哑丫头双鬓上还有淡淡的黄毛，是一个黄毛丫头朝着大姑娘进化的年龄段，杨十九十年前左右也

    经历过这么一个阶段。

    哑丫头人很好，就是不能说话，却识字，第一次送饭来的时候，杨十九问她叫什么名字，她吱吱呀呀的张开嘴巴，结果舌头几乎被割断了一半，就用手指在地上写出了哑丫头这三个字。

    柳津烟坟笑盈盈的摇着折扇离开之后，哑丫头便将手中的食盒放下，从里面端出了几样精致的小菜，甚至还有两个水果。

    杨十九从小就是含着金钥匙长大的，就算变成囚犯，吃喝用度也绝对不是一般人可以相比，这伙食都快赶上在苍云门了。

    她是真的饿了，一边狼吞虎咽，一边和哑丫头说话，道：“哑丫头，那个柳津烟坟是你的主人吗？是他将我抓来的吗？”

    哑丫头微微的摇头摆手，然后手指在地上轻轻的写了几个字，杨十九伸着脑袋看了一会儿，道：“你是说他是今天才来的？你也是第一次见到他？”

    哑丫头点头。

    杨十九略有所思，一边嚼着口中的食物，一边在脑海中思索着。

    君山，最出名的自然是君竹与花茶。

    君竹可是好东西，又直又长，以前因为人类砍伐过度，导致剑南道的君竹几乎绝迹，最近几百年朝廷加大力度保护君竹，这才慢慢的在湘地重新有君竹出现。

    十年前叶小川和百里鸢这两个穷鬼，为了省那几两银子的船钱，就自己拎着刀砍了十几根君竹做筏子，被当地路过的百姓看到报了官，结果二人抬着竹筏被十几个拿着铁链枷锁的捕快追了十几里。

    此刻宁香若就站在君山的一大片竹林上，脚尖踩在几片君竹细长的叶子上，宛如无物一般随风摇晃。她来湘西追踪杨十九的踪迹已经一个月了，苍云门也有多位弟子和长老在湘西大肆寻找杨十九，醉道人都亲自来了，还有琅琊仙宗的欧阳采玉也在找，可是这两个多月来，杨十九就像是从人间蒸发了一般

    ，生不见人死不见尸。

    杨十九当初的路径已经被苍云门摸清楚了，她当初为了追查那一百坛被下毒的竹叶青，就与欧阳采玉一起返回了汉阳城，然后各回各家，各找各妈。

    欧阳采玉在家待了不到一个时辰，就御空从汉阳城飞到了洞庭湖君山上的老君观，寻找当初给杨家做法事的一个面色枯瘦脸上有黑痣的老君观道士玄光道人。事实证明，玄光道人是别人假冒的，杨十九来此一无所获。然后她便离开了老君观，或许是觉得天色还早，或许是觉得腹中饥饿，于是就御空往北飞行，来到了岳阳楼点了一桌子美味佳肴，因为一个酸丁

    秀才的出言调戏，便将那秀才丢进了洞庭湖，然后杨十九丢了一锭五十两的纹银离开岳阳楼。宁香若计算着时间，看到太阳偏西了，便御空从君山上飞起，很快就来到了北面几十里外的岳阳城外，修真界有一个规定，为防止引起不必要的骚乱，修真者不到万不得已，不得在凡人面前直接御空而起

    。

    所以宁香若觉得，杨十九当时应该就是落在城南外的一片竹林，然后沿着竹林小道走上了岳阳楼。当宁香若走到岳阳楼的时候，并没有上去，只是在楼下待了大约半个时辰，此刻天色已经彻底的黑了，是杨十九当时结账付款离开岳阳楼，天黑之后的岳阳楼附近同样有许多人，有从山里砍柴往城里运送

    的樵夫，有在洞庭湖捕鱼的渔夫，也有许多文人墨客在这里游湖划船。“杨师妹当时离开岳阳楼，应该是打算连夜返回汉阳城，她和欧阳采玉在次日有约，不可能耽搁的，她没有进岳阳城，这一点可以确定，以她的样貌，后背上还背着一柄仙剑，如果进了岳阳城，一定会有许多人注意到，所以她一定是出了城，这里天黑之后还是有许多凡人，不便直接御空飞行，所以她会朝着僻静的地方走，找个没人的地方御剑飞行，从那以后就没有了杨师妹的踪迹，她是发现了敌人？还是

    被敌人发现了？在岳阳楼的时候，她应该是没有发现任何疑点，所以才会慢慢悠悠的付账走出了岳阳楼，变故一定是在她离开岳阳楼后不久。”御空飞行的时候，很难有变故发生，这里是中土，不是北疆南疆那种穷山恶水，没有什么飞禽能伤的了杨十九这等修真者高手，所以心细如发的宁香若，几乎可以断定，杨十九就是在岳阳楼附近出现变故

    的。可是周围数十里，都没有发现任何打斗的痕迹，杨十九道行极高，就算是对方是天人境界的绝世高手，杨十九也不可能没有拔剑的机会。