    风清澜双眸睁得大大的，意识到情况后，下意识要推开男人。

    “你别这样，这里是练功场……”可她说话根本不管用，叶帆火热的眼神，让女人的芳心都要融化了。

    “澜澜，告诉我，你修炼是为了什么？”

    “当然是为了你！我想被你所需要……”风清澜脱口而出，藏在内心许久的话，她也已经按捺不住。

    “那我现在就要你，现在！”

    “……”风清澜怔然，她忽然意识到，离开的这段时间里，男人承受了太多的压力。

    看似统筹大局，言语间定夺江山。

    可实际上，支撑他回来的，渡过难关的，正是家中的她们……现如今，好不容易可以松一口气。

    对叶帆而言，什么修炼不修炼的，都不如这一刻的温存更宝贵！是啊，既然能在一起，何必等什么明天？

    风清澜什么也不说了，本来也积压了太多的思念，这一刻索性也开始强烈回应……一个多小时候，两人躺在练功场上。

    风清澜气喘吁吁，不敢相信，自己竟然在户外，做了这样的荒唐之事。

    “还能继续吗？”

    叶帆意犹未尽地问道。

    风清澜吓得赶紧抱住自己，摇摇头，“不行了。”

    “你不是青龙么？”

    “那也会受内伤啊！”

    风清澜少有的露出柔弱女子的娇羞。

    叶帆忍俊不禁，“哈哈……内伤？

    这说法我倒是第一次听见。”

    “你还笑？”

    风清澜白了男人一眼，“真不知道月盈和阿娇她们，怎么受得了你。”

    “有机会你可以来观摩一下，我等会儿就去找阿娇谈谈，你要一起来吗”，叶帆玩味笑道。

    “免了吧，我对这种事没什么兴趣”，风清澜别过头去，心怦怦跳。

    叶帆抿了抿嘴，“不过说真的，澜澜，进龙池……可比跟我操练，要难受多了，你真想好了？”

    风清澜问道：“又不是真的龙池，难道你不能确保我的生死？”

    叶帆摇头，“我是可以控制，但说实话，我也做不到万无一失。”

    “你也见过祁文沙、霍焦那帮老家伙，他们的实力，比你强太多。”

    “就算是他们，现在进龙池都很吃力，你进去……我觉得难度太高了。”

    龙池的历练，对每个进去的人，都是瞬息万变的。

    叶帆也无法知晓，风清澜在经历什么样的心境。

    可能一个不留神，风清澜就精神崩溃，任何意外都可能发生。

    风清澜咬唇，她知道，男人三番两次这么提醒，肯定是真的很不合适，才会这样说。

    “好吧，或许我真的太不自量力了。”

    “可我真的不知道……还能做什么，可以尽快帮上你。”

    风清澜苦涩地一笑，“以前在洪荒的时候，觉得自己还能帮你一点忙，但现在，我觉得自己只是一个废物。”

    “别这样说，你现在可比洪荒刚认识的时候，还有女人味儿”，叶帆眨了眨眼，想哄哄女人。

    “那有什么用？

    如果你只需要长得好看的女人，那要多少有多少”。

    风清澜正色道：“叶帆，我当初下定决心，不管周遭世俗的看法，决定跟你，是因为我觉得，自己配得上你。”

    “如果我留在你身边，只会是一个累赘，那我这样一个只会战斗的老女人，有什么资格，留在你身边？”

    叶帆无奈，叹道：“澜澜，我爱一个女人，不是选一个战士。”

    “感情不是非要等价交换，要的只是互相付出。”

    “对我而言，你已经很努力了，这就够了，我并不喜欢，你们为了我，伤害自己。”

    风清澜泪眼婆娑，“我知道，你不嫌弃我，但我嫌弃我自己……”“其实我特别羡慕素素，她虽然正面实力不如我，但她的‘虚凰’，注定是一项非常有战略意义的法则。”

    “薇薇，小雨，烛光，甚至阿娇、月盈她们，都各司其职，能为你分忧。”

    “我在军队，在图书馆待了几十年，却好像什么都不会……”叶帆皱眉，不知道如何开口。

    风清澜是高傲的，出身和经历，让她不会甘于平庸。

    哪怕在图书馆那些年，她看似很低调，但骨子里的傲气也没有变。

    原本，她进入位面级，领悟青龙怒，能一展拳脚。

    可谁想，强敌来势汹汹，人类联盟一下子高手如云。

    她好不容易拉高了一截，却又被远远甩开！而要她学着一些修炼资质一般的女人，去做一些后勤管理，她是无法接受的。

    别说是她，叶帆都会替她不甘心……“听说你跟风笑天讨教了，他怎么说？”

    “风笑天长老教了我很多，但……他的修为，也是靠时间堆出来的，何况他天赋还比我高。”

    叶帆想了想，道：“这样吧，进龙池对你而言，为时尚早。”

    “但我可以将一些神龙之力的原理，尽量简单地跟你讲解。”

    “如果你能悟出什么，或许进龙池会更加容易……”风清澜明眸一亮，“你是说，先学习龙池原理，再进去实战？”

    “没错，全位面，估计也就你有这待遇了，毕竟除了我，应该也没人知道怎么‘分析’龙池。”

    风清澜忙认真点了点头，知道这是千载难遇的机会。

    叶帆也不废话，随即开始从自己认为容易理解的部分，开始给风清澜讲解。

    一边说，一边用神龙血脉之力，在半空中构建一些图像。

    或许旁人看得会糊里糊涂，但风清澜毕竟是青龙，加上青龙怒的神技，倒是能听个大概。

    风清澜只是越听越看，越感到震惊！这么玄妙的东西，叶帆竟然能用嘴和图像表达！这就好像，人靠肉眼来看出，一粒米中不同的部位，分别有什么营养成分，简直匪夷所思！“等一下……”风清澜听着听着，想到什么。

    “怎么了？”

    叶帆以为哪里不不清楚，“没听懂的可以问。”

    风清澜摇头，道：“你刚才说的那个天风之力的原理，我好像……在神龙殿的时候，也感觉到过。”

    “就是我无法用言语来描述，但你却能将它呈现出来……”叶帆一愣，“神龙殿？”

    

