    徐岁宁跟陈律这现场结婚，也没有什么流程，两个人是想说什么就说什么，自己倾诉了心里话，两个人再亲个嘴，也就这么过去了。

    　　现场也没几个宾客，结束了也就散场了，等会儿再去约个饭就是。

    　　李涂打量了陈律半天，啧啧称赞：“心里素质确实好，没见你半点慌乱，除了有点惊讶，还挺稳当。”

    　　陈律没搭理这话，只说：“等会儿直接去悦府酒店，请大伙吃个饭。”

    　　他又去喊其他人去了。

    　　至于徐岁宁，去脱婚纱了。

    　　“会还是徐岁宁会，你看陈律这会儿，嘴巴都不知道咧到哪里去了。”李涂盯着不远处格外好脾气的男人看了很久，道，“你什么时候见过陈律这么高兴啊，看着就跟真的新郎官一样的，哎呦喂你看，他今天对洛之鹤都这么客气，往常什么时候愿意搭理人家。不过我是真的没想到，徐岁宁居然会来这一出啊。”

    　　张喻翻了个白眼。

    　　李涂真的太直男了，徐岁宁邀请他们来参加婚礼，她就知道当中有猫腻了。但凡真的跟洛之鹤结婚，又怎么可能让她把李涂给带上。

    　　而今天其实算不上什么结婚的，不过是徐岁宁，用来取悦陈律的手段罢了。

    　　说真的效果也确实好，不然就算不结婚，陈律也只是松了口气，可不会有如今这样高兴。一起一伏之间，徐岁宁就直接把陈律的情绪给拉满了。

    　　张喻啧啧摇头，这哄男人，徐岁宁还真是不鸣则已，一鸣惊人。一哄直接就把人给哄得心花怒放的了。

    　　别说陈律被拿捏的死死的了，她要是个男的，她也会甘愿被钓着。

    　　而徐岁宁在换完衣服之后，一打开换衣间的门，就看见陈律站在门外，一看见她，就笑了，心不在焉问：“换好了？”

    　　这可是肉眼可见的心情好，大概这会儿她让他自我了断，他也会觉得不算特别过分，什么的。

    　　不过他心情好，徐岁宁也高兴。

    　　她把手交给他，小心翼翼的说着：“陈律，正式的婚礼，我到时候再补偿给你好么。今天我只是不想，我的第一个新娘妆，不是为你化的，我想着今天你要过来，所以就想跟你表表白……”

    　　徐岁宁红着脸说着，说到一半，就被陈律抵在墙边亲吻。

    　　她异常配合，陈律的心情就更好了。他反而觉得有些亏欠徐岁宁，道：“乖乖，婚礼的事情，也是该我操心的事。今天我已经很高兴了。”

    　　“我之前，让你难过了。”徐岁宁同样愧疚。

    　　“不要紧。”陈律安慰她，“都过去了，都是些小事。”

    　　徐岁宁叹口气，看来他今天确实很高兴。要是放在平常，他大概还是会耐着性子跟她说，不要再这样了。跟她说说她这样做对他的影响，但今天他直接就说不要紧了。

    　　大度到任何事情可以既往不咎。

    　　“走吧，我们先去吃饭。”陈律道，“李涂他们过来一趟也不容易，总得感谢感谢他们。”

    　　在饭桌上，洛之鹤才提及了跟徐岁宁结婚的原因，他认真的跟陈律道了歉：“这事是我对不住你。”

    　　陈律没有应，显然他不打算原谅这事。

    　　好在他也没有让气氛冷场，跟洛之鹤道：“之后什么打算？”

    　　“或许会听家里的话，找一个合适的人结婚。或许会依旧一个人，还没有做好打算。”洛之鹤笑了笑，道，“我运气没有你好，她始终不喜欢我。她是想玩玩，是我非要当真了。”

    　　一桌子的人都有些沉默。

    　　洛之鹤可不是那种会在男女的事情上偏执的人，能把他逼成这样的，那也是相当不可思议的事情。

    　　“她没来，也挺好，我也彻底死心了。”洛之鹤说，“就是这小姑娘，心也确实够狠的，套路起人来，那可真是半点也不心慈手软。你们以后要是谁碰上这年纪小的，千万得留个心眼，可别觉得人家是小白兔，就算人家是小白兔，那也只是把你当成胡萝卜。”

    　　李涂道：“你看看现在女人，哪个简单的。张喻还不是把我管得死死的。”

    　　张喻无语道：“你自己不爱乱来，天天就说我逼你的。我可没有那耐心管你。”

    　　李涂道：“好啊，人家老婆都管着人家，你看看你合格吗？”

    　　张喻道：“闭嘴。”

    　　李涂：“好嘞大哥。”

    　　张喻：“我怎么就跟了你。”

    　　李涂：“我长得帅呗。”

    　　张喻说：“得了吧，我身边哪个男的不比你好看。你也就是会勾引我，天天晚上当着我的面做俯卧撑，我受得了么我？”

    　　李涂这就不乐意了：“还不是你逼我做给你看。”

    　　“说的跟你不愿意似的。”

    　　李涂大义凛然：“我愿意啊，为老婆服务，有什么可不愿意的。我这辈子不就是给你玩的。”

    　　洛之鹤在旁边听着，沉默下来，一杯杯倒着酒。最后他醉倒在桌子上，陈律联系他的助理把他给接走了。

    　　他喝的太醉了，看上去那样孤独。方宜没出现，就注定了他会受伤。

    　　张喻感慨道：“那小姑娘，看来真的挺有本事啊。”

    　　徐岁宁说：“爱情不就是这样，一物降一物。你看不上的，可能就是别人的心头肉。”

    　　一个小时以后，彼此散场。

    　　徐岁宁跟陈律直接回徐岁宁盯的酒店，李涂张喻住得远，叫车走了。

    　　徐岁宁拉着陈律的手，好奇的看着陈律：“这事你要是早点知道，你会同意我跟洛之鹤结婚么？”

    　　“不会。”陈律道。

    　　她已经猜到这种结果了，也没有多惊讶，看来率先没有跟他说是对的，洛之鹤这会儿还算感激她。但要是半路被搞破坏了，洛之鹤指不定还会把问题，归咎到陈律身上。他就不会想着是方宜不愿意来，而是会觉得是陈律毁了他的计划。

    　　“我就知道。”她讪讪。

    　　“可不是，你徐岁宁拿捏我还不是轻轻松松。”陈律揶揄道。

    　　“我哪里有这个本事。”她不承认。

    　　陈律道：“你别谦虚，这辈子也就你能折腾我，我还这么情愿。”

    　　“对不起嘛。”

    　　陈律目光深邃:“这事可不是光靠嘴巴说声对不起，就能过去的。”

    　　这意思也太直白了点。

