    也许，正是因为沈家人都对沈七宝女很宠爱，都对这个家里唯一的小女儿那么好，所以，这些老天爷都是看在眼里的。

    反观隔壁的沈大强刁老太一家子。

    明明是一样的小孙女，他们却对沈巧巧那样的差劲。

    最后落得了那种凄惨的下场。

    也许这个世界上，是真的有报应的。

    想到这里，沈文也觉得这件事情是很值得看感叹的。

    他不知道用什么样的科学的方法可以解释沈七宝所拥有的超能力。

    觉得就只有上天的力量能够说的清楚了。

    所以，以后，沈家人不管做什么事儿，也都不能作恶，都要对的起自己的良心才行。

    要做一个正直的人，因为老天爷都看着呢！

    不过，今天他们一家虽然都知道了沈七宝的秘密。

    但是，沈文还是叮嘱了几个孩子。

    “七宝，江舟，二和，你们以后也要继续的保守这个秘密，知不知道？”

    虽然之前两个小崽崽做的很好，但是沈文觉的自己还是得叮嘱一下，这样更加的保险。

    “也不要对家里的人说，虽然大家也都是自己人，但是这种事情肯定是越少的人知道越好的。”

    “七宝能控制动物这件事儿，以后也不要在外人的面前展露出来。”

    沈文最担心的，就是自己小女儿的安全。

    现在，他们已经不需要进山打猎来赚钱的。

    沈家的生意蒸蒸日上，沈七宝就做一个快快乐乐的小公主就很好了。

    沈七宝不需要帮家里的忙了。

    她为家里做的已经够多。

    不管到了什么时候，沈七宝的这个超能力，在外人的眼里都会是怪怪的，所以还是隐藏起来比较好。

    听了沈文的话，沈七宝当然是很明白的，

    “爸爸，你放心，我很聪明的，不会轻易的在任何人面前表现自己的这个本事的，就算有迫不及待的特殊情况能够用到，我也会好好的隐藏，不会让别人察觉的！”

    沈二和和顾江舟就更加不用说了。

    只要是对沈七宝不利的事情，他们当然都是不会去做的。

    “爸妈，你们放心，我也不是傻子，还能害自己的妹妹不成吗？”

    顾江舟也在点头。

    这些话不用沈文叮嘱，他也知道问题的严重性。

    “好啦，时间不早啦，我们蜂蜜也搞到啦，兔子也有了，下山去吧！”

    李海棠在自己的小女儿脸上亲了好几口。

    沈七宝和顾江舟都去跟小灰告别了。

    毕竟，之后他们不知道什么时候还会回来大黑山，跟小灰见面。

    “小灰，下次回来希望你找到女票呀！”

    顾江舟听到这个话，忍不住问道：“女票是什么？”

    “就是媳妇啦。”

    顾江舟笑了：“七宝还懂的这些呀？”

    沈七宝笑着说：“江舟哥哥不要小瞧我呀，嘿嘿，小灰灰再过几年就可以当爸爸啦。”

    临走之前，沈七宝用自己的超能力，给小灰召唤了一头傻狍子当晚餐。

    “小灰灰，再见啦，要想我们哟~~”

    小灰一边吃着狍子肉，一边看着远去的小伙伴，发出了呜呜的叫声。

