    中医们为贾纯捏了一把汗。

    贾纯反而云淡风轻道：“怎么？从斗医改为斗武了？你代表的西医就这样不经打？”

    “牙尖嘴利！贾纯，我早晚拔光你的牙齿，我们继续来！”

    王勇看向第二个病人。

    “第二位，裂骨骨折，需要打绷带，静养三个月……”

    贾纯也从自己病人中找出一名骨折患者。

    “这位病人是断腿，按照西医大概三五个月吧，不过中医么……”

    贾纯嘎巴嘎巴拧了几下，病人惨叫几声之后，居然可以站起来了，只是行走缓慢一些。

    “这……这怎么可能？”

    要不是王勇刚才也检查了这个病人，肯定以为贾纯这是在作假。

    “第三个！”王勇迫不及待的想把第二轮的失败掩盖，想在第三局找回便宜。

    但第三局再次输掉。

    第四局。

    第五局。

    来到了第十局。

    贾纯一路过关斩将，或是推拿手法，或者针灸治疗，手下患者当场好转。

    这让人简直大跌眼镜，中医西医患者们大气不敢喘，生怕漏掉了贾纯任何一个细微的动作，甚至说过的每一个字。

    已经没有人去在意他到底是不是医生，有没有医生资格证，甚至已经让人忘记了这是一场斗医比赛，这就是一场极度精彩的神医在世现场救人，悬壶济世。

    而王勇，正好成了一位合格的反面教材，也让大家更相信中医。

    最有一位是化疗病人，走访过国内很多大医院。

    王勇也看过这位病人，最后的结论是手术过了，癌细胞转移了，经过化疗，再经过放疗，然后是不停的化疗和放疗……

    说白了，最后人死了，癌细胞还活着，人是在这种病和折腾之间折磨死掉了。

    这位患者骨瘦如柴，眼窝深陷，体重已经不到七十斤了，随时都有可能去另一个世界报道。

    大家全都屏住呼吸，静静的等待贾纯的诊治。

    王勇和许多西医专家的意见是一致的，继续放化疗，死马当作活马医。

    还有一种，去国外打抗生药物，增加人体抵抗力。

    但是那种药一针就要一百二十万，普通百姓辛辛苦苦一辈子能攒一个120万吗？

    显然不能。

    即便是千万的富豪，又能打几针？还有其他的辅助费用，千万富翁也治不起。

    贾纯检查一番。

    眉头皱起。

    王勇笑道：“怎么样？你要是把这个当场治好了，我特么的就给你跪下当驴骑，我管你叫爹都行！你治不好，就给我跪下，喊我爹！”

    本来静默的人群，发出一阵嘘声。

    “王勇，你能不能闭嘴？”

    “你不说话，没人把你当哑巴给卖了！”

    “有本事你治啊？人家贾神医当场治疗九个病人了，你除了打点滴就是用仪器化验，小病三五天，大病大半年治好，你还有脸在这里指责别人？”

    王勇切！了一声。

    “你们懂什么？无知就是无知，不然你们都是博士了。”

    王勇再次转向贾纯：“怎么样？治疗不好，你就离开柳飘飘！”

    贾纯叹了口气。

    王勇开心了：“治不好了吧！哈哈哈！我就知道治不好！外国专家都治不好癌症，你要是能治好，那你岂不是比外国人还厉害了吗？”

    贾纯冷笑：“牧羊犬，你给我听好了！我现在就让这位患者的癌细胞消失！”

    “什么？”

    “简直开玩笑！”

    “这绝对不可能！”

    不过贾纯已经开始动手了。

    只见他双手银针上下飞舞，一边治疗，一边大声讲解。

    “癌症，之所以被称为癌症，是因为他可以扩散，可以转移，就如同一株百年老树，即便你把他扒掉，但他的根系还在，有根系就会发出新芽，长出幼苗，所以有的癌症做完手术以为消失了。

    其实不然，只是把他的看得见的树干和树干消除，根系还存在！而中医，正是斩草除根的最佳方法！乾坤五行，万物皆然离不开五行，五行又是相生相克，以柔克刚，以火克水，以金克木，也土克金！万物皆来源于水，万物皆然始乱于气，人，天，地，都离不开一口气……

    给我破……！！！”

    贾纯几乎插入了万千真眼，最后一根针落下。

    噗！

    许多真眼冒出气息。

    再看患者的皮肤渗透出墨黑的液体。

    这些液体滴入贾纯拿过来的水盆当中，滴答滴答，水盆的清水染黑。

    贾纯开始抓药，一会功夫，抓了上百种的中药，在台上开始点燃砂锅，熬制中药。

    只见他一株株的将中药投入砂锅这种，不停的翻转，再先后顺序加入其他中药，这时候很多中医医生醒悟过来，点开手机开始近距离拍摄，乃至许多的西医也跟着拍摄。

    此时在台下，以为高挑的短发美女主播也开始站起，高跟鞋踩在两位同事的身上，居高临下的拍摄。

    女博主非常的激动，本来到第一医院采访一位老专家的，做个专访啥的，没想到这里有热闹，也凑过来看，万万没想到，来这里斗医的竟是前几天在洪水中救人的那位小哥。

    那篇报道已经制作完毕，下午就可以在电视台报道了，但今天小哥给她的惊喜更加的惊人，女主播非常的激动，红城蠕动，觉得家里面不停给她介绍男朋友，那么自己的男朋友必须要这样的人中龙凤才行啊！

    不过她刚才也了解到，这位小哥贾纯已经结婚了，但这没关系，结婚也可以离婚，女主播觉得自己并不比他的老婆长得差，就算贾纯小哥离婚，带着孩子啥的她也愿意接受。

    ……

    台上的贾纯还在不停的，继续快速的翻炒。

    大厅内，已经传出了一阵阵的药香。

    这种药太香了，哪怕的王勇也禁不住用鼻子狠狠的去嗅味道，他想不到一堆烂草叶子也能被贾纯这个泥腿子炒的这么香？

    难道贾纯这货是特级厨师吗？如果是特级厨师，不好好的在大酒店给领导炒饭，跑这里来装哪门子的逼呀？

    贾纯翻炒近乎半个小时，草药炒光了，他便再去抓其他草药放入里面。

    慢慢的，大家发现，这些草药出来的汁液，竟然慢慢的凝聚，这种香味就是凝聚得来，飘散虚空，让人嗅一嗅都精神大振。

    如果能吃到嘴里？不知道是何等的人间美味。

    老专家这时惊叹道：“这是……集腋成裘？天啊！在伏羲针法当中记载过这种方法，应该是一种起死回生的丹药啊！这竟然不是传说？竟然是……真的？”

    贾纯这次盖上了砂锅的锅盖。

    大火再次熬制几分钟，又转为中火，再为小火。

    之后，再大火猛烧。

    这期间，香味更为浓郁，人们闻到这气味，头脑清明，浑身充满力量，丝毫不感觉厌倦。

    “嗡……”

    终于在大火不停焚烧之下，锅盖被炸开，再看里面赫然是一枚金灿灿的丹药。

    “竟然是丹药？”

    众人无比惊愕。

    “大还丹！”台下老专家终于脱口而出，他实在憋不住了，再憋能一口气上不来。

    “我出一千万……”老专家喊了一声。

    另一位中医专家喊道：“两千万……”

    贾纯不啰嗦，直接拿出丹药，塞入那位癌症患者的嘴里。

    癌症患者，满口飘香，精神矍铄。

    当下，感觉腿不麻了，气不喘了，一口气都能上八楼了。

    王勇这时大声叫喊：“我举报！”

