    江南想的没那么复杂！

    如今苏卡小镇局势不明。

    可奔着核弹头去的竞争对手自然是越少越好！

    不然到最后，都是敌人。

    韩泽一路来到了卧铺车厢的包间！

    此刻床铺上坐着一个身材微微发福的男人。

    颇有些肥头大耳的感觉。

    怀中半躺着一个身姿妖娆的女人，两人正你侬我侬！

    他的耳后同样有纹身，只不过剑柄上多了一只血色骷髅头！

    “小韩？什么事？”

    韩泽：“魏哥！怕是碰见同行了！”一秒记住http：//

    魏长胜皱眉：“罗刹的人？还是群英会？”

    此刻去苏卡小镇的，定是为了核弹头去的！

    韩泽捂脸：“都不是……是秃头帮！”

    魏长胜：？？？

    秃头帮？

    什么鬼？

    啥时候又多了个秃头帮？

    这名字！

    简直土到爆炸哇！

    然后韩泽就把事情完整的说了一遍。

    魏长胜嗤笑一声道：“不知从哪儿冒出的愣头青，野路子，血盟都不认识！一帮拿不上台面东西！”

    “你做的不错！”

    “在火车上别惹事，要低调！一切以完成交易为目的！确保万无一失！”

    “所有人都要安全抵达苏卡！防止黑吃黑！”

    “至于他们，就再忍一夜，等到了苏卡！直接做掉！”

    韩泽狞笑道：“知道了魏哥！”

    “嗯！去吧！”

    ……

    韩泽回来了，看着江南他们没说什么，只不过目光冰冷，像是在看死人。

    江南则是偷偷收回空间虫洞！

    三百米内，他利用空间虫洞听的一清二楚。

    “来嘛，宁宁姐！咬耳朵哇！”

    安宁俏脸一红，将耳朵凑了过去。

    江南：“魏长胜是谁？”

    安宁一怔，看来江南不知道通过什么方法弄到情报了？

    怪不得没让人跟着。

    只见安宁把江南的手拉过来，在他手心写字。

    “血盟12个干部之一！黄金级！很强！”

    江南嘿嘿直笑！大鱼哇！

    而这一幕看的血盟众牙根痒痒！

    恨不得冲上去揍江南一顿！

    韩泽冷笑！

    就再让你得意一段时间。

    下车了，就是你们的死期，至于这两个女人？

    哼哼！

    两方都想着搞死对方！

    只不过血盟选择下车再下手！

    而江南搞人从不隔夜。

    “来！收收脚！”

    “瓜子饮料矿泉水嘞？”

    “啤酒花生小毛豆嘞？”

    乘务员推着小餐车在过道里叫卖！

    漫漫长夜！

    硬座不喝点儿根本没法睡哇！

    韩泽他们这还能忍？

    直接搞来一堆啤酒瓜子毛豆啥的！

    江南眼睛一亮！

    此刻不搞，更待何时？

    “小芮芮，来亲亲！”

    苏芮：？？？

    这……

    这还得亲亲么？

    天杀的！执行个任务也太难了吧！

    可看着江南的面庞。

    她又是一阵心跳加速。

    亲了……好像也不吃亏！

    他这么帅的！

    一番心理斗争加自我攻略后，苏芮红着脸朝着江南的脸颊凑去。

    而此刻，江南却是借着苏芮身形的遮挡。

    开启空间虫洞，朝里疯狂丢白色粉末！

    一边下药，江南还一边发出：“哎嘿嘿~”

    的坏笑，听着直渗人！

    苏芮：？？？

    不是要亲亲的么？

    哼哼！

    坏人！

    欺骗我的感情，不知为啥！心里还有点儿小失落！

    而此刻陈晨他们都眼巴巴的看着乘务员推车过去。

    根本没开口！

    就按江南那扣样儿，能给买啤酒就怪了！

    安宁愕然：“南神？这是……”

    江南：“嘘~”

    “哎嘿嘿~”

    安宁激灵灵的打了个冷颤，总有种不好的预感。

    洒完了白沫，江南还掏出一把韭菜，瞄准了卧铺车厢，空间虫洞再开！

    往里疯狂挤韭菜汁儿！

    安宁：……

    ……

    “噗嗤~”

    起开啤酒，血盟众人一个碰杯，就开始猛灌。

    看的陈晨他们那叫一个羡慕哇。

    可一口喝下来。

    “卧槽？这啤酒怎么有股怪味儿？”

    “我也喝出来了，大豆味儿？”

    “过期了吧？”

    “擦！还特么卖10块一瓶？真78贵！”

    “没过期！管他啥味儿！能上头就行！喝就完了！”

    韩泽一脸嗤笑：“这么寒酸的么？出门在外，连啤酒都喝不起？一帮穷逼！”

    “啧啧啧，跟了他算是白瞎喽！”

    “乡巴佬！还他妈秃头帮？我笑了！”

    江南完全不理！

    包厢里！魏长胜和妖娆女刚看完一个电影。

    桌上是两杯沏好的猫屎咖啡！

    魏长胜喝了一口，眉头大皱：“这猫屎咖啡怎么一股怪味儿？”

    妖娆女：“我尝尝？”

    “嗯！一股韭菜味儿！”

    魏长胜一脸嫌弃：“那猫是吃了一斤韭菜才拉出的猫屎吧？”

    “真踏马难喝！”

    ……

    硬座车厢，江南踢了踢一众兄弟！

    “任务！”

    霎时间队员们的目光都集中过来，有任务了？

    “一共八节车厢！除了魏长胜在的那一节！你们七个去全给我占喽！”

    “谁来都不给开！知道不？”

    陈晨：？？？

    队员们：？？？

    这特么啥任务哇？

    真.占着茅坑不拉屎任务？

    “愣着干什么？还不快去？守住了卫生间！就守住了胜利！”

    胜利什么时候跟卫生间挂钩了？

    虽然一脸懵逼！

    可七个大光头还是行动了！

    安宁此刻不禁想起了江南偷偷撒出去的白色粉末！

    一脸惊恐！

    这……这该不会……

    此时此刻！

    躺在床上的魏长胜和妖娆女都感觉浑身一阵燥热！

    妖娆女伸手一探，嘿嘿一笑。

    魏长胜一个哆嗦，两人的目光对视在了一起。

    “嗯~魏哥~”

    “来！整！”

    “不要在这里嘛！这里人多！别人能听见！”

    魏长胜咽了口吐沫，实在是憋不住了：“跟我来！”

    拉着妖娆女就来到了卫生间！

    门一关！小门锁一划！

    伴随着火车有节奏的：“裤衩~裤衩~裤衩衩~”声。

    魏长胜也觉得特有节奏！今天的自己！

    格外生猛！

    而此刻，正在硬卧喝的尽兴的血盟帮众正接着酒劲儿吹牛皮呢。

    只听！

    “噗~砰！”

    想要压制又没压制住！由高音转为重低音的巨响直接就给整节车厢干静音了！

    “哎呀卧槽！介尼玛谁啊！这特么得憋30年了吧？”

    “太味儿了！我眼睛疼！”

    “呕~我闻到毛豆味儿了！呕~”

    “快！快开窗户哇！”

    “这踏马是火车！开你二大爷窗户！”

    “我擦！我踏马吐啦！”

    霎时间，所有人的目光都落在了韩泽的身上！

    韩泽：！！！

    这啤酒有毒！

    

