    “不要摸我的头。”林渊制止了冷月作乱的手。

    冷月含笑收回手，连声道：“好好。”

    与林渊的互动，让她回忆起了昔日与弟弟相处的时光。

    美好而又温馨。

    这一举动，使得林渊和冷月之间的关系亲近了不少。

    “有什么事先进来说吧，别在门口站着了。”林渊对站在房间门外的冷月说道。

    冷月脸上露出犹豫的神色。

    她本就不打算进屋，这深更半夜的，若是让人瞧见了，怕传出什么流言蜚语来。

    但抵不住林渊的再三邀请。

    “这大晚上的，谁会看到呢。”冷月在心里安慰自己道。

    随之冷月迈动浑圆修长的大腿，走进了房间。

    林渊随即将门关上。

    这是个双人房，有两张床，其中一张床被醉酒的旧年太阳霸占。

    冷月一进屋，就看到了喝得烂醉如泥的旧年太阳。

    她也露出了一抹歉意的表情。

    “都怪我，今天没有上线，才导致发生这么大的矛盾。”

    冷月像是在给旧年太阳赔礼道歉似的。

    在旧年太阳床头，低声说道。

    林渊适时的走到冷月身后，轻轻道：“这不怪你，只是这个世界变化太快了，导致大家都有些心浮气躁的。”

    冷月叹了口气。

    她又何尝不知公会内部的矛盾是因为什么。

    但外敌当前，冷月全部心思都放在跟狂怒公会的斗争上，哪还有闲心逸致处理公会内部的矛盾。

    “对了，听说你想与我们公会在大秘境结盟.....”

    冷月回头对林渊说道。

    可当她一回头，就感到一股灼热的气息朝着她扑来。

    林渊一把搂住了冷月的柔软的腰，带着炙热温度的嘴唇印在了冷月娇嫩的双唇上。

    那一刻，冷月脑海中一片空白。

    但很快，冷月便反应了过来，她一用力，就将林渊推开。

    林渊毕竟是法系职业，力量值不如冷月。

    所以十分轻易的就被冷月逃脱。

    挣脱开来的冷月，满眼不可思议地望着林渊，质问道：“你在干什么！”

    林渊脸上恰到好处地露出一抹深情。

    他用伤感的语调诉说着对冷月的爱意。

    “我也不知道怎么了，自从我见你第一面起，我就再也忘不掉你的样子，每天做梦都在梦到你。”

    “每次见到你，对我而言都是一场遥不可及的梦！生怕梦醒，见不到你的日子使我度日如年，备受煎熬，我只好以用杀怪和做任务来缓解。”

    即便林渊再深情，冷月眼中的警惕没有消失半分。

    无奈，林渊只好换个方法。

    他深吸一口气，缓缓道：“姐姐，不要拒绝我好吗？”

    此方法果然管用。

    冷月一听林渊叫她姐姐，便再也无法拒绝林渊的索求。

    林渊一步步走向冷月。

    冷月眼中的挣扎之意很明显。

    可当林渊来到冷月面前，一把抱住她时，冷月眼中的挣扎之意便荡然无存。

    她妥协了。

    正当林渊准备将冷月推倒在床上时。

    身后的旧年太阳突然坐了起来，踉踉跄跄地站起来，嘴里嚷嚷着：“这里是哪啊，我要回家！”

    冷月如同一只受惊的小兔子，一把推开林渊，一个闪身，就消失在了房间内。

    林渊没有追出去。

    他望着冷月离开的背影，眼中的深情早已消失不见，而是被一抹冷静的神色取而代之。

    来日方长。

    将来的日子还长着呢。

    冷月逃不出自己的手掌心！

    林渊回头望向旧年太阳，只见他刚刚从床上爬起来，又重新一头栽倒在床上。

    呼呼大睡，嘴里说着谁都听不懂的胡言乱语。

    若不是旧年太阳的状态栏出现的醉酒状态，自己也能看到。

    林渊都怀疑，旧年太阳是不是诚心捣乱。

    毕竟他这时间把握的也太恰到好处了。

    明明林渊已经快要得手了！

    不过这种事也不能操之过急。

    林渊没忘自己的初心，要在星痕面前跟冷月亲热才有意义。

    旧年太阳喝醉，没人照顾可不行。

    听说牧师的清醒术，可以解酒，也不知道是不是真的。

    找一名牧师来给旧年太阳解酒也不费事。

    关键是旧年太阳就算清醒了，他估计还会再次将自己灌醉。

    还是等明天再说吧。

    林渊低头看了一眼旧年太阳状态栏。

    还需要6个小时，醉酒状态才会消失。

    6个小时也不算太长时间，林渊坐在另一张床上，开始刷手机打发时间。

    等太阳从东方冉冉升起时。

    旧年太阳状态栏的醉酒状态也随之消失。

    他猛地一睁开眼，一骨碌从床上爬起来，一脸惊讶地望向四周。

    “这里是哪啊？”

    林渊关闭论坛和手机面板，对一脸懵逼的旧年太阳说道：“你还记得昨晚上发生的事吗？”

