    热火队在水深火热之中时，湖人队继续将胜场数提高，又拿下了三场胜利后，湖人队的战绩来到了10胜2负。

    还是高居联盟第一。

    在这几场比赛中，湖人队的替补席继续经受考验。

    湖人队在这段时间遇到的对手还是挺强的，其中就包括了马刺队，今年的马刺队不是去年的马刺队，邓肯减重成功，使得他们在打快节奏的进攻时终于不用担心邓肯的体能问题。波波维奇试验了两年的新战术彻底打出了威力。

    马刺队在遇到湖人队之前就输了2场比赛，跟公牛队战绩相同。

    当然马刺队在常规赛时候的战绩好并不是什么稀奇的事情，事实上除了上赛季他们只在常规赛排名第七以外，之前好几年他们的战绩都是西部前四的存在，是标准的西部豪强。

    曾经有一句特别火的话：如果三连冠才算是王朝的话，那么马刺队开创了另类的王朝！

    从拥有了邓肯之后，这只球队就再也没有缺席过季后赛，从97年到如今，已然十三年，同时马刺队还在这13次杀入季后赛的过程中拿到了4次总冠军！

    说来，这也是为什么说即便邓肯现在退役，他也是NBA历史上最伟大的4号位的原因。

    他整个职业生涯到目前为止就没有缺席过季后赛，而且他一进联盟就是球队核心的身份。

    13年扛着一只球队，让它始终拥有夺冠的实力。

    蒂姆邓肯的伟大只从这一点便可以看出许多！

    本赛季的马刺队令人惊讶的地方就在于，他们是联盟节奏最快的球队，甚至“跑轰大王”史蒂夫纳什的太阳队本赛季的节奏都没有这只球队这么快。

    原本在大多数球迷眼中马刺队一直是一只慢吞吞的球队，现在突然节奏变快，甚至还凭借着快节奏的攻防打出了如此战绩，这就有点让人意外了。

    湖人队在面对这只球队的时候，也确实吃足了苦头，尤其是湖人队的替补席，算是遇到了真正的挑战。

    马刺队的替补席可以说是真正的“点了就能用”，谁上场都能发挥出作用来，而且可快可慢，可攻可守，湖人队的替补轮换阵容本赛季第一次遇到还能变换风格的替补阵容，打得那叫一个不适应，好在湖人队的替补阵容跟孙大圣也确实磨合出了默契，最终那场比赛湖人队还是赢了，以孙大圣为首的湖人队替补轮换阵容在那场比赛立下了“血马天功”，比马刺队的替补席多拿了2分。

    可别小看这2分！

    湖人队最终也就赢了马刺队4分。

    从这个角度就可以看出来这2分的宝贵了！

    不过，这场硬仗打得还是挺值的，在跟马刺队斗过之后，湖人队的替补轮换阵容有了十足的长进，在接下来的两场比赛中打得更具威胁，湖人队这两场比赛基本都是在替补轮换阵容上场后获得了非常大的领先优势。

    都不用首发阵容发力，比赛就拿下了！

    也是在打完这两场比赛之后，很多的专家都认为湖人队距离又一个三连冠已经不差多少了。

    尤其……热火队持续“拉胯”的情况下。

    不过一帆风顺的湖人队在之后也遇到了麻烦，而且还是大麻烦：科比布莱恩特在日常训练中突然手指旧伤复发，虽然没有明显的肿胀，但科比感受非常的疼痛，队医几次检查都没有发现什么大问题，出于慎重起见，他们决定让科比先休息半个月，观察一下情况。

    他们不得不慎重，旧伤复发比新伤要难处理的得多，如果不重视，那只怕草草治好了也会动不动就复发。

    再加上科比已经32岁了，打了14年不可避免积攒的一些旧伤隐患一般都是这个年龄复发，慎重对待这也是为科比的职业生涯做考虑。

    科比原本是不打算歇的，在他的职业生涯里，带伤上阵已经是日常了，但目前的战绩再加上孙大圣的劝说，他最终还是同意了队医的建议，先休息半个月看看情况。

    瓦妮莎知道科比这次准备轮休后也是吃了一惊，她太了解她丈夫的性格了，除非是手断了，要只是手指疼痛的话他是不可能会休息的。

    后来听说是孙大圣劝的，她特意打电话给孙大圣道了声谢。

    “不客气！”孙大圣摇了摇头，心里却叹了一口气，脑子里不禁想起了科比同意休息后跟他说的话：伙计，我可以休息，但如果球队输球了，那么我就会立刻回来，我不管那时候我已经休息了多久，如果下一场比赛就输球的话，那我下下场比赛就会重新穿上球衣！

    是的！

    科比虽然同意了他休息，但也提出了自己的要求，只要湖人队输球，那他就会立刻回到场上，任何人再说什么都没有用。

    也就是说，孙大圣如果想让科比尽可能多休息的话，那就得一直保证球队赢球。

    队医说至少休息半个月，也就是说，我至少要连赢8场比赛才行！

    马的……

    拼了！

    孙大圣咬了咬牙，他就算是把命豁进去，他也要把接下来的8场比赛给全部拿下！

    他并不想看着科比带着伤病打球，那会显得他很没用。

    ……

    湖人队的下一场比赛是客场挑战密尔沃基雄鹿队，这场比赛是他跟两个“仇人”的重逢，詹宁斯跟博古特都跟他有矛盾，本来他也打算给这两个家伙一点颜色看看。

    但现在为了让科比多休息一段时间，他也只能先摈弃这些私仇，先将胜利拿到手再说。

    “55分先生”新秀赛季打得不错，场均拿到了15分6助攻左右的数据，最终还入选了最佳新秀阵容一阵。

    如此表现也让他成为了密尔沃基雄鹿队管理层眼中的雄鹿队未来，今年夏天有关雄鹿队的一切交易都是围绕他进行的。

    只是有些可惜的是，詹宁斯在第二个赛季的成长并不如预期，目前为止他场均16.2分4.8助攻，得分看着虽然多了，可助攻却少了，等于说整体在进攻端的贡献并没有从数据上有什么体现。

    更重要的是他的体型依旧很消瘦，以他这样子来面对夏天力量又有所增长的孙大圣，无疑等于是鹿肉送到了狼的嘴边。

    