    第343章又送了什么好东西

    苏念福这次拿出来的，是一些水果的种子。

    西瓜草莓猕猴桃。

    从生下来到现在，已经长到了三岁了，苏念福还没见过这三种水果。

    她也问过林瑾华，林瑾华并不知道这三种水果的存在。

    显然，这个时候是没有这三种水果的。

    也可能是他们这边地处偏僻，所以才没有。

    但不管是哪一种原因,其实都不重要。

    现在她把种子拿出来了，用不了多久，就能光明正大的吃了。

    苏念福其实也想吃个荔枝龙眼，但是这两种水果，实在不适合在他们这边生长，只能作罢。

    林瑾华看着苏念福再次拿出来的种子,并没有表现出任何的震惊,只是询问了名字,种植的方法，成熟的表现等等，然后全都记录在了纸上。

    该些的写完了，两个人就没有继续在屋子里待着。

    走到门口，眼看着林瑾华要开门，苏念福还是问了一句，“阿华哥哥，你不好奇我是怎么拿出来的东西吗？”

    林瑾华转过头，看向苏念福。

    在苏念福的疑惑不解中，笑着摇了摇头。

    “为什么啊？”

    林瑾华摸了摸苏念福的头，“阿福，你会问师父为什么会那么多本事吗？”

    “不会。”

    “那就是了，我也不会问你。”

    林瑾华给出的这个理由，十分的强大。

    苏念福想了一会儿，仍旧没有想出任何辩驳的理由，最后还是点了点头,跟着林瑾华走了出去。

    林瑾华的年纪虽然不大,但是在林家的威望是很高的。

    除了阿七，除了该打扫的时候，他的院子从来不让人随便进来。

    现在两个人从屋子里出来，也只看到了在院子里石桌边上坐着的阿七。

    阿七看到两个人出来，就站了起来，没有说话，垂手侍立，等着林瑾华吩咐。

    “阿七，看好院子，别让人进来。”

    “是！”

    阿七虽然不会什么特殊的手段，但是本身的物力还是十分的不错的。

    有阿七看着，就不用担心有人会闯进屋子里去。

    林瑾华一直把苏念福送到了苏家门口，这才跟苏念福道别。

    “不用担心，明天我就让人把东西送来。”

    对于林瑾华的办事能力，苏念福当然是十分信任的，听到这话之后，认认真真的点了点头，目送林瑾华渐渐走远。

    直到林瑾华走远了，布丁这才开口。

    “阿福，你为什么这么相信他啊？”

    苏念福不答反问，“那我为什么相信你呀？”

    “因为我绝对不会伤害阿福啊！”

    “他也绝对不会伤害我的。”

    非要让苏念福说个原因理由，她是说不出来的。

    但是这一点，她却是十分的艰信。

    布丁见苏念福说的这样认真，虽然还是有些想不明白，但也没有继续再问。

    第二天上午，林瑾华就带林家的小厮上了门。

    小厮骑着三轮车，车上装着满满当当的东西，只是因为上面盖着雨布，遮挡住了里面的东西。

    林家往苏家送东西，村子里的人早就已经习以为常了。

    他们唯一好奇的，就是林家又送了什么好东西给苏家。

    (本章完)

