    还好现在护士跟她说没有危险了，不然她都不知道该怎么跟从前的乔爷交代。

    尽管如此，小丫头还要在里头痛十个小时。

    想到这儿，孙管家的心都揪了起来，一种痛不欲生的感觉布满全身，如有针扎。她知道，产房里的叶佳期比她要疼百倍，千倍。

    孙管家拿出手机，试图去找乔斯年的联系方式，然而，她翻遍自己手机里的联系方式，也没有能找到和乔斯年有关的。

    乔爷现在风生水起，高高在上，她哪里接触得到他。

    可是，她又不忍心看叶佳期一个人受苦。

    想了很久，她也没能想到一个办法来。

    孙管家倚靠在墙壁上，只好放弃。

    算了……

    也许叶佳期也不想她去联系乔爷。

    他就算来了，也不能减轻叶佳期的任何痛苦。

    那就算了吧。

    一整天，孙管家都坐立不安。

    今天是元旦，就连医院都很热闹，道路两旁摆放了很多鲜花和盆栽，还有漂亮的气球。

    那些气球随风飞舞，五颜六色，很有节日的气氛，小孩子很喜欢。

    这是一个欢快的节日，就连金太太和陈太太都高高兴兴的，恨不得能带宝宝出去玩。

    孙管家一个人站在走廊的窗口，默默看向远方。

    时间“滴答”“滴答”地流逝。

    原本晴朗的天空也渐渐暗下来，太阳一直从东边移到西边，朝阳变夕阳，光华流转，片刻不停。

    夕阳是橙色的，将白色的云朵染成火烧云的模样，金色的霞光穿透云层，照在大地上。

    夕阳很温柔。

    晚风寒凉，一阵阵吹动窗户，发出“呼呼”声响。

    “孙阿姨，你在这里站一天了，身体会吃不消的，我这有吃的，你吃点吧？”陈太太出来时，看到孙管家还站在原地。

    孙管家回头：“谢谢你了，佳期没出来，我没胃口。”

    “护士不是说没事了吗？放心好了呢！金太太不也生了十个小时，没事的，而且顺产恢复得快。”

    “没关系，我再守着，估计晚上七八点钟就快出来了。”

    “好吧。”陈太太也没再劝，她觉得这个阿姨太执着了。

    孙管家焦急不安，浑身冰凉。

    谁来劝都没有用，她只想守着叶佳期，起码这样，她心里会好过点。

    夜幕拉开。

    白天还是挺热闹的医院也变得安静下来。

    元旦节，就这样落下帷幕。

    焦灼，痛苦，难熬的感觉一齐涌到孙管家的心尖上，她来回徘徊，束手无策。

    她坐在长椅上，将头埋在双手里。

    也不知道过了多久，仿佛有一个世纪那么久。

    忽然，婴儿的哭泣声传来。

    “哇哇……”

    孙管家愣住，生了……

    一名年轻的护士抱着个活泼可爱的小家伙出来，笑眯眯。

    产房里，叶佳期筋疲力尽，耗尽了心血，脸色苍白，已经没有力气睁眼，说不出一句话来。

    她的脑子里混混沌沌，耳边只剩下小宝宝的哭泣声，一颗心落下来，双手还保持着紧紧抓住床单的姿势。

    她的呼吸渐渐平稳，心跳也趋于正常。

