    一路行来，由于孟章和极剑神将足够小心，倒是没有怎么惊动大队魔物。偶尔几次出手，也是一击必杀，没有弄出什么动静来。

    两人直到现在为止，都没有遇上什么阻力，更没有遇上什么危险。

    重建后的太乙门山门就在前方不到百里远的地方了。虽然多年来，周围地形和环境变化极大，但是极剑神将还是非常熟悉的在前方领路。

    极剑神将本来就对周围的地形非常熟悉，加上了有了最新的情报和地图，的确避过了许多麻烦。

    在这一路上，他们就经过了好几处三阶魔物的巢穴。如果事先没有防备，很容易惊动这些警醒的魔物。

    他们对三阶魔物难以做到一击必杀。战斗一旦拖延下去，很快就会招来众多魔物的围攻。

    魔物之间经常发生血腥的厮杀，但是只要一有生灵闯入。它们立即就会放下一切，拼命的围攻生灵。

    距离太乙门越来越近了，以孟章的目力，已经可以看见太乙门所在的山头了。

    重建后的太乙门圈起了一截长长的山脉，作为自家山门所在。那几座特别高大雄伟，明显经过后天改造的主峰，就是太乙门当年所设的几大峰头。

    极剑神将曾经告诉过孟章，要想开启当年太乙门留下的秘库，必须要进入主峰。

    但是现在，太乙门的山门已经成为了魔物盘踞的巢穴。

    在黑市那边获取的情报之中，明确指出，昔日太乙门的山门之中，常年盘踞于此的魔物分属几类，实力强大，非常难缠。

    尤其是其中的三阶魔物，能让金丹真人都感到头疼。

    三阶魔物已经开始生出了智慧，虽然凶残本性不改，但是都知道在某些时候压制本性，和同类合作狩猎。

    而且不少三阶魔物都是头领型魔物，手底下指挥着大量低级魔物。

    孟章和极剑神将一路顺利的接近了太乙门山门。这一路上如此顺风顺水，如果不是亲身经历，孟章都有点不敢相信。

    不过到了现在，真正的难题出现在了两人的目前。

    一头头魔物在周围的山峰之上爬上爬下，甚至有部分稍微聪明一点的魔物，被召集起来，组成了一支支巡逻队伍，沿着一条条路线，在附近进行巡逻。而且这些魔物似乎不知道疲倦，巡逻从来就没有停息过的样子。

    这下子，孟章和极剑神将有点犯难了。两人本事再大，在这种情况下，也无法做到不惊动魔物，无声无息的进入太乙门山门之中。

    在黑市方面给出的情报之中，并没有指明占据太乙门山门的是何种魔物。只是说这里魔物众多，而且实力强大。

    出现在孟章和极剑神将眼中的，还只是二阶魔物，充其量有着筑基期修士的战斗力。

    但是能够统治这些魔物，并且将它们指挥得井井有条，背后的魔物绝对不简单。

    当然，这片区域之内，最多出现三阶魔物，也就是相当于人类金丹期修士。

    当年魔灾爆发的时候，诞生过四阶魔物，已经被各大势力联手斩杀了。

    四阶魔物诞生不易，需要各种条件，而大横修真界各大势力一直以来，都并没有放松过对这里的监控。要想无声无息的诞生四阶魔物，基本是不可能。

    否则，孟章和极剑神将就算吃了熊心豹子胆，也不敢贸然靠近这里。

    两人有点无奈的对视一眼，既然无法秘密潜入，那就只剩下一个办法，那就是硬闯。

    以两人的实力杀出一条血路并非难事，只要在魔物反应过来之前，就找到想要的东西，然后赶紧撤离，那就还有几分生机。

    两人并没有贸然行动，这还是初次来到这里，算是做一个亲身观察。

    在不到万不得已的时候，两人都不会和魔物硬碰硬。

    尽管知道成功的可能性微弱，孟章和极剑神将还是尝试了一下，看能否潜入的更加深入一点。

    普通的隐身法术，根本就避不过魔物的感应。两人施展土遁术，试图从地下潜入。

    但是刚刚遁入地底，两人赶紧重新钻了出来。

    在附近区域的地底，早就布满了各种紫色和黑色夹杂的诡异根状物。

    这些仿佛有着自己生命的根藤在地底扭动不息，牢牢的纠缠在一起。

    只要附近有任何微小的动静，都会轻易惊动它们。

    孟章和极剑神将如果不是见机得早，此刻恐怕早就暴露行迹了。

    魔物在地底居然还有如此严密的布置，还真是出人意料之外。

    两人没有出声，连神念都不敢放出太远。

    魔物对修真者的神念非常敏感，只要有修真者的神念扫过，就会惊动魔物。

    另外，周围地面上的土壤，都是一种诡异的紫红色，显然是多年来被魔气污染所致。

    地面上、天空中，到处都飘荡着一层层黑色的雾气。

    这些雾气是魔气所化，对于各种探查神通，有着极强的屏蔽作用。

    普通修真者在这些地方呆久了，就会不知不觉的沾染魔气，最后被魔化。

    所以那些寻宝的修真者，进入这片区域之前，事先都会做好各种防护工作，快进快出，绝对不敢多做停留。

    在回到外面的坊市之后，都会请来高人，专门为他们驱除魔气。

    以孟章和极剑神将的修为，只要有了足够的防备，在这里呆上一段时间，都没有大碍。

    两人没有继续行动，而是仔细观察，看有没有什么破绽可寻。

    正在这个时候，远处的山峰之上，突然传来了一阵阵凄厉至极的怒吼声。

    这分明就是高阶魔物的声音。孟章和极剑神将可以清楚的感应到声音之中蕴含的那种愤怒。

    伴随着怒吼声的，是一条如同青烟一般的人影，闪电一般的从山峰之上窜了出来，然后急速向着外面逃离。

    虽然由于周围魔气飘荡，对孟章的破妄法眼造成了很大的影响。但是孟章仍然一眼就认出了这条人影的身份。

    随着魔物的怒吼声，周围的所有魔物都被惊动了。

    山峰周围一下子沸腾起来，无数魔物上天入地，疯狂的扑向了那条人影。

    一个巨大的骷髅头，一道由黑色雾气组成的庞大身影，在这条身影身后紧追不舍。

