    次日清晨。

    王野和萧沐云从怡红院出来，朝着醉仙楼走去。

    刚一到醉仙楼门前，王野便看到大门紧闭。

    在门上正贴着一张白纸。

    上面正写到：恕报不周！

    “恕报不周？”

    看到这这里，萧沐云开口说道：“老王，你们店这是谁死了？”

    此言一出，王野的心头一动。

    莫不是昨晚爆炸太过剧烈，有人没从爆炸之中逃出来？

    想到了这里，他仔细在纸上看了两眼。

    却发现这四个大字笔锋颤抖，墨迹隐隐晕开。

    显然是书写之时泪滴落在上方的缘故。

    一时间，王野的心头一阵慌乱。

    他本以为凭阿吉他们的本事，想要从爆炸之中逃出来非常容易。

    但是没有想到，居然出了这样的事情。

    想到此处，他手掌一推门。

    却发现大门紧锁，纹丝不动。

    “老王，我们现在怎么办？”

    看到眼前的一幕，萧沐云开口说道。

    “还能怎么办？”

    闻言，王野开口说道：“走后门！”

    一言说罢，他直接朝着后门走去。

    见到这一幕，萧沐云赶忙跟了上去。

    ……

    刚一来到后门，王野便看到后门虚掩着。

    阵阵嚎哭之声从其中传来。

    其声音低沉悲切，显得十分的痛苦。

    越是听到这里，王野的心头越发不安。

    昨晚自己一时疏忽，到底是谁死在了爆炸当中！？

    想到这里，王野透过虚掩的门缝朝着后院看去。

    这一看，王野便看到阿吉等人一个个身着白衣，披麻戴孝的跪在后院。

    他们的面前放着一个火盆…

    阿吉等人正将纸钱黄纸一一投入盆中。

    火盆前方还立着两个木牌，上方正写到：王野之灵位！

    旁边的木牌则写着：爱子萧沐云之灵位！

    王野之灵位！？

    萧沐云之灵位！？

    看到眼前的一幕，王野和萧沐云对视一眼，双眼瞪的溜圆。

    他们根本没有想到，这一场白事是给自己办的！

    “不是…”

    此时萧沐云看着王野，开口说道：“老王…”

    “这白事是给咱们俩人办的？”

    “娘的…”

    听到了萧沐云的言语，王野也骂了一声：“都怨你小子昨晚跑那么远…”

    “他们肯定以为咱们俩人死了！”

    “怎么能怨我？”

    闻言，萧沐云开口说道：“昨晚去怡红院可是你出的主意！”

    “行了，少他娘的废话…”

    看着眼前的萧沐云，王野开口道：“赶紧进去解释清楚…”

    “人还活着就他娘的立牌位烧纸钱，这他娘的不是咒人死吗？”

    说着，王野正准备推门而入。

    而就在此时，却听到阿吉的声音从其中传来：“老财迷，你安心的去吧…”

    “虽然你贪财好色人怂体虚，但是你还是个好掌柜的…”

    “我和陈冲已经提前给棺材铺的老张打好招呼了，棺材都已经打上了，而且还按照你生前的喜好，我们让老张给你扎了一十八个纸人毛妹…”

    “过两天就给烧过去，让你在那边也不孤单…”

    ！！！

    此言一出，王野震惊了。

    一十八个纸人毛妹…

    这东西在烧之前可是要招摇过市的！

    这若是让金陵城的百姓看见了，自己这名声算是彻底完蛋了！

    就在王野惊讶之时，一旁的白露菡开口道：“还有啊，我们一会就去怡红院替你向毛妹打声招呼…”

    “让他们在你头七之时过来替你上三柱清香，毕竟是老主顾了…”

    我特么！

    此时此刻，王野彻底惊了。

    他万万没有想到阿吉这帮兔崽子们能搞出这么骚的操作！

    扎毛妹纸人…

    请毛妹上香…

    这他娘的是阳间人能想出来的操作？

    震惊之余，一旁的李青莲将一摞书籍抱了出来：“老财迷，这是我珍藏的全套金瓶梅和草灯和尚…”

    “有图无错字…”

    “你到下面没事看看，实在不行找两个女鬼玩，也不算孤单…”

    越来越离谱…

    听到了李青莲的言语，王野彻底震惊了。

    事到如今自己说什么也得出现了。

    不然任由这帮子孙子搞下去，自己即便不死，在金陵城的名声也完蛋了！

    “唉！”

    此时，一旁的陈冲也叹了口气：“你们不能光顾着掌柜的…”

    “萧沐云也要照顾到…”

    “明明还是个孩子，却遭此大难，真是惋惜…”

    “萧门主夫妇也晕死过去了，真是作孽啊！”

    说着陈冲摇了摇头。

    “没事…”

    闻言，阿吉拍了拍陈冲的肩头双眼猩红道：“萧沐云这孩子和老财迷爱好相近…”

    “你把毛妹换成夷人婆娘来上一套，也是可以的…”

    ！！！

    此言一出，萧沐云不由的一惊。

    他看着眼前的王野，开口道：“老王，你说句话啊…”

    “照这样下去，咱俩的名声可就都臭了！”

    “还说个屁…”

    王野翻了个白眼：“直接进去不就完了！？”

    此言一出，王野猛然一推门，开口道：“干什么呢你们？”

    “老子还没死呢？”

    这一推门，阿吉等人猛然转身朝着王野看了过来。

    一时间现场的气氛凝固了起来。

    众人看着眼前的王野，沉默了半晌。

    一个个双眼都红了起来。

    “都愣着干什么？”

    看着众人的模样，王野开口说道：“赶紧把东西收拾了啊！”

    “我就知道！”

    就在王野说话的时候，阿吉一捂嘴巴，开口道：“心诚则灵，师傅果然诚不欺我…”

    “只要足够诚心，甚至可以在白天见到亡魂！”

    说着，阿吉来到了王野的身旁，开口道：“老财迷，你放心的去吧，你的后世我们都已经安排好了…”

    “你就踏踏实实早入轮回吧！”

    “记得下辈子做个好人，千万不要再贪财，白白送了性命…”

    此言一出，众人也跟着点了点头。

    “安心个鬼！”

    听到了阿吉的声音，王野开口说道：“老子还没死呢！”

    “你看…”

    闻言，阿吉开口说道：“亡魂总是不能接受自己已经身死的结果…”

    “没关心，你现在不信无所谓…”

    “等到了头七之后，会有阴司的牛头马面来拘你的魂魄，到时候，你就什么都明白了！”

    说着阿吉的脸上露出了一丝微笑。

