    出生在至暗星的黑暗战猿，血脉等级要比普通生灵高很多，哪怕没有任何进化，都能达到2阶段以上的水平。

    而在这个星球的重力条件下，2阶段其实还属于偏弱的一类。

    实际上至暗星基本上没有“普通人”，他们全民进化，修练之法普及度达到了100%，在超过300万年的时间里，整个族群都进化到了一个常人难以想象的程度。

    黑暗战猿一族的生育能力很差，只有10亿人口。

    但他们的超凡生命比例达到了惊人的30%，去掉未成年不算，基本上3个人里面就有1个是超凡生命。

    偌大一颗星球，只有10亿居民，可想而知他们能够享受到的资源是多么丰富。

    其他族群的人想要移民这里，需要的代价非常高昂，一般也就只有贵族中的贵族才能享受得起。

    不过这次英才榜的召开，倒是吸引来了大量的观众。

    从至暗宇宙国各个文明穿梭而至的强者超过千万，都在星球的各处城市聚集。

    英才榜之战只在一个地方进行，由于空间有限，无法容纳如此众多的观众。所以到时候会以“电视”的方式进行视频转播，在这颗星球的任意一个地方都能收看。

    陈立等人来得稍早一些，在至暗星那座三万米高的“天穹山”脚下居住了一段日子。

    趁着大赛开始前的准备期，陈立被老天尊带着，去见了几位黑暗战猿的超级强者。

    这一族目前有6位掌控者，是至暗宇宙国掌控者数量排名第一的族群，陈立晋升掌控者层次，自然需要多认识几个同级强者。

    不过六位掌控者并不是全部都在老家，其中三位此刻正在族域边境为宇宙国而奋战，大至尊在赶回来的路上。

    陈立见了另外三位。

    一位是见过面的暗月圣君。

    之前在宝藏星球见的只是虚身，这次见了本体，陈立才感受到对方的强大。

    暗月圣君属于初入恒星级的程度，虽然比老天尊稍显逊色，但比起行星级是强了很多很多。

    另外两位分别是“大地战皇”和“碎星尊者”。这两人都是大至尊的弟子，前者成名不到8万年，行星级巅峰的实力。后者成名就很早了，比老天尊更加古老，已经存在了超过180万个蓝星年，是除了大至尊、羽神王之外，实力排名第三的永恒级强者。

    在大地战皇的面前，陈立感受不到什么压力。

    可在碎星尊者的本体面前，却感觉自己面前仿佛一颗炽热的恒星，无时无刻不在发生核聚变，带来强烈的压迫感。

    这还是碎星尊者控制了自身力量的缘故，否则的话其威压恐怕能让整个至暗星上的人全部跪伏在地。

    三大强者都在至暗星的地表居住，也都建有宫殿。

    不知道是不是因为强者众多的缘故，在这颗星球上，掌控者似乎没有那么神秘，每一处府邸都是对外开放的，只要不是进去闹事的，都可以进去参观一下掌控者府邸的外围区域。

    六位掌控者的居住区，也成了至暗星上的六大圣地。

    陈立和三位黑暗战猿族的掌控者相识之后，对方都表现出了一定程度的善意，声称“不久后又将多出一位战友”。

    陈立知道这里说的“战”指的便是族域之争。

    不过比起羽神王对后辈的关照，黑暗战猿强者们倒是平常得多，只是态度友善，其他方面没有任何表示。

    ……

    在至暗星待了一个蓝星年的时间，陈立等人经历了漫长的“黑暗岁月”，长时间看不到太阳。

    一年后，大至尊回来了。

    作为宇宙国的国主，黑暗战猿一族的神，至暗宇宙国最古老的强者。这位大至尊的归来，十分的低调。

    他没有引起任何的轰动和关注，只是悄无声息的用接近光的速度，肉身飞行进入至暗星。

    然后用意志力传唤星球上的所有掌控者，一同到他的居所碰面。

    大至尊的实力比碎星尊者还要强出不少。

    但他反而没有带给人任何压力，仿佛返璞归真了一般。

    其人性格也十分低调，一口气召唤星球上的十余位掌控者，只是为了给大家讲述一下最近一百至暗年以来，边境之战的情况。

    当日，陈立受到意志召唤，和老天尊，以及刚到至暗星不久的雪山老祖，一同飞行前往大至尊居住的“墨色神殿”。

    第一眼所见，大至尊只是个身高不足1米7的黑发猿人，形貌宛若中年，身上穿着破旧的金色战甲，战甲的裙页都碎了一半。

    他静静坐在大厅的主人位置，身前摆着两瓶普通人喝的酒水，就好像至暗星上的普通中年猿人一般，平平无奇。

    而老天尊却第一时间告诉陈立，大至尊身上的黄金战甲，是一件至宝，由稀有物质锻造而成，能够抵挡超新星爆炸级别的破坏力。

    之所以会如此破损，是因为在无数次与异族巅峰强者，甚至星空之主级别强者的战斗之中，承受了难以想象的冲击。

    这种损失连修复都做不到，只能这样破破烂烂的穿着。

    陈立听完无比震惊，没想到大至尊居然强大到足以和更高层次的星空之主抗衡。

    但紧接着，大至尊发话，又让他更动容了。

    大至尊指了指旁边的座位，对众人说道：“坐吧，不必拘礼。”

    然后又特别看向陈立，面露几分欣赏之色，点头道：“不错，不错，很年轻，很有朝气，而且还在时光之河里留下过幻影。假以时日，必成大器。”

    这句话，包含了对陈立的肯定，让众位掌控者都不禁感到诧异。

    毕竟大至尊很少这样肯定一个人。

    而陈立惊讶的是，大至尊居然能够看出他在时光之河留下过幻影！

    从八千多年前，穿越到现在！

    时光长河里头，他消失了一段时间，然后重新出现，这就是所谓的幻影！

    “你在惊讶吗？到了永恒层次，多少会窥到一些时间的秘密。”大至尊平静的笑着，自顾自喝酒，也不招呼别人。

    陈立满脸错愕，然后忍不住问了句：“大至尊既然能够看出我的时间幻影，那您……能在时光之河里面行走吗？”

    两句话的工夫，带给他的不仅是震撼，同时还有疑惑。

    他忽然想起，陈劫是跨越时光之河逆流重生的。

    大至尊能够看穿他的底细，那能否如陈劫一样逆流？

