    但是！

    就在箭矢即将穿过乞伏灵香的娇躯，洞穿两人身体的时候……

    新罗天都当场愣住了！

    因为。

    那道犹如战神一般的身影，背后像是长了一双眼睛，在那千钧一发之际，猛然转身，抡起手里的长剑，朝着火虎劈斩而下！

    下一秒。

    “轰！”

    凌风的身影当场被震飞了出去！

    哪怕有着插入大地之中的光剑阻碍着冲劲，他依然倒退出了很远。

    周围的人群纷纷让开，四周随后陷入一片死寂。

    【叮！您的[玄武之躯]受到的创伤过于巨大，只能卸掉一部分力量！】

    耳边回荡着一道提示音。

    凌风还未反应过来，一口鲜血便从嘴中喷了出来。

    但是。

    他没有倒下。

    反而抬头，凝视着远处的新罗天都，嘴角泛起了一丝狰狞。

    然后。

    手中的光剑，再次舞动而起。

    一边喝下一瓶恢复药剂！

    一边冲入人群，疯狂地继续厮杀了起来！

    场面厮杀再起！

    鲜血四溅的画面，在这片大地留下了永远都抹不掉的痕迹……

    这一幕。

    可谓是让新罗天都都感到震惊不已！

    这一箭，凌风居然接下来了！？

    而且……

    还是在自己这个通幽境强者偷袭的情况下！

    这实在是太可怕了！

    这真的只是一个废物一样的纨绔子弟吗？

    要知道。

    哪怕是与他同实力的强者，在面对这一箭的时候，都要重伤垂死！

    可凌风却只是吐了口鲜血，就好像没事了！

    新罗天都的眼神，不由得渐渐变得凶狠了起来。

    这个凌风，绝对不能留！

    必须死！

    否则绝对会是一个巨大的隐患！

    他的内心，当场杀机涌动不息！

    但是。

    就在他的内心变化万千之时。

    前方的杀戮，也在此刻落下了帷幕。

    “砰！”

    当最后一名先天五重的强者被凌风一剑劈开之后，杀戮停止。

    林中堆满了尸体。

    一股血腥味，更是弥漫在空气中，久久无法消散！

    大地，好似被染红了一般！

    凌风的身上，更是溅满了鲜血，如同来自地狱的修罗！

    可他的目光，此刻正死死地盯着新罗天都！

    紧接着。

    一步步践踏着尸体，靠近了过去。

    每一步。

    都相当的沉重。

    每一步。

    都会在落满枯枝的大地上，留下一个个血色的脚印！

    新罗天都双眼一眯，舔了一下自己的嘴唇。

    他在这一刻，居然莫名的……

    心在颤抖！

    不！

    怎么可能会颤抖？

    这小子不过是一个纨绔子弟，连先天气劲都没有的废物！

    自己可是通幽境的强者，怎么可能会对一个废物感到惧怕？！

    新罗天都在心中怒吼，脸色之上闪过一道厉芒。

    下一刻。

    怒声四起！

    “强弩之末，还敢嚣张？！”

    “给我解决了他！”

    所有的弓手，齐齐将箭矢对准了凌风！

    下一秒。

    “咻！咻！咻！”

    一道道箭矢如同雨幕一般，疯狂袭来！

    凌风的嘴角泛起一丝狞笑，身体直接站定，昂首挺胸，直视着那疯狂而来的箭雨！

    陡然！

    当第一枚箭矢落在凌风身上的时候，凌风的身体随之浮现出了一道晶状形态的护盾，直接挡住了箭矢的疯狂洗礼！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    箭矢疯狂地落在晶盾之上，擦起一片片星火，疯狂地被弹射飞出。

    【叮！您的[玄武之身]发动了，正在抵御着外来攻击！】

    【叮！您的身体能量正在流逝之中，请注意补充！】

    凌风拿出一瓶恢复剂咬在嘴里，随后继续朝着新罗天都的方向走去！

    这一刻。

    新罗天都的脸色，都扭曲了！

    那蓝色的光圈又是什么玩意？

    难道……

    新罗天都双眼赤红了起来。

    宝贝！

    凌风身上绝对有宝贝！

    很可能是凌元雄给凌风准备的宝贝！

    贪婪一旦出现，就会一发不可收拾！

    哪怕是身为天罗地网的地组组长，也无法幸免！

    所以。

    新罗天都现在的唯一的想法就是，杀了凌风，再将宝物抢夺过来！

    登时间。

    他的双眼一眯，立即低吼道。

    “全部停下！”

    当话音一落时。

    周围的箭矢狂潮逐渐停止。

    林间到处都是断箭，如同后方的尸体一样，遍布了全场。

    场面显得无比的狼藉与诡异！

    与此同时。

    新罗天都骑着剑齿虎。

    一边朝着凌风走去。

    一边冷笑不止地开口道。

    “凌风！”

    “你果真让我出乎意料！”

    “不过……”

    “我倒要看看，你还能坚持多久？”

    他双腿夹了一下剑齿虎的双肋，下达了心意相通的命令。

    “吼！”

    剑齿虎怒吼一声，身影便随之化为了电闪，朝着凌风的位置冲杀而去！

    现在的凌风感觉很疲惫！

    哪怕有着恢复药剂在修复着他的身体，也依然有点跟不上！

    但是。

    眼看着新罗天都冲来，凌风的双眼立即变得凌厉了起来。

    无论如何，这一次必须挺过去！

    他要活下来，因为他需要回到地球，完成自己心中的执念！

    他要带着乞伏灵香离开这里，达成自己的承诺，带她回一趟故里！

    他。

    不想食言！

    所以。

    凌风随手一招，身下光芒冉起！

    下一秒。

    一道流线完美的高架晶炮，凭空出现！

    凌风熟练地摸上了发射阀，目光森冷地盯着冲杀而来的新罗天都。

    然后。

    咧嘴一笑，如同人间恶魔一样，猛然按下了阀门。

    下一秒。

    “咻！”

    一道寒气森森的螺旋炮弹，瞬间从高架晶炮的炮孔之中喷射而出，化为螺旋寒冰风暴，袭向了对方！

    当这一幕出现时。

    新罗天都的神色骤然大变！

    从凌风如同变戏法一样的拿出一个巨大的铁疙瘩开始，他就感觉到了不对劲。

    但他没有停下，以为自己能够应付。

    可直到这一刻……

    他才发现自己有点大意了！

    那螺旋炮弹的威势，十分的恐怖！

    仿佛。

    要将他直接给冰冻成雕像！

    新罗天都心下一颤，随即嘴里冷哼出声。

    寒冰又如何？

    老子可是玩火的！

    他没有退，然而是驾驭着剑齿虎，直接冲撞而去！

    顿时间。

    剑齿虎的身上，燃起了无穷的烈火，瞬间化为了一只火虎，而新罗天更是变成了一个火人！

    这一刻。

    冰与火之战的号角，瞬间响起！

    但是。

    就在剑齿虎张开巨嘴，狠狠朝着那螺旋寒冰炮弹咬去的那一刻。

    突然！

    “轰！”

    炮弹毫无征兆地爆炸开来，一股恐怖的冰寒风暴，从剑齿虎的身体之上，爆发开来。

    然后。

    朝着四面八方蔓延而去！

    眨眼间。

    方圆数里之地，都染上了一层寒霜。

    四周的树木“哗啦啦”作响，纷纷弥漫上了一片寒霜。

    罗列成盾的盾卫与弓手，在这股寒冰爆裂的瞬间，也被寒冰切割得支离破碎！

    一切的一起……

    都在这一刻陷入到了天寒地冻之中！

    唯独凌风两人一兽，因为站在【钢铁洪流】之上，所有没有受到任何影响！

    正在这时。

    “轰！轰！轰！”

    四周的冰封之地，瞬间爆炸开来！

    新罗天都与胯下的剑齿虎齐齐化为了碎片！

    四周布满寒霜的树木，更是纷纷炸成了木屑！

    恐怖的气浪，淹没了天地八方，更有一股强大的冲击力，将方圆数里的迷雾，都给推移出去，露出了一个到处都是残木断肢，尸体遍野的场地！

    良久之后。

    凌风才从这种感觉中缓过神来。

    然后。

    忍住身体被掏空的感觉，将乞伏灵香放下。

    紧接着。

    收起【钢铁洪流】，沉声道：“前方有他们的马车，我们拉一辆走，必须尽快离开这里！”

    乞伏灵香顿时从震撼的一幕中缓过神来，担忧地看着凌风，问道：“那……那你的身体，没有问题吗？”

    “嘿嘿！”

    “本少可是凌风！”

    “怎么可能会有事情？”

    凌风眯眼笑道，一把拉起呆愣住的乞伏灵香，直接朝着林间的深处跑去。

    根据系统提示，这个方向，有着对方的兵马营地！

    虽然有人看守。

    但只是一些后天级别的强者而已。

    好解决！

    此刻的迷雾已经渐渐消散，太阳更是升起！

    说明天已经大亮！

    他们必须加快速度，离开龙象山脉！

    不然的话。

    待得越久，对方派遣的杀手，可能会来得更多，那么……

    他们绝对会很危险！

