
　　“库洛！”

　　听到库洛的话，莉达直接看了过去，一双眼睛就那么盯着他，看着他有些不适。

　　“我就说说。”

　　库洛不去看莉达的眼睛，朝女战士们道：“那个，波雅·汉库克呢？”

　　扎着马尾，身材高挑的女战士强忍着库洛那肆意散发的杀气，挺起颤抖的身躯，咬牙道：““蛇姬大人不在这里，你找错地方了，海军。”

　　“才没有！”

　　没等库洛说话，莉达抢先答着。

　　她恶狠狠的盯着对方的发型，道：“我感受到那个女人的讨厌气息了，她就在这座岛。”

　　说完，她扫了眼自己柔顺的白发，左右看看，突然走向了一个海军，在那海军惊愕的表情中，扯过了他肩膀上绑着的靛青色丝巾。

　　她将自己头发撩起，在头上绑了个蝴蝶结，将那头白色的头发扎了起来，也成了一个马尾。

　　然后，她对着那马尾女战士挺起看起来就很富裕，估计能停个几艘军舰的宽阔胸膛，一脸‘我赢了’的骄傲表情。

　　那模样让马尾女战士有些懵，不明白这女孩子骄傲什么。

　　而且...

　　马尾女战士扫了眼莉达的胸，那种海平面有什么好挺的...

　　似乎是感受到了马尾女战士的目光中蕴含的意思，莉达眼睛一瞪，就想要变身为少女姿态，而就在这时，一个声音从丛林后方响起来了。

　　“肮脏的男人，谁允许你们登陆妾身这座岛的！”

　　声音之中，带起了一股极为磅礴的气势，压的丛林倏倏作响，直朝着深处压低，就像是拜伏一样。

　　那气势席卷向岸口，让海军们一个个神色僵住，双眼翻白，一个个倒了下去。

　　包括芬妮，也在那摇摇晃晃，只是还没支撑一阵，也晕倒了过去。

　　“啧。”

　　克洛啧了一声，下意识变身为半兽人形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　莉达则变身为少女，凝神看着丛林深处。

　　“霸，霸王色？！”

　　萨兹尔被这气势压的单膝一跪，汗水在额头上密布，惊骇的盯着丛林里。

　　桔梗往后退了几步，张弓搭箭，也不等命令，弓如霹雳弦惊，箭矢化为流光，一箭就射了出去。

　　就在这时，一支箭矢突然从丛林内冒出，与桔梗的箭矢撞在一起。

　　“箭术不错。”

　　丛林内，响起了声音。

　　只见一个持弓的飒爽女子走了出来，赞许的看了桔梗一眼，走出丛林之后，站到了一边。

　　那丛林内，逐渐走出一些女战士，气息强度，不是这些守卫之人可以比的。

　　这些女战士站成两队，形成了一个人形通道，紧接着，两道庞大的阴影拥簇着中间的一个窈窕身影，缓步走来。

　　那两道阴影，是两个巨大的女子，身高超过四米，体型巨大，一个绿色头发，一个橘色头发，而在两个人拥簇的那个女子，身高一米九，黑发如绸缎，走起路来婀娜娉婷，动作之间，都有着绝大魅力。

　　波雅·汉库克。

　　世界第一美女，王下七武海之一，九蛇海贼团船长，亚马逊·百合的皇帝，美艳之暴君。

　　她穿着一身敞胸的上衣，随着走路，敞开的胸膛之巍峨一掂一掂的，露出的细腰之下，是一双修长的美腿，那类似旗袍的大开式随着她的步伐几乎毫无遮挡，但是又看不见最深处，让人心一挠一挠的。

　　至少库洛是一挠一挠的。

　　他的眼睛几乎都一上一下了，左眼看上半身，右眼看下半身，随着汉库克的到来，喃喃着：“你倒是露啊，怎么都不露，这就是强者的衣装吗？”

　　“库洛！”

　　莉达瞪着他道：“你眼珠子都要掉下来了！”

　　“是吗？”

　　库洛反应过来，噘开嘴道：“那可真是好可怕呢，七武海果然厉害。”

　　莉达哼了一声，狠狠瞪了眼走来的汉库克。

　　果然，这个女人不是一般的讨厌！

　　“鲁西鲁·库洛...”

　　汉库克额头出现一道黑线，看着海军中还仅剩站着的几个人，道：“妾身记得和世界政府有过约定，不允许任何外人来这座岛，不管是世界政府，还是海军。”

　　“啊...那种事啊。”

　　库洛想了想，道：“好像是有这么回事来着，不过，你没接电话，我想着你这边会不会有什么繁琐的事，比如船坏了什么的，行动不便什么的，或者...”

　　他看向汉库克，嘴角浮起一丝笑意：“为了某个戴草帽的男人什么的。”

　　此话一出，汉库克身边的两个女子眼中满是黑线，充满惊骇。

　　他...知道了？！

　　咚！

　　地面传来一阵响动，只见那地面出现一团烟迹，汉库克的身躯消失不见，一道残影越过莉达与克洛，在他们二人惊骇当中，大长腿宛如鞭子一般，踢向库洛脖颈。

　　当！

　　一把黑刀，架在了那条腿上，击出一团冲击波吹开。

　　库洛左手握住秋水，刀刃还没彻底离鞘，拉开了一部分，架着汉库克的腿，道：“哦？为什么带着杀意呢，‘女帝’波雅·汉库克，我只是带着任务，负责来接你的而已啊。”

　　“闭嘴！你闯入了妾身的岛屿，妾身很愤怒而已！”

　　汉库克一脚没有击中，收回腿一个后空翻，双手按住地面，长腿宛如螺旋，直踢过来。

　　“芳香脚！”

　　“那就...”

　　库洛往后一侧，左手往上拉开，秋水整体拔出，他左手连摆，从各个方向挡住汉库克的一连串踢击，接着身形一摆，闪过汉库克的一脚，同时左手一松，秋水在空中凝滞一瞬，来到了右手上。

　　“稍微玩玩。”

　　瞬间，汉库克倒立踢击的姿势变化开，她双手在地上一撑，整个人弹跳而起，跳到高处。

　　一道黑芒，从她之前的位置闪过。

　　“斩波。”

　　只是那黑芒还没结束，库洛调转刀刃，往上挥了一击，金色斩击通过刀刃而出，直奔上空的汉库克。

　　汉库克一脚踢了过去，将斩击给踢碎，接着身躯在空中几个旋转，落回了地上，与库洛互相凝视。

　　她的脸上，满是凝重。

　　他没击败莱德菲尔德之前，汉库克就知道，这个男人是不能小觑的。

　　他们老牌七武海几乎都知道，在海军当中，除了三大将之外，最需要注意的，就是鲁西鲁·库洛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百章 那就稍微玩玩免费阅读。https://xs.23sk.com 