
广阔宽大、占据大半舞台的巨大屏幕中,  层层镶边的金色字符明亮闪耀。

宛若黑绒夜幕中的星子，融化黄金的色泽格外浓郁显眼。

我若不退，尔等终究是臣  *

黑色是她眼睛的颜色、是她头发的颜色,  代表着纯血统的色彩。

无声的支持铺天盖地迎面而来。

十夏抬起的眼眸中，亮出面前盛大场景,  黄金星子倒映进她深色瞳孔。

被压制的繁杂浓烈情绪，在此时淌动过温暖细流。

“谢谢。”她想要道谢,  张口却是无声。

在漫天支持中,  这才发现自己深埋的疲惫，高情绪的流动让心底满是倦怠。

薄纱长裙飘飘涟漪,  十夏侧颜带着血色伤痕妆,  长长睫羽垂下，耀出点点银光。

光屏中漫天掩地的字体，完全碾压其余色泽。

一开始的七彩颜色，到后面根本找不到容身之处，甚至挤不进光屏。全被重重叠叠淹没。

连放大到半个舞台这样宽阔的、前所未有的光屏,  都被黑色全部攻占。

结果是呼之欲出。

一队选手脸上的欢喜笑意僵住，一个个硬直抬着头,  呆呆看向屏幕。

脸上和光屏是一样的黑。

“那、那些彩色的呢。”

磕磕绊绊的声音从队内响起,  音色干涩至极，一时都没能听出这是谁在说话。

半个舞台这么大的光屏，范围收拢比之前所有队伍都要大。可没有一个属于自己队的颜色。

这个可惧的真相摆在眼前,  让人头脑昏昏沉沉。

他们一开始想的是要屠王座、猜测十夏心态不稳一定会失误。

现在怎么变成自己崩盘了？

赤湖按在受伤大腿上的手顿住,  嘴唇抖动了下,  猛然想起最开始的时候。

他因为排在第九，想要“借人”再进一步。这“一借”，直接把自己借到深渊。

要是当初他不组团,  自己带队就好了。

一个念头飞快出现，占据赤湖整个脑海，悔意让他撞伤的大腿越发疼痛。

他们队的配置，对上谁都可以五五开。为什么非要去碰那个不可捉摸的女团第一？

别人消沉都是实力大退。

怎么十夏一消沉，直接感情爆发了幻相也爆发了？

胡蝶一直昂着的头梗了会，第一次低下。

她一手扯开发梢上攒起的小辫，七彩颜色的头发遮挡住半张脸颊，把脸庞隐藏在发梢间。

摄影机拍不到胡蝶的神情，飞行器拐弯绕行，转到发丝之下。

镜头晃过她遮挡在头发下火辣辣的涨红皮肤，手心里握成拳微颤的指节。

联手组团、据理力争、乘人之危。

每一个能想的方法她都想尽了，最重要的是，她用上了百分百的努力和心血。

最后依旧落得乌鸦黑色的一片。

胡蝶脸颊两侧紧绷，脖颈弯曲折下。

“这是舞台后暂时的结果。最终消息等后面公布。”

pd收敛光屏，笑吟吟示意两队可以下台。

飞行器从两边绕过。

在成群成群的黑色字体中，几个惊恐的七彩色泽跳跃。

怎么回事？发生了什么？他们人居然这么多？？

我们不是还在联盟吗？就算外面散粉没了，我们这么多家内部联盟还在啊，怎么会这样？

明明前几天星网投票还赢——

惊慌失措的七彩字体在翻阅星网时顿住。

星网上、【狙击王座】投票榜、在双方比赛结束前一刻，还是胡蝶队占领前位。

而此时，一眨眼的功夫。

十夏队流量进度条倏然爆发。

毫不犹豫一鼓作气超越胡蝶队、线条火山爆发般猛进远远甩开后面人、一路往前无止境延伸。

【狙击王座】投票榜刹那间被倾灌入爆发性的流量，直接超破阈值。

砰。

投票榜被“炸”。

当大流量不乐意看到榜单时，会指挥瞬间倾注大量流量，以达到“炸榜”的效果和威慑。

十夏只是一个还没出道的新人，不、她还只是个练习生啊，流量已经可以炸榜了？？

七彩字体惶恐地缩成一团，惊疑不定地发问、四处流窜。

他们一直以为对方大部分是靠舞台粉撑起来的。但舞台粉不会听从指挥炸榜啊。

砰。

【图谋王座】投票榜被炸，投票关闭。

【崖山双对决】投票榜被炸，投票关闭。

【盘点王位人选】投票榜被炸，投票关闭。

接连不断的榜单一个个炸开，引起蜂拥而至的关注度。

【难得一见！屠榜炸榜进行时，冰山之下的流量浮出水面】

星网热度榜实时追踪，一个消息接着一个登上热度榜。

【十夏赢了】热度被直接推上首页，应和前几天“十夏输了”的标题。

隐藏许久的流量显露，强硬威慑震撼人心。

七彩字体没再出现在光屏上。

前后爆发的流量差距实在是太大。

他们惶惶不安、茫然不解，一时间都没能理清楚到底发生了什么事情。

突然之间，世界天翻地覆。

之前是因为担心夏夏状态，怕捧得太高反而害了她。现在，我们还要怕什么？

兄弟姐妹们，屠了它专区——

时刻关注十夏的粉丝最是清楚自家人的状态，第五公演的心态情绪分外不稳。

在比试之前，他们放不下心，没到最后一刻，都小心翼翼隐藏、忍气吞声不敢多说。

就是怕自己太过高调，反而害得十夏落人口舌。

结果十夏直接送出视觉盛宴庞大舞台，一个人单枪匹马，挑赢组团全队。

那他们为什么还要忍？

轰。

节目组论坛。

【绞杀佞臣】专区，毫不犹豫打开自己的专区大门，公布所有内容。

下一刻，原本上锁的【图谋王座】专区，被强行撬开流量锁门、一排排算法没入。

将里面内容直接公之于众。

两边一起公布，让大家看看真相，谁也不亏谁

黑色字体浩浩荡荡占据所有空间，在论坛建造高楼，痛快打开自己和对方的专区门。

“联手对抗那个人”、“把她赶下王座、我们再瓜分”、“赢她一次就放过她”。

【图谋王座】专区，被黑色覆盖不可删除的一条条消息，在此时全部展露在每个人面前。

“先忍住别去星网”、“等结果出来再看情况”、“约束粉丝”。

【绞杀佞臣】专区，成片流量展示出这段时间的谋划。

星网热度榜再一次被攀登。

【爆！十夏粉主动出击，双方专区内容齐曝光】

汹涌澎湃的流量涌入论坛中。

处于不可修改不可删除状态的每一条消息，都被广而流传，一张张截图往四面八方发去。

七彩字体直到这时才发现，对方不是人少，只是一直约束。

他们居高临下、掌握着主动权，光看着自己胡乱蹦跶。

所有规划的一切、幻相联手击败的强大，实则不堪一击。

这一打击实在是太大。

几家纵横联手发出的一句句豪言壮志，现在全变成一个个巴掌，狠狠甩回自家脸上。

联盟直接垮台。

外界风起云涌，山崩海啸般的流量洗劫浩瀚。

天空岛内依旧平稳。

铠衣已经被系统收拢走，十夏顺着右边的阶梯走下舞台，轻身简便。

她眼眸盼顾往周围张望。

这是节目组通道后方，两条道路，左侧一条可以直达选秀休息室。比赛完的选手都在里面。

隐隐声响从左侧传了出来。

模糊哭腔中夹杂着低落话语、透出后悔莫及的声势。这是崖山一队的声音。

音响在通道里蔓延，声量很小，本来不该被其他人听到。

只是十夏听力实在太过敏锐。她往前进的脚步一顿。

我家夏夏怎么不继续走啦？

辛苦啦辛苦啦，支撑这么庞大的舞台肯定很累，终于可以休息了

在弹幕亲切疑惑中，十夏脚尖一转，往右侧通道走去。

长长通道内色泽偏暗，不开启灯光系统时透出些微晦暗，在走过一条灰色长道后，来到出道口。

十夏脚步轻盈，往外一跨，走进漫天阳光之中。

温暖阳光满头满脸洒落。

浅色光亮照亮她半束墨发，深黑长睫，略带苍白眉心中，映带一道血色伤痕。

她为这明亮光线闭了闭眼，往远处眺望。

一望无际的青色苍穹高悬，远远树梢成排，金灿灿花卉在光芒中闪耀。

另一侧是浅浅的青绿池塘，开着几朵金色的花。

十夏走向池边，握住两侧围拢的栏杆，缓缓放松心弦。

绯红纱衣在晨风里飘飘扬起，她整个人犹如要乘着长风飞去，思绪顺着风一道飞扬。

压抑许久的情绪喷发。

在舞台中出现的长安，不是幻相，是系统投影。

这是外界的人被抽取出现，还是自己心底沉眠的长安苏醒？

十夏手臂抬起，指尖久违地按在心口，感受里面有劲的跳动。

[你还在吗？]

她话语在心底响起，安静等待了会，在心脏跳动中将眼帘闭上。

豁然欢喜后，余下淡淡迷茫。

因为长安，十夏也更愿意去了解系统。

没有一个系统能做到长安的程度、能够影响现实、能幻化人形。

过去她心满意足不去多思，现在她愿意等。

长安会出现。无论他是以系统形态出现在心间，还是以人。

最后四个字在十夏心底重重响起。

她思绪乘着风飞扬，不知过了多久，深深呼吸，将一股脑的情绪调整理顺。

等十夏长睫轻眨，重新抬起眼帘，入眼的是一小瓶水。

水瓶饮料精致小巧，裴戈曾经也送过，说是能缓解疲惫，赛后常用。

顺着握住瓶子的手臂，十夏稍稍低头望了过去。

一位娇小玲珑、身形偏矮、脸颊红彤彤的女选手，正抿唇小幅度笑着。

“这个给你。”

在柔顺淡粉长发下，是一双浅绿眼睛，羞涩避开对视。

她声音绵软如蜜糖，又递了递手中水瓶。

“喝了对喉咙好。”

（2）

十夏感官敏锐，能察觉来者的心思，

是一腔小心的柔情软意，带着试探的亲近。

她没让对方等太久，伸出手，在小心期待中接过没开封的水瓶。

“谢谢你送的水。”她目光一转，望向对方的铭牌。

现在已经是节目组后半阶段，选手几乎彼此间都见过，路上遇见都能够互相招呼问好几声。

她对这位也有点印象，只是这还是第一次面对面的交流。

“我叫甜甜。”

柔顺粉发的甜甜一笑，露出右侧一个浅浅酒窝，拍了拍铭牌腼腆地自我介绍。

“我排位不高，平时也安静，不怎么认识大家。”

“你的舞台特别特别好，这一次真的很好。”

甜甜声音比之前更高，像是解释这次送水的缘由。

她眼睛里泛起光亮，喜爱之情翻涌，连飞行器都能感觉的到。

“谢谢。”十夏音色轻微上扬，漆黑眼眸注视过去。不用仔细观察，就能察觉面前人的激动。

夸赞舞台的有很多人，面前的激动是她见过较为热烈的一份。

“嗯嗯，我先走啦。”  甜甜浅绿眼睛害羞地避开对视。

她如愿以偿把水送出去后，也不好意思多呆，边告辞边一溜烟小跑离开。

飞行器绕行一圈，撒开弹幕。

刚才甜甜就是一脸崇拜震惊地看完舞台，表演完特意出来找人，周围又没摄影机，这是真爱啊

甜宝太谦虚了，你排位不低啊你在前十呢

啊我记得，这个甜甜粉丝也在联盟之列吧

流量飞快往前翻动，在图谋王座的专区找到甜甜粉丝打卡的痕迹。

十夏一句再见还没说出口，对方已经蹦蹦跶跶溜走，只留下一个雀跃背影。

她眼里噙起一些柔和，先抬起水瓶看了眼。

在经历过这么多事情后，她下意识先评估一下要喝入口的水瓶。

这时候没有长安在身边，没人提醒，只能靠自己。

封口紧闭条纹在列，没有开启的痕迹，简简单单的水色。

十夏在心里笑了一下自己的反应，开启瓶子饮了一口。

清凉水流抚过喉口，带来一阵清凉。

的确是裴戈说过的，大型赛事后喝了对喉咙有好处的饮水。

她手臂压在栏杆上，目光望向远方，周围微风清凉，扬起半束的墨发。

瓶水甜丝丝的，连心底情绪仿佛都被抚平。

飞行器跟随她盘旋，落下一阵阵弹幕。

黑色字体已经在飞快往前查看关于甜甜的片段事迹。

甜甜本人看着挺喜欢十夏，特意跑去买了水找来的，还选了最贵的

翻了翻前面录像，是个好孩子。能走到现在的也没什么坏茬啦

她粉丝是有点不太着调，不过甜甜一个小可爱能有什么坏心思呢

嚯，小可爱是没什么坏心思，可后面这位怎么出来了

环形小池塘后，金灿灿树梢下，胡蝶站出了身影。

她一头彩色头发放下，没再束为小辫，显得蓬蓬的有些凌乱。

胡蝶站在树梢的阴影中，望着十夏背影，手心握紧又松拢。

她知道自己失败的地方。

在查资料的时候，她其实也知道“崖山之后华夏依旧”的观点。只是这个观点不够偏激、不够吸引人。

她想要胜利、要极致的胜利。为了确保胜利，特意去选了一个更极端的观点。

结果反而害了自己。

这让胡蝶不甘到现在。

飞行器围绕着她周围转动，一串串黑色字体跳跃在周围。

胡蝶脚步时不时上前。

她想找十夏问舞台立意，问怎么才能想出那样的方法。她不甘心自己到头来是这样一场空的失败。

可一想到最近说过的话，她脚步又退了回去。

弹幕在猜测这到底心理想法。

这不上不下的，她到底要干嘛哦

十夏平视远方，远眺金灿灿树梢，饮下瓶中最后一口饮料。

她也在好奇背后那个人到底要不要上前。

虽然两边距离有些远，可她听力感官都是敏锐。

在几次沉眠醒来后，更能察觉背后树梢下进进退退的纠结脚步——对方也从来不是会隐瞒心思的人，一点都没放轻声音。

十夏在想要不要直接回头问她想干什么。

“天使姐姐——”

遥遥一道嘹亮喊声响起，哒嗒嗒脚步声跟着奔腾。

“好久不见啦，一日不见如隔三秋，我也表演完啦出来就看到天使姐姐是幸运啊——”

拉长的音调跟着一股涌冒出。

二红在池塘对面露出脸来，一头浅红短发凌乱，活泼挥手问好。

“今天表演超棒的。”

二红啪嗒嗒很快绕路到十夏身边，两只手大拇指抬起来。

哥哥大红护在他后面，跟着一起绕了过来，话语重复夸奖，“超棒的。”

十夏眉眼柔和弯了弯，望向这两个前队友，“谢谢。”

二红在面前，她也不再在意后面犹豫不决的人。

“你们已经表演完了啊。”十夏跟着复述一句，有点恍惚时间。

她好似才刚站上这个地方，而里面已经过了几场舞台。

“是啊。哇我刚刚看了天使姐姐的舞台，太酷了。互动投影出现的时候更酷啊。”

二红很是活泼，一脸的夸张手舞足蹈，表达许久未见的激动。

“真人有超级凶悍的感觉，超有气势。”

当时他们准备室，从十夏表演开始，就“哇”“哇”“哇”的不停。

等到投影出现时，更是发出能掀翻桌面的轰然。

比起过分俊美的脸，同为男生更看重那通身的气派，想学都学不来。

有几个本来暗暗不服十夏“比所有人都有气势”的说法，在这一面后彻底没声了。

二红话语又快又多，恨不得将这段时间里的事情都说出来。

十夏唇边含笑安静注视，听着面前人的长篇大论。

关于节目组的一大堆事情，能将充盈心底的情绪冲散。

“哈哈我话有点多，之前就想来看你，一直找不到机会。”

二红往后一倒靠在哥哥身上，抓了抓自己头发，

当时他也在病房上预约留名，后面再去打听，医疗机器人说得含含糊糊的。

想起医疗机器人的话，在十夏温和注视中，二红有点小心试着宽慰问。

“在那个城堡里是不是在丢了什么？我那里有很多漂亮的小玩意，可以送来呀。”

十夏眼眸弯得更深，笑意变得柔和，压了压自己被风吹动的长发。

“没事，没有丢什么。”

二红往哥哥身上一倒，想起之前机器人说的话，水红眼睛透出迷茫。

医疗机器人也不能透露病人具体情况，按照他交流的结果，还以为是丢了什么重要东西。

“没有丢什么。”十夏轻声重复，然后笑了笑，眼眸微亮写实地解释。

“他自己长出脚回来了。”

“？”弹幕和二红一起冒出问号。

二红脑子更含糊了，迷惑点点头，只做出自己听懂的模样。

这样一说，莫名有点可爱又可怕的感觉。

“英俊也记挂着，只是最近时间太紧。”

大红接过话头，替弟弟将场面圆了圆。

“也要轮到他舞台了，我们回去看看？”

十夏柔和一笑，将喝完的瓶子放进回收筒中，往外走了一步。

在这里站得够久了，情绪思路已经被一条条理顺，妥帖放置在心中的角落，重新装入比赛。

后面那个犹犹豫豫一直没上前的人，她也没有想主动搭理的心思。

正好回去。

“走走走。”

二红重新活泼起来，提到英俊笑得更大声，给十夏说他合作一回后，这次都不习惯要自己找资料。

三个人的身影往回走去，飞行器亦步亦趋跟随。

胡蝶站在金灿灿树梢下，脚步僵硬停在原地，到底没有迈出第一步。

她先前的勇猛莽撞，在这一次失败后，跟着收缩许多。

望向十夏仿佛无知无觉的背影，胡蝶长长出一口气。反正对方也不知道，那只当自己没来过、没有这些纠结。

她转身，准备从另一条道回去。

一转身，一个人的身影就撞入眼帘。

“你怎么在这里。”胡蝶有些惊讶拧起眉头。

银杏同样站在一株树梢后。

她远远能听到一点池塘边最后大声的说笑，低着头没说话，眉间妆容精致。

嚯，我刚没切镜头，后面还跟着一个呢？一人看一人？

不是，这两个看的好像都是十夏

开了多个视角的弹幕发出零星几条解释，很快切换界面。

看她们还不如去看舞台

舞台大楼中。

十夏缓缓走进休息室，眼眸盼顾还没看清周围，就被一大堆声响包围。

“舞台超级美的——绝美——”

“太棒了，怎么才能想出这个方式的，不愧是女团第一我也想学。”

“最后光屏里的评论超太壮观，绝对是有组织的，这是有多爱你啊。”

在热闹夸赞中，一道声音洪亮脱颖而出。

“大佬大佬，你那位亲人也太帅了，他有没有婚配呀。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347241"  chaptername="106、屠灭专区">加入书签</a>
</div>
