    还好养了龙崽崽。

    姜唐感激无比。

    他收起古籍，揉揉二曜的头：“二曜真乖，第一亩田都给你吃。”

    二曜顿时一喜。

    这几天爹爹给他吃的都是外面买的灵草，虽然品相甲上，可就是没有爹爹自己种的好吃。

    这会儿得了准允，二曜进了灵田空间，先替姜唐收了第二亩田的农作，将之堆积在一起，这才扑到第一亩田中，狼吞虎咽起来。

    而姜唐，则是守着那一株异火草，待它长成以后，才小心翼翼连着根茎一起采摘下来，移植进了空间灵田。

    异火草上，墨红色的火焰摇曳生姿，散出奇妙的光泽。

    姜唐翻看过古籍，晓得这收割之法。

    他缓缓催出一缕灵力，捻在指尖，慢吞吞靠近玄冥灵火的幼苗。

    “小家伙，与我结契可好？”感受到火焰的滚烫与抗拒，姜唐动作又放轻了一些。

    火焰摇摆的幅度小了些，渐渐缩成一个光团，从茎上脱离，飞入姜唐掌心，而后融入其中。

    姜唐顿时感受到自己与玄冥灵火有了联系。

    他摊开手掌，尝试用意念召唤出来，一缕墨红色的火焰顿时浮现。

    异火现，结契成！

    终于可以拿异火来炼丹了。

    姜唐有些跃跃欲试，却又想起自己此行目的是要寻一些灵草，便赶忙离开空间，四处寻找起来。

    他才采了一株灵草，正要采摘第二株时，便遇到找事儿的了。

    “喂，那小子，这株碎仙草是我家公子要找的，与我们吧，你去另一边采去。”两个穿着锦衣的男子缓缓走来，目光轻蔑地撇着一身布衣的姜唐。

    “可是，先来先得。”姜唐蹙眉。

    这碎仙草，是炼制一转养心丹的核心，若没了碎仙草，养心丹根本炼制不出来。

    “哪来那么多废话，讨打吗？”其中一个男子祭出一柄长刀，恶狠狠瞪着姜唐。

    两个人，一个炼体五重天，一个炼体六重天。

    不一定能打过啊，但是抢到这碎仙草，应该不成问题。

    姜唐思忖一番，快速收了这碎仙草，扭头跑走了。

    两个男子傻在原地，回过神想去追时，守护碎仙草的妖兽跑了出来，朝二人扑了过去。

    二人只得全力应付起这妖兽来。

    姜唐跑了一阵，忽而看到前方有一道翩然身影。

    他驻足喘着气，细细打量过去。

    那是一个公子哥儿。他一身绛紫长袍，腰坠紫色圆月玉佩，长身玉立，远远瞧着仿若谪仙一般，温润尔雅。

    可不便是苏长安么。

    “千尘君？”姜唐一喜。

    苏长安听到声音，回头瞥见气喘吁吁的姜唐，微微一愣。

    这似乎，是上次他救下的道友，叫姜唐来着。

    “姜兄何事如此慌张？”见姜唐朝自己跑来，苏长安作揖问道。

    姜唐回揖，平了口气儿道出方才一事。

    这时，那二人跑了过来，见到姜唐，忙骂骂咧咧地要对他出手。

    苏长安往姜唐身前一站，淡淡问道：“你二人口中的公子，乃是何者？”

    “仙门外门弟子，苏沉晔。”其中一男子，得意洋洋地昂起了下巴。

    “苏沉晔……剑门苏氏，苏沉晔？”苏长安缓缓挑眉。

    “我家公子虽非嫡出主家，却也是旁支的天才之辈。瞧你锦衣玉食的，莫要多管闲事，否则小爷连你一起揍！”另一个男子瞪着苏长安。

    苏长安笑了一声。

    姜唐莫名心头一抖。

    总觉得……这两人要倒霉。

    四旁一阵窸窸窣窣，一群黑衣人顿时落在众人身旁。

    “欲杀少主者，吾等先诛之。”一黑衣人缓缓抽出腰间长刀，目光冰冷尖锐如鹰。

    少主？

    二人一愣，往面色温润的苏长安看过去。当目光定在他腰侧的那枚玉佩时，顿时睁圆了眼睛。

    紫色圆月……那是……象征剑门苏氏的玉佩？！

    他是……

    “苏氏少主苏长安？！快跑！”两人认出苏长安身份，晓得自己一时嘴快惹上了不该惹的人，当下扭头就要跑。

    可是这些黑衣人哪里会给他们跑的机会，只是扬起手中长刀朝前一斩，二人相继惨叫一声，便倒地去了西天。

    苏长安摆了摆手，示意他们退下，侧眸瞥见姜唐张着嘴，一副诧异的模样，不由捂拳掩唇咳嗽一声。

    貌似吓到姜兄了。

    其实姜唐并没有被吓到。

    他只是震惊，那些在武侠小说里看得到的画面，在自己眼前活生生上演了一幕。

    好吧那些鲜血还是有些吓人的。

    “千尘君，你无碍吧？”姜唐回神，望着苏长安，见他脸色微白，不免担忧起来。

    “陈年旧病，习惯了。”苏长安微微一笑，浑不在意地摆摆手。

    姜唐唔了一声，从乾坤囊祭出一个瓷瓶，递了过去。

    “这是我闲来无事，自己炼制的一转漱灵丹。若千尘君信得过，大可拿去一用。”姜唐挠着脑袋，咧嘴一笑。

    苏长安目光一动。

    是他……自己炼制的？

    在凡界，炼药师可是一个炙手可热的职业，也是被无数人追捧的对象。

    看姜兄这模样，似乎是不晓得丹药的珍贵性啊。

    “还是不劳烦姜兄了。”苏长安摆摆手。

    “无妨无妨，这丹药我炼制了许多，千尘君拿去用便是。”姜唐将瓷瓶塞进了前者手中。

    “如此，那在下便却之不恭了。”苏长安无奈接下，莞尔道，“姜兄，你我皆在此处，不妨同行一阵？若再有麻烦的人，姜兄也不必担忧受惊了。”

    “好。”姜唐颔首。

    于是二人结伴。

    当然，如果忽略那些影卫不算的话。

    途中，二人互道来意。

    原来，苏长安也是来寻药材为自己炼制丹药的。

    顺道，清理几个惹事生端的臭虫。

    一路上，有着苏长安在，那些见姜唐穿的普通想去打劫的人儿，纷纷退避三舍。

    于是姜唐一路摘了许许多多的灵草。

    至于那些妖兽，全被影卫截杀。

    当寻到各自所需的药材时，二人也到了清楼涧的边缘。

    “千尘君，你我二人便在此别过吧。”姜唐对着苏长安作揖，“若还相逢，我必赠你二转丹药。”

    二转丹药？莫不成，他已经是药师之境的炼药师了？

    苏长安微微诧异。

