    毒蛇们见普通的进攻无效，开始转移了策略。

    他们似乎配合娴熟，迅速改变阵法……

    只见地上和藤蔓上，嗖嗖嗖的射出来数个细长黑影。

    “怪蛇！”

    “我去，又来……”

    “要不是亲眼所见，我还以为它们是在被人指挥着呢。

    就这架势，搁谁能相信，竟然是蛇群主动改变的策略。

    要知道，咱们那会和变异鬣狗对阵，变异鬣狗们好歹还有个头领。

    蛇堆里，可是看不见首领啊。”

    三个人一边说着，一边继续观战。

    野山猪的猪皮很硬，那是相对普通的毒蛇来说。

    在变异怪蛇同样有几百斤的力道面前，野山猪皮也不再是那么坚不可摧。

    噗！

    噗噗！

    噗嗤嗤！

    响声此起彼伏，野山猪皮厚薄不均匀，有些地方，就连变异怪蛇，也无法击穿。

    可有些地方，就被变异怪蛇冲击十足的力道，击穿了防御。

    野山猪不亏为丛林霸主，就算是被变异怪蛇击穿，它不过是哼哼两声，和挠痒痒没有多大区别。

    不就是两个箭支一帮的东西插在身上么？

    小事一桩！

    想要靠着怪蛇像箭矢一样射死野山猪，不知道要多少变异怪蛇才能做到。

    但是，变异毒蛇不仅仅是依靠箭矢击穿野山猪的防御，它们更加可怕的地方在于，像是箭矢一般的蛇头破开皮肉之后，怪蛇的长牙也就能和深层的组织接触。

    随即，变异怪蛇就将体内的毒液注入到野山猪的皮肉当中！

    那变异毒蛇的毒性，也是端的厉害。

    很快的，便随着血液循环，还是游走野山猪全身。

    野山猪转圈踩踏的步伐，也明显慢了下来，很快它就和喝醉酒一样，变得有些步履蹒跚。

    也就是几分钟的功夫，就变得踉踉跄跄。

    踩踏蛇群的能能力，也下降了很多。

    群蛇见状，大喜的嘶嘶嘶吐着蛇信子扑将上去，很快，便将野山猪淹没。

    偌大一个身躯，整个化作蛇山……

    此时的张爽和陆雪轻、小郑，已经跑出去几百米远。

    他们虽然被野山猪的劲力震慑到，但是更加被蛇群的作战能力吓到。

    那特么的已经不是普通的蛇群了，俨然是一个高度整齐划一的作战集群。

    “那怪蛇真厉害，野山猪皮那么厚的东西，一下子就给穿破了，要是我的话，恐怕一下就给我打穿。”

    小郑一边跑，一边嘀咕着。

    “那东西硬的和铁一样，并且不知道靠什么能力弹射的，速度又快，我不夸张的说，比咱们用的那些反曲复合弓威力都大。”

    张爽解释着，他是唯一用开山刀挡住变异怪蛇的人。

    “说起来么，幸亏我用的是开山刀，若是一般的刀，没准就直接将刀刃给崩口了。”

    “爽哥，你说有两三百斤的力道，我看啊，不止呢，这些不起眼的小东西，真是邪门的厉害。”

    陆雪轻也说着自己的看法。

    他们越说越是心惊，脚下的步子更快。

    要是被蛇群追上，张爽是不是完蛋不说，陆雪轻和小郑可就艰难了。

    “蛇最怕火，咱们点一把火，多少能阻挡他们的去路。”陆雪轻建议到。

    “嗯，让张队他们在前方准备，咱们到了就放火！”

    陆雪轻连忙在对讲器里呼叫，“张队，张队，在前边帮我们准备一团火墙，等我们到了之后点燃！”

    “收到，马上准备！”

    至于烧到丛林？

    他们是不担心的，整个丛林当中，很多地方都和沼泽一样，并且或者的植物，叶子上都在淌水。

    也就是那些死掉干枯的叶子和树枝能点燃，剩下的部分，不存在燃烧的可能。

    三个人跑到的时候，张成自己在等着他们。

    他关切的问道，“都没事吧？”

    “嗯，全须全影的，就是那些蛇怪厉害的紧，还是放把火，保险点。”

    “那赶紧的吧，事不宜迟，放完火咱们就跑。”张成连忙说道。

    他们马上拆借掉一个火把，将里边的燃料均匀的扔在树叶枯枝当中，随后一把火引燃。

    有固体燃料的加入，火墙很快燃烧了起来。

    “都走吧，别在这等着了，咱们往前跑。”张爽点着火之后，可没有天真的在原地等着看蛇群面对火墙的心思。

    谁知道那些蛇，会怎么样呢？

    有了火墙的干扰，四个人跑一会看一下，跑一会儿，看一下。

    “卧槽，怎么看不见蛇群的影子，难道他们知难而退了？”

    小郑放下望远镜，疑惑的说道。

    “火是动物的天地，它们大概是没有办法穿过去，只能想别的注意了。”

    “怎么都好，只要不是追着咱们不撒手就成。”

    他们可是被蛇群追出了心里阴影，再也不想见到那密密麻麻的东西。

    蛇群没有追上，他们的心境也放松下来。

    正在四个人速度又放慢之后……

    沙沙沙~~~

    那催命的声音，又响起来了。

    “我叼尼玛，它们是怎么过来的？”

    小郑惊呆了，他明明没有看见蛇群的痕迹，怎么会传来声音呢？

    “难道是它们看见正路上有大火，重新分散到丛林里，从侧面包抄上来的？”

    蛇会包抄，那特么还是蛇呢……

    几个人一边说着，一边上气不接下气的加速起来。

    刚才是悠哉悠哉，现在是又遇险境！

    张爽忽然间意识到什么，说到。

    “估计，丛林里到处都是蛇群，现在出现在身边的，是附近的另一个集群。

    刚才追咱们的，已经被火堆隔绝在那边了，或者它们还在享受野山猪……”

    什么？

    又一群蛇？

    那比是后边追上来还要可怕！

    要是跑一路就多一路新的蛇群，那还跑个der啊！

    沙沙沙~

    嘶嘶嘶~

    很快，蛇群就出现在他们身后不远处，有些甚至窜了起来，差点窜到张爽身上。

    不过，全被他一刀两段了。

    并且，这些蛇更要命，它们形成的更加密集，俨然是一片厚厚的蛇毯在地上快速移动。

    密集，威力自然也大，但是缺点也很明显。

    张爽看着那些蛇群的样子，沉声道，“你们快点，我给它们来点响声！”

    蛇群密集到如此程度，是时候展现手雷的威力了！

    三个人闻言，连忙加速冲出去。

    张爽见他们跑得远了，掏出来两枚手雷，然后拉开拉索，他没有马上扔出去，而是静静的在手里拿着。

