    “我相信控制利益，你相信探究人心。虽然殊途，到底同归。”从蕉叶堂离开时，梁擎叮嘱微飏，“只是，你心里必须要存一条底线，否则，早早晚晚会被卖了还不知道！”

    微飏白他一眼：“你就说吧，迄今为止，除了险些被你坑，我还被谁真的害到过。”

    “西华女冠。”梁擎深深地看了她一眼。

    微飏哑口无言。

    她对西华的信任来自前世，可惜，她直到今世才知道，她被辜负了多久，多厉害。

    “桓王婚后，想必会寻机会请命西征，我想跟着去。顺便把崔莹弄回来。”梁擎想了想，还是通报了她一声。

    微飏一愣：“我今天刚跟端王说了我想西征……”

    “这真是心有灵犀一点通了！”梁擎笑着看她。

    微飏脸上一红，又翻个白眼，伸脚踢他：“滚！”

    一个小小的脚印隐隐约约地出现在梁擎的外袍上。梁擎低着头看那个小脚印，笑了起来：“我箱子里要藏不下了。”

    微飏只愣了一瞬，反应过来，满脸通红。

    梁擎回头看她一眼，披上大氅，戴好兜帽，迈步走了出去。

    外头。

    虞小四面无表情地站在廊下，离着门边的翠微老远，甚至连看都不看她一眼。

    翠微泰然自若。

    但是青粲觉得很是不安，躲在耳房窗户边上，看看这个，再看看那个，咬着嘴唇迟疑不已。

    春辰被她晃得烦，小声哼她：“你操心不操心？你姐姐不比你聪明通透？！她的事连你老子娘和公主都不管，难道你还想插手不成？”

    “我是觉得小四可怜……”青粲撅撅嘴，哼哼唧唧，“我姐心气儿也太高了。我老觉得她想嫁个当官儿的……”

    “就不许你姐根本不想嫁人？”虽然比青粲年纪小，但春辰早就不怕她了，甚至还敢教训她，“你要真这么想，你可白跟了公主一场了！”

    青粲不做声。

    “公主不会用糊涂人的。你要是想不开，你还是早些自己跟公主请辞。不然等着某天公主提出来让你走的话，可就真的不体面了。”春辰警告她。

    青粲抿了抿嘴，半天，摇了摇头：“我就是觉得，小四等我姐太多年了。这件事上，我姐有些黏粘。她早定了心思，事情早些过去，小四现在可能都当爹了……”

    春辰看着她的样子松口气，声音小小地哼：“我还以为你看上小四了……”

    “我又没病！”青粲呸她，翻了个白眼，从窗户边走开。

    看着梁擎出来，翠微也不做声，只是一丝不苟地行了个礼，偏头看看虞小四，示意他带路。接着走去耳房叫了青粲：“去正院说一声。”

    “翠微啊，我去不成西夏战场了……”微飏没精打采地趴在桌子上，直盯盯地看着桌上的灯出神。

    翠微悄笑：“早劝您别想那美事儿。又不是乱世，咱家也没有兵权。您安生在家里排兵布阵还差不多。上阵杀敌？那您肯定是想多了。”

    “臭丫头！”微飏白了她一眼，看向外头。

    翠微给她倒了一杯茶，轻声道：“您精神精神吧，高夫人马上就到。”

    微飏依言端过茶杯。

    等青粲在窗外通报说：“高夫人来了。”微飏已经换了神情，斯文地起身迎到外屋，温顺地行了个半礼，又被高夫人眼疾手快拉住：“你是公主，怎么能给我行礼？”

    两人携手进了内间。

    高夫人还是头一回进到蕉叶堂内间，环顾一圈打量片刻，啧啧赞道：“难怪我们霏姐儿成天说你这里清爽，看看这屋里的陈设，也就是她房里的十分之一。

    “先帝这么多年赏你那么些东西，难道都在库里蒙尘？怎么也不拿出来摆？”

    “正要跟高伯母说这件事。”微飏含笑岔开话题，“先帝大行，征西在即，接着还有新帝登基这一大宗事。户部叫穷简直是板上钉钉的。

    “先帝、新帝，这二位怕是都简薄不得，何况真简薄了这二位也不像话。我只怕若是桓王成亲排场再大了，户部万般无奈，会从征西大军上打主意。”

    高夫人的脸色顿时一变。

    这岂不是意味着，她那要做先锋军的丈夫，行军上竟然要吃亏？！

    “大雪寒冬强行出兵，却让将士们受委屈，这不是先帝能做得出来的事情。所以谁都不往那边想。可是一朝天子一朝臣，咱们这些将士们的家人朋友，却不能不想。”

    微飏说着话，令翠微：“去把那个羊皮绣狮子滚绣球的匣子拿来。”

    高夫人迫不及待插话：“从未听过户部有亏空，况且从年中西夏来使之后，军器监不是一直在加紧赶工么？”

    “户部那时便说，库里的钱粮，二十万大军用不了半年。那还是没有其他事情呢。如今有了，且都是省不了钱的大事，户部便是个聚宝盆，现生钱都只怕来不及。”

    微飏摇头叹道，见翠微过来，抬抬下巴，让她把匣子放在桌上，打开盖子，却是一箱璀璨光华的珠宝，“这个，高伯母帮我送给孟和，给她添妆。”

    高夫人一愣。

    不是说不让桓王小两口张扬么？

    “等将士们出征，我会把先帝这些年给我的赏赐都捐出去。宫里有赏赐册子，淑妃娘娘是个细心的人，加上最近又无聊，应该会对上一对。

    “到时候还请高伯母教导孟和，让她也捐一些。”说着，微飏的手在那羊皮匣子上拍了一拍，“淑妃再对上这些，至少不会对我和孟和太过苛刻。”

    高夫人听得一阵心疼，眼泪落了下来：“先帝疼惜公主，这些东西积攒了六七年，那都是以后给公主做嫁妆的，您怎么能全拿了出来？国家哪就穷到这个地步了？！”

    “国家穷不穷，我不知道。可咱们朝廷穷不穷，我心里是真比大家都有数。”微飏轻轻叹息。

    大秦建国才五十多年，战乱之后百废俱兴，端方帝又一再推行轻傜薄役、与民休息的政策，国库里哪有那么多钱？

    兴许都藏富于民了，可这个时候，难道还能跟民间要钱来打仗不成？

    好在她这些年都没有乱花钱的事项，这些赏赐做个抛砖引玉，也许还没忘了本的勋贵们能跟着也出一份力，就好了。

