    

    第二天清晨，包括张君宝、罗峰、戎钧在内的7300名天才全部聚集到了广场上。张君宝经过一夜的修整，重新恢复了状态。

    此时的他分心二用，今天的擂台赛他并不需要出战，只是必须在场而已。虽然他的人在这里，但实际上张君宝却依旧在感悟之前战斗所得。就算被人知道他开小差，也不会有人责怪。

    而另一边，则是这次带队的1008为不朽强者。

    突然，一股无形的气息笼罩整个中央广场，令在场的天才无不心颤，不由自主的抬头望去。

    只见空中出现了那道熟悉的身影，他身着青色战袍，战袍看似普通，实则蕴含无限玄奥气息，脸上带有紫色的鳞片，淡紫色的眼眸扫过全场，却没人敢和他对视。他正是这次天才战的掌控者，九剑尊者。

    “拜见尊者！”

    在场的7300名天才和1008不朽齐齐恭敬的行礼。

    九剑尊者微微点头，充满威严的声音飘荡而出，“第一阶段的试炼结束，恭喜第1——第100名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！若是有谁不愿意，可以提出，虚拟宇宙公司绝对不会强迫任何人。

    一旦加入我虚拟宇宙公司，定会有对应的培养，但同时也要承担相应的责任，可有人有退出？”

    这个时候，并没有什么蠢人想要退出，所有人都是为了加入虚拟宇宙公司。

    “很好，接下来我说明一下资格站的规则。”九剑尊者开口说道。

    “试练塔前一百名提前出线。”

    “而第101名至7200名将进行一对一擂台战。根据你们在试练塔中的表现，虚拟宇宙系统将自动安排相应对手，连胜三战既可获得一个名额，失败者淘汰。”

    7200人，经过三次一对一擂台战，最后剩下900人。

    这种规则，并没有什么好质疑的，虚拟宇宙公司选拔天才，自然要选最优秀的，如果一对一擂台战都输了，还有什么资格说自己是顶级天才？

    说完规则，7200名选手被直接传送到了各自的擂台赛，会场中间出了3600座擂台。

    张君宝和罗峰、戎钧三人不需要参战，可以和不朽们一样，在一旁观战即可。张君宝扫了一眼周围，身穿白袍，抱着血剑的伯兰，没有看向会场，而是死死的盯着他，张君宝给了他一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    对于无法排解心中郁闷的伯兰，张君宝没那么好心帮他。

    不远处还有充满战意的蛮卡族少年，虽然战意十足，但是张君宝对这个面容年轻，体型稍胖的少年，反而有些好感，大概是胖子天生讨人喜欢吧。总比伯兰一脸死鱼眼盯着他强。

    不远处，奥古斯星球天才兄妹二人，看到张君宝看过来，微微颔首致意。

    至于那个一早声明要制裁张君宝的梦螺翼族少女艾辰，则将头颅高高扬起，显得十分高傲。

    张君宝没有理会，对于太过自负的人，他没什么好感。

    擂台之上战斗十分激烈，这也是他们了解对手实力的一个好机会。

    并不是试练塔没有拍前一百的，实力就一定很差，试练塔之中有两个关卡是机械族和金属生命，这些种族对幻术有天然的抵抗力，幻术师遇到他们十分吃亏。

    再者便是试练塔中敌人数量众多，精神念师击杀的速度远高于武者，因此武者也会更加吃亏。

    但一对一擂台战，才是真正考核个人实力的地方。

    胜者前进，败在淘汰，一切现实而残酷！

    屏幕面前，一名青年跪倒在地上，仿佛睡了过去，但是这可是在擂台上，一旦沉睡，便再也没有机会了。

    “你们看那个幻魔加莱西，站着不动，就将对法杀了，他的幻术还真可怕。根据十三大人的说法，他有进入前十的实力，只不过试练塔的规则限制了他的发挥。

    我们之中，除了张君宝和伯兰，谁有信心能够挡得住他？”

    一旁的戎钧说道。

    “嗯！”罗峰点了点头，“幻术师太可怕的了。”

    张君宝也同样点了点头，“好可怕啊！”

    戎钧却微微周围，总觉得他们两人说的可怕，和他说的不是一回事。

    “你们两个，是不是看不起这个幻魔加莱西啊？”

    “噗！没想到被你看出来了啊！”罗峰哑然失笑，张君宝也微微摇头，自己明明演的不错，怎么还被戎钧看出来了呢？

    “君宝自然不必说，难道罗峰你有信心战胜他？”

    “你应该知道，洪跟我们是师兄弟，平日里对练，我们要做的第一件事就是抵御洪的幻境攻击。”

    “洪？我承认，他的幻境确实不错，但是连乾巫宇宙国前一千都达不到，他的实力跟幻魔加莱西比，差太多了吧！”戎钧不解的问道。

    “他？算个屁！

    洪哥输给你，是因为他的攻击秘法不足，并非施展幻境的能力不够。

    加莱西我承认他的幻境很强，但是完全是凭借强大的精神念力幻境秘法，强行将对手拖入幻境之中。

    这种仿佛在很久一起就被洪哥抛弃了，他认为，幻境，如果不能够让中幻境的人主动沉沦，那就是失败幻境。”

    罗峰看了一眼加莱西，不屑的说道。

    “你看看加莱西的对手，一个个面露苦涩，显然在幻境之中遭遇了什么恐怖的事情。这种施展幻术的方式，对于比他弱的人还行，一旦遇到实力相当的，他的幻术一点作用都没有。

    他根本不了解对手想要什么！

    敌人的欲望，才是施展幻境最好的材料，这都是洪哥跟我们说的。”

    戎钧震惊，他原本以为，洪被他淘汰之后，已经算不是什么了。可是没想到，罗峰对他的评价居然这么高。

    “没错，加莱西的幻境是强，但是太没技术含量了。单纯是依靠秘法的爆发困住敌人而已，算不得什么。”张君宝点点头，肯定了罗峰的说法。

    没有掌握人心的幻境，就如同幻灵王施展的幻境那样，对于普通人或许效果不错，但是遇到洪和张君宝这样的心境大师，根本一点作用都没有。

    与洪对练了这么久，无论是罗峰还是雷神，都掌握了一套应对的方法，而张君宝，凭借他比洪更强的心境修为，洪的幻境对他很难起到效果。

    像罗峰，研修《魂印》《虚空之塔》这两大秘法，对念力操控已经达到极高地步，防御也极强，而且他还有金角巨兽作为最后突破幻境的底牌，抵御幻魔加莱西的幻境，并没有什么问题。

    张君宝四人对练，并非单纯练习强大攻击，同样会针对各种各样的对手做了针对性分析。面对幻术师的作战方案，罗峰早就了然于胸。

    “我所修炼的太极真意，简单而言可以总结为两点，那便是顺势而为，和逆流而上。顺势，乃是顺应敌人的秘法，攻击，顺水推舟。而逆流而上则是将利用完全相反的力量，打出最大的攻击力。

    宇宙天才大多数都想着逆流而上，无论是戎钧你还是罗峰，都是在不断增幅自己的攻击，以求最快的速度，最强的攻击力。”

    “你，你这么简单把自己的秘法奥义讲出来，就不怕我学会了吗？”不单是戎钧，观众席上的其余99个天才，全都听到了张君宝的话，纷纷震惊的看向他。

    “哈哈哈，我既然敢说出来，那自然不怕你们学会。如果被我简单几句话便影响了你们修行，那这样的人，不配成为我的对手。”

    张君宝笑着说道。

    不远处的伯兰皱眉，原本还觉得张君宝为何突然如此愚蠢，现在才知道，他根本是无所畏惧。

    “秘法本来就是要不断验证，寻找诸多不足一一修复的，一个个把自己的秘法当成宝贝，藏着掖着，生怕别人看到。

    不要以为前人留下的秘法，便是完美无比的。任何秘法，都不可能完全完美应对任何情况。唯有将秘法摆出来，不断验证研究，才能真正让秘法臻于完美。

    殊不知，汝之宝物，我之敝履。”

    张君宝最后一句话，是用地球汉语说的，除了罗峰没人听得懂，但是这并不妨碍他们对张君宝之前一番话的揣摩。

    张君宝的话让戎钧陷入了深思，戎钧不禁想起了张君宝在乾巫宇宙国预选赛的时候，不正是四处寻找其他参赛者，交换秘法吗？难道从那时候开始，他便已经在不断完善自己的秘法了？

    “哈哈哈，说的好，在我们蛮卡星，大家修行都是一起，有什么秘法上的不足也会立刻被找出来，不断改进！

    区区秘法算得了什么，既然别人能够找出缺陷，那就证明这秘法还不完善。真正的顶级天才，连自己感悟法则秘法比人快，这点信心都没有，还是不要出来丢人了！”

    “张君宝，你好！我是乌卡，蛮卡星的王子！”胖墩少年乌卡大笑着走了过来，跟张君宝打招呼。

    “蛮卡星，这可是人类最巅峰血统啊！”

    “比不得你！不过刚刚你那一番话我很喜欢，什么时候有机会切磋一下，也帮我找找秘法上的缺陷呗。”

    乌卡十分热情，完全是一个自来熟的性格。

    “那就看接下来的战斗能不能遇上了，遇到我，到时候你可别哭啊！”

    “怕什么，反正是一定进虚拟宇宙公司的了，遇到你我根本没赢的希望，要是跟你战斗，大家探讨一番，能够发现秘法上的不足，提升实力，说不定我还可以再进几名。”

    乌卡笑着说道。

    “那你可不能耍赖，我帮你找了缺陷，你要是找不出我的缺陷，那可不行！”张君宝笑了笑，说道。

    “这……你就有点难为我了，要是你能找到你秘法上的缺陷，那我还能输给你吗？”乌卡尴尬一笑。

    这家伙，难道是想白嫖？

    张君宝哑然失笑，这个蛮卡族的少年乌卡，有着一颗通透武者之心，一切只为战斗，不做作，真性情。

    倒不像伯兰那样冷漠高傲。

    “乌卡，你这是想免费让君宝给你指导吗？你们蛮卡星人难道就这么对待自己的朋友？”罗峰在一旁调笑道。

    “你在小看我们蛮卡族！”提到自己的种族，乌卡顿时激动了起来。

    蛮卡族，作为人类巅峰血统的存在，就算不特意修炼，成年后也能够成为域主级。

    这样算来，面前的乌卡，按蛮卡族的成年年龄折算，根本还是一个七八岁的小朋友而已，对于比他更强大的张君宝和罗峰几人，自然产生崇拜心理。

    这便是巅峰种族血脉的可怕之处，别人努力数千年，也未必能够成为域主，而他们，还要吃吃喝喝，自然成长，便可成为域主。

    而这，却是蛮卡族无数先辈数十万、乃至数百万纪元努力只有才有的成果。曾经有位界主，想要夺舍一个蛮卡族少年，趁他外出的时候将他抓捕了。被蛮卡族知道之后，强势杀上门去，将这名界主所在的势力全部歼灭，连势力中的两位不朽强者，也一同被杀。

    至于那名界主，被蛮卡族关押折磨了数百万年之后，最终因寿命耗尽而亡。

    擂台上的7200人在为了进入虚拟宇宙公司的名额拼搏，而观众席上，张君宝等人却开启了交流大会。

    一旁的不朽们并没有理会，这些少年都是来自各个宇宙国的顶级天才，将来是要一同进入虚拟宇宙公司的。

    能够多结交一些天才好友，并非坏事。

    虚拟宇宙公司的代表九剑尊者，也同样默默看着，算是默许了他们的行为。对于真正的天才，没有必要过分约束。

    每一届天才战，都会有一个顶尖人物，带领着这届的天才不断冲刺，九剑尊者很乐意看到张君宝能够带领其他的天才一同进步。

    他们最终的敌人，是宇宙其他种族，并非这些同阶的天才。

    光是超越同阶天才远远不够，能够团结起来一直对抗异族，才是真正的强大。

    人类族群之中，虽然五大势力互相竞争，但实际上九剑尊者知道，人类的巅峰强者，都是十分团结的。

    人类的顶级天才，不应该只是把目光放着击败身边的同伴，而是要敢于与异族抗衡，才有可能带领宇宙人族走得更远！        

