    静等了几分钟之后，见沈七没有再给自己打电话，张元心中确信了几分，相信了昨天事情应该不是对方所为。

    一来是对方电话中的语气正常，二则是对方并没有着急寻找自己。

    当然这两点也有可能是伪装出来的。

    但张元还是选择了相信，毕竟他现在确实是需要帮助。

    而且如果对方真的演技如此高超，他栽在对方的手上也任命了。

    随后他又给沈七打过去了电话，并且说明了情况。

    “什么？竟然会有这种事情。”

    电话那头的沈七先是惊讶，随后叹息一声说道。

    “其实也正常，这里毕竟不是境内，这种事情也挺常见的。”

    感受到了对方表露出来的情绪张元更放松了一些，随即说道。

    “耽误之急是你先来找我们吧，我们昨天躲避追击的时候进入了一片树林，找不到出去的路了，你应该有办法凭借定位找到我们吧。”

    “可以的，你们等着，我这就想办法去就你们。”

    沈七说道。

    挂断电话以后张元安抚了一下杨晓芸的情绪，随后两人便开始了耐心的等待。

    大概半个小时以后，张元听到了喊声。

    “张先生！杨小姐！”

    是沈七的声音。

    杨晓芸和张元心中都是有些激动，随后二人齐声喊道。

    “我们在这里！”

    很快沈七就找到了两人。

    在他的带领下，三人一同下走出了丛林，回到了高速公路上。

    上了沈七的车以后，沈七开口说道。

    “你们啊，有可能就是不小心露富了，被人顶上了。”

    张元点点头不排除这种可能，随即开口说道。

    “你在这里有没有人脉，认不认识一些大佬，可以保护我们的那种。”

    距离公盘开放还有几天，张元和杨晓芸两人还得继续在这里待上几天，想要平稳的度过这几日最好的办法自然就是寻求庇护。

    “还真有，不过人家不可能白保护你，你需要付钱的。”

    沈七开口说道。

    “没关系，只要愿意保护我们，价格不是太离谱，我们愿意支付的。”

    杨晓芸当即有些着急的说道，她不想在见到张元如昨天晚上一般身受重伤了。

    “放心，我这就帮你们联系。”

    沈七点点头，发动了车辆，打算先带两人离开这里。

    张元先是不动声色的给沈七转过去了十万块。

    沈七看到到账短信后，拿着手机的手都是一颤抖，透过后视镜看向了张元。

    后者随即开口说道。

    “你先带我们去找能庇护我们的人吧，先不要会宾馆了，应该已经不安全了，这与那笔钱，是给你的报仇，和保护我们的人无关。”

    沈七听闻顿时精神一振，有了钱，他自然是全力以赴，上刀山下火海都没问题，当即拍着胸脯说道。

    “你放心吧，我这就带你们去见班尼，那可绝对是缅市数得上号的老大。”

    一个小时以后，沈七的车听在了一所仓库门前，他开口解释道。

    “这就是班尼老大地方，你们是和我一起进去，还是我先进去和他商量下一，然后带他出来见你们。”

    为了保险起见，张元开口说道。

    “还是你去把他带出来吧。”

    沈七也没有多想，直接下了车，几分钟后，他带着一个皮肤黝黑，面相凶恶的那人走了出来。

    张元两人也随即下了车。

    沈七开口介绍道。

    “这两位就是张先生和杨小姐，就是他们两个想要雇佣你的人保护他们。”

    “这位是班尼老大。”

    班尼的目光在张元和杨晓芸的身上扫过，看到后者的时候，明显流露出了刹那的经验，但很快又恢复如常。

    他开门见山的说道。

    “保护你们可以，但我们的价格不便宜。”

    杨晓芸想都没想，当即开口说道。

    “二十万，一天给你们二十万够不够。”

    班尼目光一滞，显然是被这个价格惊到了，这女人还真是不按套路出牌啊，都不问价就直接出价。

    说的真的是二十万吗？单位真的是一天吗？

    但他很快便回过神来，开口说道。

    “二十万一天，就这么说定了！”

    说完忍不住咽了下口水。

    “好，我希望你能多派出一些人手，我们住的地方应该已经被监视起来了。”

    对方都已经答应下来，张元也不好在说什么，他淡然也是觉得二十万一天有些离谱，国家领导人也就这个价位吧。

    不过一想到杨晓芸财大气粗，也就忍下来了。

    “没问题，放心吧，我绝对保证你们两人的安全，你们在缅市这几天连一根头发都不会少。”

    有钱能使鬼推磨这句话真的不假，班尼当即手收敛起了桀骜的神情，拍着胸脯说道。

    随后张元两人在班尼一种小弟的保护下回到了酒店。

    抵达之后杨晓芸直接给班尼转过去了一百万，并表示这是额外的把保护费。

    班尼激动的差点直接认杨晓芸做大哥。

    而张元见状则是上前说道。

    “我希望你们在保护我们的同时，最好能帮我们调查一下是什么人要针对我们，我想把幕后的认揪出来。”

    “您放心吧，我一定吩咐他们留意。”

    班尼保证道。

    随后张元两人吃了些东西，回放收拾了一下，毕竟昨天晚上在荒野留宿，两人都是有些狼狈。

    尤其是张元，不但身上都是血迹，裤子上还有一道大口子。、

    简单清洗过后，张元发现自己身上的伤虽然愈合了大半，但也并没有完全的愈合。

    他随即涂抹上了药膏。

    下午的时候沈七来找到了张元两人，告知道。

    “班尼一会要去老矿区拉毛石料，他们的人会在暗中保护你们两个，你们不用担心。”

    张元有些蒙，忍不住问道。

    “班尼，不是道上的人吗？怎么还要干这种搬运工作？”

    沈七解释道。

    “这里和咱们境内不同，他们虽然也是道上的人，但更像是劳苦大众的联盟，平时就是干这种体力活来维持生计的。”

    他突然一拍额头，继续说道。

    “对了，你们到时候其实可以去看一看他拉的料子。”

