
神机老人的担忧，皇上是明白的。

东西两厂虽然是直属皇帝统辖，但人心隔肚皮。谁心里到底是怎么想的，没有人能够知道。

如果参与异域之事的人太多了的话，很容易走漏消息。

不过，朕真的很想让自己的人参与这件事情啊！

好在皇上虽然心有不甘，但却不是一个疯狂的人。他也知道这件事情有多么重要，见皇上不再坚持，神机老人开启空间传送装置离开了。

都坐轮椅了，总不能还走密道吧！

灵灵狗离开农田之后很快就找到了往自己家去的路，借助自己的寄走靴，没花多久，灵灵狗就来到了自己家附近。

作为一个机关师，灵灵狗经常要做各种实验，正因如此，他的住处比较偏僻，不过他的房子建的还是很大的。

大内密探可能缺很多东西，但就是不会缺钱。

就算是零零发这个不皇上待见的大内密探在北京城也是有房有产业的。

“谁？”

灵灵狗刚把门打开，一个女子的声音就响了起来，与女子的声音一起出现的，还有一柄钢剑。

灵灵狗连忙举起手，投降道：“希望，是我！”

女子没有收起钢剑，她捻起指尖轻轻一弹，蜡烛瞬间点燃，烛光照在灵灵狗又黑又俊的脸上。

“好啊你！这都几天了，你去哪鬼混了？”希望一把拽住灵灵狗的衣领，将他拉到自己怀中用力一嗅。

没味道啊！

希望脸色一变，长剑向下伸：“你居然和男人...”

“什么啊！我是去执行任务了！你都不知道，这次执行任务，我在那边老受罪了！”灵灵狗下意识的往后退了退，飞快的解释了起来。

希望一把拽过灵灵狗的手腕，一边撘脉一边让他说。

灵灵狗指天发誓：“我这几天真的是去执行任务了，任务内容不能告诉你。但我保证，我真的没有和别的女人鬼混。男人也没有！”

希望狐疑的看着灵灵狗，脉象没乱，心跳也没乱。

这家伙，真的没说谎？

“我就知道你没有骗我！相公你真好！”希望随手将长剑丢进剑鞘中，开心的扑向灵灵狗。

面对朝着自己扑过来的希望，灵灵狗默默的往后退了退，双手交叉在胸前。

“希望你别这样，我们还没成亲呢！男女授受不亲！”

灵灵狗艰难的拒绝着。

希望哼了一声：“那你赶紧去提亲啊！老娘要生孩子！我不管！”

说实在的，虽然灵灵狗一直在拒绝自己。但希望反而觉得灵灵狗特别好。

这叫什么？柳下惠？

才不是！

这叫爱！

希望知道，灵灵狗是想和自己成亲之后才和自己在一起。这是对自己负责的体现！

作为北京城出了名的侠女，希望有很多闺蜜。

什么六扇门总顾问的女儿、郭巨侠的女儿、尚书的女儿、知府的女儿、侍郎的女儿......

希望见过很多被人哄骗的女子，这些家伙都是被那些坏男人骗了身子。最后还一厢情愿的相信那些男人会给她们幸福，给她们爱情。

在将一个书生堵在家里打了一顿反倒被那个闺蜜一阵埋怨之后，希望就默默远离那些恋爱脑的女子。

若是灵灵狗今天真的不清不楚的和她在一起的话，她反倒会看轻灵灵狗。

但现在，她真的是爱惨了眼前这个平平无奇的黑帅哥！

“希望，你也知道你爹娘是个什么样子。”灵灵狗苦恼的说道：“他们一直想让你嫁个好人家，我虽然是个大内密探。但......”

灵灵狗的话没有说完，但希望知道他的意思。

大内密探不缺钱，也不缺权利。

但，大内密探没有地位。至少和尚书公子、小王爷这些人比起来，大内密探什么都不是。

若希望的父母只是普通人的话，那就没什么好说的了。但希望的父母是名满江湖的大侠，他们自然是不想自己的女儿跟着个朝廷鹰犬的。

“不如我们跟他们说我们已经生米煮成熟饭了，到了那时，他们想不同意也不会...”希望脑子一转，想起了自己的闺蜜的操作。

虽然在希望看来，那些被人骗的女人们一个个都是脑残，但不得不说的是，还真有几个成功案例。

只不过即使是那些成功的，她们的夫君飞黄腾达之后，也没有对他们多好。

这么多年来，希望看到的美好爱情可能就只有零零发和他夫人之间的爱情了。

你侬我侬，美好极了！

作为妻子，发哥的娘子勤俭持家，即使发哥没有什么本事，但对发哥却非常好。发自真心的爱他。作为夫君，发哥这么多年始终如一，即使关老当初要将自己女儿许配给发哥，但发哥还是拒绝了。

多么美好的爱情啊！

“这怎么行呢！这不就成了骗人嘛！”

灵灵狗果断的拒绝了。

就在这时，两道身影悄无声的出现。

“还算你小子是个男人！”一个膀大腰圆的男子出声说道：“你小子要是真敢欺负我女儿，我非一掌拍死你不可！”

灵灵狗下意识的躲在希望的身后。

“你这个死丫头，还知不知道你是个女子，赶紧给我过来！”一个瘦弱的中年女子一把拧住希望的耳朵，将她拉到了自己这边。

希望疼的小声抽气，但却无法反抗，只能任由母亲将她拉走。

中年女子冷哼了一声，说道：“这小子出去了六天，你就天天不回家。要不是你一个人在这儿，我早就把你带回去了！”

见希望被人拉走，灵灵狗弱弱的拱了拱手：“灵灵狗见过伯父伯母！伯父伯母今天怎么有空来我这儿玩啊？”

“你说呢？小子！”希望父亲冷哼一声：“算你小子还有点良心，要是你敢动希望一根毫毛，看我打不打死你。”

原来，两人一直都在这里。只是没有出现！

作为江湖人，他们可不会让自己的女儿和别的男子做出什么生米煮成熟饭的丑事。

“阿狗啊！不是伯母说你，你看看你。这么大了，还没有什么事业！”希望母亲皱着眉，嫌弃的说道：“伯母也不是嫌贫爱富的人，你说你。要是武艺高强的话，伯母还能帮帮你，可你呢？整天就知道做些什么乱七八糟的研究！将来怎么给希望幸福！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69620018"  chaptername="第一百一十五章  希望：你去哪鬼混了">加入书签</a>
</div>
