    三匹马，出了洛阳府衙。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    “秦大人好！”

    “秦大人出门。”城中百姓见到秦峰，纷纷行礼问安。

    曹操和袁绍不禁十分羡慕秦峰的名声，他们也想要效仿，但是，由于官职所限，无法真正跟老百姓打交道。

    三人望荀彧府邸而去。

    话说荀彧出身汉朝显赫的大家族荀家，189年的时候，才举孝廉出仕。所以这个时候还没有当官，但已经十分有名望，人称王佐之才，也就是说，拥有辅佐帝王才能的人。

    一炷香时间后，秦峰三人穿城而过，来到了豪门显贵所在的朱雀街上。

    停在荀彧府邸外的时候，门房小跑而出，行礼道：“诸位大人？”

    秦峰三人表明身份后，门房更加恭敬，然而又十分为难，道：“诸位大人容禀，我家老爷今天没有在家。”

    这么不巧？

    秦峰就问道：“文若先生去了那里？几时回来？”

    门房急忙答道：“启禀秦大人，我家老爷去蔡府了，回来……应该也到晚些时候了。”

    “去蔡老头府上了？”曹操眼睛滴溜溜一转，道：“何事去的？”

    这不是秘密，门房也就回答道：“蔡老先生有感于鸿儒大会月底就要召开了，因此召集京城各方文士前去府上，商议接待的事宜。”门房有些内幕消息，献宝的模样说了出来，“蔡老先生说了，东郑玄，西赵岐，南司马，北许邵，此四人率领四方儒士来京，要早做准备，不能丢了咱们京城儒士的人！”

    “东郑玄，西赵岐、南司马。北许邵？”秦峰疑问。

    曹操不解的模样瞅了一眼秦峰，道：“此乃二大鸿儒三名士，子进不知道？”

    秦峰笑了笑，心说东邪西毒南帝北丐。我说出来，你们也不知道。

    袁绍露出站高枝的模样，清了清嗓子，道：“子进起于草莽，不知道也不为过。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ为兄给你讲解一番。三位名士：南司马就是水镜先生司马徽，现在颍川学院，教导弟子。北许邵，就是许子将，开月旦评，但凡能被他点评者，皆名闻天下也！西赵岐，乃是去世鸿儒马融的侄女婿。”

    曹操接口道：“二位鸿儒，其中之一就是东郑玄，乃是经学大师。遍注儒家经典！”

    “南司马，北许邵，东郑玄，西赵岐。”秦峰啧啧称奇，道：“那中呢？中间有人吗？”

    袁绍一副孺子不可教的模样，道：“远在天边近在眼前，不就是蔡邕老大人吗。”

    “哦~。”秦峰露出恍然大悟的模样，心说爷穿回来了，这时空也大变了，东郑玄、西赵岐、南司马、北许邵、中蔡邕都出来了。

    曹操伸出一个巴掌。道：“此五个人，弟子遍天下，他们五人就能够代表天下儒道正统。”

    显然，鸿儒大会上。五位代表人物就要各展所长，一较高下，如同华山论剑一般。而中神通蔡邕在召集属于他麾下的英才之士，以免东邪西毒南帝北丐来了丢人。

    秦峰十分失望，道：“看来，今天是见不到文若先生了。”

    袁绍忽然露出不满。道：“岂有此理，竟然不邀请我京城三少前去，蔡老大人太不给面子了。”

    曹操则是露出埋怨和回忆的模样，道：“一定是蔡老大人得知子进和蔡家小姐的事情，因此忽视了我们京城三少！”

    秦峰闻言，眼珠子就瞪圆了，心说你们就别往自己脸上贴金了，合着不请你们去，都是爷害的？

    曹操和袁绍就用那种就是你的眼神去看秦峰。

    秦峰心里便想着，他若是能够参加这个“中神通的准备会”，对名声有极大的助涨，又能和未来老丈人拉关系，还能增加未来媳妇蔡琰的印象分，一石三鸟，不能不去。

    于是乎，秦峰大手一挥，道：“二位兄长，切莫自卑，岂不闻，毛遂自荐呼？”

    “有道理！”袁绍笑了。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    曹操一拍巴掌，就是如此，“此乃不请自来，毛遂自荐也！”

    于是，三人再次启程，望蔡府而去。

    一来二去，耽误了些功夫，来到蔡府的时候，已经快到中午了。

    秦峰就看到，府外车水马龙，府内鼓瑟吹笙，显然，蔡老头这位“中神通”，正在大宴麾下的儒士。

    三人下马，曹操一人当先，门内迎出蔡府管家蔡琳，拱手道：“不知这位大人……。”

    曹操短粗的大手一挥，“告诉蔡老先生，就说曹孟德、袁本初、秦子进三人到访。”

    此三人的名头，可是震动大江南北，蔡琳岂能不知，他不敢怠慢，一溜烟跑回了府中。

    蔡府大厅，暖风熏人。堂上，东汉大文学家、大史学家、大音乐家、大画家、大书法家蔡邕高坐。他右手边是一个干巴瘦的老头乃是马日磾，此人参与校勘熹平石经，补续《东观汉记》，亦是一代大儒。

    左手边一个老头有英气，便是卢植了。

    卢植更不用说了，公孙瓒、刘备都是他的弟子，可想而知。

    三人曾经一起在太学校勘儒学经典书籍，因此是好友。

    堂下，人头耸动，二三十个席位。那真是谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    忽然厅门厚重的帘子掀起，外面冷风吹进来了蔡琳。

    蔡琳一阵哆嗦，心说今天的冬天格外冷，急忙道：“老爷，外面司隶校尉袁大人，执金吾曹大人，洛阳令秦大人来访。”

    热闹的大厅顿时就没有动静了，堂中各位儒士，一起想到，“咦，京城三少来了！”

    众人举目向蔡邕望去。谁知蔡邕不动神色，淡淡道：“老夫又没有请他们来。”又嘀咕道：“此三人对崔家、卫家下手太狠……。”

    马日磾从旁说道：“秦子进对崔家动手，也是为了百姓。”

    “那卫家呢？”蔡邕不由说道。

    卢植哈哈笑道：“年轻者气盛，虽然出手重了些，但卫觊殴打朝廷命官，也是他咎由自取。”

    蔡邕胡子哆嗦，心说你们是不知道，京城三少为了几个歌姬，在洛阳楼和卫仲道大打出手。结果卫仲道就是被秦子进给一脚废了。京城三少为了遮掩这个事实。就放出了手下鹰犬刘备，把卫家整死了。

    由于卫觊是来洛阳找蔡邕说情的，因此蔡邕知道内幕。然而他不能说出此事，说出来也没有人信。反而老脸丢人。

    众人都流露出希望蔡邕让三人进来的目光，蔡邕无法违背众人的意思，只好说道：“请他们三人进来吧。”

    少顷，秦峰三人鱼贯而入。

    三人并肩而立，果然是年少风华。号京城三少，齐道：“晚辈见过蔡老先生。”

    众人不敢怠慢，纷纷起身，道：“见过三位大人。”

    就算是蔡邕、卢植、马日磾三人，也是起身。毕竟，秦峰三人的官职，那真是朝廷大员。

    蔡邕知道京城三少祸害卫家的内情，因此没什么好气，然而京城三少的地位摆在那里。蔡邕不得不让下人在最近他的位置加席位，道：“三位。请入席。”

    谁知秦峰还不乐意做那么近，曹操和袁绍抬步的时候，秦峰指道：“我就座这里吧。”说完，就向大厅靠中间的位置走去。

    曹操和袁绍望去，现秦峰所指的地方，正是荀彧席位附近，便知其意，于是也走了过去。

    荀彧急忙起身相迎，左右三人见礼后，蔡府下人一阵收拾。秦峰三人就在荀彧身边入了席位。

    秦峰盯着荀彧看了好半天，荀彧不解其意连连拱手，都不好意思的时候，秦峰这才叹气道：“年轻好。年轻好，想当年，吾的子房……。”秦峰愕然而止，原来他忽然想起前一世，两鬓斑白的荀彧为国操劳的情景。

    曹操和袁绍对视一眼，心说秦子进真会说话。直接就将荀彧抬到张子房的地位了。

    荀彧也以为是这样，急忙谦虚道：“外界传言不实，在下才疏学浅，当不得秦大人如此赞誉。”

    秦峰微微一笑，摇了摇头，正要说些什么的时候，堂上传来蔡邕的声音。

    只听蔡邕说道：“今日，召集汝等前来，转为月末鸿儒大会一事。大会之上，各方大儒齐聚，难免引经据典，考效文章，汝等这些天，一定要温故知新，别到时候，贻笑大方。”

    堂中儒生极多，但也以个别人为，其中一人就是孔子的后人孔融。孔融四岁让梨，饱读诗书，后来的建安七子之一，在这个时候已经很有影响力了。

    孔融起身，罗圈礼后，就开说了，“蔡老大人，鸿儒大会，各方大儒必定登台讲经论典，我京师一系不能落在人后，何不提前挑选几位代表，到时候登台演说。”

    秦峰闻言，就想起了后世的百家讲坛。虽然东汉的时候已经废黜百家，独尊儒术。但儒术也有师承门派，而其中的佼佼者，就是蔡邕、司马徽、郑玄这五个人。可以想象，鸿儒大会的时候，虽然天下名儒齐聚一堂，但若说登台论典，还就是这五个人了。

    总的来说一句话，不能丢了京师地区儒士的颜面。其实，这也是蔡邕召集众人到来的原因。

    孔融话音刚落，就有人提议，“吾等有蔡老先生三位尊师，何惧各方鸿儒！”

    蔡邕急忙示意道：“吾等已经年迈，此次鸿儒大会，只在考验后辈。老夫已经于司马徽先生，郑玄老先生等人通了书信，商量好了，吾等只做点评，你们可知其意了？”

    秦峰一琢磨，老恩师们已经功成名就，未免晚节不保，以后都是评委了。

    众人则认为，是老前辈给后辈机会。明白后，不免个个摩拳擦掌，期待能够代表司隶登台，出人头地，成为名扬天下的“名士”。

    有人忍不住问道：“恩师，如何选拔代表？”

    蔡邕便说道：“择日不如撞日，今天京师佼楚齐聚在此，就今日选出代表吧。”

    蔡邕说完，当看到眼睛明亮的京城三少时，就后悔了。

    对于所有人来说，鸿儒的头衔没有几千弟子是别想当了，但当着天下大儒的面，成为“名士”的机会是有的！说不得，也要挣一挣。(未完待续。)