    宁憧：“……”

    她总觉得郝天志像在骂她。

    “我请你们来吃顿便饭，祈亦景没告诉你？”郝天志见她一脸迷茫，不禁皱眉，“你老实告诉郝叔，祈亦景是不是对你不好？”

    这要宁憧怎么回答呢。

    祈亦景对她好也不好，看情况，还得看事情原因。

    宁憧跟着郝天志走进别墅：“不算差。”

    “给小姐看茶。”

    “是，先生。”

    郝天志吩咐了老李一句，不满意宁憧的含糊答案：“好就是好，不好就是不好，不算差是怎么回事？”

    “我告诉你，他要是对你不好，你可不能惯着。”

    “郝叔给你撑腰！”

    要不是因为宁憧，这次祈亦景就算稳住局面，也得大出血。

    郝天志可不管谁对谁错，商场上有好坏之分吗？真正的好人早就被算计得连渣都不剩了，都是利益主义者，他只看祈亦景对宁憧怎么样。

    虽然和祈亦景的两次见面，他都表现得滴水不漏。但单方面考察的结果还是不如从宁憧这里得到答案。

    宁憧错愕，纠结的拧起眉头。可她真的无法判定，看了一眼满脸严肃的郝天志，避免闹出矛盾，认真开口：“他对我挺好的。”

    “真的。”

    只要她处处听他的。

    郝天志生怕宁憧被祈亦景迷惑了，语重心长：“宁憧啊，你可别信祈亦景的鬼话，男人的话都是不能信的。”

    “有难处一定要告诉郝叔，郝叔才能帮你做主。”

    宁憧哭笑不得，一定要她说祈亦景对她不好吗。

    “郝叔，你好像不希望我们好好的。”她认真开口。

    郝天志脸上浮现尴尬，这不是第一次当长辈，再加上祈亦景的家世条件，哪样不让人趋之若鹜，他担心宁憧，就套了这些话。

    “怎么会。”郝天志干咳两声，“你们没事很好，我这不是让你被他骗了吗。”

    宁憧嘴角一抽，凭心而论，祈亦景能骗她什么？

    骗她两块五的感情？

    “郝叔叔，你的公司稳定了吗？”宁憧关心。

    提起这个郝天志脸色有一瞬阴沉，他没想到那个白眼狼还留了后手，要不是有祈亦景帮忙，他就再次阴沟里翻船了。

    正是如此，原本定于几天前的饭局才推迟到今天。

    宁憧忍不住吐槽：“他帮了你大忙，你还这么编排他，郝叔，不带你这样过河拆桥的。”

    郝天志略微心虚，一秒后就理直气壮：“我本来就不是什么君子！”

    宁憧：“……”

    你有理。

    这时座机响了，郝天志一看号码就皱眉，对宁憧道：“我要处理点公事，可能要半个小时，你要无聊就让老李带你去水果园摘葡萄。”

    “好。”宁憧的确无聊。

    老李带着宁憧走向水果园，葡萄藤爬满木架，枝繁叶茂，一串串紫色葡萄悬挂在空中，长得极其漂亮饱满。

    旁边还有其他品种。

    “这都是先生从全球各地找来的良种。”老李给她拿了剪刀和篮子，“先生把这葡萄园当宝贝一样，从不让人随便进来，宁小姐您还是第一个。”

    宁憧心头一暖，从刚才郝天志的追问她就感觉到了阔别已久的温暖，那是一种害怕你吃亏，特属家人长辈的慈爱。

    宁憧眨眨眼：“那我可得多摘点，下次说不定就没这个机会了。”

    说归说宁憧也没摘多，就摘了一大株和几小株，她和老李要了袋子把大葡萄装起来，再去洗其它葡萄。

    小景喜欢吃葡萄，等会儿吃完饭给她送过去。

    宁憧拎着篮子回到客厅的时候，祈亦景已经到了，一身深灰西装衬得愈发冷傲成熟，与人拉出距离感，和郝天志面对面坐着不知在思索什么，时不时淡淡附和两句。

    叶涛守在门口。

    宁憧提起篮子：“叶涛，吃葡萄不？”

    叶涛拿了几粒，微笑道谢：“谢谢夫人。”

    “不客气。”

    祈亦景在她闯入视线的第一时间就注意到了，宽松的裤子被挽起，头发有点凌乱，身上也有点乱糟糟的，不知道刚才做什么去了。

    她很高兴，对叶涛笑得很灿烂。

    祈亦景原本算得上不错的心情顿时被不爽占据，眼神不由的冷寒下去。

    摘了葡萄第一时间不拿给他吃拿给叶涛，怎么，就因为叶涛站外面？

    祈亦景无声冷笑。

    “怎么样？是不是很甜？”郝天志对自己的葡萄很得意，瞥见她只摘了小半篮，“怎么不多摘点？”

    “吃不完。”宁憧秉着敬老原则，先把葡萄给郝天志拿，丝毫没发现旁边某二爷的脸色愈来愈难看。

    宁憧将篮子转了个弯：“祈亦景你吃不吃？”

    祈亦景冷笑一声，对叶涛就笑得那么灿烂，对他就不咸不淡？

    几粒葡萄当他没吃过吗。

    除了甜还有什么味道吗。

    不吃！

    郝天志狐疑的打量着二人，微微皱眉。

    宁憧心一紧，她可是才打包票说他们之间没问题的，祈亦景发什么疯来拆台……宁憧拿起牙签插上葡萄，甜甜道：“二爷，来，我喂你吃。”

    用力将葡萄怼进祈亦景嘴里。

    给老子吃！

    还不忘浅浅一笑：“甜不甜？我摘的哦。”

    祈亦景：“……”

    他或许是有什么毛病了，明明她凶巴巴瞪着自己，他竟然丝毫生不出怒火，反而想多听她喊自己两声。

    祈二爷想不出原因，面无表情的吞下葡萄，冷漠起身：“该吃饭了。”

    “祈总，这边请。”郝天志眼底疑虑打消，却依旧只客气喊他祈总。

    祈亦景也不在意。

    宁憧抽了张纸擦手，刚才不小心沾了点灰，幸好祈亦景没发现……

    这顿饭吃得还算和谐。

    临走前，郝天志当着祈亦景的面给了她一把钥匙和门卡。

    “宁憧，如果受了委屈，想回来就回来。”

    祈亦景眼眸微眯。

    宁憧：“……”

    她可以把手上这烫手山芋扔掉吗。

    干笑两声应付过去，宁憧赶紧拉着祈亦景走人，再不走天知道郝叔还要做什么害她的事！

    果不其然一上车。

    祈亦景优雅系上安全带，侧首幽幽凝视着她：“你在我这儿受了什么委屈？嗯？”

