
    第805章邪乎的“雾”

    “嘿？这可真是奇了怪了！”

    马伟山使劲揉了揉眼睛：“雾气竟会顶风而行？这尼玛逗乐呢吧！”

    “哈哈哈哈，管他是不是逗呢，总归对我们而言是好事儿一桩啊！”

    罗翔当即气灌咽喉，双手合成个海螺状放在嘴边，高声喊道：“白雾啊白雾，去吧，杀光这群叛军侵略者！”

    “只要你能从我所愿，老小儿愿对天起誓，日后但凡见到白雾，必定跪地三叩首，以谢今日之恩！”

    从之前的战局紧张、眼看着就要全军覆灭的程度，到现在南城局势被一团匪夷所思的雾气搞了个天翻地覆。

    这期间，作为南城守将之一的罗翔，他的心境可谓从地狱飙到了天堂。

    剧烈的兴奋感，让这名即将年满花甲的老者，都禁不住激动地立下了个听起来荒诞至极的誓言……

    罗翔气灌咽喉，声音洪亮。

    以至于那名刚刚调头撤退的淮南部将也听了个一清二楚。

    他嘴角一勾，不屑的嗤笑：“切，一大把年纪了还如此愚蠢！雾气你都拜？还特么立誓？别逗乐了好吗！”

    “雾要是能逆风而行，母猪都能上……哎呦卧槽？”

    他本想说母猪都能上树了。

    结果最后一个字还没说出口，便被随眼一暼的景象给惊呆了——

    他看到了什么？

    那团白雾，似乎真的有了灵知一般，顶着狂风肆虐而来的方向、依旧维持着乳白色的雾状凝而不散！

    它正以极快的速度，冲向这名淮南部将、以及那数千名绕左路而行的溃军！

    “我……这他妈也可以啊？”那部将顿时无语了！

    白雾里的东西太过妖异，杀伤力也是大的离奇。

    这一点淮南部将是亲眼见识过了。因此不敢有丝毫怠慢，双腿频频夹紧马肚，以求速逃！

    可他胯下战马再快，又岂能快的过白雾中的赤兔？

    行进中的时候，辰申收起所有的傀儡，只骑着赤兔狂奔，那叫一风驰电掣。

    等追上目标、将其涵盖在白雾范围之内以后，这少年才放出战争傀儡以杀之。

    所以说，跟白雾比速度，那就等同于在跟王阶一星巅峰的独角赤鬃兽比速度，淮南部将怎么可能比得过？

    那部将一边逃一边向后望，发现白雾袭来的速度实在太快。照这么下去，不出二三十息的功夫，他就要被席卷在内了。

    “妈的，老子跑不过你变相甩了你还不行吗？”

    想到这，部将一勒缰绳，马头急转变向，利用护住马头的八星玄师境玄气，硬是撞开了右边十几个步卒，冲出人流。

    “嘿嘿，这下看你还能如何？”他得意洋洋的扭头。

    这一看不要紧，发现那白雾像是长了眼，居然也跟着他向右偏移了些许，继续袭来！

    “你妈了个巴子的，没完没了了是吧？哥还偏就不信这个邪了，哼哼！”

    那部将冷哼一声的同时，左手紧攥的马缰再次一个急甩。

    那可怜的马儿因为突然加大的侧抽力一个踉跄，险些滑倒。

    回头再看，那白雾依旧锲而不舍，定位那叫一精准无误！

    试过三四回以后，这名淮南部将的傲气渐渐被磨平。

    眼看着自己与白雾间，还剩下不足十息的距离，这中年小将彻底的怂了。

    旋即，他竟也学着罗翔祷告时的语气，低声告饶道：“白雾啊白雾，求你别追着我不放行不？那边，去九龙城的方向啊！”

    “只要你肯如我所愿，今后我见到起雾天，必定三叩九拜，以谢你今日之恩啊！”

    “嗡！”

    此言一出，神奇的现象出现了：那团覆盖面积达数百米方圆的白雾，竟真变得迟缓起来。

    “呀嘿？还真特么有效啊！”

    那淮南部将顿时激动无比，心下暗忖：“难不成这白雾是真的有灵性？”

    “唔……话又说回来，就算它真有灵性，估摸着也没啥脑子，不然也不会随随便便就轻信誓言。”

    “老子当时只是随便一说罢了，连咬破手指、染血指天的誓言步骤都没完成，这都能蒙混过关。”

    “嘿嘿嘿……有点意思，说不定我再动动嘴皮子，还能把它收为己用呢？那可就牛叉了！”

    一念至此，这中年部将便有些跃跃欲试。

    事实上，白雾之所以会顿一下，并不是向他所想的这般。

    事情的真相是：白雾中的辰申没想到除了罗家族长罗翔要“参拜”自己以外，这一员敌将竟然也会求饶、还特么连“三拜九叩”都说出来。

    少年真心是被这两人雷的不轻，在马背上笑岔了气儿。

    这才授意赤兔减速、给自己留上回一口气的时间。

    一息过后，原本已经行动迟缓的白雾，再次发了疯一般的冲袭而出！

    这副态势直接把那部将吓丢了魂儿：“我尼玛……这什么鬼玩意儿？不是不追了吗？”

    “难道他识破了我内心的想法，所以才突然发狂？没这么邪乎吧！”

    这回，任凭副将把好话说尽，白雾始终紧追不舍。

    眼看着自己即将被身后数步的雾影吞没，他距离驻扎在城南的营寨本阵还有二十余里路，求救无望。

    “可恶！进攻南门的大军溃败如山倒，鲲帅在二三十里外的帅台上定能看的一清二楚。”

    “可他为何至今仍不派兵来救？”

    白雾弥漫，没过了他的半个身子。

    于此同时，膝下一痛，两条腿齐刷刷的被斩断！

    “呃啊啊啊！”

    部将发出一阵撕心裂肺的痛呼，继而满怀愤恨的咆哮道：“鲲千耀啊鲲千耀，你他妈稳坐帅台，是在闻粪吃便不成？”

    “噗嗤！”

    又是一道雷芒枪影袭过，此将的头颅冲天而飞，飘零而落。

    紫红色雷劲在半空中的时候就已蒸干了他的最后一丝气血，死的不能再死了……

    临到死前，这员部将嘴里都还在骂咧着鲲千耀的坏话。

    事实上，他还真误会了鲲千耀：后者不是不愿意出兵来救，而是因为他根本就没功夫继续关注三十里外的南门战况。

    此刻的鲲大帅，正在为另一件悲催事件而倍感头疼……
