
阮嫣然的眼睛一亮，而许衍猛然从躺椅上站起来，脸色阴骛得可怕。

“谁？”

他从未在地下室装过这么强的白炽灯，也绝不可能是许怀仁装的，许怀仁进监狱后，他把实验室摸得透彻。

但此刻昭示，明显有人闯入过。

就在这时，一道分外熟悉的女声钻进他的耳膜，“猜不到吗？除了我你觉得还有谁可能进入这个地下室。”

怎么可能会……猜不到呢？

许衍勾起一抹苦涩的微笑，声音强装出和平时无差的样子，“阿芜，你不要闹了，快出来。”

“你真的想让我出来吗？难道你就没有想过，我为什么在这里吗？为什么要在地下室装摄像头吗？”

这倒是把许衍问住了，阮芜说得不错，他确实猜不到她的动机，不知道为什么该出现在云城酒店的人出现在许宅任何一个可能的角落。

许衍百思不得其解，一个想法忽然滑过心头，他恶狠狠瞪着不远处被折磨得奄奄一息的阮嫣然。

“是她跟你说了什么对不对？所以你今天才对我那么冷漠，所以你才会出现在这里！阿芜，你听我解释，我真的没有和阮嫣然一起利用你的感情……”

话还没说完，就被扩音器打断。

“你是想说，你现在对我动真情了，还是想说你当初和阮嫣然在操场做下的约定是一时脑热，亦或者是说你根本没想要杀过我？或者……都不是，你只是想要解释你有多么爱我？”

听完这番夹杂着丝丝电流的声音，许衍如置冰窟，心脏猛地下沉，从胸口沉到谷底。

她知道，她都知道，她什么都知道！

呼吸都变得难受，空气仿佛被掠夺，许衍痛苦到无法做出回应。

阮芜的声音还在继续：“你是想知道我怎么知道这些事情的吗？”

许衍眼眸一沉，他不想，一点也不想！但根本没有阻止的理由。

“我最早就跟你说过，我阮芜不缺喜欢我的人，从小到大都不缺。围绕在我身边的人形形色-色，但他们都有一个共通点，那就是不怀好意。许衍，你并不是我的例外，你对我也是不怀好意。

你和阮嫣然在操场的那天，我就坐在你们身后，只是天太黑了你们没看到，不过，你们的每一句话我都牢牢记得，甚至连你们谈话的语气都记得一清二楚。

野营那次，你为了报复我，先是公然划伤我的耳朵，之后又因我激起你那白月光的罪恶，便直接对我下了死手，放蛇企图咬伤我，将我一人丢在荒山野岭。

你以为我被蛇咬伤后便昏厥过去了吗？可惜啊，我没有昏死过去，反而看你看得清清楚楚，我舍身救下的人转头便抛弃我离开……而你，却在事后骗我找人援助我，呵呵，简直是可笑至极。

还有我们去游乐场那次，你故意在鬼屋设施那里当着我的面跳河，之后潜在木舟下恐吓我……我全部一清二楚，你对我的恶意，一分一毫我都记得。”

阮芜的话语很平静，像是在讲述一段根本不属于的经历，明明她自己就是当事人，却冷漠得异常。

许衍听得心都颤了，他没想过自己竟然做过那么多无法回头的事情，他口口声声的喜欢和爱在这一刻变成了天大的笑话。

事情做过，他认。

但他的感情呢？他是真的喜欢上她了，很喜欢很喜欢。

“所以，阮芜，你到底有没有喜欢过我？”许衍的声音跟着颤抖，他惶恐到不敢听阮芜的回答。

“有过，不过只是对你这身内里腐烂的皮囊而已。”

能够杀死你的，绝对是被你允许过得，许衍苦涩地盯着不远处书籍上的这句话。

是他亲手给了阮芜伤害自己的权力，不怪阮芜一切都怪她，怪他先做错了事情。

恍惚间，地下室的铁门被打开，阮芜从黑暗中走进来。

她身上还穿着许衍精心准备的高订晚礼服，脸上化着精致的淡妆，一颦一笑夺人心魄。

阮嫣然早就在两人的争执中昏睡过去，阮芜只简单扫了一眼便收回去。

忍不住咂舌，连给人清理一下伤口都没有，也不怕玷污了这儿的空气。

许衍一副向上前却不敢上前的模样，她出声：“许衍，你还有什么想问的吗？”

许衍声音忽然急促起来，“阮芜，你是不是要离开我！是不是要抛弃我了！我不准，我告诉你我不准，不准！”

许是声音太大了，惹得守在门口的便衣警察赶快跑进来查看情况。

许衍看见来人的一瞬间，眼睛都直了，眼底浓烈的难以置信。

“你叫了他们……”许衍再度激烈吼出声。

“站住！不准再往前走了，再往前走我们就开枪了，别怪我们不客气。”

两个青年警察护在阮芜面前，呈防备姿态出声恐吓。

闻声，怒中火烧，许衍忽然朝着阮芜的方向冲过来。

嘭一声，子弹狠狠穿过许衍的膝盖骨，血肉横飞的声音在地下室乍起，裤腿很快被鲜血染红。

腿一软，重重栽到冰冷的地板上。

许衍睁着充血的眼睛瞪着远处冷眼旁观的女人。

她想是局外人一般，眼底只有冷漠，看跳梁小丑一样看着他，而后嗤笑出声。

怎么能怎么能，她怎么能这么对他！

她怎么能眼睁睁看着他被抢射中，她怎么可以带警察过来。

“阮小姐，多亏你的帮助，我们才能成功搜集到合理的证据将罪人绳之于法。”青年警察忽然愉悦地说了么多一句。

许衍难以置信，“你说什么？什么帮助，什么证据！”他嘶吼着疑惑不满，狠厉暴虐的视线定格在阮芜身上。

“阿芜，你跟我解释！你给我解释他说得是什么？是假的对不对，都是在骗我的对不对……你说啊，你说啊……只要你说了我就相信……”

要她说？

好啊，满足他。

“还记得我在巷口见到你的那次吗？是我主动报的警，后来你却因为许家的缘由没进去，在外面逍遥法外，知道这件事的我真的，很不高兴。所以从那以后我便和警方有了联系。”

“所以你从头到尾都在骗我！你跟我住在许家也只是为了搜集你想要的东西！”极致的愤怒之后便是无尽的荒凉。

“所以你为什么不继续骗下去了呢？为什么收手了呢……阿芜，你继续骗我好不好？好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69905862"  chaptername="第103章  穿成校园文小白花妹妹的替身50">加入书签</a>
</div>
