    方思勤并未解释原因，只是看向沈如海，“沈如海，且不说是不是你毒害了乔夫人，就说你认不出毒蕈子，这就说明你无能，沈家让你这样一个无能的人来当泰和楼的掌柜，也是可笑。”

    “现在毒蕈子就是出在你卖的那些蕈子里，证据确凿，你狡辩也没有用。”沈如海还是死咬着这一点。

    “我真不知道，过了几天的事情你也能拿来攀咬我，莫说我卖的蕈子无毒，就是真有毒，这是也与我无关，难不成，你用菜刀杀了人，还要怪罪卖菜刀的人吗？”方思勤冷笑道。

    “伶牙俐齿！”这时候，乔夫人清冷的声音从门口传了过来。

    众人让出了一条道路来，只见她头上挽着高高的发髻，一身金银线绣花的浅金色软烟罗纱裙，衬得她整个人雍容华贵，八月十五高悬在苍穹的圆月就在她的脑后，那皎洁的月光，更是将她整个人衬得高雅无比，仿佛神仙下凡。

    她放在一直在暗处旁听，她本来不应该站出来的，但是见到沈如海落了下风，她实在是忍不住了。

    就算是拿她的身份来压县令，她也要将这件事情钉死，只要她被下了大狱，到那个时候，她运作的空间就多了，她不可能让她活着出去！

    “乔夫人，你没事？”方思勤见到乔夫人，还蛮惊喜的。

    “我没死，你是不是很高兴？”乔夫人冷冷的盯了方思勤一眼，同县令说道：“县令大人，就是这丫头毒害的我。”

    方思勤愣了，“乔夫人，我跟你无冤无仇，我为什么要害你　？”

    这事情是不是有哪里不对？乔夫人是不是被沈如海洗脑了，所以误会了什么。

    不对，不应该啊，她跟沈如海也没仇啊。

    这两个人是怎么回事？

    明明乔夫人没事，为什么他们却是要说她的蕈子吃死了人？

    方思勤有些想不明白。

    乔夫人看也不看她，只是朝齐县令一拱手，说道：

    “还请县令明鉴，昨天这小姑娘来酒楼卖山蕈，本夫人恰好也在，因着本夫人觉得她还算是机灵，便召她说了几句话，结果这丫头，非要本夫人做她的干娘，本夫人自然是不答应，她便怀恨在心，故意在蕈子中下了毒。”

    她这番话可谓是漏洞百出，不过无所谓，她就是要告诉这个丫头，她要收拾她，轻而易举。

    听到乔夫人的话，方思勤瞠目结舌，若是她到现在还不知道这个乔夫人是想要害她，那她可就真是笨了。

    “乔夫人，我家勤勤绝对不是这种人。”这时候，一旁方有诚说话了。

    他听了乔夫人的话，心中真是愤懑不已，他家女儿是怎样的人，他最清楚不过了，她才不会巴上去认别人做娘，听见乔夫人的话，他真的是气炸了。

    “明明是你想要认我做干女儿，我不答应，你才怀恨才心，没想到你却反过来诬陷我。”方思勤反驳道。

    她真的没有想到，这些大户人家出来的所谓高贵人，能够恶心到这个地步，肯定是她想要她做干女儿，她不同意，她便觉得自己尊严受到了挑衅，怀恨菜心，才想出了一个这样的主意来。

    “乔夫人，我真没想到，您是一个心胸如此狭隘之人，我真是看错你了。”方思勤朝她呸了一声，说道：“您说我故意下毒，难道我能算出泰和楼会什么时候拿着蕈子给您做菜？而且您当初说了十五就要走，我又如何毒害您？”

    “反正你也没有理由说我吃的那蕈子不是你的，不是吗？”乔夫人斜睨了她一眼，朝县令大人再次说道，“就是这丫头害的我，泰和楼这段时间的蕈子都是她提供的，不是她，还有谁。”

    县令大人目光有些迟疑，这时候，乔夫人又说道：“如果你今天不判这丫头的罪，我就要回府城去找我姐夫做主了。”

    乔夫人嘴中的姐夫就是沈大人，乃是宁州州牧大人，妥妥的一把手，齐县令哪里敢得罪。

    听到她的施压，齐大人的眸子闪烁了几下，颇有些无奈的问方思勤，“方姑娘，你还有什么话好说？”

    “我当然有话要说，我想要问问，我昨日未去泰和楼之前，我根本就不曾见过你，又如何提前准备有毒的蕈子？”方思勤抬头看向乔夫人。

    “这自然是你收蕈子的时候检查不仔细，误买了毒蕈子了。”乔夫人便答道：“你虽然已经发现了毒蕈子，但你因为怀恨在心，所以将错就错。”

    “一派胡言，我卖的蕈子根本就没有毒。”

    方思勤冷笑着看了乔夫人一眼，又起身朝齐县令一拱手，“好教大人得知，小女子所卖的蕈子皆为同一种，这种蕈子名为南华菇，又名草菇，它们都是小女自己培育种植，根本就不可能混入有毒的草菇。”

    “什么，你说着蕈子是你自己种植的？”沈如海不可置信的说了句，“本掌柜从来就没有听说过，山蕈还能种植的。”

    “天下之大，无奇不有，你没听说的事情，不代表不存在。”方思勤扫了沈如海一眼，又朝县令说道：“大人如若不信，让人来检查一番便知，再不信，叫人去我家取证也行，那山蕈我就种植在家中。”

    齐大人找了人来检查，果然，除了那些有毒的蕈子之外，沈如海交上来的那些蕈子，全部都是南华菇。

    “沈如海，你还有什么话要说？”齐大人对方思勤话已经信了七八分，他不敢质问乔夫人，便冷冷的盯着沈如海，“你竟然使用如此下作的手段，陷害一个小姑娘，真是该死！”

    “来人，拶刑伺候！”

    方才乔夫人威胁他的话，着实是让他恼怒，他对付不了乔夫人，拿她的狗腿子开开刀也行。

    “齐大人！”乔夫人还想要说什么。

    齐大人却是扫了她一眼，“乔夫人，这事情证据确凿，方姑娘所卖的蕈子的确是自己种植的，她在进入酒楼之前都不认识你，不可能故意买毒蕈子陷害你，你还是想想，你是不是跟你手下的人有什么仇怨吧。”

