    第227章大哥要是想看都可以看

    苏念福都盯着书皮看很久了，看到苏大郎终于打开了书，立即就来了精神。

    苏大郎先顶着第一页看了一会儿，这才清了清嗓子，开始读。

    “景泰十五年……”

    苏念福趴下炕桌上，双眼一眨不眨的盯着苏大郎，认真的听他读的每一个字。

    听苏大郎读完第一页，苏念福就知道了，现在是大离朝，现在是景泰年间，当今皇帝是景泰帝，这是景泰十五年。

    景泰帝二十岁登基，今年三十有五，正值壮年，在他的治理下，大离朝国泰民安，风调雨顺，和边境小国也没有什么摩擦。

    总的来说，就是一个还不错的朝代，也有一个挺不错的皇帝。

    对此，苏念福已经十分满意了。

    至少不用担心打仗，可以安安稳稳过她的小日子。

    苏老太太和苏老头一开始也兴致勃勃的听着，可听着听着，就没了兴趣。

    倒不是他们不关心这些，主要是书上的内容，肯定不是大白话。

    听着那些知乎者也，两人没有兴趣，也是正常的。

    苏老太太摆了摆手，“行了行了，大郎，不要再读了。”

    苏大郎停下来，不解的看像苏老太太，“奶奶怎么了？”

    苏老太太笑着摇头，“没怎么，就是我们也听不明白，还是不要读了，你要是有兴趣，就一个人看吧。”

    说着，苏老太太看向了苏念福，“阿福，这书能让你大哥看吗？”

    苏老太太能看出来，苏大郎对这书十分的感兴趣。

    苏念福自然也看出了这一点。

    听到苏老太太的询问之后，苏念福就点了点头，“可以呀！”

    反正她想知道的内容，刚刚都已经听到了。

    至于后面的，等以后慢慢看也就行了。

    苏大郎对这本书是真的很感兴趣，拿着书就认真的看了起来。

    虽然周围有人，可他仍旧十分的专心，完全是心无旁骛的模样。

    看到苏大郎这样，苏老太太十分的满意。

    她并没有想过让苏大郎他们考出什么功名，但也希望他们能够珍惜读书的机会，好好的用功努力。

    只要努力了，态度足够端正，能不能考取功名，其实都不是太重要了。

    次日下午，苏念福又见到了林瑾华。

    看到林瑾华，苏念福就道，“阿华哥哥，你借给我的书，我大哥可以看吗？”

    林瑾华点头，“可以。”

    虽然一早就猜到了答案，但是听到林瑾华这么回答的时候，苏念福还是开心的笑了起来。

    “阿华哥哥最好了。”

    苏念福的声音软软糯糯的，说这话的时候，脸上还带着甜甜的笑容。

    任谁看了听了，都会觉得高兴，林瑾华也不例外。

    林瑾华也很笑了，“我有很多书，大哥要是想看都可以看。”

    这个时候，信息不发达，技术也不发达。

    书之所以贵，不仅因为造纸难且慢，也有印刷的原因在里面。

    更有一些书是私藏，并不外露。

    寒门之所以难出贵子，仅仅是因为银钱不够，也因为没有底蕴，没有门路。

    (本章完)

