
本来东西也不多，端着电脑拿着文件袋洛心似就搬到初阳的位子上。

钟催催说话算话，一路护送过来，带着老师父慈祥的微笑。

阿里先生依旧郁郁寡欢，钟催催不得已拿出杀手锏，给他跳了一段婀娜多姿版阿里巴巴：阿里，阿里巴巴，阿里巴巴是个快乐的少年！

阿里先生皱褶的眉毛，硬是被钟催催的婀娜多姿给逗舒展了。

“别耍宝了，我生气也不是和小河豚生气。”

洛心似知道他不是对自己发脾气，只是时间节点卡在这儿，都很无奈。

小河豚打开电脑，阿里先生用仅剩的理智给她的公共盘里传输了不少网红餐厅的图纸，其中竟然还有西茶的，洛心似打开好几张都不是她的目标图纸，解压了好几个文件夹才找到那份X冷淡风的鼻祖设计。

她可谓是另辟蹊径，不是夸阿里先生成了鼻祖，而是找到了一个冷知识：鸟蛋蓝，X冷淡风茶饮店的色调之源。

“哇哦，漂亮的知更鸟蛋蓝。”

洛心似无厘头的这句话说的很夸张，为了引起注意还特意提高了嗓门。

阿里先生本来盯着电脑屏幕发呆，听到这句：知更鸟蛋蓝，他往后一蹬，直接划着凳子就过来了！

果然，冷知识是吸引阿里先生的法宝。

得亏珺先的地板上都铺了地毯，不然每个人天天划凳子，地板得多伤啊！更别说咱们阿里先生，肥嘟嘟先生。

“你知道知更鸟蛋蓝？”

“嗯，我以前还以为是哪个有创意的设计师设计出来的呢，原来大设计师就是您呀！”

阿里先生捏了捏自己的鼻子，显然在偷偷高兴。

所有人当时看这家店的时候都说：高贵的蒂凡尼蓝，只有他自己知道，什么蒂凡尼蓝，他是按照知更鸟蛋颜色设计的，而且门楣上不是画了一只知更鸟吗？为什么大家都没发现？真以为那只知更鸟只是动静结合的典范？那是人家在守护他的蛋！从风水的角度来说，守住蛋，只进不出这是守财！生意人都注意彩头，难道他真的是曲高和寡？他这叫将钱财的铜臭味融入到文艺范畴，用小清新来扩散概念设计。

那些以为蒂凡尼蓝的顾客喜欢的是高雅，奢侈品的高贵感，而老板是知道知更鸟蛋这个梗的，当然是阿里先生不停营销的结果。不然人家能让你这么做实验？还不是有好彩头跟着。

终于有知音了，只是没想到是初入这行业的小河豚。

一旁看热闹的白骨精也划着椅子就过来了。

“你俩在讨论什么？这不是蒂凡尼蓝吗？知更鸟又不是这个颜色，知更鸟蓝？”

“知更鸟蛋！鸟蛋！蛋蓝！”

“淡蓝？”

“鸟蛋！鸟下的蛋！咯咯哒咯咯哒！”

阿里先生表示心灵受到了伤害，捂着心口看着白骨精。

不过这咯咯哒显然太入戏了，旁边的同事们都惊呆了！

阿里先生对于现在鸡同鸭讲的状态非常恼火，设计师最讲主旨创意，他现在也顾不得什么面子了！

“不想跟你说话！小河豚，你怎么知道知更鸟蛋蓝的？”

她怎么知道？

她为了获取阿里先生的信息，跟Alice取经了呗。

办公室里谁的信息Alice不知道啊！她简直就是每个人的活百度！洛心似觉得抱上的这颗大树简直是无价之姐！不过她不打算这么跟阿里先生说，她要用一个美丽的谎言。

“因为我看到了那只知更鸟，我是那家店铁粉！”

“哦？～那你喝了不少奶茶吧？”

“呃.....我喝不起。”

阿里先生来不及追究铁粉和喝不起之间的逻辑关系，好不容易逮到一个志趣相投，又能明白他设计原理的人，这会子正在努力向小河豚灌输他的概念图。

比如说，设计图里被施工队弄砸了的地方：里边的柜子有个装垃圾桶的地方，这里是反向向下的，施工队没装好，复尺的时候这里是个柱子，所以他设计稿中的一整福图没有办法挂上去，然后这儿就变成了大篇幅的留白，恰到好处的留白正好给这冷淡风多了一股子禅意的味道，也算歪打正着。

阿里先生说的口若悬河，果然冷知识打开了他的话匣子，各种概念设计都飘了出来，洛心似听的聚精会神，这些天马行空的想法聚集在一起居然产生了巨大的能量，本以为是个青铜的茶饮店竟然一跃成为王者！那些被津津乐道的X冷淡风格从这家店开始，又是如何被运用到各种小店的！从花店到美甲店各种文艺小清新都爱上了这种清淡美。

“只可惜他们都只学到了皮毛！点睛之笔：你的知更鸟这些小店可一家都没画上去的！”

“那是！那只鸟是本设计师手作，没人能画出一模一样的来！”

洛心似给她竖了一个大拇指，白骨精对于洛心似彩虹屁的功夫无言以对，白骨精这人自觉高贵典雅，所以做事都靠钱来堆积，从不拍彩虹屁。

“你俩别互相吹牛了，差不多就画图吧。”

“我这是给她讲讲理念！我们组可不是靠标准吃饭的！我们靠的是创意！Idea！”

白骨精才懒得理他的Idea！她只关心工作完之后去买什么衣服，搭哪个包！她与Alice一样，虽然脑子有创意但不愿意动脑，所以她只接那些标准化的设计，拼接就好，不用带脑子干活，她的脑子要对付各种与老公共同出席的应酬，以及各种衣服的搭配，工作？就算了吧！她只做好本职工作。所以阿里先生滔滔不绝的时候，她只觉得刮躁。

“还是初阳好！只工作不说话！”

提到初阳，空气中突然有点尴尬，阿里先生和洛心似都不再说话，白骨精也知道自己比喻的不太恰当，闭嘴了。

一下午洛心似都沉浸在各种网红餐厅的设计中，她发现不少隐藏的彩蛋！

比如西茶品牌的LOGO竟然是仿照创始人画的，一家中餐的墙纸是各种毒鸡汤的！这一下午各种设计图成了她快乐的源泉！

阿里先生看她这么活氛，忍不住偷偷看看她在看什么。

不看不知道，一看吓一跳！这姑娘居然在试着改图！还是他最近正钟意的一家店！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181485"  chaptername="第85章  知更鸟蛋蓝">加入书签</a>
</div>
