    武盟驻地之内，

    武者们在听到李清的命令之后，此时的心神，已经尽是来到自己的天道世界之中。

    等待着属于武盟的天道长河诞生！

    包括逍遥子几人，也是如此！

    他们破碎虚空而来之后，就仿佛真的成为了这方世界的人。

    也同样可以进入天道世界之中。

    突然，一缕神光，射入他们各自的天道长河世界之中。

    众人一喜，急忙抬眼望去。

    是一道天道长河分支，给他们发来了群聊申请。

    众人将意识触及那道神光，彼此的意识终于碰了个满怀！

    天道长河分支，就是他们在天道世界与人交流的基础和媒介。

    没有天道长河的分支，他们就处于单机状态！

    虽然同样可以上网，但是无法跟别人产生交流！

    “哈哈哈，王弈你个龟儿子，谁让你进来的？”

    “张浩你个大sb，你都进来了，老子不能进来？”

    “靠，你骂谁大sb？”

    “武盟天道长河分支内，不得喧哗！”

    “你算老几啊？也敢管老子？”

    “就是就是，想挨收拾了？”

    “靠，是单雄信那个大老粗！”

    “我去！”

    各种意念顿时间销声匿迹，四散而去。

    突然，武盟所在的天道长河上空有光华汇聚。

    众人意识体抬头，双眼期盼，

    是李清在为他们所在的这一条天道长河分支命名！

    身为一个群主，李清有责任与义务，为自己所创立的天道长河分支起一个好的名字。

    这会增强群友的凝聚力，以及群友对该群聊的认可度！

    光华流动，汇聚成了七个字，被光芒覆盖。

    七个字？

    众人心头猜测不绝，不知道李清给这条天道长河分支取了个什么样的名字。

    大唐之神魔武盟？

    大唐之武盟天下？

    ......

    各种霸气绝伦的名字，在心头闪过。

    众人心心念念，双眼盯着天空。

    那七个大字周围的光华，逐渐消失不见，本尊映入一众武盟武者眼中......

    相亲相爱......一家人！

    我尼妈！

    噗！

    一众武者简直要吐血身亡，这是什么鬼畜名字？

    还相亲相爱！

    噗！

    单雄信与逍遥四老也是同时面色一僵。

    僵硬地缓缓低下头，没有发表任何评论！

    武盟盟主：各位，我们武盟的天道长河分支已经建立完毕，现发布群公告！

    天道长河内响起李清的意念声音。

    群公告：所有武者，将群聊昵称改为以下格式：

    长安-武盟-长老-单雄信！

    一柱香内，未按照格式改正群昵称的武者，踢出本群聊！

    众人心头一凛，也无心再顾及群聊名称，连忙改起自己的群昵称来。

    长安-武盟-长老-逍遥子！

    长安-武盟-长老-张三丰！

    长安-武盟-长老-独孤求败！

    长安-武盟-长老-扫地僧！

    长安-武盟-弟子-王弈......

    短短一盏茶功夫，所有武者就都已经改名完毕。

    李清满意地点头轻笑，不错，看来大家都挺满意这个群聊的！

    这样一来，以后大家想交流些什么东西，就都方便多了！

    长安-武盟-弟子-猪小明：李清，李清。

    刚刚恢复神智的小胖子的意念声音在群聊分支中想起来。

    武盟盟主：“说！”

    李清高冷回复。

    长安-长安-弟子-猪小明：“给我一个群管理的位置好不好？”

    李清微微犹豫，随后动手操作起来。

    管理员：逍遥子。

    管理员：张三丰。

    管理员：独孤求败。

    管理员：扫地僧。

    一连串地设置了四位管理员，就是没有小胖子的名字。

    长安-武盟-弟子-猪小明：李清！！！（撕心裂肺）

    你欺负我，我要去找李佳姐姐告状！

    李惊两眼猛地一瞪，差点一口老血吐出来，小胖子你不想活了？什么话都敢往外说？

    长安-武盟-弟子-王弈：李佳姐姐？什么李佳姐姐？唔！

    长安-武盟-弟子-韩龙：小胖子，你继续说！

    长安-武盟-弟子-石磨：嘿嘿嘿！

    提示：长安-武盟-弟子-猪小明已被禁言！

    长安-武盟-弟子-王弈已被禁言！

    长安-武盟-弟子-韩龙已被禁言！

    长安-武盟-弟子-石磨已被禁言！

    连着响起的四道提示音，让群聊中各种意念为之一静，再也不敢议论纷纷。

    看来是确有此事？

    逍遥子几人的意念互相对视一眼，眼中闪过玩味的神色。

    噗嗤！

    扫地僧突然猥琐笑出声来，随后连忙捂嘴，又恢复那副古井无波的样子。

    长安-武盟-长老-扫地僧已经被禁言！

    扫地僧一愣，这么认真的吗？

    逍遥子三人打量着扫地僧一脸无辜的表情。

    唉，这老和尚定力不足啊！

    修身养性这么多年，还绷不住自己的表情？

    不像我们，我们都是受过专业训练的，绝对不会笑，除非忍不住......

    扫地僧在逍遥四老的圈子里，逐渐愈行愈远......

    扫地僧心中默叹一口气，自己都有些怀念在天龙八部世界之中的生活了。

    每日无忧无虑，平平静静的。

    除了有两个小贼在藏经阁翻书的时候会打扰到自己以外，其他的时候，自己过的，简直是神仙一般的生活！

    还好，自己现在还有小和尚，可以慰籍自己那格格不入的心。

    李佳......

    这个小胖子，要好好整顿一番了！

    李清心中暗暗发狠，决不能任由他再嚣张下去。

    长安-武盟-弟子-猪小明被设为管理员！

    一道消息，响彻在群聊之中。

    不过，在整治他之前，还是先安抚一下这小子，堵住他的嘴才行。

    否则的话，难免这小子不会私下里说什么！

    那样的话，自己怕不是要后悔莫及？

    群内武者听到公告提示，顿时间一愣，随后若有所思。

    盟主这是......心虚了？

    那岂不是说......

    一众武者的眼神亮了起来，那岂不是说，小胖子说的是是真的！

    弟子王弈反应过来，当即退出天道世界，回到外界，低声呼喊小胖子的名字。

    “小胖子，小胖子！”

    可环顾四周，却没有找到小胖子的身影，不由得苦恼。

    啪！

    一双手猛地放在他的肩膀上，令他全身一惊。

    “找到了吗？”

    传来一声低语。

    武者王弈回头看去，这才松下一口气，“原来是你小子，张浩，你怎么越来越神出鬼没了？”

    张浩嘿嘿一笑，微微挑眉，“找小胖子重要！”

    “嗯！”

    两人偷偷摸摸地在武盟驻地内游荡起来。

    渐渐地，游荡的队伍，越来越大，人数也越来越多......

