
对于他的坦诚，赵梦儿默不作声，只是心中更加警惕和防备起来。

而对于此，陆雍也丝毫不在乎。

他手摩挲着偷来的虎符，心中已经有了想法，这一次，绝对要让贺衍舟栽一个大跟头，让他再也起不来。

如此想着，他的眸光越发狠辣阴鸷。

早朝——

以陆雍为首，数名大臣联合上书，一起弹劾贺衍舟，罗列了大大小小的十几条罪状，义愤填膺，仿佛他就是朝中最大的蛀虫，若是不除掉他，朝廷就彻底完了。

而面对着他们的弹劾，贺衍舟则表情异常平淡，完全没有理会。

“父皇，皇兄和诸位大臣所说，不是一些鸡毛蒜皮的小事，就是无中生有，恶语中伤的话，什么居功自傲，什么目中无人，全都都是无中生有的，您可不能听信奸佞小人之言，而怀疑思远伯，寒了边境将士们的心啊！”

陆展仲第一个站出来，为贺衍舟申辩。

而其余人见状，也都纷纷下跪求情。

毕竟，照比太子频繁被禁足夺权，三皇子一党，势头更盛，隐隐有冲击皇储，将太子拉下马的趋势。

而若是此时能帮上一把的话，来日无论是三皇子，还是思远伯，都一定会领这个人情的。

这些当官的混迹多年，心中各有算盘，这一下子，足足跪下了半个大殿的人。

太子余光瞥见，险些将肺都气炸了，脸色黑沉，厉声道：“三弟，本宫知道你和思远伯交好，可是朝廷上的事，你如此公私不分，实在是有失父皇的信任！”

“皇兄说错了，我为思远伯分辨，并不是因为私交，而是因为他的功绩，和为朝廷立下的汗马功劳。”

陆展仲与之对视，毫不想让，两人针尖对麦芒，直言道：“若是今日，仅凭着皇兄你的三言两语，一点毫无根据的猜测，就处罚了思远伯，那不仅臣弟不服，将士不服，就连臣民也不会真心臣服的！”

“你……”陆雍没想到，他居然敢当这么多人前拂自己的面子，脸色瞬时变得青一阵白一阵，开始用身份压制道：“我是你的皇兄，长兄如父，你居然敢这么同我说话，简直是没有规矩！这么多年读的书，就学会了这些吗？”

对于他的胡搅蛮缠，陆展仲也丝毫没有退让，“臣弟所学，全是忠君爱国，善待百姓的书，对于如何曲意奉承，陷害忠良的书，没读过，也不想读！”

一番话下来，将太子怼的彻底开不了口，只是脸色也发黑沉，宛如煤炭般，目光阴揣揣的，死死盯了他们两人许久，方才像是想到了什么，嘴角逐渐露出恶毒的冷笑来。

他朝着旁边的官使了使眼色，就见那人立刻跪在地上，朗声道：“臣，有一言，不知道当说不当说！”

皇上身居高位，听着两个儿子吵闹了半天，甚是心烦，见有人跪倒在地，立刻道：“郭爱卿，有话直说即可！”

“是！”

男人闻言，立刻抬起头，目光直勾勾的望向贺衍舟，“敢问思远伯，军中主帅，何物最为重要？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69914993"  chaptername="第862章  让贺衍舟栽一个大跟头">加入书签</a>
</div>
