    准确来讲。

    不能说是放下成见。

    主要是最初赵家没有筑基修士坐镇，自是不敢容纳太多散修进来，之前可是发生过散修勾结起来架空小宗族，鸠占鹊巢的故事。

    所以小宗族对招揽散修都非常谨慎。

    毕竟知人知面不知心，说不定招揽些心怀鬼胎之辈，对小型宗族的危害是非常大的。

    赵家也是在大长老赵德广筑基后。

    然后赵用齐又有“洞察术”这等异术，才逐渐开始招纳三十余位散修，这些散修大多是女子，有些是直接嫁入或者入赘赵家，还有的则是被归属于外务堂。

    当然。

    东渭山那里仍然是给散修提供租赁服务。

    如今外务堂被化为两部分，一部分便是管理东渭山的散修，另外一部分则是由加入赵家的散修组成。

    容纳三十多位散修。

    已经是赵家的极限。

    毕竟赵家修士的基数太小，若是外族人太多很容易出现事端。

    常言道：非我族类，其心必异。

    哪怕挑选加入赵家的都是苦修士，但只要外族人数量一多，他们就会不由自主的抱起团，这是通俗常理，非个人意志可以转移。

    不得不提的是。

    因为加入赵家的散修都经过层层选拔，因此他们大多都有一技之长，如擅长炼制某种符箓、丹药；或对矿石、灵植有些独到间接，亦或者就是灵根资质不错。

    外务堂的修士里，三灵根的便有数位。

    而在赵家新觉醒灵根资质的族人中，也发现两位三灵根资质。赵用齐隐约猜测，灵根资质的觉醒，除了和父母有关外，或许还和南疆这等蛮荒之地有关。

    蛮荒之中。

    不但可诞生鬼怪妖邪，灵根的觉醒也比洛国要常见。

    值得一提的是。

    白正义虽然早就加入了赵家，但仍然没有表明真正身份，不是他不肯，而是赵用齐不让。

    有了上次白罗老道之事。

    赵用齐觉着在散修里埋几个钉子是很有必要的，白正义之前还曾跟随白罗老道进攻渭山，他和赵家敌对的身份既然已经做起来，那就没必要再放弃。

    白正义有个不为外人所知的孙子。

    恰好也是三灵根资质。

    说是孙子，其实已有将近三十岁。

    作为补偿，也是上次及时传递情报的奖励，赵用齐同意其孙子作为散修加入中加，并承诺在其孙子筑基之前，会尽可能提供给对方足够的丹药，让其在练气期不用为丹药所烦恼。

    ......

    接下来。

    赵用齐便和大长老商议筑基大会的章程。

    这次肯定是要参加的，只不过去参加的人员名单要仔细斟酌，大长老和赵用齐不用提，大长老作为筑基修士，是去千重窟的安全保障，赵用齐更是要去试试能不能拍下一颗筑基丹。

    但是他们两个离开后，留守的人就要安排妥当。

    两人一番合计。

    决定由四长老、外务堂执事赵崇雪、传法堂执事赵崇明三人共同作为他们离开后的主事者，烈火八方阵的阵盘则暂时由赵崇雪掌管。

    此外。

    外务堂那些新加入赵家的散修。

    也要将那几个修为最高的带走，免得他们二人不在渭山，四长老等人压不住他们。

    还有商队也要同去。

    这次前往千重窟可不是单单为了筑基丹，也要借此机会将赵家多余的修炼资源交换成灵石等紧要之物，并且若能顺路开括商道自然是更好不过。

    小辈弟子同样要带几个出去见见世面。

    如此商议许久。

    他们才初步定下大致前去千重窟的人选，只待找时间进行通知。

    ......

    次日。

    晨光微熹，金乌初现。

    咚......

    咚......

    咚......

    沉闷悠扬的钟声，传遍渭山上下。

    “钟声三响，是要去渭山殿议事。”

    “李道友来渭山没多长时间，估计是第一次去渭山殿议事吧。”

    “确实，不知这渭山殿议事可有什么说法？”

    “这......其实很多事情上面早就定了，咱们去听听就好，只有到达练气后期，成为执事之后才能参与进去。”

    ......

    少则一两月，多则三五月。

    渭山殿的钟声就要响起，因此赵家修士早就见怪不怪。

    这三年来。

    赵家进入平稳发展期，除了在外偶尔遇到妖邪，或者劫道修士外，在渭山附近基本没有什么大危险，赵家修士也就渐渐习惯了南疆的生活。

    “有些族人或许知道，筑基大会三月后就要召开，我们赵家这次会参与，因此拟了份前往千重窟的族人名单，现在进行宣读，若有不同意见的族人可及时提出。”

    待大多数族人到达渭山殿。

    赵用齐也就不拐弯抹角，当即开始说明此次事宜。

    话音落下。

    赵用齐向左侧站立的赵用雯微微点头。

    对方心领神会。

    展开手中的蚕丝卷轴，开始念唱上面的名字：“商队执事赵崇仪、赵用环、赵崇力，外务堂黄八郎、寿同回、何水岚......”

    女大十八变。

    三年时间。

    赵用雯也由当初喜欢耍小性子的女孩，成长为光彩照人的美丽少女，她身穿紫色褶皱长裙，一双大眼乌溜溜的晶晶发亮，长辫垂肩，神色中透着股英气，有种说不出的灵动气韵。

    黄八郎、寿同回、何水岚。

    前者练气十二层修为，后两者练气十一层修为，算是外务堂修士中威望比较高的修士。

    将这三人抽走。

    外务堂剩余的修士不说一盘散沙，至少短时间内成不了气候。

    通常赵家招揽散修，会尽量招揽修为低的修士，不过这三人却是例外，因为他们各有所长，均有独门绝技。

    黄八郎。

    能熟练炼制至少五种九品符箓。

    寿同回、何水岚。

    前者对南疆各种低阶妖兽了如指掌，后者则是对南疆形形色色的怪异均有见闻。

    两者正好相辅而成。

    “......赵福玉。”

    黄八郎。

    能熟练炼制至少五种九品符箓。

    寿同回、何水岚。

    前者对南疆各种低阶妖兽了如指掌，后者则是对南疆形形色色的怪异均有见闻。

    两者正好相辅而成。

    “......赵福玉。”

    黄八郎。

    能熟练炼制至少五种九品符箓。

    寿同回、何水岚。

    前者对南疆各种低阶妖兽了如指掌，后者则是对南疆形形色色的怪异均有见闻。

