    “唐，你怎么看何塞被禁赛？”

    唐正龙呵呵一笑。

    “我敢说吗？我只是亚洲来的一个穷孩子，我还是屈服于霸权主义吧。”

    “……”

    “唐，你是暗示欧足联是霸权吗？”

    “你别瞎说啊，我可没那么说。”

    有记者笑道：“唐，你是不是不服气啊，说出来啊。”

    唐正龙心想：“我不敢得罪欧足联，但我还怕你一个小小的记者？”

    只见唐正龙拿出手机，打开相机。

    “你干嘛？”

    “拍下来啊，以后皇马上上下下封杀你，我劝你还是转行吧，以后在这个圈子里你已经没有活路了。”

    记者咬牙切齿。

    “唐，你还敢嚣张，你的下场会比何塞更惨。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “我会不会和何塞一样惨，我是不知道，但是我可以保证，你这个月的薪水就是你最后一份薪水。”

    “唐正龙！！你死定了，你敢威胁记者！！我写死你！！！”

    *****

    “抗议，抗议。”

    “道歉，道歉。”

    穆里尼奥在基地的办公室里，远远就听到外面吵吵闹闹的。

    “外面在干什么？”

    莫雷斯走了进来。

    “来了很多记者抗议。”

    “我不是已经禁赛了吗？他们还想怎么样？”

    “……”

    “他们不是抗议你的。”

    穆里尼奥点点头，“那肯定是唐正龙了。”

    噗。

    两人相视一笑。

    “他又惹什么事了？”

    “和一位记者吵起来了，那个记者找了记者协会的人一起来抗议，要求唐正龙道歉。”

    “记者……这是和苍蝇一样的职业。”

    “呵呵，这话私底下说说就好了，可千万别在公开场合说。”

    穆里尼奥点点头。

    “你还愣着干什么？去盯着一点啊，不要让唐正龙惹事，我可不想俱乐部再减员了。”

    *******

    莫雷斯来到训练场，把唐正龙叫过来。

    “唐，不要冲动啊，忍一忍，和阿贾克斯的比赛，你是最重要的。”

    “我知道啊。”

    “你能忍？”莫雷斯有点意外。

    唐正龙呵呵一笑，怎么可能呢？

    不过唐正龙不会去正面和记者冲突，而是……

    半个小时前，唐正龙在社交网络直播。

    “呜呜呜，我的粉丝们，我被人欺负了。”

    镜头一转，就是基地之外的记者在抗议。

    “他们要揍我，呜呜呜。”

    唐正龙这奥斯卡影帝的演技，真哭出来啊。

    “他们说我是黄皮猴子。”

    呜呜呜。

    这话激怒了在马德里的华侨，要知道在国外华侨是很团结的，大家都支持唐正龙。

    莫雷斯发现唐正龙在笑。

    “你笑什么？”

    “快到了。”

    “什么快到了？”

    “等着瞧吧。”

    ******

    门口抗议的记者差不多50几人。

    忽然，有人发现不对劲了。

    “怎么来了这么多人？”

    目测最少好几百啊。

    “好像是冲着我们来的，还都拿着棍子。”

    “靠，还是铁棍。”

    有人大喊，“快跑啊，好像是打我们的。”

    “跑！！！”

    “啊！！！！”

    莫雷斯目瞪口呆。

    “唐正龙！！！”

    唐正龙耸耸肩，“不关我什么事啊。”

    “你！！！！！”

    “他们是志愿者。”

    噗。

    “那些记者不会放过你的。”

    “无所谓，我也不是第一天得罪人了。”

    ******

    伯纳乌，欧冠首战和阿贾克斯的比赛。

    本来皇马的胜率是很高的，但是FIFA病毒改变了一切，失去多名主力的皇马不一定能拿下阿贾克斯。

    唐正龙来到球场，马上被一群鼻青脸肿的记者围了。

    “靠！！你们这是烟熏妆？”

    “尼玛！！我们是被打的。”

    唐正龙装傻道：“怎么回事啊？是不是做了什么亏心事？”

    记者们气疯了。

    “唐正龙，你死定了，你得罪了所有西班牙记者，你死定了。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “你们想一想，要是我死了，最伤心的是谁？”

    “谁？”

    “当然是你们啊。”

    ……

    “你们最少一半新闻都是靠我吧。”

    “唐正龙放个P，对你们来说都天大的新闻了，要是没有我，你们还不哭死啊。”

    话糙理不糙，这些记者们面面相觑，还真是这样。

    唐正龙笑道：“所以呢？我们最好还是和平相处，把我逼急了……”

    “你怎么样？”

    “我以后就和克洛泽一样，老老实实的，再也不惹事。”

    DUANG！！！

    这样的威胁好特别啊。

    记者都傻住了。

    “好了，我要去比赛了，撸蛇们，你们去采访客队吧。”

    记者们咬牙切齿，感觉自己就像卫生纸，唐正龙用完就丢掉那种，但是又无可奈何，谁叫这家伙老是能进球。

    *******

    马丁·约尔，阿贾克斯的主帅。

    他经过研究，发现现在的皇马就像受伤的老虎，其实并没有那么强大，特别是穆帅停赛。

    记者围着他。

    “马丁，你有信心战胜皇马吗？这可是皇马最艰难的时候，主力受伤，主教练禁赛。”

    马丁·约尔还是很攒人品的。

    “皇马依然是顶级豪门，我想战胜皇马还是很难的，再说了，何塞虽然禁赛了，难道他真的会老老实实吗？”

    马丁·约尔很坏，他是暗示穆里尼奥会想在切尔西的时候一样，偷偷遥控比赛。

    “阿贾克斯会重新回到豪门行列吗？”

    马丁·约尔顿了顿。

    20年前，阿贾克斯也是欧洲顶级豪门啊，但是现在……今非昔比了。

    “我想阿贾克斯依然是豪门。”

    ******

    欧冠主题曲响起，场边站着的是莫雷斯，马丁·约尔还有点不习惯，他上前和莫雷斯握手。

    “替我向何塞问好。”

    “没问题。”

    赛前客气之后，比赛即将开始。

    唐正龙站在右路，此时有人盯着他。

    扭头一看，是个满身纹身的黑人球员，荷兰后卫范德维尔。

    这可是刚刚成为荷兰主力右后卫的球员。

    “你看我干吗？”

    “你小心一点。”

    唐正龙呵呵一笑，这是愣头青吧。

    “别以为你脖子上纹了一个爆炸头，我就怕你。”

    范德维尔一傻，“这是荷兰的一个神话故事！！！”

    西方人很喜欢把神话故事的人物纹在身上。

    唐正龙摇摇头：“我不喜欢纹身，我喜欢干干净净的。”

