    龙隐听到帕拉鲁的解释，才知道远古神族和巫族之间的差别。

    当然，那是在远古时代才有差别。

    到了后来的时代，在其他部落和种族心中，已经没有任何的差别了。

    “后来呢？”

    龙隐好奇地问道，“远古神族怎么消失了？”

    帕拉鲁瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“天地间的狂暴法则最终会稳定下来，而那些巨兽，有的被杀死了，有的也在天地间生存的道路中，找到了另外的生存道路，是为后来的妖族。

    巫族和妖族，修炼方式截然不同。

    巫族的修炼，需要庞大的气血之力，而妖族身上有庞大的气血之力，那就需要猎杀妖族；而妖族的修炼，也需要庞大的血肉，就得吃其他的生灵，这是天然对立的关系。

    所以，从洪荒中生存下来的两大不同道路的生灵，当矛盾激化到了顶点的时候，就爆发了巫妖大战。

    一番惨烈的大战过后，无论是巫族还是妖族，统统都损伤惨重。

    而在洪荒当中，有另一小撮生灵，找到了另外的道路，他们不用需要庞大的气血之力，也不需要庞大的血食，只需要摄取天地灵气，就可以获得强大无比的力量。

    这群人，被称为修仙者！他们修炼的道路，被称为仙道！巫妖大战过后，正损伤惨重无比的无数种族和部落，包括妖族，觉得仙道真的是一条很好的出路，于是，仙道顿时迎来了大发展。

    很多人开始修炼仙道，但是，当无数人修炼了仙道以后，才发现仙道也有很大的问题。”

    “什么问题？”

    龙隐急忙问道。

    “有一种说法，圣人之下皆为蝼蚁！”

    帕拉鲁感慨地说了一句，“意思就是不修炼到圣人境界，如同蝼蚁一般，最终还是会死的。

    而且，和圣人比起来，圣人之下的所有人也如同蝼蚁一般弱小。

    但是，圣人之位，就那么几个位置。

    甚至说，仙道讲究身合天道，而天道就只有一条。

    坐上圣人之位的，必定不会相让；而圣人之下的，又不是圣人的对手。

    那修仙到最后，岂不是一条断头路？

    而且，修仙需要的资源太过于庞大，而任何资源都是从天地之间采集，但是，天地之间的资源，并不是无限存在的。

    这对于修仙来说，又是一个重大的问题。”

    龙隐心中有些发愣，他没有想到，有人从这个角度来看待修仙的问题。

    如果按照帕拉鲁的说法，修仙到最后，岂不依然是等死一条路？

    当然，有很多人还修炼不到等死的时候，就已经死了。

    倒是这资源的问题......龙隐想到这里，急忙说道：“前辈，按照修仙者的说法，他们虽然摄取了资源，但是，如果身死以后，就回归天地了......”帕拉鲁冷笑一声，打断了龙隐的话：“这种扯淡的话，你也听？

    对于修仙者来说，他们摄取的资源，消耗掉就消耗掉了，岂能回归天地？

    比如一块铁，被他们炼成了法宝，他们虽然死了，这法宝不是传到后面的修仙者手中了？

    就算这些法宝失落在野外，一直没有人获得，又需要多少年才能腐坏？

    更重要的是，一个修仙者的修炼，会摄取......仙道物质，这些仙道物质，是和天地的运转有关。

    当这些仙道物质被摄取过多，天地就会枯竭，最终大家都得完蛋。

    你是没有见到仙道刚刚兴盛的时候，一群群修仙者如同蝗虫过境一般。

    所有的修炼资源都被他们采走了，让许多部落、种族的普通生了最后只能等死，导致了很多部落和种族的灭绝。

    而一个修仙者，当修炼到金丹期以后，就可以活超过五百年，元婴期就能超过千年。

    甚至到达真仙之后，能够活的年龄超过几十万年。

    一个人活这么长的岁月，一直不停地摄取天地之间的资源，当修仙者越来越多的时候，天地怎么可能受得了？

    所以，有很多人一直都在说，修仙者就是天地之间的大盗，圣人乃是最大的大盗。

    后来有人说过，圣人不死，大盗不止！”

    龙隐沉默了。

    他已经认识到仙道摄取资源的危害，但是，他认识到的是另一种危害。

    而帕拉鲁讲述的，是从更广泛层次来说明仙道摄取资源的危害的。

    “可是，仙道存在了这么多年了，为什么资源还没有摄取完毕？”

    龙隐又提出了自己的疑问，“要是按照他们摄取资源的程度，天地早就崩坏了吧？”

    “呵呵！”

    帕拉鲁冷笑了一声，“修仙者如同韭菜，等到韭菜长得茂盛的时候，就要割掉一批！我不知道后时代是什么情况，但是，在我们那个时代，每间隔一定的时间，修仙者就会发生一次‘大劫’。

    每一次‘大劫’，就会有无数的修仙者成片成片地死亡，还美其名曰为‘应劫’。

    实际上，这些大劫就是圣人们的把戏，挑选一批该死的修仙者推出来杀掉。

    杀掉一批修仙者之后，他们身上的仙道物质重返天地间，再一次维持了天地的平衡，大家也就都没事了。”

    龙隐心中咯噔一下，这他妈......就现在的传说中，还有封神大劫、西游大劫。

    每一次可是死了无数的仙人啊！就比如传说中的封神大劫，连圣人都出手了，杀了多少修仙者？

    “前辈！”

    龙隐看向帕拉鲁，还要再次询问，但是，看到的却是帕拉鲁一脸灰白的脸色。

    “我早晚要死在你手里！”

    帕拉鲁一脸惊恐地看着龙隐。

    他刚才说了什么？

    不是说上古吗？

    怎么说着说着就说到修仙者身上去了？

    他还议论了圣人？

    还说了圣人不死，大盗不止？

    这不是找死吗？

    作为上古之人，他可是知道圣人有多么的恐怖。

    他就像很多人一样，说话的时候很爽快，等到话出口才后悔，但是，那个时候已经后悔都来不及了。

    偏偏他现在遇到了关键棋子，说起话来就“把不住门”......对于帕拉鲁的恐惧，龙隐倒是没有体会。

    不就是说了一下仙道的事情，有什么大不了的？

    他还有很多疑问没有解开，既然帕拉鲁知道的情况这么多，不如趁机多询问一些。

    “前辈，对于乌桓一族你知道多少？”

    龙隐接着又询问道。

    帕拉鲁瞪了龙隐一眼，紧闭嘴巴不想说话。

    

