    “想过，但是契约就意味着被限制！用你们那所谓的属性点和技能点方式提升实力，就再也感应不到我们原先的力量。我们木精灵一族，已经有几位同胞，走上了这个道路…可结果，并不如意”，格丽斯看了格鲁一眼，说出一段矛盾的话语。

    格鲁一听这话，就知道格丽斯并不知道安雅.格伦的事情；看来，荆棘领地的正主，走上数据化历练的事情，她并没有告知左膀右臂。

    没等格鲁尝试劝说，夜刃豹骑士团的统领感叹地说道：“我们还是习惯了本族的修炼法，虽然战斗力提升的非常缓慢，但非常踏实…”。

    听到这话，格鲁内心也不踏实。

    格丽斯说的没错，万一哪天，个人属性面板不存在了，自己怎么办呢？那些实力和技能，还在使用吗？

    能想到这点的，大有人在；龙族的大佬索莱恩，在获悉这种规则的情况下，依旧过着原先的修炼生活。就是炼制宝物，他也没有选择神秘的，而是选择龙族原先祖传的锻造炼金术。

    这其实是格鲁内心最深处的魔障！

    可又怎么样呢？格鲁就是在这个神秘规则的作用下，才穿越时空而来。一切的一切，格鲁都没有选择权。

    “我明白了！荆棘小镇的事情，只要我能收到消息，会第一时间回援！这神秘竞技场的挑战赛在即，我得赶回米雷亚。格丽斯大人，请帮忙向蕾雅大人问好”，格鲁见事情办完了，当即准备离开。

    “我知道了，小子，你如果抢到了建立领地的机会，不妨选择荆棘领附近，好互为犄角，做个相互援助的盟友”，格丽斯摆了摆手，示意明白，让格鲁张罗自己的急事。

    “借你吉言！”，格鲁招手告别，向战争古树中间的传送大厅奔去…

    ……

    王都，米雷亚

    格鲁风急火燎地从传送大殿出来，就直接奔向神秘竞技场。

    挤过汹涌的人群，进入小队包厢，他看到乌塔、永贝里等人已经到齐了；就连塔南那个憨货，也被杰琳娜他们带了过来。

    “老大！”

    “老大！…”

    “格鲁！”

    格鲁环视一圈，向众人点头致意，然后无语地望着塔南。这个憨货，正在啃食一根打肉棒；他还时不时地撕下肉条，给卢比喂食。

    “我说大块头，你就不能消停会儿，这一天到晚就记着吃”，格鲁不满地训斥说道。

    塔南见格鲁恼怒，抓了抓他的披散乱发，不好意思地喃喃说道：“格鲁…这不是…还没到战斗时间吗？”。

    “啾啾…”

    “卢比说，它已经2天没吃到你的新鲜烤肉了”，等荆棘鸟交鸣后，憨货还碎碎叨叨地补充说道。

    “行了，杰琳娜，你去给这两个吃货弄点吃的。还有几个小时，就要开始淘汰赛了，大家都准备好了吧？多了杰琳娜和塔南，我们的5人小队，算是筹齐了”，格鲁没心思和卢比这个脑瓜子畸形的大聪明较劲，赶紧做最后的安排。

    “杰队，看样子，你这边也准备好了”，忙完了这些，格鲁转头问下杰拉德。这位哥们，憋着境界不升级，就是为了冲刺个人排名榜。

    “已经到了第11名了，怎么能放弃呢？前不久的系统奖励规则已经出来了，很期待啊”，杰拉德摊了摊手，不急不躁地微笑道。

    格鲁颔首回应，再转头对乌塔和永贝里说道：“除了塔南这样已经没救的人之外，其他人，都要想杰拉德学着点。凡事，多动点脑子”。

    言毕，格鲁将手中按在包厢的水晶球上，一阵默念后，格鲁消失在原地。

    ……

    提示：选择第7级竞技挑战，需要700魔石，请确定？

    回复：确定！

    白光一闪，格鲁再次出现在熔岩之地，整个挑战的环境和面对的怪物，和上次一模一样。

    暴熊、狂风鹰、毒蚺、牛怪、人面蛛、黑暗精灵、烛光独眼、阿卡纳毒蝎、美杜莎、娜迦、美人鱼、塞壬、魔鲨武士、电鳗术士…

    人类剑士、矮人盾战、豹人射手、虎族狂战、精灵族月刃射手、精灵祭师、人类神谕者…

    头地狱犬、双角鞭挞者、赤目血魔、羽翼黑骑士、银眼梦魇骑士、裂爪哈斯玛、崇角怪、纳霍达尔、阴影潜行者、魔焰冥狼、潜影地刺、利爪角魔、长着龙角的冥龙…

    光启编织者、光芒侍从、圣洁祈祷者、灵光狮鹫、罪恶审判者、戒律裁决者、双翼天使…

    来自不同种族，不同职业体系的怪物，清一色的100万血量。8000的基础攻击，5000的高防御，让它们的战斗力变得可怕。

    10秒的倒计时，在缓缓跳动…

    这次，格鲁没有打算释放自己的任何一个宠物。面对400名，属性超强的挑战者，除了剑齿暴龙，其他的宠物出来当炮灰，都不够格。

    就算是800万血量的剑齿暴龙，面对这样恐怖数量的怪物，被集火攻击后，也坚持不了多久。

    身上配置着，科勒的逃脱匕首、+9艾露恩之祝福、+9卓越的玛雅神弓、+9卓越流光、+9爱隆.希尔的风行胸甲、+9卓越蓝翎弓和饰品龙族卫士，格鲁在保护时间结束的一刹那，激发风行者和疾风步，主动向怪群冲去。

    无尽的魔法、箭矢、剑光，将格鲁覆盖淹没…

    顶着无敌的风之壁障，格鲁迅速穿过怪群，将他们吸引在身后。6秒后，皇神庇佑接力无敌状态；穿过怪群后，格鲁绕转侧面，边勘查地面的熔岩池，边吸引着怪群聚集。

    6秒后，格鲁已经来到怪群的67米外，激发嗜血狂化、高级狩猎光环、追星逐月、孤注一掷、霜冻之箭；接着，拥有支配之力的支配者之冠也被激发。

    如此，格鲁的状态达到了巅峰值，射出也达到了恐怖77米！——支配之力，额外加成10米！

    带着厉色杀气，格鲁向天空中的飞行怪群射出连绵箭雨。

    多重箭起手，满屏的箭矢射出，进入67米射出范围的飞行系怪物，纷纷中箭变成了冰疙瘩，以自由落体之势，下起壮观的冰封流星雨。

