    比赛进行到19分钟，中期最重要的中立资源纳什男爵即将诞生。

    “双方装备都迎来了一波更新，”记得听完泽元的话煞有其事的点点头，“YM应该迫切的想要拿到这条大龙来为他们取得足够多的装备优势。”

    泽元定定神，同样朗声道，“三星的策略相当简单，只要这条大龙不掉，他们就算赢了！”

    “如果让他们继续拖下去，风女+卡尔玛的双加速双护盾将会统治战局，”他话锋再一转，“YM必须尽早拿到优势！”

    三星在这个关键节点齐齐回城，得益于先前击杀杰克等YM三人以及拆塔获得的金币，尺帝补给之后已经破败+羊刀在手。

    他第三件甚至想出【智慧末刃】，毕竟对面瑞兹+大树+酒桶，能威胁到他的都是法术伤害，智慧末刃提供的魔抗可以增高他的团战存活概率。

    皇冠尽管前期被连续击杀数次，但跟着队友也混了不少团队经济，而且中单卡尔玛胜在装备便宜，大圣杯+香炉加在一起也不过5K金币。

    但是他们补双C两件套提升战斗力的时间很尴尬，大龙即将刷新的时间节点，回城就相当于将大龙区域的视野拱手让给了YM。

    三星众人还没来得及离开高地，上半野区的视野已经全部沦陷，提前做出装备的YM五人将三星布置眼位的主力军安掌门和corejj赶了出去。

    安掌门眼睁睁看着上半区地图逐渐变成一片漆黑。

    “我们先把上半区视野做好，别给YM偷袭的机会，”他在队伍语音中不紧不慢地布置，“胜进你去把水龙吃了。”

    本名李胜进的cuvee闷闷应了一声，操作着体型比刚开局时大上不少的大虫子科加斯前往小龙坑，他反正有传送，等战斗爆发前再过去也来得及。

    三星还在有条不紊慢吞吞的布置眼位，准备把龙坑周围的草丛全部点亮，防止被老阴币YM偷袭到。

    这是最稳妥的办法，也是LCK所有队伍的默认操作——稳字当头，毕竟以三星的阵容，只要不被强行开团手段留住，风女和卡尔玛就可以遛狗玩。

    但是YM根本不墨迹。

    林燃带着四个队友直接开打大龙，拥有蓝BUFF的瑞兹就是法术机关枪，配合杰克的霞一刻不停持续输出！

    刚刚出生的大龙血量飞速下降，而YM众人血量还保持的相当健康。

    小天酒桶和金贡的大树依靠被动回复，搭配刘青松露露给出的护盾，硬抗大龙都不掉血。

    “三星还在慢慢摸排野区视野，他们似乎没有发现YM众人在做什么！”记得语气激动，“不得不说YM的动作太果断了！”

    台下观众发出窸窸窣窣的低语，尽管他们看到的OB视角与选手操作存在一定延迟，但他们还是默契的没有太过声张，生怕被选手席上的三星众人听到。

    泽元满脸急色，恨不得夺舍偶像皇冠哥亲自上场。

    你把你包里的远见改造给我交了！

    也不知道皇冠是不是听到了铁杆粉丝泽元内心的怒吼声，在下一刻察觉到不对的他就交出了蓝色饰品远见改造。

    远距离照亮了大龙坑，三星众人见到大龙的第一眼，纳什男爵血量只剩下7777！

    三星队内语音乱成一团，他们没想到YM这群莽夫根本不按照套路出牌，直接想rush刚刚出生的大龙！

    由于YM在大龙坑中插下了一只真眼，远见改造提供的视野顷刻间就被屏蔽掉，大龙坑再次陷入一片黑暗。

    “传送传送传送！”

    安掌门眼位插在大龙坑上方的草丛中，红色旋光亮起，来自下半区的cuvee！

    他庆幸自己没有吃掉小龙也没有用掉R【盛宴】，只要大虫子有大招，待会儿配合安掌门惩戒造成高额的斩杀效果，这条大龙绝对是他们的！

    “三星已经顾不上排空野区视野了，他们迅速赶往龙坑想要阻止YM！”

    SSG四人抱团往前冲，但是前方的眼位没有排空，一切行动都在YM的眼皮子底下被看的清清楚楚。

    “停手！”林燃声音急促，“金贡上车！”

    瑞兹从怀中掏出一本典籍，翻动书页的瞬间，蓝色单向传送阵已经生成，一方在林燃脚下，而另一方，正好在龙坑上、三星众人的身后！

    茂凯发出沉重的闷吼声，树枝用力砸击地面，一道由荆棘和带刺灌木组成的巨墙从它脚下生成，五根庞大树枝缓慢向前移动，将一切阻碍者统统禁锢！

    树界降临！

    “Ran哥开车准备带人绕后……”记得声音中夹杂了点点紧张，“YM看样子是放弃这条大龙了，他们要先打赢这场团战！”

    林燃在开启传送阵之后就带着队友一起离开大龙坑正面往三星众人脸上顶。

    金贡身体猛地绽放出一道金黄色光芒，下一瞬消失在龙坑中，利用瑞兹传送阵到达三星众人身后！

    扭曲树精重重锤击地面打出Q【荆棘重击】同时，身体表层的金黄色光芒扩散开来，形成强力的冲击波，将他身前的corejj和安掌门减速！

    正义荣耀！

    三星众人慌乱了一瞬便反应过来，之前远见改造为他们照亮了龙坑视野，匆忙之中尽管不是所有人都发现了大树的装备，但并不影响他们操作。

    安掌门看到从大龙河道处冲向自己的除了YM四人还有五根巨大的藤蔓，意识到大树在传送到达此处之前施放了大招，当即没了后顾之忧，带头集火金贡！

    出正义荣耀？你怕不是脆成一张纸！

    但是下一刻，前方瑞兹身上同样亮起金黄色光芒！

    还是正义荣耀！

    发育良好的林燃先前就做出了这件装备，但是一直没用过，安掌门当时看到装备面板中的正义荣耀还觉得这人在搞笑，哪有瑞兹这么出装的？

    可是如今事情变得不对劲起来。

    瑞兹带着露露给予的加速效果和正义荣耀触发的75%加速一路向前狂奔。

    双重加速下，此时林燃的移速已经超过了700，像一辆跑车般冲了过来。

    这人想干嘛？

    安掌门看林燃这般模样根本就不是为了在侧翼偷伤害，他是要冲脸留人！

    “皇子EQ向前想要打断Ran哥进场，维鲁斯也射出了R【腐败锁链】……”

    看到直奔自己而来的皇子与腐败锁链，林燃猛地向前交出闪现！

    金光闪烁破空声回荡，林燃猛地向前位移，利用穿梭闪现躲开了皇子和维鲁斯的大招！

    下一瞬间，正义荣耀的冲击波从林燃身上绽开，尺帝、安掌门与皇冠三人统统被冲击波施加了75%的缓速效果！

    “瑞兹闪现进场，就是为了留人！”记得声音经过话筒放大，在武汉体育中心中重重回响，“YM双法坦的双正义荣耀冲阵，他们把三星众人留在原地动弹不得！”

    “尽管皇冠给出RE的群体加速，但他们还是要被YM的下野三人追上！”

    11级卡尔玛的RE加速持续1.25秒，效率提升为50%，根本不足以弥补正义荣耀带来的持续2秒75%的减速。

    而尽管大树出了正义荣耀后坦度不佳，但SSG如今缺乏高爆发伤害，加上金贡W【扭曲突刺】不可选取状态规避了一段时间的输出，林燃又赶过来交出了治疗术，导致三星并没有将其秒掉！

    现在他们后方有大树，正面是林燃的瑞兹，两道正义荣耀的冲击波刚好覆盖了三星4人，他们被拖在原地无法逃走！

    局势危急之时，泽元眼前一亮，语速极快接过了记得的工作，“Cuvee传送落在侧面，他有可能会改变战局……”

    但cuvee在16分钟时为了击杀杰克刚刚用过闪现，此时召唤师技能还没有转好，他要想进场就得靠步行。

    可是小兲已经在他传送的落地施放了Q【滚动酒桶】，刚刚落地的大虫子就被施加了缓速效果，同样行动困难。

    现在三星五人被YM的缓速统统留在原地，这样一来他们这套阵容最强大的拉扯功能被废，只能留下来和YM开启阵地战！

    真要打阵地战，团控技能和范围输出技能更多的YM无疑占据上风！

    安掌门的团战洞悉力相当强，他知道自己此时应该拦住YM正面的其他三人，果断大招劈头盖脸罩了上去。

    “Corejj忍不住了，他开启R【复苏季风】把大树和瑞兹统统吹开！”

    但就在风女开启大招的一瞬间，小天肉蛋葱鸡撞在皇子身上，抛出了怀中的酒桶！

    爆破酒桶在空中翻滚，雪白色的啤酒倾洒而出！

    刚刚从吹飞过程中恢复过来的林燃EW二连，禁锢住了想要逃跑的维鲁斯，尺帝看着袭向自己的巨大酒桶却无能为力！

    “corejj及时交出闪现规避，但是尺帝被炸回来了！”记得兴奋的一挥拳，“杰克和Ran哥在疯狂输出！”

    被炸到YM脸上，就算是风女+卡尔玛+他自己的屏障都没办法活命！

    大虫子无法赶到正面，三星的阵容弊端暴露无遗，尽管拉扯能力很强，但缺乏足够多的硬控，被冲到脸上就完蛋了。

    而且更关键的是，他们只有尺帝这一个核心输出点！

    “杰克R【暴风羽刃】躲开大虫子的击飞尖刺……”记得怒吼出声，“紧接着E闪禁锢住了逃跑的维鲁斯！”

    一重又一重的爆发伤害，尺帝血条被杰克清空！

    “尺帝倒惹！”记得这次振臂高呼，兴奋到满脸通红，身边的泽元张开嘴巴想说些什么，但却无法发出声音。

    核心输出阵亡，剩下的三星众人虽然状态不错但却没了伤害，他们想逃跑，可金贡之前在大龙河道施放的树界降临已经到达，封住了他们的退路！

    被禁锢在原地的三星众将被YM分割击杀！

    “1换5！最后只有金贡被大虫子一口咬死，但YM已经干净利落的取得团战胜利！”记得在台下观众的欢庆声中大声喊道，“这条大龙最终还是被YM收下！”

    紧张激烈的团战结束，他此时方才发现搭档的状态不太对，“管哥你怎么了？”

    “管哥你嗦句话啊管哥！”他看着泽元的猪肝脸憋笑道。

    【哈哈哈哈，‘比赛还是很有悬念的’】

    【‘卡尔玛和风女将会统治战局’……奶的好啊！】

    【一口毒奶给三星灌到饱，嘴角都还淌着奶】

    【今天这局泽元得封神了吧？全靠一张嘴操盘！】

    纳什男爵发出绝望的嘶吼，化作紫色BUFF附着在YM众人身边。

    回城之后林燃掏出恶魔法典和抗魔斗篷，下一个大件他准备出女妖。

    “小兲你也出一个，咱们一起往对面脸上冲！”

    蒜头王八被双正义荣耀的留人能力惊到了，身上的金币刚好够他做出第二个大件，他毫不犹豫选择了正义荣耀。

    随后YM众人跟着大龙BUFF加持的兵线涌上了三星高地。

    安掌门还想带着队友硬守一波，但林燃再次开启大招【曲境折跃】，让小兲的酒桶与金贡的大树出现在三星阵型后方！

    三个正义荣耀全部开启，YM用一记又一记缓速冲击波留下了三星众人！

    “杰克无压力输出，造成了巨额伤害！”

    在记得的叫喊声中，SSG风女与卡尔玛双加速加持的拉扯阵容瞬间崩溃，他们被YM众人一路撵着打！

    “2换4，三星只剩皇子一人存活，YM要趁机一波推平对手的基地！三个正义荣耀带来的加速冲阵效果太强了！”

    泽元抿着嘴生无可恋，看着三星水晶被林燃一发普攻点掉！

    “YM提前两场比赛，锁定A组第一！”记得声音沙哑，“LPL三支战队，三个小组第一！”

    “让世界见识下LPL的强大！”

