    第228章一日千里

    “野生的灵芝有滋肝健脾、补五脏精气的作用，希望老爷子能够贵体康健，安康百年。”

    秦长渊伸出修长的手指将准备好的礼物双手送出。

    “谢谢，谢谢。”

    这一株野生的灵芝可不是钱能够买到的。即便是外行人也知道十分的珍贵，夏云翰可以想象到夏允收到这只灵芝的表情，肯定是笑的连褶子都开了花，所以态度更是客气热情了很多。

    夏昊和和夏昊矜也没闲着,两个兄弟穿着一身高定西装，这一身高定西装是夏瓷hx服饰中的桔梗花系列，两个帅气到如神临抵的男人，走到了钟榆琛和钟榆声旁边，客气的打声招呼。

    夏昊矜一向面容清淡冷厉，可是今天毕竟是个大喜的日子,面容也愉悦了不少。

    夏昊和原本就是个逢人三分笑的笑面虎,更不用说。

    钟榆琛和钟榆声也十分有礼貌的将礼物送上。

    打完招呼之后，夏家夫妇和夏昊矜、夏昊和兄弟摆出了请的姿势，两众人在佣人训练有素的引导下，跟随着走入了宴会大厅。

    这边，夏云翰陈云桑夫妇还有夏昊矜、夏昊和兄弟则是继续站在寿宴大厅外，热情的迎接着其他客人。

    “钟总的交际手腕果真是强悍，盛誉仅仅成立几年，不仅仅在云城豪门圈里游刃有余，现在竟然已经打入了叶城顶级交际圈，我想钟总如果换了性别，盛誉的发展更会一日千里。”

    霍廷曜和钟榆琛走在前面，两个男人甚至都没有看对方一眼，在走到香槟台的位置的时候，霍廷曜陈波的嘴角微微勾勒出一抹冷笑，嘲讽的意思十分明显。

    “谢谢霍总的夸赞，钟总能在短短几年就和霍总同时参加这样的宴会，实在是我的荣幸，花无百日红，希望霍总继续保持。毕竟胜利或者是失败都不是嘴头功夫得来的。“

    钟榆琛淡然一笑,男人倒也不生气，他伸出颀长的手指轻轻端起一杯香槟，淡雅矜贵的轻抿了一口。

    不愧是顶级豪门的的宴会，香槟的选择都是法国百年酒庄珍藏的极品，呈现淡黄色，清澈透明，充满了诱惑的香气。

    “嗯，这句话我也送给你。”霍廷曜伸出手拿起酒杯，轻轻的晃动了一下，却没有喝，酒杯里的香槟呈现出晶莹的色泽，“毕竟在商场上，运气可不是常有的事情。”

    “那就让我们拭目以待，无论是盛誉的发展还是夏瓷，我都志在必得。”

    钟榆琛干脆将手中的酒一饮而尽，男人的声音依旧温和，但是清隽的眉眼中尽是笃定。

    “有信心是好事，拭目以待和志在必得是用在自己能够肖想的事物上的，可以看得出这一点钟总还是没有弄清楚，盛誉我看不上眼,夏瓷你更碰不上。”

    霍廷曜冷哼了一声,涔薄嘴角的弧度愈发的冰寒。

    此时大厅里的其他豪门看到霍廷曜和钟榆琛，纷纷过来敬酒，两个人的谈话不得不停止。

    装饰的金碧辉煌的大厅，钢琴师正弹着十分舒适和缓的音乐，对于在场的豪门来说，此时正好是最适合结交合作伙伴和商业应酬的机会，他们穿着价值不菲的高定礼服，不停的浅笑着，试探着各种合作的可能，想要趁着这个顶级豪门的宴会，将生意再上一层楼。

    当然，在现场的人不仅仅带着商业应酬的目的，还有的是冲着夏家千亿千金来的，叶城的坊间已经传来，这次夏家之所以举办老爷子的生日宴，其中很大原因就是想要给这个夏家的千亿团宠相亲。

    虽然很少有人见过这位千金的真面目，但是传说却从来没有少过，毕竟再低调，还是有见到过本人的人，小女生据说非常的优秀，无论是长相还是才艺都俱佳，还不骄不躁，相当有内秀。

    能够娶到这样的女孩，还有夏氏集团的千亿资产作为加持，那就是每个男人的梦，所以今天出席这场宴会的年轻男子特别多。

    时间还没有到，林菀和吝真真已经从楼上走了下来，毕竟待会是夏允拉着夏瓷出场，两个小女生终究是不太好意思抢了夏瓷的风头，所以干脆就早点下到了宴会厅，然后趁着别人不注意，老老实实的缩成了小小的一两只，猫在角落里。

    林菀和吝真真的感情也非常好，自从吝真真到了叶城之后，就一直跟在林菀和夏瓷的身后，充满了依赖，甚至亲姐妹也不过也如此。

    不仅仅如此，林菀是个女星，吝真真虽然性子胆小，但是对于林菀的袒护却是当仁不让，吝真真生平唯一一次吵架，甚至吵得面红耳赤，以至于差点动了手，就是在高中的时候，那时候，林菀参加一个综艺类比赛节目出道，她和对手的竞争十分激烈，班级里有其他女生粉林菀的对手，而踩低林菀，这下子吝真真就不干了！

    小女生义正词严，很是认真的和对方理论，说的头头是道，非要逼班里那个女生道歉，但是对方根本就不道歉，还骂骂咧咧，吝真真气的紧紧的握住了小拳头，差点就要冲上去了！

    还好，夏不二和夏赴迟还有其他兄弟此时及时到达，站在学校前，齐刷刷的背着手，穿着黑色西装带着墨镜，占了一排。

    十个哥哥一出场，形势集聚逆转，那个女生立即认怂道歉，这才才善罢甘休。

    兔子吃胡萝卜的时候你没看到牙吗？何况是吝真真，小女生露出爪子来，也是who怕who！

    当然，林菀对这个小妹妹也发自内心的疼，小姐妹俩有商有量，感情好的很。

    从骨子里来讲，林菀和吝真真都不是特别喜欢热闹的人，他们更愿意在自己的世界和自己独处，除非是特别好的朋友，才会敞开心扉。

    两个小姐妹不时的交换着心事，偶尔还巧笑嫣然一下，清澈的眼神中，绵里带柔，倒是明媚了很多时光。

    夏昊和边招待客人，潋滟且温和的眸子却一直没有离开林菀的身上，

    (本章完)

