    自从系统推出氪金项目之后，林渊已经好久没有接到新任务了，更别谈什么小说奖励。

    眼下倒是有个绘画任务正在进行中。

    这个任务要求林渊达到一万点绘画声望值。

    不过距离这个任务完成，应该还剩个把月时间。

    毕竟只在校园内的绘画社厮混嘛，绘画声望值涨动速度，只能说是中规中矩。

    这样的情况下，林渊想要继续写长篇，只有两个选择。

    第一个选择，等绘画任务完成，拿到宝箱，看看能不能抽到小说。

    第二个选择，直接跟系统定制。

    前者充满了不确定性。

    万一没抽出小说怎么办？

    就过去那些的宝箱爆率来说，貌似抽到歌曲的概率最大。

    后者就相对简单了，在氪金的基础下，林渊起码还有一个自由选择题材的空间。

    他没着急下决定。

    反正《网王》刚刚完结，楚狂小马甲也需要休息的嘛。

    接下来的日子，林渊享受起了校园生活。

    白天认真上课，三餐和简易夏繁一起吃，课余时间则跑到绘画社做绘画教学……

    林渊喜欢这样的日子。

    这样的日子看似单调，其实也并非一成不变，偶尔也会有一些课外活动穿插作为调剂的。

    比如简易上个月提到的篮球比赛。

    和上次的黑板报评选一样，秦艺经常举办类似活动，各系参与热情也很高，因为学校总能给出一堆让人无法拒绝的奖励。

    这就是蓝星的特色。

    在蓝星这种重视艺术的地方，校园的优异表现也是会被纪录在档案内的，谁不想在毕业前打造出一个最漂亮的履历呢——

    林渊就不想。

    他的工作很稳定，公司领导也很器重自己。

    林渊觉得自己毕业后应该也没有太大的失业风险。

    所以篮球赛跟林渊没有关系。

    事实上就算林渊想参加篮球赛也不够格。

    他的身体实在是太弱了，只怕半场篮球赛打完，林渊已经躺在担架上，被人抬去医院了。

    不过系里对这次比赛挺看重的，硬是从各班抽出了一些篮球高手，组成参赛队伍，还组织了整个作曲系前往体育场，为作曲系的参赛学生们加油。

    可惜没加油两天。

    作曲系就被淘汰了。

    作曲系的参赛学生们垂头丧气的离开。

    林渊后排的男生嘟囔道：“这运气也太差了吧，第二轮抽签就遇到舞蹈系。”

    大一的时候就举办过一次篮球赛，舞蹈系是当时的篮球赛冠军。

    这种队伍谁也不想早早碰到，但偏偏就让作曲系碰到了。

    林渊倒是没什么感觉。

    他当然也有班级荣誉感，比如上次的黑板报，林渊就是出于班级荣誉感才出手的。

    但毕竟术业有专攻。

    篮球这玩意儿，作曲系确实玩不转。

    不过作曲系虽然被淘汰了，同学们也不再关心这次的比赛，但林渊却仍然关注接下来的比赛。

    不是他对篮球感兴趣。

    而是他要在观众席为简易加油。

    尤其是下午的比赛！

    简易所在的表演系，将和舞蹈系进行冠军对决！

    简易所在的表演系篮球实力很强，一路击败了许多队伍，其中还包括夏繁所在的声乐系。

    所以中午吃饭的时候，夏繁看简易有点不爽：“你竟然痛击我的声乐系小伙伴！”

    简易笑眯眯道：“我也是你的小伙伴。”

    夏繁看向林渊：“作曲系好像被舞蹈系淘汰了。”

    林渊点头。

    简易一听这话就来劲了，拍着胸脯道：“舞蹈系打球不干净，哥们下午就给你们作曲系报仇。”

    “是为你自己报仇吧。”

    夏繁翻了个白眼：“你不是说，表演系去年被舞蹈系淘汰了，所以今年要找回场子嘛。”

    简易：“……”

    他确实是把舞蹈系作为头号目标来比赛的，所以对于下午的比赛，他可是摩拳擦掌了好久。

    ……

    篮球赛越往后越精彩，因为撑到后面的队伍都很强，尤其是接下来这场表演系对舞蹈系的决赛更是吸引了学校里无数篮球爱好者的关注。

    下午时分。

    林渊和夏繁早早的来到了体育馆，抢了个视野比较清晰的前排座位，简易的决赛，他俩肯定是要过来给好友加油打气的。

    “瓜子……爆米花……可乐……”

    夏繁一上来就给林渊介绍自己的小零食。

    这一刻，林渊感觉自己身处电影院而非体育场。

    半个小时后。

    决赛即将开始，校园体育场的观众席几乎都被坐满了，各个年级各个系的人都有，有的系甚至是集体过来的，现场嘈杂无比。

    “简易他们系上场了。”

    夏繁喝了口可乐，打了个嗝。

    林渊嘴里塞着爆米花，含糊不清的嗯了一声。

    主持人说了几句废话之后，比赛正式开始了。

    林渊和夏繁都不懂篮球。

    周围无数的尖叫和口哨声根本影响不了两人吃东西的热情。

    吃东西之余，两人偶尔瞄一眼简易，再看一眼比分。

    “胜负难料啊。”

    吃得有点撑，夏繁身体后仰。

    林渊一边嗑瓜子一边点头。

    有人鼓掌，他们就下意识跟着鼓掌，不过发现是舞蹈系进球的掌声之后两人又会默默的放下手。

    “中场休息。”

    主持人喊了一句。

    两边队伍开始休整。

    林渊问：“要不要给简易送水？”

    夏繁摇头：“他们系准备好了一箱水……”

    林渊点点头，继续嗑瓜子。

    忽然，夏繁起身道：“打起来了。”

    林渊以为是下半场开始了。

    结果他抬起头才愕然发现，夏繁竟然撸起了衣袖，朝着球场冲过去：“敢欺负老娘的兄弟，看我不弄死他！”

    林渊这才反应过来。

    不是下半场开始了，是比赛的两支队伍打起来了，似乎是刚刚的比赛中打出了真火。

    他连忙起身，跟着冲过去。

    “刚刚那不是大神吗？”

    走道旁的座位上，同样在看球赛的绘画系学生钟余愣了一下，自称林渊头号大弟子的他，应该不会认错人吧。

    “嘿。”

    钟余旁边的一群绘画系学生愣愣的点点头：“还真是大神啊。”

    篮球场上。

    简易正跟人推搡，见到夏繁和林渊吓了一跳：“夏繁你在旁边保护林渊。”

    “好的，好的……”

    夏繁这才反应过来，林渊的身体很差的。

    她连忙拉着林渊撤退，不过两边都挺乱的，舞蹈系那边的一个主力队员直接推了林渊一把，把林渊推出去好几步，差点摔倒。

    “就这也来帮忙？”

    许昌瞪着林渊，满脸杀气，他和简易是死对头，所以也认识林渊，只是彼此没打过交道而已。

    但瞪着瞪着，许昌感觉有些不对了。

    气氛不对。

    他转头四处看了一眼，表情忽然僵住，瞳孔都在收缩。

    偌大的球场此刻竟然人满为患，他们舞蹈系这群人就像是大海里的孤舟，被黑压压的人群彻底包围！

    四处密不透风。

    这群人死死盯着自己。

    许昌狠狠咽了口口水，感觉嗓子干涩无比，声音都颤抖起来了，只能硬挤出一个笑容，但笑的比哭还难看：

    “不，不，不至于吧……”

    队友们看向许昌，那眼神充满了茫然，仿佛在问，你到底干了什么事被这么多人盯上？

    许昌也很茫然。

    我是谁……我在哪？

    各位大哥，这是怎么了？

    我不就轻轻推了一下林渊吗，怎么感觉一瞬间全世界都要干我？

