    江易笑了，轻轻敲了下桌子：

    “大伯在顾左右而言他吗？是谁让爷爷奶奶一把年纪连口肉都吃不上，还得洗衣做饭伺候人的？”

    “是你们啊，是你们这些不孝又无耻、只等着坐享其成的子孙，一个个什么都不干，大爷一样等饭吃，可不就得有人伺候吗，而且我看奶奶挺愿意的呀，毕竟你们可是爷爷奶奶最看重的长子嫡孙呢。”

    “还有大伯你说得那么冠冕堂皇，其实不就是想跟着一起吃肉吗？”江易又看向其他人，“还有你们，你们虽然没说话，但是一直盯着看，不就是也想分一杯羹吗？”

    江家人心思被戳穿，脸都涨得通红。

    尤其是在他们一向看不上的三房面前，被江易这么指着鼻子骂，一个个明明干着不要脸的事儿，偏偏还要扯着遮羞布。

    李水桃更是大吼：“你胡说八道什么，谁稀罕吃你那口肉？”

    话是这么说，李水桃却心疼得不敢去看。

    一想到这小贱人买回来的每一口肉，花的都是老太太本来该给他们大房的钱，李水桃就想撕了三房一家。

    “不想吃？不想吃就对了。毕竟当初你们拿着我爸妈的工资偷吃肉的时候，可没分给我们家一口，现在以为凭几句话，就想从我这里分到肉，天还没黑，做什么梦呢？”

    江易站起来，特意绕过去看了看江家人的晚饭，水煮白菜是真白啊，清汤寡水的，毕竟没放油：

    “这不挺好的吗，有饭有菜的，还有什么不满足的呢？”

    “你们又不像我爸妈，身体不好需要补补，你们就该吃水煮菜啊，毕竟一个个偷吃吃得脑满肠肥的，再胖下去，猪都比你们灵活，还吃什么红烧肉啊，那不是同类相残？”

    “不吃了！”

    江爱才气得想动手，可他想起上次被江易踹飞的经历，只能恨恨地瞪江易一眼，无能拂袖而去。

    “哐”地一声关门声，惊得江老爷子盯着红烧肉的眼睛回神。

    江易侧了侧身，挡住他的视线，江老爷子抬眼，看见江易一脸笑容：

    “爷爷，你猜你最看重的长子去哪里了？他是气得准备饿肚子了吗？我猜不是呦，我觉得你儿子应该是自己出去开小灶了，毕竟刚才他看着我买的红烧肉馋得直吞口水呢，爷爷你说我猜得对不对？”

    江易问的是江老爷子，可大房其他人还有老太太也都听见了。

    不仅听见，而且听进去了，因为根据他们对江爱才的了解，他还真有可能自己出去改善伙食了，毕竟他兜里有钱。

    李水桃也是个嘴馋的，平时家里偷吃肉，她都能跟孩子抢，现在哪能让丈夫自己跑去吃好的，当下站起来：“爸妈，我去找爱才回来，你们先吃。”

    江飞航心思一动，也顶着一张肿脸跟了上去。

    老爷子老太太简直是被江易扯着打脸，眼看着刚才还叫嚣着“三房不孝”的长子一家，扔下他们老两口自己跑了。

    偏偏江易还要在他们伤口再洒点盐，一拍巴掌，欢喜道：

    “呦，这是夫妻俩带着宝贝儿子聚餐去了啊？一家三口，我看光点一盘红烧肉可不够吃，应该至少点三个菜，今天国营饭店都有什么供应来着，喔，还有红烧鱼和溜肥肠，都是硬菜，爷爷奶奶这下放心了吧，他们点一桌子肉，肯定饿不着你们的大儿子大孙子了。”

    “要我说大伯真不愧是最孝顺的儿子，知道把清淡的饭菜留给爷爷奶奶吃，他自己宁愿自己胖死也要把肉都吃了，爷爷奶奶你高兴不？”

    江老爷子一张老脸拉得老长，他向来是老好人，自然不会怒骂，可手上青筋都忍得暴起，声音也听出来在发颤：“江易，适可而止。”

    江易笑眯眯道：“我懂我懂，人家都说‘打人别打脸’，爷爷，我不说了，毕竟再说大伯他们一家也听不到，这会儿他们应该已经到饭店了吧，哎呦，钱攥在手里就是好，想吃什么就吃什么，再贵的肉随便点，自己吃饱了算，哪管别人吃不吃呢。”

    老太太也紧紧握着筷子，从没有一刻像是这样恨，因为江易说中了她最怕的一点，她怕疼到骨子里的大儿子一家不孝，她怕她自己就是江易这小畜生口中的“别人”。

    “江易。”

    老太太难得没发怒没骂人，而是目光沉沉看着江易，又看了看江爱国赵元香夫妻俩，眼神森冷得吓人，一个字一个字咬牙道，

    “我们江家怎么出了你们这么个独性的白眼狼？你们不孝，是会遭报应的！”

    江易也深深看着老太太，摆了摆手，看似随意道：

    “你说错了，你该问，江家一家子见钱眼开唯利是图狼心狗肺的蠢货，怎么就出了我爸一个品性正直的老实人，又娶了我妈这样善良大方的媳妇，生下我跟我弟这样懂事上进的孩子？”

    “再说要遭报应，也得是你们啊，不信的话，咱们看看就是了。”

    边说边看着老太太的反应。

    江易上辈子眼瞎人傻，被欺负也不懂反抗，可重生回来以后，就一直有一个疑惑，人说十个指头有长短，可就算是偏心，到了老太太老爷子这个程度是不是也太离谱了？

    也没听说过老太太当年难产伤了身子之类的，再说两个老的就算对入赘的二儿子江爱学都没那么恨，怎么就可着她爸这一个人可着他们三房一家欺负？

    怎么想都不合常理。

    可老太太除了满脸阴毒，倒是看不出什么来，江易皱皱眉，只好暂时放下这个念头。

    “对了，奶奶别急，我知道你想让我们走，就快了。”

    江易算着时间，弟弟应该也快回来了，钱都拿到了还留在江家，是为了让弟弟回来之后多看看，有个成长的机会，到时候这地方留她都不稀罕住。

    转身回屋，江易还是忍不住背着她爸问了她妈。

    “妈，你听没听说过关于我爸的事儿啊？”

    “你爸？你爸什么事儿？”

    “就是，你觉不觉得，爷爷奶奶对我爸实在太差了，好像我爸是捡来的一样。”江易说得很慢，试图让她妈能想起些什么秘辛之类的。

