    

    罗紫荧敢不听命令，原地不动，只用眼神直勾勾的看着郝渤，姿态娇娇弱弱。

    演戏可以，但演技再好的女演员也得听导演的。

    郝渤身为导演，自然不能轻易让女演员挑战权柄，语气依然低沉加上严厉:“我再说一次，过来。”

    罗紫荧眼神变得好无辜，浴袍下露出白生生光着的脚丫，开始迈步走向郝渤，一点声音都没有发出。

    她委屈巴巴却又不敢太表露出来:“我又不是不听爸爸的话，只是想给爸爸一个惊喜的嘛。”

    这动作，这表情，这语调，现在的女学生那都是影后级别的。

    罗紫荧边走边伸手解开浴袍的带子，缓缓的将要打开浴袍的前襟。

    郝渤的眼睛不由的被罗紫荧的动作吸引了，他真没想到她穿上浴袍是想玩这一出。

    不得不说，罗紫荧玩的小花招又成功了，她浴袍下穿了什么让郝渤很有期待感，肯定不会是原来的睡裙了，会不会什么都没穿呢？

    罗紫荧没有再玩花样，只是停顿了一下，就直接打开了浴袍的双襟，里面穿的是一套黑白颜色的小吊带女仆装。

    说实话，看蔡学姐换装看多了，罗紫荧换上的女仆装并没有给郝渤太多的惊喜。

    不过，罗紫荧穿的这一套小一号的女仆装，正合适她的身材，上面虽然没有撑得很饱满，但小吊带却给人很清纯的感觉，很短的裙摆很能突出她的筷子腿。

    蔡学姐穿的女仆装完全是发搔型的，罗紫荧的女仆装走的是纯乖巧风格。

    各有千秋，不过罗紫荧的女仆装应该更符合正常的女仆形象。

    更何况……

    罗紫荧走到离郝渤一步远的位置，站住脚，并拢筷子腿，腿太纤细了，两腿间漏有一丝空隙，做不到大象腿那样严丝合缝。

    浴袍衣领滑落到她手臂中间卡住，并没有完全落到地上。

    她把双手背到身后，微微向后撅，上身俯低，柔柔软软的对郝渤说:“爸爸满意吗？”

    郝渤并不表态，而是对她发出指令:“转过身去。”

    罗紫荧不敢反抗，乖乖的转身，姿势尽量保持不变。

    郝渤的表情很严肃，她知道自己今天做的事有些过分了，他之前警告过她的。

    “啪！”

    只是轻轻的一声响起，罗紫荧甚至都没有感到痛，只是仍有一些羞耻感。

    她没动，等着郝渤再来一下。

    然而，郝渤在她身后说:“好了，转过来吧，以后不许放肆了。”

    听到郝渤的话，罗紫荧一下就全放松了下来。

    她今晚虽然一直硬抗着，事实上内心一直惴惴不安，现在郝渤这么轻易的就放过了她，让她很得意，事实证明她做得并没有让郝渤很反感。

    她听话转身。

    郝渤拍拍大腿，示意她坐上去。

    罗紫荧捞起浴袍下摆，乖乖的坐到了郝渤腿上，就像先前在田径场看台那样，单手搂住郝渤的脖子。

    “爸爸。”她主动献吻，只是轻轻一下就离开，然后才保证:“我以后不会了。”

    就她那得意的小模样，以后不会才怪。

    郝渤有点受不了了，手忍不住想去重温田径场的时候那一掌可握的感觉。

    罗紫荧又出幺蛾子，出手按住了郝渤想伸进浴袍衣襟的手，在郝渤的逼视下，低声解释道:“小微在里面随时会出来的。”

    她不说还好，说了简直是火上浇油。

    郝渤直接破防，一掌把握住。

    卫生间离客厅有一段通道，从卫生间出来并不能直接看到客厅的情况。

    但像这两人现在这样的状况，如果程止微从卫生间出来，他们没有充足的时间来恢复正常，罗紫荧也来不及回到房间，及时她的房间不在卫生间那一侧。

    郝渤也怕翻车啊，此时翻车的话，都不知道怎么收场，程止微肯定安抚不了。

    他过一下手瘾就想着收手了，没想到又被罗紫荧按住了，现在可不是玩火的时候，刚被他敲打了的罗紫荧应该知道。

    郝渤等她解释。

    罗紫荧嘴巴凑近郝渤的耳朵，轻轻的呼着气，还真提出了建设性的意见:“我们到那边去吧，那里能听到里面的水声。”

    她指着客厅和卫生间通道之前的墙角。

    郝渤瞬间就明白了她的意思，在那个位置，既离卫生间有一段距离，又能监视着卫生间的情况，等程止微在里面一停水，他们马上撤，只要不干什么大事，完全来得及。

    看来，罗紫荧早有预谋啊。

    郝渤用行动表示同意，抱着罗紫荧站了起来，轻轻走到那个墙角处才把她放下来，让她靠着墙。

    他先不急着动作，侧耳听了一下，房子的隔音并不好，确实能清晰地听到卫生间传出来的淋浴的水声，淅淅沥沥的。

    虽然女孩子洗澡用的时间往往会比较长，但程止微在别人的地方可能会随便洗一下，很快就出来。

    郝渤还没有动作，罗紫荧就抓紧时间主动贴上来了。

    在卫生间里传出的水声中，两个人一边亲热，一边还得提防着程止微，虽然不能尽兴，却别有一番情趣。

    罗紫荧感受到了异样，离开郝渤的嘴唇，在他耳边轻轻请求:“我还想抓住你的把柄，可以吗？”

    郝渤点头。

    罗紫荧这次不需要郝渤的引导，只是登门拜访了一次，就已经熟门熟路了。

    ……

    ……

    程止微果然没有洗很久，很快卫生间里的水声就停止了。

    这时候，罗紫荧刚刚在郝渤按头的示意下蹲下去，心理正做着抗争。

    虽然程止微穿衣服需要一定的时间，但不值得冒险了，浅尝即止也没什么意思，郝渤伸手拉罗紫荧。

    罗紫荧送了口气，她虽然早有心理准备，但没想到进展那么快，她不能拒绝郝渤，但心里还是感到屈辱。

    她觉得如果要做到那一步，那应该是她和郝渤单独两个人，而不应该有其他人在，既然程止微是在卫生间里，最好还有一点仪式感。

    在关键的时候还能够停止，罗紫荧都要有点感激程止微了。

    她连忙站起来，拉好浴袍，亲了郝渤一口，落荒而逃，郝渤也整理一下裤子，回到沙发坐好。

    这时，程止微才从卫生间出来。        

