    “难道这位姑娘也看上了这株赤元参？”

    看到突然拦住自己去路的女子，游龙微微一愣，心中咯噔一下，面前的女子，脸上带着一块薄纱，似乎不怎么喜欢见人，不过在其身上，有一股跟游龙一样的精神力波动，而且还不是一般的强。

    眼前的年轻女子，她也是一位灵魂师！

    难道说，眼前的女子，也知道这株赤元参里面有蹊跷？

    “不好意思这位少侠，我只是想买下这株火属性的三品灵药而已，要是你愿意，我愿意出一倍的价格买下！”

    女子带着一块面纱，看不到其脸庞，不过游龙听她的声音，却觉得眼前的女子必定是一位美女。

    女子身材高挑，除了脸上披着一件薄纱，虽然看不到其面容，但是其脸庞的轮廓却十分优美。肌肤如水，眸似皓月，顾盼之间，动人心魄，让游龙都有一种想要掀开其面纱的冲动。

    女子的身材也十分曼妙，一身素衣薄纱，紧贴柔美的身体，衬托出其像水蛇一般的腰肢，腰间一条粉色丝带束腰，将身段更显诱人。

    “抱歉，这株灵药我也很需要，所以我不能够卖给你……”

    游龙声音干涩地说道，心中挣扎着说道。十八九岁，正是血气方刚的年龄，他本来就不善于拒绝女人的要求，何况眼前的还是一位美女！

    “那我出三倍的价格呢？”

    女子见到游龙竟然会拒绝她，脸庞的薄纱抽动了一下，似乎是有点不相信这个事实——无论是自己的美貌，或者是自己出的价格，竟然没有让这个青年心动？

    “不好意思，我真的不能卖，要是姑娘喜欢的话，还不如在这里挑其他的灵药呢……火属性的灵药，还有很多……”游龙时候善意地建议道，面对一位美女，自己总不好拒绝得太直接吧。

    “呵呵，慕萱姑娘和必要跟那个臭小子客气，只要你出句声，我苏毅立刻出钱帮你买十株赤元参送给你怎么样？”

    叫慕萱的女子，张了张嘴似乎还想说些什么，不过门口这时候走进一位身着银袍的男子，男子身材修长，头发披散，脸上带着一股世家公子的傲气，说话的时候根本连看都不看游龙一眼只要慕萱点一点头，或许他真的会像他说的那样，立刻出钱帮她买十株赤元参。

    男子年约二十，嘴里噙着温和的笑容站在游龙和慕萱之间，一双眼眸带着炽热盯着慕萱，仿佛要穿透这层薄纱，看到慕萱的真面目一般，通过这种方式，将他对女子的爱慕毫无保留地表露出来。

    “咳咳，我是我先走了！”

    看到男子的出现，游龙当即眉头一皱，男子狂傲的性格，以及刚才的出言不逊，分明就是一个富二代和脑残男，那种语气，让游龙感到十分的不舒服，当下转身欲走。

    “哎，慕萱小姐还没有说可以让你走呢！”

    看到游龙的表情，男子眼神一寒，想不到自己在向慕萱眉目传情的时候——当然，这或许只是他的单相思，这个看起来土里土气的青年，竟然还敢给自己颜色看，当下自尊心受挫，存心想要游龙好看的意思。

    “那你想怎样？”

    去路被挡，游龙当即看着眼前的男子，不卑不亢地问道。眼前的男子分明是想在自己身上找回点面子，在进城的时候那三个商人曾跟自己说过要懂得墙矮低头，但是要是别人硬要压到自己头上来，游龙可不会傻乎乎地任人欺负！

    “把你手上的赤元参乖乖交出来，然后向慕萱姑娘赔罪，我就让你走！”男子的语气高高在上，丝毫不容商量的余地。

    “苏毅，那株丹药我不要了，我也没说过要让他留下！”慕萱对于那名男子的“好意”并不感冒，反而是秀眉一扬，十分不满男子这种霸道行径。

    “你交不交？”

    看到慕萱的表情，苏毅这时候恨恨地逼视着游龙，眼里尽是威胁的意味，他已经准备将气撒到游龙身上了。

    “懒得跟你废话！”游龙像看白痴一样看了那名男子一眼，然后转身欲走！

    “不识好歹！”

    苏毅看着游龙，手掌元力呼啸，一掌对着游龙的后心拍了过来，磅礴的元力波动，已经达到了一星武师的实力。

    “砰！”

    看到男子动手，游龙脸色一沉，也是一掌拍出，手臂之上，红白两色的蛇纹若隐若现，冰火两种属性的能量呼啸而出，与之狠狠轰撞在一起。

    双掌一碰撞，原本狂傲的苏毅，此时脸色剧变，因为一股强大的力量，在游龙的手中传了过来，将他狠狠地撞出一丈远。

    “你敢动手？”

    苏毅脸庞红一阵白一阵，想不到自己竟然会在慕萱面前出丑，当即一声怒吼，手掌中，一把元力刀刃形成，对着游龙的胸口怒劈过来，一阵空气的闷响，随之传出。

    “不错的武技……”

    游龙看到苏毅的出招，脸上淡淡一笑，正欲一掌轰出的时候，一股强大的气息，在楼梯口的地方蓦然出现，相当于五星武师的压迫，对着两人笼罩过来！

    “两位，这里是我们灵药坊的地盘，有什么恩怨的话，还请不要在这里解决！”

    说话声中，一名三十岁的男子从楼梯口缓步踏来，当看到游龙只是无所谓的表情时，眼中不由得掠过诧异的神色，因为在庞大的压力下，苏毅这时候满脸通红，表情十分痛苦，但是游龙却好像什么事也没发生一般，难道说，游龙的实力比苏毅还要强？

    一想之下，这名男子脸上略微震惊一下，苏毅在青云城也算是年轻才俊，二十四岁就已经达到了一星武师的实力，除了青云城几位佼佼者之外，苏毅基本上是没有对手了，但是现在，明显是苏毅在吃亏！

    “我是这里的管事，魏冉，要是你们还想斗的话，我可以奉陪一二！”魏冉好像想明白了什么，他面无表情的看着苏毅，脸上的淡淡的说道。

    “我本来就不想跟疯狗纠缠，奈何有的人就是好斗，而且又自不量力！”游龙看着魏冉，眼中也是掠过凝重。眼前的魏冉，气息比起墨煞还要强上半分，也不想和苏毅多加纠缠，不过嘴里可不吃亏。

    “你！”

    听了游龙的话，苏毅这时候更是青一阵白一阵，这不是明摆着是在骂自己么，不过，好像说的也是实情，自己竟然一时找不到反驳的借口。

    “咯咯，游龙哥，我们先走吧，不要跟这种疯狗呆在一起了……”年纪轻轻的少女，说起话来却毫不留情，曼青这时候听了笑嘻嘻，上前拉着游龙，不顾众人惊呆的表情，一溜烟地走了。

    “游龙……”

    听到这个名字，原本一直很安静的慕萱，身子忽然一震，这时候才想起来，面前的青年，自己曾经在青石镇见过，就是那个买精神力武器的年轻人……

    出了灵药坊，游龙跟曼青正准备回到黑云佣兵团去，在走到一处店铺时，三个地痞流氓样的武者吸引住了他，他们正在对一家店铺进行敲诈，而这家店铺的老板，正是游龙之前在城门口遇到的三人。

    “呵呵，三位兄弟，麻烦你们跟黑蛇帮主说一下，我们刚从城外回来，这家店铺的保护费，三天之后立刻送上！”那名看起来比较圆滑的男子商贩，此时满脸堆笑地对那三名地痞流氓说道，双手不断打拱。

    “黑蛇帮，竟然把手伸到这里来了？”

    看着那三名地痞模样的男子，曼青秀眉一蹙，不悦地说道，也是好奇停住了脚步。

    “黑蛇帮？是什么势力？”游龙感到奇怪，自己来青云城，好像没有了解到这个势力啊，为何连曼青都会上心呢？

    “一个小帮派，帮主黑蛇只是二星武师，不过他们背后的靠山是黑龙佣兵团！”曼青淡淡地说道，要不是因为这层关系，估计她也不会如此在意。

    游龙不由得哑然一笑，原来是小势力，怪不得自己没听说过。

    “老子不想听解释，既然没有钱，那就先砸了你们的店铺再说！”

    三名黑蛇帮的男子，都是七星巅峰的武者，此时一名凶神恶煞的男子抬起一条腿，对着那名说话圆滑的商贩就踹过去，呼呼的风声响起，要是被踢上，那名商贩估计至少要躺上两三天。

    “砰！”

    面对扑面的劲风，那名商贩并不敢反抗，正要闭目挨上这一脚时，只觉得又有一阵劲风扑到，当睁开眼时，那名凶神恶煞的男子已经口吐鲜血，重重摔倒在门口那里，两眼翻白，似乎受伤不轻！

    “臭小子你找死！”

    两外两名看到自己的同伴被打倒，即使怒喝一声，同时欺身急进，一拳捣出，对这游龙的胸口就捣过来！

    “呵呵！”

    游龙只是轻轻一笑，任由两人的拳头捣过来，即使拳风呼啸，凌厉的元力波动散开，游龙还是淡然处之，没有一点动手的意思。

    “砰砰！”

    两人的拳头，结结实实地打在了游龙的胸膛，然而两人脸上的得意的笑容还没消散，立刻脸庞变得通红！游龙的身板，就像一块坚硬的钢铁，这一拳下去，反而被自己的力量震得骨骼都差点碎了！

    “该我了哦！”

    看着疼得龇牙咧嘴的两人，游龙潇洒地轻轻摇头，两个同样凌厉的拳头，同样对着两人的胸口打了过去，在刚一接触，两人衣服都是立刻爆炸开，人也横飞出去，跟他们那名同伴一样惨。

    “还不错……”游龙满意地看着自己的拳头，咂咂嘴，脸上露出满意地笑容。他这次并没有催动多少元力，只是催动自身肉体的力量，就可以轻轻松松地将三名七星元者打爆，这就是换血之后，游龙不断增强的肉身力量！

