    “轰隆隆！”

    息壤吸收了这片上一个纪元的残存天地能量，不仅使得叶辰的领域世界，拥有了自然运转的规律，同时，领域世界边缘，也在疯狂的扩张。

    原本。

    他的领域世界，也就相当于三座天苍城那么大。

    现在。

    一举扩张到了足足有三十个天苍城那么大！

    面积暴涨十倍！

    叶辰身处领域世界中，看着周围的变化，嘴角浮现一抹满意的笑容。

    这是一个完美的开端，只要继续下去，便可水到渠成，基础已经打好了，剩下的，就是靠时间与能量的累积！

    悟道茶树，摇曳着枝条，嫩绿的茶叶生长。

    每一片茶叶的纹路，都带着一缕稀薄的金光，充满了玄妙。

    这是武道茶叶此前不具备的特征。

    叶辰觉得，应当是悟道茶树吸收了自己领域世界的特殊能量，正在进行着某种蜕变。

    他不由得想起了文山海当初所说。

    悟道茶树，不断的进化，说不定，有朝一日，将会演变为大道神树！

    叶辰立刻压下思绪，将一片嫩绿的茶叶采摘，丢入口中。

    顿时。

    心神通透，念头圆润，一阵阵氤氲的霞光，带着阵阵芬芳，在叶辰全身毛孔处吞吐。

    一股玄之又玄的感觉，浮上了心头，下一刻，唰的一声，天痕剑出鞘，一剑挥斩向前，剑光之中，九个杀字，骤然生出无穷变化，演变成一条条纯粹杀戮形成的虚幻大道！

    这门杀生大法。

    得自始源时代那位以杀戮证道的人皇！

    虽说，叶辰将其融入了自身的剑道之中，但毕竟掌握的时间太短，这种融合，还是比较浅薄，谈不上彻底与完美。

    可……

    一片嫩绿的悟道茶叶吞服后。

    叶辰心中，有无数明悟诞生， 自然而然的一剑挥斩，便彻底的将这一门杀生大法，与自身的剑道，完美相融。

    九条杀戮大道，犹如九道剑气长河，迸发着极致的锋芒，与无穷的冰冷杀意。

    一剑过后。

    叶辰再次抬手，欲要继续采摘悟道茶叶。

    食髓知味。

    来了一次，就想来第二次。

    悟道茶树的枝条抖动，急忙喊道：“留一点……别摘完了，还没成熟，成熟之后，还会有更强的效果！”

    叶辰：“好！”

    下一刻，抬手一挥。

    顿时。

    仅有的十多片嫩绿茶叶，全部飘落，进入了叶辰的口中。

    悟道茶树：“你是魔鬼吗……”

    叶辰：“我这是在刺激你的潜能，让你不断的进化，秃了，就强了，等你下次再生长出全新的悟道茶叶，说不定又会有更强的效果。

    所以。

    就不要浪费能量，继续滋养这种半成品的嫩绿茶叶了！ ”

    叶辰说完。

    全部带着淡淡金光纹路的嫩绿悟道茶叶，直接就塞入了口中。

    顷刻间。

    霞光喷薄，芬芳之气，在他的身体周围，竟然化作了祥瑞异象，好似有天女散花，有龙飞凤舞，有日月当空。

    叶辰只觉得，自身好似浸泡在了大道的温暖海洋之中。

    舒爽的感觉，都恨不得呻吟几声。

    但又觉得，那实在太过于不符合自身人皇掌控者的身份，于是只能忍住，然后借此契机，去做一件想了很久的事！

    下一刻。

    他的双手，快速结印。

    紧接着。

    一个个透着大道至理的印记，于他的身前浮现。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、在！

    原始天八秘齐出！

    八秘之力，各有无穷奥妙，演化着大道的力量。

    其中。

    当以兵字秘，最为特殊，如同千万般兵器！

    毕竟。

    叶辰得到兵字秘的时间最长，而且，也唯有兵字秘，是直接拥有了本源印记！

    另外七秘，都只是纯粹的力量演化形成。

    八秘之力，激荡奔涌，落在叶辰的身上。

    如果有人在此，定会觉得，此刻的叶辰，身上如同披着一层无上神甲，集大道真谛于一体！

    全力爆发八秘之力后。

    叶辰心念一动。

    “嗖！”

    一道流光，刹那间，激射到了他的身前！

    流光散去。

    一支沾染了血迹的箭矢，漂浮在叶辰的面前。

    箭矢之中，透着一股岁月沧桑的气息，神秘莫测！

    这支箭矢，正是叶辰当初在天葬海的邪灵禁区，从黑潮的源头处，找到的那一支沾染了时间之秘的重宝！

    时间的力量，神秘且强大。

    根据叶辰掌握的信息。

    天地九秘。

    其中，前字秘，便涉及到了时间。

    可原始天，拥有八秘，唯独缺了第九秘。

    所以。

    他早就有过设想，集齐八秘，然后再推演第九秘，来掌握时间的力量！

    倘若。

    能掌握时间的力量，定能有无数的可能性！

    这种做法，没有谁试过，但叶辰觉得原始天的家伙，肯定想过。

    但……

    原始天的人，都只能掌握其中一秘，就连原始天的八大始祖，都无法做到身兼两秘！

    至于自身为何能同时掌握八秘的力量，这一点， 叶辰也不清楚。

    毕竟，他在自己身上探寻，抛开重重无关的因素，除了长得好看，也没有多少特别的地方了。

    在叶辰的力量激发下，那沾染了时间力量的箭矢，忽然震动。

    一股厚重的岁月气息，猛然爆发。

    时间岁月的力量，冲击至叶辰的身上。

    叶辰发现，自己的生命本源，在快速的涌动变化。

    他已经受到时间力量的影响，快速朝着衰老而去。

    叶辰的双手，快速结印，十根手指，如梦似幻，原始天八秘印记，瞬间朝着那沾染了时间力量的箭矢落去。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “ 嗡！”

    箭矢轻颤。

    那股侵蚀叶辰生命本源的时间力量，立刻得到了遏制。

    紧接着 。

    箭矢中，时间的力量，与八秘印记，竟然出现了不可思议的碰撞融合 。

    叶辰的呼吸，都于此刻变得急促了起来。

    果然……可行。

    八秘之力，与时间的气息交融，正在产生不可思议的变化。

    叶辰的目光，盯着眼前的画面，武道神眼，开启到了极致，生怕错过任何一个细节。

    这种变化，每一个细节，都至关重要，必须要牢牢记住，然后再花时间去理解，洞悉！

    从古至今，无人能掌握的时间之力，就在眼前，叶辰哪怕心中思绪激荡，却也竭力保持平静！

    忽然。

    时间力量的气息，与原始天八秘印记的交融变化，硬生生停了下来。

    叶辰有直觉。

    马上，就会有质的变化出现！

    现在。

    一切就如同在泥土里，吸收到了充足的养分与水分的种子，即将生根发芽，破土而出，迎接阳光跟雨露！

