    丁宁静嗤笑出声：“什么意思？你们还看不出来吗？”

    叶沫跟夏萱萱两人默契的对视一眼，彼此心底隐隐有种不好的感觉。

    丁宁静看着两个女人面色沉重，显然是被她的话影响到了，眼底快速的闪过得意的笑意。

    “最近夜笙哥之所以跟你夏小姐走得近，我觉得无非是，你是叶小姐的好朋友。只要跟你夏小姐在一起，就能常常看到叶小姐。之所以想要看看叶小姐，我想你们心知肚明，无非是叶小姐长得像那个人。

    夏小姐别怪我没有提醒你，夜笙哥对他的亡妻用情至深，这辈子都不会喜欢上另一个女人。如果你不是单身，如果叶小姐没有结婚，你想夜笙哥会如何？当然是去追叶小姐，而不是你夏小姐！毕竟叶小姐真的长得跟那个人很像，夜笙哥思妻心切，找个替身来慰藉自己也不是不可能！”

    看着两个女人面面相觑，震惊的无法言喻，丁宁静轻蔑的冷笑了一声，拎着手包站了起来。

    居高临下的看着两个女人，轻声道：“我来，只是想要告诉你们，不要一个二个往夜笙哥面前凑。他不会喜欢任何女人，而且凡是跟过他的女人，都是英年早逝。不信你们可以试试看，自己性命的长短！”

    说完，留下错愕的两个女人，扬长而去。

    叶沫跟夏萱萱两人愣愣的坐着，好半响都两人都没有说话，彼此沉默，心思各异。

    原本只是想简单的约萱萱吃个饭，问问她跟阁下发展到哪个程度，却是没想到半路杀出个丁宁静。

    现在也不知道萱萱怎么想她？

    她担忧的看了看夏萱萱，踌躇的开口：“萱萱，我……”

    她才刚开口，却是被夏萱萱厉声打断：“沫沫，你先走吧，我想一个人静一会儿！”

    叶沫看她脸色不好，心底也很愧疚。

    早知道自己就不约她出来吃午饭。

    “萱萱，我知道你此刻什么也听不进去。可我把你当成最好的朋友，有件事现在只有我自己知道，我想我应该告诉你。”

    夏萱萱抬头，对上叶沫眼底的真诚，心头一动。

    其实她很珍惜叶沫这个朋友，不想因为一个男人而弄得两人关系破裂。

    她深深吸口气，让自己平静下来：“很抱歉沫沫，刚刚有点过激了。你要说什么，我听着！”

    叶沫在心底组织了一番语言，这才开口：“其实这次休假，是因为我生病了，刺激过度，导致头疼症发作而昏倒。那天也就是你跟阁下来接小斐然的那天，我在厨房里无意间听见阁下跟小斐然说要跟你订婚，不知道为什么我的心莫名的很痛？

    你们走后，我头痛症发作，晕倒在家门口。

    之后我找医生查过，我头里有淤血，导致丢失了记忆。

    这些天，我脑海中闪过一些破碎的画面，我隐隐感觉跟阁下有关。

    而且我发现我看到你跟阁下在一起，就会心痛难受，我想我以前应该很爱他。

    不然，就不会在没有记忆的情况下，还会看到他跟别的女人在一起，而心痛。”

    