    轰！整个星船像是被一股无比巨大的力量给拖动了一般，剧烈的摇晃起来，要被拉出去。

    发生什么了？

    侏儒老者等人都惊骇的抬头看去，就看到秦尘手中的握着的鱼竿已经被崩直了，那鱼线也是崩的紧紧的，发出嘎吱一般的声音。

    秦尘双手握着鱼竿，不让那鱼竿脱手，这才导致连星船都被带动。

    我的老天，这是钓上来什么了？

    侏儒老者目光呆滞，眼珠子都快瞪爆了，他在这黑市之中无数万年，经历过太多，也见识过太多，但还是第一次看到有人在幽冥星河中钓鱼的时候，连鱼竿都给绷直了的。

    不对，别说是第一次听到了，连听都第一次听说。

    秦尘心中也是一惊，透过规则，他清晰的感觉到自己的鱼钩竟然钩中了一个极其恐怖的存在，那气息无比的炽盛，而且力量惊人，连秦尘一时之间都差点没能拉住，鱼竿要脱手而出般。

    “快，稳住星船！”

    秦尘低喝一声，眼神中绽放出了神光，这分明是钓上了好东西了。

    “大人，我来帮你。”

    不用秦尘开口，在秦尘鱼竿被绷直的一瞬间，古力魔和齐步曼还有刺天穹全都扑了上来，其中古力魔速度最快，一把替秦尘抓住了鱼竿的前端，用力的拉着，一脸的兴奋和激动。

    靠，又有大鱼上来了吗？

    难道这次他又有口福了？

    顿时，古力魔使出了浑身的劲，用力的拉着鱼竿。

    嗡！那石像傀儡也被惊动，身体微微放光，顿时，原本被拉着动的星船一下子稳定了下来，像是装满了一颗颗的星辰一般，稳稳当当的停在了星河之上，岿然不动。

    “好！”

    秦尘大喜过望，他最担心的就是星船承受不了这大鱼的拉动，现在这星船稳住，显然比他想象中的都要稳定的多，顿时心中大定。

    只要这星船不掉链子，那么这条大鱼就肯定跑不掉。

    秦尘体内涌动可怕的规则，轰隆隆，他的身体中像是有雷声在轰鸣一般。

    “古力魔，你让开，大人，我来帮你。”

    刺天穹看着古力魔上前半天使不上力气，当即低喝一声，要古力魔退开，他亲自动手。

    “好！”

    古力魔急忙松开手，给刺天穹让出位置。

    “不用，看我的，给我起！”

    秦尘口中陡然发出一声爆喝，喝，如惊雷轰鸣，同时猛地一拉鱼竿，轰，六道轮回剑体蕴含的可怕力量疯狂施展，顿时，海面发出轰的一声破水之声，一道刺目的红光从海底骤然升腾了起来。

    这红光太刺眼了，带着可怕的大道规则，照耀的众人都几乎睁不开眼睛。

    “红色光芒，这不是神光鱼、也不是天虹锦鲤啊！”

    古力魔激动喊道，神光鱼，是刺目的神光，如同烈日一般，而天虹锦鲤，也是五彩光芒，至于冥王星鱼，那是漆黑漆黑的，可这一次大人钓上来的鱼，竟然是红色的光芒，显然和之前钓上来的品种都不一样。

    这次又是什么？

    侏儒老者等人也都急忙看过去，就看到那红光绽放，扑嗵一声落到了星船之上，这东西通体赤色，蜷成了一个球一般，浑身如同珊瑚一般，在幽冥星河的星光之下如同宝石般发出熠熠的光泽。

    又钓上来好东西了，侏儒老者心头也不禁猛跳了一下，这玩意他似乎也没见过，这次是什么鱼。

    “大人，我来抓住它。”

    古力魔大吼一声，不等秦尘开口，已经迫不及待的扑了上去，死死的抱住了那团东西，举起拳头要给它一拳。

    但下一刻，古力魔却发出了凄厉的吼叫之声，他的拳头，竟然被一只赤色的鳌钳给死死的夹住了。

    这时候众人才看清楚了，秦尘钓上来的哪里是什么鱼，竟然是一只通体赤红色的龙虾，当的一声，古力魔的另一只拳头狠狠的砸着这龙虾的鳌钳之上，恐怖的尊者气绽放，借助着反震之力，将自己从鳌钳中挣脱出来，绿色的鲜血从手臂上滴落下来，受伤不轻。

    如果不是他反应及时，怕是这一只手都要被夹断了。

    而这龙虾被古力魔砸了一拳之后，铠甲上居然半点痕迹都没有，只是舞动着它那两只巨大的鳌钳，慌乱的举着，两只黑珍珠一般的眼珠子，警惕的看着四周的秦尘等人，可怜巴巴，像是要哭出来的样子。

    “居然是只小龙虾，靠，疼死老子了，这什么小龙虾也太变态了吧，力量居然这么大？”

    古力魔倒吸凉气，催动体内尊者之力，修复自己手臂上的伤势，顿时伤口蠕动，迅速的愈合，可还是疼的他龇牙咧嘴。

    “我就不信了，我连一只小龙虾都拿不下。”

    古力魔脸色铁青，很是难看，被一只小龙虾给弄伤，传出去，这真从天大的笑话了。

    他冲了上去，顿时，尊者力弥漫，要将这小龙虾给制服，但是，这小龙舞动两只巨大的鳌钳，砰砰砰，古力魔的攻击竟然全都被他挡了回去，即便是有一些攻击落在它的身上，也根本攻不开小龙虾的壳。

    而且，这小龙虾挥舞着巨大的钳子，轰，竟有一道道的龙气升腾，让古力魔根本不敢太过靠近。

    这幽冥星河中诞生出来的小龙虾竟然都这么强。

    秦尘在一旁看着，也有些目瞪口呆，他自然知道古力魔在之前的进攻中并未施展出全力，可是，古力魔好歹也是虫尊高手，半天居然连一只小龙虾都拿不下，实在是让人有些无语。

    而且，被古力魔这个尊者轰在了身体上，居然一点事都没有，这龙虾的防御，未免也太惊人。

    最让秦尘惊讶的，还是这小龙虾的拟人神情，仿佛拥有灵智一般，并且，此物身上，竟然似乎带着一丝丝的龙气。

    秦尘心中一动，难道这龙虾诞生了智慧，或者是某种异种？

    他的神识一扫，没入这龙虾的身体中，顿时，感觉到了一股炽盛的气息在凝练，蕴含可怕的道则，只是，这龙虾的结构和普通龙虾也没什么区别，怎么可能会这么强？

    

