    名额。

    的确是重要的事。

    风伯看向了张铭，张铭微微点头道：“我们的确需要名额，虽然名额争夺战，能拿下一两个，不过这一次我们至少需要五个名额。”

    凌厉连忙笑着道：“张少，不管这一次祖龙宫在争夺战之中得到几个名额，其它名额都由我们凌家补全。”

    “不为难你？”风萧萧问道。

    凌厉摇头道：“为难什么。正好，这些年，我们凌家也不好和祖龙宫有所交集。这一次，为了名额之事，以后风伯大可以借着这件事来找我。”

    十八年前什么事，张铭不知道，不过显然对凌厉来说很重要。

    几人在房间里聊了一会，凌厉才被不耐烦得风萧萧赶了出去。

    凌厉临走时，也没交代，但是管家却已经安排人好生招待张铭等人。

    凌府。

    进了后院书房。

    凌青才好奇开口问道：“父亲，十八年前到底什么事？是不是不能让别人知道？”

    凌厉迟疑了一下，开口道：“其实也没什么事。只是十八年前你生了一场重病，然后我去祖龙宫求先生救了你。先生不喜于外人焦急，也不想整天有人上门求医，便让我保证，不将这件事说出去。”

    这么简单？

    凌青显然不信。

    凌厉又开口道：“好了。你别问那么多了。反正你记住，先生是你的义父，你要当作对我一样对他，哪怕他可能根本不记得你的存在。但是，救命之恩，当永世不忘。”

    “明白了。父亲。”凌青恭敬开口道。

    事情问不出来。

    凌青也没办法，只能不问了。不过凌青也不傻，知道这事不可多问，自然也不会去问别人。

    酒楼里。

    张铭几人吃着饭菜。

    张灵溪好奇问道：“风伯，十八年前的事，凌厉怎么那么紧张啊？我还隐约记得，当年他来的时候，他儿子整个人和一个冰疙瘩一样。”

    “大小姐，你还记得啊？”风伯笑着开口道：“这是一件密事，不是老奴不想跟大小姐说。只是大小姐，你这口风可不严，事情告诉你，怕是早晚要走漏风声。而且这事，宫里也没几人知道，只有我和先生还有宫主知道。”

    雷龙王雷婷也是点头道：“这事我还真不知道。那时候，我还没到祖龙宫。烈横和韩云山都没在呢。”

    这么一说。

    张灵溪更加好奇了，扁着嘴道：“风伯，你这就是故意吊人胃口。你就说吧，我发誓，我保证不说出去。”

    几人都看着风伯。

    每个人都有八卦的心态。

    风萧萧思虑了片刻，神识扫了一下周围，才低声开口道：“对我们来说，其实也不算什么要紧的事。不过对这个凌家来说，却是一件大事。这个凌青当年才六七岁，被妖兽所伤，后来先生救了他。不过救他的时候，先生还发现了一件事，凌青不是凌厉的私生子。”

    “哦。这传出去对凌家也没什么啊？”张灵溪嘀咕道。

    风萧萧笑着道：“这当然没什么。可是凌青的母亲，才是这件事的重点。”

    母亲？

    张灵溪好奇的睁大了眼睛。

    风萧萧看了一眼窗外，指了指远处的雪神山，开口道：“凌青的生母，就在那座山上。”

    雪神山上？

    几人愣了一下。

    张灵溪倒是没猜出。

    张铭眼神一动，诧异道：“圣女！”

    张灵溪惊呼起来，雷婷也是眼神惊讶。

    风萧萧笑着点头道：“少主聪慧，一点就透。不错，就是那一位。当初先生发现这件事，凌厉为了救人，也没隐瞒，并且让凌青认了先生做义父。先生对这件事也选择闭口不谈。这件事对祖龙宫来说，其实也没什么，只是凌家要紧的狠。当时，这一代圣女才接任大位，要是此事爆出去，雪族六家肯定会剥夺圣女之位。而且不止如此，这种大事，凌厉的族长位置恐怕都难保。所以，这件事对凌厉很重要。”

    雪族圣女，那是要禁欲的，可是谁又能想到，雪族圣女有儿子，还有男人，并且这个男人还是凌家族长。

    张铭笑了笑，对着张灵溪几人道：“这事听过就忘了，谁都别放嘴上。”

    “知道了。哥。我保证不说。”张灵溪连忙点头道。

    至于曹婴和千面，张铭倒是不担心，曹婴平时性格就冷，懒得和人说话，千面也是花言巧语，什么该说，什么不该说，比谁都清楚。

    张铭品着酒，对着风萧萧道：“风伯，凌家会给我们提供名额。那看来，我们不需要在各家之间走动了。”

    “是不需要走动了。”风萧萧点头道：“要是少主不愿意出手，名额我们也不用去争夺了。凌家提供五个名额，应该不成问题。”

    不动手？

    那倒是省事了。

    张铭回应道：“既然来了，我还是去看看吧。不过曹婴和灵溪不用参加了，到时候凌家提供名额就是了。”

    风萧萧应声道：“那一切少主做主吧。”

    第二天。

    张铭还没出门，凌青便上门了。

    凌青一见到几人，便连忙笑着行礼道：“张大哥，灵溪妹妹。”

    凌青是张文清义子，这称呼倒是不为过。

    张灵溪瞥了一眼道：“凌家二少爷，你怎么来了？”

    “灵溪妹妹。我今天是来给你们赔罪的，顺便以尽地主之谊，带几位逛逛天雪城。”凌青笑着开口道：“还请大哥和小妹赏脸。”

    张铭看了一眼道：“你不怕和我们走得太近？”

    “额！”凌青迟疑了一笑，摇头道：“没什么。我只说和大哥小妹一见如故就是了。特别是小妹清丽可人，恐怕冰封城的男孩都趋之若鹜，我上门不打紧。”

    张灵溪眼神惊讶道：“凌青，你不会真……”

    “没。没。我是义父义子，你是小妹，这就是个借口。”凌青连忙道。

    张灵溪笑着道：“这还差不多。我最讨厌别人缠着我了。特别是雪天恒那家伙。”

    张铭无奈，这丫头生在福中不知福啊。

    雪天恒那个人，张铭看了，感觉还不错，人品不赖。这样的人喜欢张灵溪，也算是张灵溪运气不错。

    张铭点头道：“正好我们要出去走走，二少爷做东，那最好不过了。”

    “太好了。大哥，我安排了两辆车，我带你们出去逛逛。”凌青满脸喜悦，在前面领路了。

    几人上了马车，在天雪城里行进着。

    凌青也是一尽地主之谊，带着张铭几人逛着。

    很快。

    一行人就来道了名额争夺战的报名地点。

    广场上来了不少人，都是雪族各地宗门的，而在其中还有几只雪雀蹲在边上。

    白刀门的人？

    张灵溪远远看着，顿时扁着嘴道：“白刀门的人怎么在这里？”

    张灵溪不知道张铭和蚩尤的事。

    张铭看着，笑回道：“好了。白刀门的事你别在意了。我和白门主是一见如故，我们现在是朋友了。”

    朋友？

    张灵溪惊讶道：“哥，你和白战天成朋友了？”

    “对啊。我下去看看他来了没。”张铭笑着就下了车走向了白刀门的方向。

    果然。

    张铭走到白刀门面前的时候，蚩尤在里面。

    蚩尤见到张铭，也是笑着抱拳道：“张少，我想着你们就该来这里了。”

    “见过白门主。”张铭笑着回应道。

    白刀门的人都愣住了，显然谁都没想到自己门主和张铭居然谈笑风生。

