    兰溪村有一支匿名登记注册的建筑公司，每次接下工程都神神秘秘的。

    工地白天没有任何人，可是一到第二天，总会多出点什么，甚至过了一个晚上就完成了任务目标。

    兰溪护卫队派曾专人暗中调查过，晚上守在工地外，但每次都无功而返。

    没有人知道，那家匿名公司的老板是祝义武，包工头是庞适，工程队是护卫队三队。

    戴着眼镜的庞适，每次使用木系中阶技能·藤蔓时，确实如同软绵绵的金针菇。

    而一旦庞适摘下眼镜，他就是兰溪村最大的包工头子！

    庞适跳出坑洞，直接冲向中年男子，队员们也紧随其后。

    “戚，不知道哪来的勇气？”中年男子嗤笑一声，右手甩动，数道金芒。

    跑动的庞适右手捏着一块石头，左手灵动地将风衣扯下。

    紧接着，包工头子一个滑铲，右手迸发强烈的绿光，左手甩动风衣，竟是将金芒都卷了下来。

    随后，人影左脚踩地，握着东西的右手在地上用力一锤，身体借势而起。

    只见，庞适以右脚为轴，左腿画圈，左手顺势往前一抛，灰色风衣仿佛空中翱翔的战机，金色子弹不断射出。

    哟，意外之喜，这招斗转乾坤，让中年男子对庞适刮目相看。

    庞适竟然借助异能石，对风衣施加强化版的木系属性增幅·维持，使风衣能够短暂抵挡中年男子的技能。

    与此同时，盘旋在风中的衣物，暂时阻挡了中年男子的视线，无法及时判断前方的情形。

    是个人才，只可惜在绝对的实力面前，一切都是虚幻，中年男子不紧不慢，待金光到了身前，才抖动手指。

    “乒~叮~叮~”

    锋锐的利器凭空而出，前一波的刀刃被撞了回去，如同后浪推着前浪。

    “呲~嘶~”

    碍事的风衣被洞穿，残败零碎的布料飘荡飞舞，内袋的眼镜也掉落在地，离金系异能者大概十米。

    “笃~笃~笃~”

    可纵然梅开二度，仍未得逞，几十道金片，嵌入了一个突兀出现的土丘。

    土丘后方，曹厚平的全身亮着灰褐色，三队的两名土系队员在他身后，一左一右，手掌抵在曹厚平的背上。

    另一边，洪华的手按在曹厚平的小腹处，单膝跪立在曹厚平身前，旁边还有个坑洞。

    “洪华，加油！”旁边眼神怪异的小英立着手握拳，对同伴加以鼓励，而后从土丘左侧蹿出，水系初阶技能·水鞭。

    此时，对面的中年男子，心态已经发生了一点点变化，犹如老虎捕兔，却一直被兔子牵着鼻子走，烦躁不堪。

    更过分的是，双方明明相距大概二十五米，而B级异能者的攻击范围只有十米，小英的技能完全是洒水的把戏，却毫不犹豫的甩出，在空地上留下几道水痕。

    在中年男子看来，这就是无声的嘲讽，仿佛往他脸上滋尿一般。

    这还没完，小英喷完水就躲回土包后面的行为，无异于办完事穿上裤子就跑，屈辱的中年男子直接原地爆炸。

    “找死！”

    淡定自若变成了怒不可遏，中年男子双手抬起，身侧不断出现新的金芒，土丘上的兵刃也自动逃脱，金系高阶技能·金属风暴！

    以土丘为中心，方圆二十米，数不清的光刃射向地面，而后弹起。

    仿佛有一个无形的圆柱，圈起了无数金色弹珠，在特定的空间内肆无忌惮，撞击，加速，射出，攻势越来越快！

    土丘早就在瞬间被切割成了千万土块，范围内尘土飞扬。

    金光闪烁，奏起乐章，如排山倒海，连绵不绝。

    ...

    医务室的阴影中，传出两道声响。

    “前辈，求您出手帮帮他们！”

    “不用，未必会输。”

    “前。。”

    “嘘~”

    黑暗中的声音不再出现。

    楚靖猛地坐起，他很烦躁，有完没完了！？

    先是做噩梦，刚睡没多久，又被吵醒了，外面在装修啊？

    等等，刚才是不是有人在说话？

    强睁着眼睛，楚靖观望四周，好吧，太黑了，什么都看不到。

    “叮！叮！叮！锵！锵！锵！”

    清晰的只有屋外的巨响。

    先看看外面吧，楚靖摸下了床，黑暗中伸手不见五指，男孩只得抓着床沿往大门方向靠。

    “静静？”“璐璐。”

    黎璐璐和顾丹琼也醒了，前者除了外面的吵闹，还听到了楚靖那边下床的动静。

    “老师，你们也醒了？”

    “吼~呼！”睡着的小胖子也来抢戏。

    “静静你别乱动，等摔着了。琼姐，你那边能开灯吗？”

    “我试试。”

    “哒~”顾丹琼睡的离照明开关比较近，没费什么功夫。

    屋内亮起，三人都眯着眼睛缓了一会儿，文朋道还在独鸣。

    顾丹琼直接下床往齐虞馨那走去，看了看，小女孩呼吸平稳，未见异常。

    黎璐璐则是穿鞋走到楚靖身边，拉起小手。

    楚靖往屋内扫了一圈，没有其他人，没睡醒？幻听了？

    “一起看看吧。”三人行至一块，倚着墙边的凳子，透过窗户，查询来源。

    “遭了，应该是敌袭，那是金属风暴！”顾丹琼惊呼，发现黎大楚小愣愣地看着她。

    为什么顾老师会知道？

    “额，那个，我是在校外读物上看到的。”好像察觉了有些不妥，顾丹琼只好这般解释，毕竟黎璐璐在这，不能扯到齐越教育部和春花育儿园上。

    齐越教育部和春花育儿园的教师培训课程中，并不教授任何异能知识。

    黎楚默默点头，“信以为真”。

    隔着窗子望去，外面闪现金光的灰雾距医务室大概也有十几米了，啥读物上描写的这么详细？

    ...

    金属风暴足足持续了十分钟。

    一番宣泄下来，中年男子脸色好了很多，不过没有再掉以轻心。

    因为刚才那阵金属交响乐中，少了一个音节，没有利刃入肉的快感。

    尘灰都弥漫到了身前，中年后退几步，静静地等待烟消云散。

    “呲！”

    一道绿影穿破黄沙袭向男子胸口。

    “凄~氟！”

    中年右手迅疾，将其一把抓住，手掌中升腾起白气，金系初阶技能·腐蚀。

    男人甩了甩手，一根残缺的绿藤塌在地上。

    藤蔓吗？中年男子念头闪过，高呼，“速度不错，就是太疲软了！你们不会想和我玩消耗战吧？”

    话音落下不久，男子身前尘埃落定，之前金属风暴的区域，地面被削掉了一层，此时显露一个圆坑，足有两三米深。

    只是，中年男子看着自己的杰作，面部更扭曲了，大圆中还有个小圆，倒地的藤蔓犹如一条死透的菜花蛇，尾部还残留在小洞之中。

    这合理吗？

    还能不能给S级强者一点尊重了？

    人家在这放大招，你们倒好，搁这开凿地下隧道来了？

    中年男子不禁想道，脚边的藤蔓，是对方看他攻势用尽，弄出来的，似嘲弄他‘不过如此’。

    身为S级金系异能强者的尊严，被一群小鬼轮番蹂躏，简直欺人太甚！

    正欲行动，中年男子侧头往育儿园宿舍楼方向看了看，白烟缭绕。

    中年男子的怒意减了几分，回过头又注意到医务室亮起了灯，有三个圆圆的脑袋撑在窗前。

    呵，中年男子眼露凶光，要不是看到远处同伴的佳作，他差点忘了自己是来干嘛的。

    径直跳下土坑，往前走了一段，一个磨损的镜框嵌在地里，镜腿已不翼而飞。

    这该死的四眼，中年男子一脚踩下，要让庞适的“替身”粉身碎骨。

    殊不知，镜框压住了一小节绿芽。

    木系中阶技能·藤蔓！

    绿芽茁壮成长，伸出两根绿色的触手，顺着中年男子悬空的腿蔓延而上，直至大腿根部。

    没有贪多，抓住就行，触手怪开始甩动枝丫，抓起敌人在地上来回拖动，甚至还砸了好几下。

    “铮！”

    触手怪被一击划断，中年男子脱困而出，刚才那是金系属性增幅·锐利，使双腿如刀刃般锋利。

    而医务室三人众，担心庞适等人的安危，在男子跳入土坑后，急忙跑到屋外，在圆坑的另一侧往下看。

    这不青钢影吗？楚靖直呼内行！

    中年男子也发现三个看戏的观众跑到了头等座，感觉机会来了，果然无知者喜欢作死，竟轻易跑入战区。

    向前奔袭的男人，此刻有种掌握局势的畅快之意，因为再过一会儿，他便能再次释放金属风暴。

    事不如愿，跑动的中年男子一个踉跄，他踩落之处，不知何时变成了一个凹穴。

    单手撑向地面，凌空翻身，向前跃起，中年男子蚌埠住了，那群该死的臭老鼠！！

    与此同时，周围四五道绿影拔地而起，如同蛇群，干脆利落地扑向猎物。

    中年男子前势未尽，只好抓向最先抵达的斥候，双手运转腐蚀，同时手腕借力，下半身稍抬，再次躲过两条藤蔓，两腿附加锐利，来回交叉一旋，将敌首斩于身下。

    最后一条藤蔓顶着木刺，竟在男子身形变动之际，也扭动了一圈，戳向大空的背部。

    中年男子力有未逮，已是避无可避。

    “咚！”

    绿藤尖矛顶着男子坠向地面，再次浊化了空气。

    “铮！”

    灰头土脸的金系男子倒在地上，反身用手一带，切断了粗壮的藤条。

    喘着粗气，站起身，中年背部的衣物被戳出了一个洞，但显露的肌肤连红印都没有。

    “金系中阶异能·硬化！”顾丹琼场外解说，无异于火上浇油。

    “臭婆娘！闭嘴！否则待会儿先杀你！”中年男子怒吼。

    周边新现一个小坑，两道蓝光扫向男子脖颈，却不见躲避。

    “啪！”

    被鞭笞两道，金系男人仿若无感，类似的小把戏已经无所谓了，反正这些人都得死。

    三人众前方十米处，一个小土包长出，地面也展开一道缝，爬出六个人。

    曹厚平等土系异能者倚着土包，胸前大起大落。

    接连高负荷的地下工作，让四人头晕目眩，疲惫不堪。

    至于庞适和小英，倒是稍微好上几分。

    大口出气的庞适，汗如雨下。

    庞适分析起战况。

    对方明显还有余力，他们却近乎力竭。

    小土包算是最后的掩体了，暂时遮蔽众人状况，从而迷惑对方，拖会儿时间。

    走不了了，庞适艰难地咽了口口水，苍白的嘴巴有些干裂，也靠着土包，对大坑之外的三人使着眼色，别看了，跑。

    “哒~哒~哒”

    金系男子有条不紊地走向土包，越来越近。

    战斗了这么久，中年男子自然也有所判断，连他自己都只能再释放一次小规模的金属风暴，对面基本上没招了。

    是的，中年男子现在的状态，已然能使出高阶技能，但他不想，他要亲手，一个一个的，抽茧剥丝，拧断那些小丑们的喉管。

    掩体后，曹厚平四人陷入了昏迷。

    庞适也缓了会儿，喉咙颤动，看向小英，有件事情，必须弄清，“英子，确定吗？”

    小英眼睛和鼻子都红了，对现在的局面，有些不知所措，听到庞队开口，咬着嘴直点头。

    中年男子脖颈处的黑印，在之前的水鞭下，消散了一大块。

    也就是说，那不是纹身，是临时画上去的，这是另一波人。

    必须将这个消息告诉祝叔。

    庞适拍了拍小英的手臂，“走了。”

    小英颤颤巍巍地，泪眼婆娑，不愿动，她不想丢下大家。

    “唉，傻不傻。”庞适叹了口气，而后又帮小英解释道，“也是，这么大个坑，不一定跑得掉。”

    庞适对着上方还在犹豫的三人，全力吼道，“跑！告诉祝叔，这人不是那个镇的！快走！”

    “哎呀，被发现了。”距土包也就五米，金系男子抹了抹脖子，手掌印成了黑色，啧了下嘴，演砸了。

    “对不起，我，璐璐，走吧。”顾丹琼刚才内心也在焦灼，终是做下决定，齐虞馨还在医务室。

    黎璐璐顿了顿，神情有些黯淡，抿了下嘴，“好。”

    两人转身，医务室里还有小朋友，她们没多少时间了，得帮庞适把这个消息传出去。

    ..

    黑暗中

    “前辈，求。。”

    “唉，好吧。。什么？！”

    ...

    回身走了一段，黎璐璐发现楚靖没跟上。

    那道小身影，沿着圆坑的边缘，往相反的方向跑。

    楚靖往右狂奔，朝着前方没人的地方大喊，“祝叔，你怎么才来啊？快来收拾那傻大个！”

    傻大个？金系男子看着小家伙装腔作势。

    呵，村东的红光，无外乎是祝义武在那发现了他的同伴，要赶过来可没这么快；再者，宿舍楼那边还有人呢！

    原本楚靖想跳到坑里的，只是看了看深度，觉得自己可能会摔断腿，便放弃了。

    此时，楚靖都快跑到金系男子左侧二十米的地方了。

    “唉，这年头，什么人都有，毛孩一个，狗胆真大！”中年男子随意一甩，一道金镖射向小男孩。

    “祝叔，救命！”

    楚靖一直在观察金系男子的动作，中年人抬手之时，楚靖便预判式的趴到地上往右一滚。

    同时，楚靖意识中系统界面闪现灰光，楚靖感觉周身三十米竟在掌握，土系高阶技能·画地为牢！

    大坑中的地面，形如鱼兽的石岩一跃而出，张开五米的巨口，内部不见深浅。

    ！！！

    金系男子头皮发麻，怎么可能？

    祝义武怎么会来得这么快？

    攻势就在瞬间，顾不得其他，金系男子全身闪现金芒，四周浮现星星点点，他要用金属风暴的防御姿态抗下这招。

    “轰！”

    硕大的石块立在土包附近，远处的楚靖配了个音，“啊呜，咬死你！”

    捡起身边的金刀片把玩着，楚靖在意识里能感受到，土牢中不断有尖锥刺向中间的黄心，随着攻势放缓，金光也逐渐黯淡。

    没干掉？嗯，看来还得多加练习。

    咦，那是什么？周边的房屋并不高，楚靖不经意发现了远处的白烟，啥情况？

    不管了，戏得做全！

    小楚靖从地上扒拉起来，朝着土坑中愣神的庞适两人，喊道，“大哥哥！祝叔说剩下的交给你了，里面那人没能量了！村里出事，大叔先走了！”

    庞适，小英以及在医务室外的黎璐璐和顾丹琼闻言，都朝楚靖那边望去。

    刚才他们的目光，全被那喧宾夺主的招式吸引了。

    随后，四人也发现了宿舍楼方向烟雾弥漫。

    庞适起身，大致判定了一番，双手夹起白中带绿不复往昔的小石头，最后一击，木系中阶技能·藤蔓。

    六根手指粗细的木刺戳入了没有能量维持的石球。

    “嘀~嗒~”

    红色的液体，顺着几根绿条流了出来，滴在地上，汇成一小滩血洼。

    彻底虚了，庞适感觉眼前一黑，向后倒下，最后的念头却是，土木工程方案作战成功！

    毕竟祝义武是大老板。

    可以说，包工头庞适和自家三位工程队员（外带临时工洪华）在老板“祝义武”的帮助下，实现了又一个任务目标。

    昏倒的庞适被小英揽在了怀里，小英泪水止不住的往下，脸上浮现灿烂的微笑。

    搞定，楚靖内心早就笑开了花，这功能太牛了，绝绝子！

    “踏！踏！踏！”

    急促的脚步声响起，一道娇影奔向楚靖。

    “璐璐姐。。”楚靖笑着出声，却见黎璐璐面色慌张的将他一把抱住，抱得很紧。

    “对不起！对不起！对不起！姐姐没有保护好你！”黎璐璐跪坐在地，抱着男孩，似倾诉，如懊恼，泪水打湿了楚靖背部的衣衫，女人渐渐泣不成声。

    楚靖没有打扰，也伸手抱住了黎璐璐，手掌轻抚姐姐的背。

    璐璐姐跟他讲过很多事，但是好像从来没有提到真正伤心的事情。

    “姐姐，我在呢~”

    ......

    ......

    阳晓琦感觉有些怪异，小孙怎么还没上来。

    鼻青脸肿的友明已经能站起来了，正守着昏厥的柏鸣。

    “友明，我下去看看。”说罢，便想下楼。

    “晓琦姐，外，外面。”友明嘴巴张了开来。

    阳晓琦回身一看，过道上不断溢着白烟，是从窗户进来的！

    楼梯口也没有逃过仙气缭绕的命运，二层片刻间就被浓雾覆盖了。

    入眼皆是白芒，该死，阳晓琦暗骂，伸手磨搓，判断出环境中还夹杂了粉尘，但不知具体成分。

    如此一来，身为阳晓琦便不能轻易施展异能，她可是火系异能者。

    “友明，进屋，关门！”

    “好！”友明的位置本就离呈贡的房间很近，进门不需要几步。

    而通过声音，阳晓琦重新判断出自己的方位，面向楼梯那边，她感觉有人会上来。

    左脸被风拂过，微不可见的黑影逐渐临近，绽放金芒。

    阳晓琦第一时间侧身，但还是被击中了左肩。

    姣好的玉肩被剜了一块，流淌鲜血。

    黑影没有乘势追击，退回雾中。

    硬化加锐利？

    怎么突然冒出一个金系异能者，阳晓琦不解，她没有听到任何脚步声。

    根据刚才那拳的威力，应该是A级。

    后脑一凉，阳晓琦反身一踹，却落了个空。

    那个洞！

    这次只是风。

    “都快关门！有敌人！别说话！”阳晓琦知道自己可能成了靶子，直接大吼提示。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    ？！！

    现在应该只有三个房间有人，关门声却有五道。

    被算计了，阳晓琦感觉很憋屈。

    右边！

    阳晓琦右手挡住金光，左脚向前一踹，“咚！”

    对方应该倒地了，但是阳晓琦没法追，右手手掌被划了一道口子，左脚有些麻。

    是个熟手！

    应该庆幸那家伙没有用腐蚀，阳晓琦安慰自己，目前只是硬化和锐利的灵活运用，一攻一守。

    不过作为护卫队一队队长，A级异能者中的佼佼者，阳晓琦的身体素质很强，未必没有反击之力。

    又是一阵凉意，阳晓琦躲了个空。

    可恶~

    阳晓琦抑制住烦躁，开始思索，随即调整方位。

    破窗户吹进来的风，确实会增加难度，可若是运用得当，也可以分辨方向。

    不断往窗户那边靠，阳晓琦明白，目前灼烧是肯定不能用的，升温也没什么意义，与金系异能者战斗，高温才能奏效。

    剩下的只有，引爆，找机会将能量拍进对方的口鼻，便不用考虑粉尘爆炸的事。

    身前！

    对方欲一报还一报，金光闪烁，一脚踢来。

    阳晓琦双腿一蹬，身体跃起，扑向前方。

    抓住了！

    顺利的擒住敌人的双肩，阳晓琦，拖着对方，就地打滚。

    凑的很近，对方的样子也显露出来，戴着防护镜，身着育儿园司机的服饰。

    “是你！”

    （本章完）

