    不行！他的妹妹那么优秀，花再多的心思那都是应该的！

    盛漾看见二哥紧皱着眉头坐在车上拿着个琴谱，像是在进行着疯狂的思想斗争，她有些不明所以，这谱子有这么难吗？

    **

    易隽承下了飞机倒也没多逗留，除了陪盛漾过来，他也是有事要忙的，他才不当黏人的小妖精。

    对了，忘了说了，他早看到盛漾在手机上对他的备注了。

    一开始有点难以接受，可后来发现别人都备注的“1号”“2号”“3号”……

    而他呢，独一无二。

    ——小妖精。

    他也就释怀了，甚至有点欣欣然。

    脸是个什么东西？

    **

    因为进帝都大学算是很光宗耀祖的事，所以好些学生都来得很早，觉得很兴奋，他们终于要上帝都大学，开始他们的大学生活了，然盛漾却没什么感觉，所以几乎是最后一批来的。

    她站在门口，这么优越的眉毛，就立时吸引了全民注意。

    “我记得这个女孩子，今年年初的时候，她来过这里……”

    “天呐，半年多以前的事，你居然还记得。”

    “没办法，谁叫她这么好看。”

    然，不仅是盛漾惹人注意，盛晗景亦然，盛家人都是天赐容颜，各个好看，盛廷泽冷峻，盛晗景温煦，盛御熙可爱，不过若真要论个高低出来，继承颜值中的优点、最完美的还是当属盛漾。

    要照平时男生是不能进宿舍的，但是这是开学这几天，所以盛晗景是一直拖着行李箱，将盛漾送进宿舍的，此时其他同学兴许是去吃饭了，亦或者逛校园了，还没回来。

    盛漾原本想自己铺床单什么的，但盛晗景不让，她就只能整理下行李了。

    盛漾收拾着东西，余光看见二哥在铺床，那叫一个细致认真，放眼望去，二哥整理的完全是这间宿舍之最，堪比人家部队里的了。

    “二哥，你很厉害！”盛漾竖起大拇指。

    盛晗景不禁笑了，“我之前在国外读书，还有在国外开音乐会，不喜欢别人进我的房间，那自然自理能力要好，更何况我很小的时候，为了不让爸妈担心，让他们能多开心点，我就自己学会处理内务了……”

    说到一半，他眼神一闪，突然戛然而止。

    咳，也是说顺嘴了，妹妹都回来这么久了，还说过去的事做什么？没必要，早已和过去的不开心斩断得一干二净了。

    而后，他看了一眼妹妹没有什么过多的表情，倒也放宽了心。

    这时，宿管阿姨突然叩了叩门，对上这两兄妹的神仙颜值，她也是笑盈盈的。

    最近来报道的学生很多，但因为这姑娘长得好看，所以瞬间就记住了对方的名字。

    盛漾盛漾，看见这漂亮的脸蛋就心神荡漾。

    这名字取得真好，恰到好处。

    “盛漾同学对吧？”宿管阿姨还是确定了一下，“门口有个挺帅的男孩子找你。”

    盛晗景一下子就警惕起来，眯了眯眼，这才刚入学呢……

    盛漾倒是没多想，径直往外走。

