    封震西越说，笑容越大。

    他对于祁夜会留在封家老宅，有很大把握跟自信。

    兰嫂没他想的这么乐观。

    只是不敢明说出来。

    封震西继续往喷泉广场的另一端眺望。

    突然想起什么，扭头问兰嫂：“让你安排的人，都安排好了吗？”

    兰嫂点点头：“医生都已经准备好了，随时可做亲缘鉴定比对。”

    封震西满意的点点头：“等到小夜一到，立刻就安排医生过来取样本，尽快做比对！”

    只有真正做过DNA的比对，才能确定祁夜的身份，也能让封震西真的安心。

    兰嫂轻声问：“老爷子，虽然您很期待小夜是封家血脉，但是……如果比对结果不是您想的那样呢？毕竟，也还是有这种可能存在的。”

    封震西眯起鹰隼的眼睛，握着拐杖沉默起来。

    然后……

    他目光里有点异样的漠然冰冷，苍老声音更是无情：“他一定要是封家的血脉，否则……我留着他有什么用？封家不会白养别人的儿子。”

    封震西的雷霆手段跟狠绝，让兰嫂吓了一跳。

    这么多年，她虽然清楚封震西是一贯的强硬派。

    但是这样的对一个年幼的孩子毫不留情，还是让兰嫂心惊。

    封震西还想再说两句。

    突然。

    远方视野里，出现了模糊的黑点。

    车队越来越近，在封震西眼中清晰起来。

    ——来了！！

    封震西握住拐杖，紧张的很。

    等待那个期盼了很久的小身影，从车上下来。

    车队停稳。

    最后面的一辆车门打开。

    两个保镖一左一右下来，恭恭敬敬的对封震西颔首。

    “老爷子，我们把小少爷带来了！”

    封震西紧张的攥紧手，呼吸都要屏住，眼巴巴的盯着后车后座。

    过了良久。

    祁夜绷着小脸，缓缓从车上爬下来。

    他环顾四周，表现出的警惕戒备，一如在孤儿院时。

    周围的环境很陌生。

    面前站了一个穿着休闲唐装，头发花白的老人，正用一种古怪微妙的眼神看他。

    祁夜非常不喜欢这个老人的目光。

    仿佛他是什么商品一样。

    祁夜冷酷且沉默的，定定看封震西。

    一老一少，终于四目相处。

    顷刻间。

    空气凝固了般。

    封震西苍老的眼睛微睁大，嘴唇哆嗦着，抓着拐杖的手，几乎要握不住。

    这孩子……

    这个孩子，他……

    他身形摇晃，要不是兰嫂扶住，差点都要跌倒。

    真实见到祁夜所带来的震撼，远比照片要强烈！

    恍惚间。

    封震西有很强烈的错觉，仿佛时间一下子倒退到了久远的过去。

    面前这个小小的身影，依稀就是很多年以前的封御琛，自己最宠爱的小孙子。

    封震西嘴里说不出话，满心满眼都是祁夜。

    在兰嫂搀扶下，急切的朝前走。

    封震西的心跳尤为剧烈。

    终于，走到小家伙的面前。

    他挤出点笑容，抬起苍老干枯的手，颤抖且疼爱的，想要去抚摸祁夜的小脸。

    “小夜……”

    封震西还未碰到他。

    祁夜蓦地后退，黑润瞳孔里明晃晃的都是厌恶，拒绝道。

    “不要碰我！”

    封震西的笑容，登时僵在了脸上。

    旁边手下着急的提醒：“小少爷，不要这么无礼，这位是我们家老爷子，他对你没有恶意的……”

    祁夜不说话，根本就听更不进去。

    封震西摆摆手，并没有生气。

    他压抑住激动的情绪，再看祁夜的小脸，意味深长的笑笑。

    用眼神暗示兰嫂。

    “兰嫂，你先带小夜上去，好好给他检查一下身体，别受了什么伤！”

    兰嫂心领神会，弯下腰，慈爱的笑道：“小少爷，跟我上楼检查一下身体好不好？”

    祁夜不为所动，甚至后退了一步。

    他不相信这些绑架他的人，更加不想配合他们。

    与生俱来对危险的感知，让祁夜察觉到一些不对劲。

    小家伙的不配合，让兰嫂犯了难。

    封震西低头，摩挲拐杖的笑道：“小夜，你不愿意跟着兰嫂去检查身体吗？这样吧，你要是乖乖的去做，太爷爷有东西送给你啊，很多好玩的玩具，还有好吃的，你一定喜欢！”

    封震西的语气，引来祁夜更加抵触的态度。

    他沉了冷酷的小脸，“我不喜欢什么玩具，还有，你也不是我太爷爷。你想做什么，就直说。”

    早熟的心智，让祁夜不同于一般的孩子。

    这些拙劣的诱哄手段。

    在他眼里，显得非常无聊且可笑。

    封震西被怼的有些哑然。

    旁边的保镖跟兰嫂，脸色诧异，暗暗吸气。

    在封家，除了御琛少爷，还没有人敢这么不给老爷子面子。

    这位小少爷，用冷冰冰的语气跟眼神对抗，丝毫不买老爷子的帐！

    封震西眯了犀利的眼睛。

    终于发现，自己不能以平常的手段对待这个孩子。

    他双手交叉按住拐杖，乐呵呵的笑笑：“不喜欢玩具啊，好，我知道了。那好，咱们先不检查身体了吧。”

    小家伙的抗拒跟冷漠，远在封震西意料之中。

    既然没办法明面上检查，那就等晚上，小家伙睡着了，再做也一样。

    封震西斜睨祁夜，忽然心念一转：“我听说，你是被祁家领养的？但是在这之前，你是生活在哪里呢？”

    “跟你没关系。”

    祁夜移开视线。

    封震西闻言，粗嘎声线，哈哈哈大笑起来：“怎么会跟我没关系呢，我可能知道你的秘密呢！”

    祁夜被吸引了注意力。

    他虽然没有开口问，但是黑润瞳孔里显然因为封震西的话，生出些好奇。

    封震西俯身盯着他，老奸巨猾的说：“小夜，我知道你爹地是谁。不是祁湛这个养父，而是——你真正的，亲生父亲！”

    祁夜倏然抬起小脸，表情浮现一种类似狼群幼崽的凶狠！！

    真正的……亲生父亲？

    他的爹地吗？

    封震西转身，在兰嫂扶持下，气定神闲的朝别墅里走。

    “小家伙，要是想知道你真正的身世，就跟我来吧！”

    祁夜站在原地，瘦小双肩因为紧张，绷的有些僵直。

    封震西在即将迈入别墅内时。

    忽然顿住脚步，背对着祁夜，又加了一句。

    “我还可以……让你见到你的亲生父亲。”

