    牧千千羞赧一笑，有些不太好意思。

    好怕杨帆会误会，以为她是为了寻求突破才故意假装担心杨帆的安危，故意四处寻找杨帆。

    天可怜见。

    她虽然确实是因为修为到了瓶颈无法再进一步才被迫从入定中清醒过来，但是她刚刚在英灵殿内搜索了一圈儿都没有见到杨帆的踪影可是真的很担心。

    她不是那种自私自利不知道为他人着想的坏女孩。

    杨帆看一了牧千千脸上的羞赧尴尬，不由微微摇头，这孩子，还是脸皮太薄了啊。

    做为师傅，杨帆岂会不知道牧千千的秉性如何？

    这小姑娘，绝对是一个心思单纯，善良可爱，诚实有礼的好姑娘。

    “其实人家也没想到竟然这么快就达到了巅峰境界，我只是很随便地修炼领悟了一下，没想到这英灵殿内的前辈英灵们竟然会这么热情，一个劲儿地给弟子传输规则之力，想拒绝都拒绝不了……”

    杨帆忍不住巴咂了两个嘴，听到牧千千有点儿口不择言但是却装逼感十足的话语，感觉这一幕似乎有些似曾相识。

    特么。

    之前在六道轮回大阵之中，杨帆不就是这么在呼延景德的跟前不断地装逼打脸，把呼延景德给刺激得血压都快嗤出来了吗？

    没想到现世报来得这么快，他才刚一出来，就被自己的弟子给当头一棒。

    “好了！”杨帆连忙出声将牧千千的话语打断，道：“千千啊，为师了解你的为人，千万不要有什么心理负担，不管怎么说，你的修为能有所精进，为师也很为你高兴。”

    牧千千刚才的话虽然有点儿扎心，但是杨帆确实是很为牧千千感到高兴，毕竟，牧千千的修为提高了，杨帆的修为也必然会跟着水涨船高。

    如果可能的话，杨帆甚至会恨不得门下的这些弟子们个个都能一日成皇呢。

    “现在，咱们还是以突破为主，毕竟机会难得，好不容易进来这英灵殿一趟，可不能辜负了这殿内诸位英灵前辈的美意1”

    劝说了牧千千两句之后，杨帆便毫不犹豫地与牧千千建立起了精神通道，直接一道精神秘术传递过去。

    很快，牧千千感激地冲杨帆躬身一礼道了句谢之后，便再次原地打坐，重新入定。

    轰！

    只三两分钟的功夫，牧千千身上便传来了一道独属于四级精神灵师的精神波动。

    突破了！

    就是这么简单！

    校长办公室，监控屏幕的画面突然微不可察地抖动了一下，杨帆与牧千千之间交流互动的这段监控视频瞬间被腰斩抹除，使得站在屏幕前的古扬三人全都没有任何察觉。

    在他们的眼中，牧千千似乎是在遇到杨帆之后才突然有所感应，直接坐在地上入定突破。

    根本就看不出她的突破与杨帆有任何直接的因果关系。

    凌天眉头微挑，感觉似乎有些不对。

    他毕竟是杨帆的亲弟子，曾经不止一次地接受过杨帆的天赋神通的晋级洗礼，而且在之前的一个星期内，更是亲眼目睹过杨帆帮助将近两百弟子破境成王的全过程。

    所以，他对杨帆帮助门人弟子突破晋级的流程简直熟得不能再熟。

    现在监控画面中的节奏明显有些不太合拍，中间似乎缺少了一些明显地语言交流与传功动作，就好像是被人给从中剪掉了一段似的。

    “这是怎么回事儿，难道是有人在暗中故意帮助师傅遮掩隐藏？”

    凌天的心思微动，不由扭头悄悄地看了身边的古扬与叶含双一眼，看到二人脸上并没有任何异样，显然并没有发现这其中的破绽。

    至此，凌天不由便想到了之前古扬向他询问杨帆是否真有帮助弟子直接晋级的能力时所说的那些话。

    似乎这些人在用神念监控扫视杨帆帮助那些弟子破境成王的时候，根本就没有听到杨帆对弟子们的忽悠言语以及抬手或是精神灌顶之类的具体动作。

    就如眼前这仿佛是被人给帮过手脚的监控画面一样，一些关键性的画面，全都被人给一刀剪切了，让他们这些站在镜头前的人，根本就毫无所觉。

    “这肯定不是一个巧合。”古扬突然开口道：“不然的话，没道理每次这些弟子都是在杨帆的跟前才能顺利突破晋级！”

    大家都不是傻瓜，同样的事情重复发生了这么多次，谁都能够想到这些弟子们的晋级必然与杨帆有着莫大的关联。

    哪怕是没有任何直接的证据表明杨帆具备这样的神奇能力，也并不妨碍古扬这些人心中对这个问题的猜测与判断。

    凌天对此笑而不语，不发表任何评论。

    哪怕这些人的猜测全都是真的，那又如何，只要杨帆不亲口承认，他永远都不会提前出卖自己的师傅。

    更何况，凌天现在已然十分确定，杨帆师傅的背后确实有一位或是数位半步皇者在替他撑腰，否则的话根本就解释不请眼前所发生的一切。

    这一刻，凌天的脑海之中不断开始浮现起古泽炎、柳思龙、赵学文还有胡尘四位老教授的身影，还有古泽炎、柳思龙与赵学文三人之前在众人面前对杨帆所表现出来的那种爱护态度。

    虽然他不知道杨帆是如何让这四位半步皇者境的大佬如此偏向袒护于他，但是他知道，至少在这京华市，他的杨帆师傅已然可以横着走了。

    没办法，京华市仅有的四位半步皇者全都站在杨帆的这一边，任谁想要对杨帆不利，怕是都得好好地掂量一下。

    叶含双望着画面中正在稳固自己突破后的修为境界的牧千千，心中亦是起伏不定。

    若是她记得不错，第一次见到牧千千的时候就是在清源山巅，灵源之地的入口处。

    那个时候，牧千千才刚刚突破到精神灵师的境界，看上去还很稚嫩。

    没想到这才过去了不到一个月的时间内，牧千千的精神力修为竟然已经从精神灵师一级，飞跃一般地突破到了精神灵师四级！

    还有她的武道气血修为更是已经达到了宗师九级的境界，只差一步就能武道破境成为一名名副其实的一级武王！

    双修成王，而且气血修为与精神修为实力相当，这不正是与杨帆现在的双修实力一般模样吗？

    “不止是牧千千，杨帆这小子门下那么多弟子，似乎全都十分在意双修之道，安生、田飞瑶、崔浩等等等等，气血修为与精神力修为全都在齐头并进，稳步提升！”

    叶含双的目光再次落到了杨帆的身上，她知道这一切全都是杨帆一手促成。

    杨帆正在利用他帝级炼魂师的身份，以及他手所拥有的丰厚修炼资源，在刻意地培养着一批几乎没有任何短板的武道强者！

    “整个联邦，估计也就只有这小子能有这么大的魄力与得天独厚的先天条件了！”

    叶含双心中轻声感叹。

    整个联邦三十六域，各方势力有一个算一个，能够把炼魂丹甚至于炼魂金丹拿出来给弟子们当糖豆吃的，估计也就只有杨帆，只有杨帆所创立的灭妖宗了。

    “校长大人，不管这件事情是不是与杨帆有所关联，其实都不重要，重要的是，咱们武大学员的整体实力全都提升了，不是吗？”

    叶含双这话明显就是在偏袒杨帆了，不过古扬却是很认同地轻轻点头：“叶副校长说得不错，是我太过斤斤计较，有点儿较真儿了！”

    “不管是什么原因，学员们能够突破晋级，那都是天大的大好事，太过于寻根探源，反而不美。”

    “以后类似的话题大家就都不要再提了，免得会被一些有心人探听到，反而会对杨帆同学不利。”

    古扬直接下了封口令。

    有些事情，心知肚明就好，尤其是现在这种极为敏感的时期，古扬也想要帮杨帆把这些事是而非的小道消息给遮掩下来。

    此时。

    英灵殿内。

    杨帆静静地站在牧千千的身边为她护法，看到小丫头的修为成功晋级到了四级精神灵师的境界，杨帆的嘴角也不由露出了一丝开怀的笑意。

    他与这些弟子本来就是互惠互利的相生关系，他帮这些弟子无障碍突破，这些弟子又反过来利用他们的刷怪经验与修炼经验反哺杨帆。

    这才是真正的你好我好大家好！

    所以，每次看到有弟子突破晋级，杨帆的心情都会变得特别地美丽，他也很热衷于帮助这些弟子顺利晋级。

    “叮！你的徒弟牧千千因修为突破心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    听到这一声系统提示，杨帆脸上的笑意更为明显了一些，十点门派贡献度，意味着杨帆又能从牧千千的身上多润出百分之十的大道规则领悟经验。

    现在英灵殿这种地方，这样的门派经验提升，简直就是及时雨有木有？

    刷！

    在牧千千突破的瞬间，狂风再起。

    一股比之他们初进来时所遇到的那股风暴还要强大的风力凭空而起，争先恐后，一股脑地全都向着牧千千打坐入定的位置扑来。

    而杨帆，依然是一位看客，绝缘体一般，十分完美地避开了所有呼啸而来的英灵风暴。