    第151章 开采灵石，搬移灵脉（求收藏求订阅）

    “龙总，将矿洞里面的那些工人们疏散出去，暂时停一下手中的工作，最好到平地上......”

    却又在这时，龙盛的耳中，有一道声音响彻。

    这声音，居然是李浩的声音。

    龙盛的脸上却是不由得又是一惊，这家伙不是在几百米下的矿洞底下吗？居然能够直接说话让他听到？而且就像是在他耳边给他说的一样。

    “菲儿，你听到了吗？”

    龙盛不由得看向龙菲儿，对着龙菲儿问道。

    但是龙菲儿却是一一脸懵逼的样子，疑惑不解的看向她爸。

    “听到啥？你说啥？”

    龙盛一怔。

    “呃....没啥。”

    龙盛的心中，更是震惊了。

    传音！这是传说中的传音啊。

    不愧是修士，这手段真是牛逼，龙盛内心震惊不已。

    下一刻。

    龙盛便是掏出了手机，给手下的那些矿场的相关负责人打电话，让他们安排矿洞下面的矿工从地下撤离出来。

    李浩既然这么说，那便是有他的用意，刚刚那个响动，便是一次提醒。

    龙盛的指令下达下去，下面的人很快便是动了起来，一个接一个的矿工开始从矿洞下面撤出来，虽然他们不知道发生了什么事情，为什么要撤出来，但领导的安排他们自然得无条件听从，而且这些矿工都没有丝毫的怨言，因为今天的工资照常发。

    二十多分钟之后，这些矿洞下面的工人全部都被撤出来了。

    所有的矿工都回到了地面上。

    所有的矿洞中，就剩下了李浩一个人。

    此刻的李浩，也是感知到了外面的情况。

    突破到了结丹境的李浩，便是连感知力都变得更加的强大起来，甚至还发生了一些微妙的变化，具体李浩却是又说不上来。

    感知，也可以说是灵魂之力，灵魂发生了一些变化，那是一种很玄妙的感觉。

    之所以将这些人给撤出去，是李浩觉得刚刚自己有点失算了。

    刚刚修为突破差点造塌方，若是将这些矿工给活埋了可就不好了，自己还得费功夫去救。

    现在，这些矿工撤出去了，李浩却是又动起了这下面的灵脉心思。

    眼下，自己修为已经突破，而这里的灵力耗费的几乎可以不计。

    而一时半会儿，自己的修为怕是不会再有什么突破了。

    修为越高，每一个境界之间的察觉都是很大，需要用到的灵力乃是天差地别。

    “若是能够将这灵脉给带走就好了！”

    李浩的心中，忽的生出了这个念头。

    可是，很快李浩便是有点纳闷了。

    这灵脉这么大，怎么带走啊？

    下一瞬，李浩脑中却是一亮，想到了一个可能。

    李浩想到了一个东西。

    系统天地。

    之前系统不是开启了一个系统天地吗？

    那可是一片独立的空间啊。

    自己人都能够进去，能不能将这个灵脉也带进去？

    有可能！

    既然想到了，李浩直接就去做了。

    顿时，李浩身形一动，运转起修为力量，护着自己的身体，然后运转起强大的攻势力量，向着那个缺口轰去。

    嘭嘭嘭。

    整个矿洞都在震动，轰鸣声不停的响彻，引得外面那些矿工一脸惊异，什么声音？像是打炮的声音啊，矿洞下面还有人在打炮吗？

    矿洞下面。

    随着李浩的几次轰击，前方那缺口被李浩给轰开了。

    下一刻，李浩看着眼前的景象却是又惊了。

    因为，在李浩的前方，出现了一个地下空间。

    全特么是白玉般的灵石啊。

    里面到处都是灵石。

    这些灵石连在一起，还有缓缓的灵液在其中流动，让这些灵石看起来像是活的一样，仿佛拥有无比的生机。

    李浩的呼吸都变得有些急促。

    这分明是一条灵脉啊，地下的灵脉，不知道在这里存在了多久，怕是有数百甚至上千年吧。

    灵脉，那可是能够不断的生出灵力的好东西啊。

    李浩直接动了起来，运转起修为力量，对这些灵石进行开采。

    已经突破到结丹境的李浩，开采起来没有什么困难。

    很快，便是有灵石被李浩采下。

    紧接着，李浩在脑海中调出了系统界面，按了一下界面上开启系统小天地的按钮。

    系统小天地顿时被李浩打开了。

    李浩拿着这块灵石，意念一动。

    顿时，李浩的身形便是消失不见。

    再度出现已经是在系统小天地里面。

    而且，李浩手中的这块灵石，居然也被带了进来。

    “可以！”

    李浩见到这一幕，心中一喜，按捺不住的激动。

    灵石都可以，那其他东西自然也可以咯，灵脉肯定也可以。

    二话不说，李浩意念再次一动，又出了系统小天地。

    李浩先是将这些灵石一块块的开采下来，然后直接扔进了系统小天地之中。

    一块接着一块，越来越多，足足采集了上百块，而且都是很大的那种。

    做完这些，李浩又是将结丹境的修为力量运转起来，然后直接引动整个空间之中的灵力运转起来。

    轰~

    这一瞬的李浩身上，出现了一股超强的气势，之间李浩又对着前方的这灵脉一指。

    嗡嗡嗡.....

    顿时，这条埋在地下的灵脉直接被一股巍然的力量给引动，仿佛要从这片大地之下脱离出来。

    整个大地在发出不住的震动，山岳也在震动，甚至连几个矿洞居然都开始塌陷了。

    地面上，那些矿场的矿工们见到这一幕，内心骇然不已，纷纷惊了。

    “地震了啊！这是又地震了吗？”

    “我的天啊，好在我们及时撤出来了啊，不然的话，今天怕是要嗝屁了。”

    “到底发生了什么.....”

    “............”

    一道道惊呼的声音从这些矿工的口中发出。

    龙盛和龙菲儿两父女此刻见到这一幕，也是被吓了一跳。

    “这....这是李浩弄出来的吗？”

    龙盛面色一凝，弱弱的说道。

    “应该是吧！”

    他不确定，但十有八九是李浩的杰作。

    “他到底在做什么？”

    龙菲儿瞪大眼睛，疑惑的说道。

    “不知道.....”

    龙盛又是沉声说道，心中却是又一些猜测。

    矿洞下面。

    在李浩强大的修为力量之下，这条灵脉终于被李浩从这片大地之中剥离了出来。

    下一瞬。

    李浩又是意念一动。

    嗖。

    顿时，这条庞大的灵脉直接消失不见，被李浩给搬移进了系统小天地之中。

    (本章完)

