    “大人，这些皆是报名的士人，来自历朝历代。”

    刘齐苏向张华引荐报名的五十余人。

    这些人有一个特点，尽数会识字。

    如果不识字，在夏村也不是没有机会出人头地，可以选择从军。

    “小人名为赵二郎，乃是至道三年的举人。”

    “小人名为陈建知，乃是贞观九年的秀才。”

    ……

    这些应征村吏的士人一一向张华毛遂自荐。

    张华查看他们的英雄属性，智力值、政治值介于55~70之间。

    这群士人治理七座村庄，绰绰有余了。

    不过，张华还没有找到一名合适的内政大臣相助自己治理领地。

    陈宫侧重于谋略，擅长排兵布阵，并非真正的内政大臣。

    “在下韩非，并非举人，也非秀才。我之朝代，尚未有秀才、举人之称呼。”

    一个眉星剑目的中年男子自报家门，腰间挂着一把用于装饰的长剑，举手投足之间，有贵族风范。

    该人话音一落，在场众人无不错愕，下巴惊讶地差点掉在地上。

    韩非？！

    张华想到了战国时期的一个法家大人物。

    张华试探问道：“可是韩国宗室的韩非？”

    那人答道：“正是。”

    “哗……”

    在场众人此时已经不是错愕，而是一片哗然！

    韩国的韩非子！

    但凡后面带个“子”的先秦人物，那可都是诸子百家各个流派的代表人物，比如老子、孔子、墨子、庄子、荀子、尉缭子！

    韩非与李斯一样，都是儒家荀子的学生。

    不过，儒家代表人物荀子却有法治思想，以至于弟子韩非、李斯成为诸子百家的法家流派的代表人物。

    韩非、李斯为当时最强大的秦国效力。

    后来，韩非遭到李斯妒忌，因此在秦国遇害。

    在场的众人，恐怕无人不知道韩非之名，只是怀疑是其他朝代同名者。

    毕竟，古往今来，不知道有多少人叫做韩非。

    既然此人是战国时代韩国宗室出身的韩非，那么十有八九就是真正的韩非子了。

    一时间，唐朝、宋朝的秀才、举人们，纷纷围了上来。

    好家伙，谁能想到张华招募一批小小的村吏，会招来这么一个大人物？

    “先生里面谈。”

    张华请韩非到行政木屋详谈。

    寻常秀才、举人，与韩非无法相提并论。

    韩非与李斯两人同为荀子门生，能力相近，否则李斯也不会妒忌韩非，以至于要陷害韩非。

    韩非见过韩王、秦王，并不怯阵，向张华阐述自己的来历和理念。

    韩非被陷害之后，关于秦国地牢之中，穿越到这个世界，混在流民之中，被金兵虏获到金村。

    由于韩非不主动表明身份，金兀术也就不知道法家代表人物韩非子就在金村。

    再之后，就是张华攻占金村，迁徙部分人口前来夏村。

    如果不是张贴告示招募村吏，或许韩非还不会出现。

    “李斯与我师出同门，却陷害于我，法家为了权势，未免过于无情。看来老师所说的‘礼法并施’，才是真正的智慧。”

    韩非提及在秦国受李斯迫害，又想到荀子的理论，不禁感慨老师的智慧。

    荀子虽然是儒家代表人物，但荀子吸收了法家思想，认为礼法缺一不可，算是儒家的异类。

    偏偏荀子的思想，贯穿了两千多年。

    “荀子的思想，大概就是外儒内法。法为底线，礼为要求，表面上推崇儒家，但是实际统治依赖法家，儒法结合、儒法互济。”

    张华对此也有了解，因此认可韩非的思想。

    “好一个外儒内法。”

    韩非见张华支持他的理论，不由触动。

    “我欲以法治理七村之地，韩非你为效力，不知如何？”

    张华尝试招揽韩非为夏村的内政大臣。

    韩非正襟危坐：“如能推行法治，在下愿效犬马之劳。”

    “今后你暂且负责村里治狱，审查案件，打压豪强。”

    张华相信韩非既然强调重刑，那么办事定然严厉。

    正好，乱世用重典，夏村需要一个铁腕人物，保证吏治清明。

    韩非遇到张华，也认为自己遇到了明主，张华十分推崇他的主张，他可以不用受到掣肘，尽其所能，施展才能。

    韩非起身，再三作揖：“此事就交给在下吧。”

    张华又与韩非交谈良久，交代韩非有关七座村庄的情况，以便韩非可以快速上手。

    除了张华，其余五十人，全部任用，担任典农官、铁矿监、粮仓监等要职。

    在人才匮乏之际，唯才是举。

    等以后这些人做出政绩以后，再进行考核，到时候又要设立监察官吏。

    张华补充一批人才之后，夏村的行政指数上升到了100以上。

    张华在夏村的入驻英雄列表看到了韩非的属性。

    【英雄】：韩非

    【等级】：11

    【统帅】：51 【武力】：44 【智力】：90 【政治】：97

    【血量】：20

    【攻击】：3~5

    【防御】：1

    【敏捷】：4

    【觉醒天赋】：法、术、势（韩非集早期法家三大人物——商鞅的“法”、申不害的“术”和慎到的“势”于一身，渴望建立一个君主集权的封建帝国，且以其思想为基础治国。随着韩非的学说在所属势力的影响力扩大，接受韩非学说的官吏、平民法治意识加强，治安容易达到路不拾遗的地步，犯罪下降，吏治清明，且君王的权势加强，世家权贵的影响力下降。）

    【来历】：诸子百家法家思想之集大成者。

    ……

    张华看到韩非惊人的天赋，不由惊讶。

    韩非的天赋是为了建立集权的大帝国而生，堪称思想教主级别的人物。

    韩非与孔子、墨子、荀子一样，开创自己的学说流派，信奉法家学说的人越多，法治精神也就更强。

    秦朝的诞生就是基于商鞅、韩非、李斯等法家人物打下的理论基础。

    没有法家精神，秦国未必会成为战国七雄的最强者。

    既然韩非子穿越到了这个世界，那么孔子、老子、墨子等诸子百家的人物，也在这个世界。

    如果孔子、老子、墨子等人也来到夏村，那么，以后说不定会重现百家争鸣的盛况。

