    劳伦杰克逊很憋屈，妈的在场的几个女人里，就自己最穷了，好烦啊，本以为成为状元就是赚钱的开始，然而那些球鞋厂商好像根本就对自己视而不见，自己都签完新秀合同了，球鞋合同还没有着落呢，

    “我可以出400万美元，最近换了车子没钱了。”安娜库尔尼科娃不好意思的说了句，听的旁边的劳伦杰克逊想打人，妈的400万美元，按照目前自己的合同，自己要打几十年才有啊，今年作为状元的自己，薪水才刚刚到六位数，这个水准就是NBA的底薪，诶，算了总比在澳大利亚和欧洲赚的多。

    帕里斯希尔顿没有继续的问劳伦杰克逊，那两个人对这百分之十的股份又开始商量了起来，最终帕里斯希尔顿获得了百分之八，库尔尼科娃拿到了百分之二。

    弄完了这个股权问题之后，李雷也洋洋洒洒的利用全知之眼把《天桥骄子》的一些细节都抄了下来，然后交给了伊万卡她们。

    “这个就是节目的策划案，一开始，你们其实可以找一些相熟的模特来当主持人，当然你们如果自己愿意客串也能省一笔钱，反正具体就这么的规划，播放的问题，就去伊万卡家公司旗下的电视台吧。”

    反正他们收购了迪士尼，迪士尼旗下的电视台正好也不用闲着了。

    这个节目主要的卖点还是这个创意，至于本身节目制作的费用，比起电影，电视剧什么的少的多。

    剩下的事情就不需要李雷去操心了，安娜库尔尼科娃好像又找到了自己的人生理想，和那两位名媛针对这个节目说了起来，至于网球训练早就被她丢到爪哇国去了，这个节目弄好了，以后接代言什么的，漫天要价没有一点毛病了。

    劳伦杰克逊则是有些闷闷的，她是完全的被库尔尼科娃给打击到了，对于这个场外新闻多过场内新闻的网球运动员，居然随随便便就拿出400万美元，真的是打击人，自己这个赛季的薪水才十万美元，这个薪水排在全队第一位，也是本届新秀里的最高工资，WNBA过的日子简直就没法说。

    李雷和劳伦杰克逊又回到了奥尼尔的那个私人球场里，“你怎么了，刚刚不是很高兴么？”

    劳伦杰克逊看起来一点状态都没有，太低落了，“我被打击到了，你们都好会赚钱，我作为一个状元秀，连球鞋合同都没有，真的是够憋屈的。”

    状元秀连球鞋合同都没有？李雷了解了，在前世WNBA里几位卖鞋的球星都是他们自己本土的，像劳伦杰克逊这种外籍状元和姚明一样，根本就不受耐克这些体育品牌的重视，不，她比姚明还惨，耐克那些品牌，根本连报价都不给，毕竟WNBA的曝光率和各方面都没有办法与NBA相比，虽然她们的技术性更强，然而没有卵用，大家都是向钱看的。

    “你愿意签converse么，我可以帮你问问。”对方在WNBA里是绝对的名人堂存在了，如果和自己一起签到converse里，对converse整体发展是没有什么坏处的，而且她也算是wnba里为数不多能看的女人。没有被同化的存在。

    converse？劳伦杰克逊的眼神里闪过了一丝希冀，“可以么，布鲁斯，我真的能签converse？”WNBA女篮的待遇在体育品牌里，那完全就是后娘养的，更何况劳伦杰克逊还是一名外籍状元，，之前和劳伦杰克逊在一块的那个比利时人简沃特斯，目前还穿着乔丹系列呢，她自己根本就没有什么球鞋，这种事情在wnba里面并不是特例，而是常态。

    李雷给converse那边打了个电话，对方对劳伦杰克逊并没有什么兴趣，但李雷却在电话里说对方会成为wnba史上最成功的外籍球员，converse那边心动了，不过给的价格很白菜价，5年三十万美元，一年大约六万美元的收益。

    不过想到wnba本身的薪资结构，这个球鞋合同给的相当不低了，要知道wnba的底薪球员，不到五位数都不是什么奇怪的事情。

    劳伦杰克逊很高兴，李雷解决了她经纪人都没有解决的问题。

    劳伦杰克逊很快的就与converse签约了，她是converse历史上第一位女篮运动员，然而这个新闻就好像是投入到大海里的石头一样，根本就没有什么浪花出现。

    李雷这几天还是在和劳伦杰克逊一起训练着，山姆高德李雷用的越发纯熟了，技能的熟练度稳步上升着，而山姆高德那家伙，之后的几天根本没有来，而是和他的几个街球场上的好哥们去到处浪了，这是很多职业球员的通病，浪费天赋不是每个人都浪费的起的。

    篮球界的奥尼尔，网球界的辛吉斯，足球界的罗马里奥，他们三位是浪费天赋，仍然能保持巅峰水准的存在，除了他们这三位，你很难再看到其他的这种类型的球员了，贝克汉姆和库尔尼科娃在场外都收获了巨额报酬，但这两位也因为场外的那些东西而影响了自己，尤其是后者，那是为了广告代言什么的，可以放弃网球训练的存在，不过看看人家随随便便就拿出几百万来，你能说什么呢，如果单纯的打网球的话，想要赚这么多不是什么轻松的事情。

    这些天两个人的训练，让李雷在对抗上有了不小的进步，劳伦杰克逊那边的投篮也有了改善，而李雷也终于知道了劳伦杰克逊的球队——印第安纳狂热，而不是前世的西雅图风暴，这是被李雷改变的一个点。

    当然李雷对wnba的了解仅限于某些球员而已，至于那些球队历史什么的，李雷是一点不知道的。而NBA的那些拥有乐透区选秀权的球队们都是在摩拳擦掌着，随着选秀日的越来越近，夸梅布朗的状元呼声变高了起来，这让其他的球队们都把目光放在了李雷身上，虽然李雷的卧推成绩惨不忍睹，可那又如何呢。他目前在场外的话题性和关注度根本就不是夸梅布朗那个第一高中生具备的，这些话题性如果和李雷的实力相匹配，那就是赤.裸裸的金钱收益，对于这些，没有人会无动于衷。

    