    　　大明宫中——

    　　崇平帝一时沉默，道：“以杨卿之意，漕运衙门也不知了？”

    　　杨国昌道：“臣以为，贼人奸狡，漕运衙门应不知此事。”

    　　崇平帝又是默然。

    　　贾珩看着这一幕，目光流转，心头就有几分感慨，“瑕不掩瑜，就不好求全责备。”

    　　不管如何，漕运总督杜季同接管漕运之后，工作还是卓有成效的，因为前后对比，这功劳就对比了出来，这是谁都抹杀不了的功劳。

    　　然后就在贾珩以为杨国昌将漕运总督择出去之时，却又是听到一把熟悉的声音。

    　　梁元朗声道：“圣上，现今秋粮解送入京，三河商会麾下船行，皆被贾云麾控制，掌柜、伙计、舵手、水手尽数投入监牢，臣恐怕凑不出这般多的人手。”

    　　贾珩面色微顿，心头冷笑。

    　　这个梁元，自作聪明，分明是想要把火往他身上烧。

    　　果然，随着此言一出，满朝文武窃窃私议，因为事涉到贾珩。

    　　“东城不是只抓三河帮头目吗，如何牵连众多商贾？”头发灰白的大理寺卿王恕，皱了皱眉，开口说道。

    　　其他科道御史也是纷纷议论起来，都是将目光投向贾珩。

    　　崇平帝面色淡淡，看着群臣骤起的燥动，道：“贾卿，你怎么说？”

    　　贾珩这时，从奏班中出列，朗声道：“此事，臣有下情回禀，三河帮盘踞东城十余载，麾下置有不少产业，其中有从贼、事贼、助贼者，为不使法外遗奸，需得善加甄别，故而，臣将彼等一同羁束至五城兵马司询问，如身家清白者，自会放归……况彼商贾从事货殖营生，大多是车船店脚牙与青楼赌坊等偏门生意，纵无三河帮一事，臣如今提点五城兵马司，也要规制东城百业，却不知有何牵连可言？另外，臣已紧急抽调五城兵马司衙门刑吏，对不属三河帮头目之列者，提前讯问，如确系身家清白，屈身事贼且无不法之事者，都要在这几天陆续放归。”

    　　这番自辨，几乎将梁元攻讦化解于无形。

    　　刑科都给事中邓进，朗声道：“微臣以为贾云麾所言是理，先前东城三河帮肆虐为祸，殴残国家应考举子之事，殿中衮衮诸公震怒，宛如昨日，而贾云麾施之以刑戮，连根拔起，正合我等期望，何言牵连甚广？”

    　　这是当初朝堂凝聚的共识，本来贾珩差事也办得大体不差，再吹毛求疵，实属太过。

    　　众臣闻言，纷纷附议说着。

    　　崇平帝沉声道：“诸卿所言甚是，刑部、京兆府要加派人手，帮助五城兵马司甄别奸凶，至于漕运，户部要多和贾珩互通有无，先从船行中调拨船只、人手，将秋粮解送进京。”

    　　梁元拱了拱手，应命称是。

    　　暗道一声，果是不能撼动这幸进之徒。

    　　贾珩朗声道：“圣上明鉴，最近这二日，三河帮清剿一事已渐渐落下帷幕，之后东城秩序也会逐渐恢复，臣此处有关于三河帮弟子落网，清剿的细情奏禀，以使诸位大人闻知。”

    　　崇平帝点了点头，道：“念与诸卿听听。”

    　　贾珩拿起范仪书就的情况汇总，念诵道：“此战清剿三河帮四位当家，风雨雷电四堂，自大当家李金柱以下，执事以上大小头目一百六十五人，骨干弟子六百一十三人……”

    　　之后就是对三河帮大大小小的头目初步介绍。

    　　待说完之后，殿中一众文武官员，一时间都是鸦雀无声。

    　　有的甚至震惊，神京城下竟有如此一方帮派就在他们眼皮子底下活跃，简直令人背后发冷。

    　　“怪不得调度京营封锁东城……”有一些心思机敏的官员，心头恍然。

    　　崇平帝道：“贾卿这次差事办的不错，经此事后，东城势必为之一清。”

    　　贾珩道：“皆赖锦衣府、京营、五城兵马司多方协同，方成此事。”

    　　众人都是将惊异目光投向那少年，暗道，不管怎么说，这差事办得是滴水不漏，无可指摘。

    　　然而，就在这时，科道之中，就有一位御史出班奏道：“启禀圣上，臣江南道御史陈端，有一事不明，还要请教贾云麾。”

    　　贾珩面色微顿，看向出列的面容俊秀的青年御史，这人，他倒是有印象，先前他伐登闻鼓时，也帮着摇旗呐喊。

    　　崇平帝面色淡漠，说道：“陈卿要请教贾珩什么？”

    　　陈端道：“臣听闻五城兵马司和锦衣府中的文吏，抄检三河帮大小头目家财，今日多达一千多万两家资，不知这笔财货，贾大人如何安置？另有三河帮盘踞东城十余载，麾下产业营生繁多，不知这些铺子、营生，贾大人又会如何处置？”

    　　此言一出，才真正如平静的湖面丢下了一颗大石，掀起惊涛骇浪。

    　　一千多万两的银子，这样一笔庞大数字，恍若旋风一般，冲击着殿中众臣的心神。

    　　就连原本作壁上观的北静王、南安郡王等五军都督府的武勋，都是面面相觑，心头震撼莫名。

    　　是了，他们都快要忘记了，这样的江湖帮派，还有赃银……

    　　殿中群臣哗然一片，喧闹噪杂如菜市场一般。

    　　就连初闻此事的兵部尚书李瓒，都是面色微变，回头和一旁的兵部侍郎施杰低声议论着。

    　　内阁首辅杨国昌，同样面现喜色，也是和户部侍郎齐昆议论着。

    　　而吏部尚书韩癀儒雅面容上，也是有着惊讶。

    　　可以说，一千多万两银子的财货，各有各的盘算。

    　　两位纠仪御史，自是无法制止。

    　　“一千多万两，这怎么可能？”有人说着。

    　　“怎么不可能，盘踞东城十余载，这么大的一个帮派，没有一千多万的财货，反而奇也怪哉！”

    　　“户部一年税银才多少？这一千万两如是充入国库……”

    　　就在这时，只听到一声金缶击打玉磬的声音，清脆的声音一下子，让喧闹的宫殿重又恢复平静，却是戴权着内监敲打了玉磬。

    　　只是一双双目光，都是齐齐看向那正在殿中的少年权贵，目光死死盯着。

    　　价值一千多万两银子的财货，就在这少年手里攥着！

    　　而崇平帝则是微微皱着眉头，这样一大笔银子，本来就不好掩藏，但也想遮掩一时是一时，谁曾想这么快就走漏了风声。

    　　迎着一众目光注视，贾珩面色如常，抬眸，看向江南道御史陈端，沉声道：“陈御史是从何听得这些谣言？抄检三河帮大小头目家产，事涉五城兵马司以及锦衣府机密，陈御史又是从何而知？还请告诉本官，究竟是何人泄漏机密？”

    　　一定是锦衣府或者五城兵马司内，有人走漏了风声给陈端。

    　　至于谣言，标点符号不对，都可以辟谣，这又算什么。

    　　陈端自不会愚蠢到如“此沛公左司马曹无伤言之”，只是支支吾吾，说道：“贾云麾，抄检三河帮头目家资，前前后后，动静很大，如是有心之人，自会注意到一些端倪，下官也是隐隐听到一些风声。”

    　　贾珩却并没有容其含糊过去，皱了皱眉，问道：“可这是公务机密，未尘埃落定前，岂容大肆宣扬？今日，彼等可将泄漏抄检财货之数目，散播的满城皆知，明日就可能将我大汉布防兵力泄漏于敌虏！陈御史，本官并未有责怪陈御史之意，只是想要查清造谣、传谣的究竟是何人，还请言明！”

    　　陈端被贾珩一双咄咄目光注视，喝问着，默然了下，说道：“贾云麾，我也是偶然听闻，似乎是锦衣府中的账房先生提及。”

    　　贾珩默然了下，拱手看向上首的崇平帝，说道：“臣请彻查锦衣府中造谣、泄密一案！”

    　　众臣：“……”

    　　这怎么说着说着，要严查泄密之人了？

    　　现在是讨论银子，不要顾左右而言他。

    　　一千多万两银子的财货，究竟是个什么章法？

    　　杨国昌面色顿了下，暗道，这笔银子想要都充入国库，恐怕不合上意。

    　　崇平帝面色淡漠，看着下方贾珩，朗声说道：“允卿所奏。”

    　　贾珩道：“臣遵命。”

    　　而后，工科给事中，竺元茂手持象牙玉笏，拱手说道：“圣上，臣以为这批财货当尽快清点、折卖，充入国库才是！”

    　　随着竺元茂的开口，户科给事中、都察院的御史，也是纷纷出班附议。

    　　一场分猪肉的大势，还是被科道言官造就起来。

    　　贾珩静静看着这一幕，面无表情，他现在能做的就是置身事外，看天子和手下文武大臣的博弈。

    　　然而崇平帝却显然不打算放过贾珩，不等六部上述以及内阁大学士下场，就开口说道：“贾卿，你怎么看？”

    　　此言一出，殿中文武都是齐刷刷将一双双目光投将过去。

    　　贾珩面色怔了下，拱手道：“臣以为还未彻底落定之前，谈及这笔财货用处，尚为之过早。”

    　　这自是缓兵之计。

    　　现在这个事情爆出来，天子估计也有些猝不及防，不好直接表态，那就先压一压，等天子和内阁开小会商议一个分配比例来。

    　　至于天子想独占这笔银子，几乎是不可能，无非是一个比例的问题。

    　　户部侍郎梁元闻言，小眼一转，笑了笑，说道：“贾云麾可知凡事预则立，不预则废？”

    　　分明是见着机会，打算将贾珩拉到科道言官的对立面。

    　　“梁大人，你在教本官做事？”贾珩冷睨了一眼梁元，面色幽沉，语气淡淡道。

    　　梁元：“……”

    　　梁元一股邪火往脑门儿上蹿，面色铁青，他也不知为何，只觉这话说不出的轻蔑。

    　　贾珩不轻不重道：“抄检之物，多是一些不动产和金银财货，能折卖几何，尚自不知，至于未雨绸缪的道理，本官既能将三河帮连根拔起，自是比你梁大人懂。”

    　　这梁元自从伐登闻鼓一事被吃了挂落，显然是有些记恨上他了。

    　　既是如此，也就没必要给其留颜面了。

    　　他刚刚得了一个彩头儿，气势正盛，过期作废。

    　　果然此话一出，殿中众臣虽是面色古怪，但没有人觉得不对。

    　　一来是贾珩论及品级与梁元同为正三品，同品阶的争论，也没有什么傲视上官可言，二来，论及功劳，那自是不用说，风头正盛。

    　　被当众驳斥，梁元脸上羞臊、愤怒，只觉一张脸都挂不住，沉声道：“贾云麾，本官无非是好心提醒你。”

    　　“提醒？”贾珩轻笑了下，继而声音转冷道：“三河帮肆虐为祸十余载，多行不法之事，所经营之货殖产业，不知窃逃东城多少税银，你梁大人分管着户部征税，彼时，你怎么不提醒圣上？是知而不言，还是不闻不问？三河帮为漕粮卫奔走、驱驰，帮助漕运衙门装卸粮食，你梁元协管着仓场衙门，怎么不提醒内阁，彼三河帮一干人等皆为奸凶？正因如梁大人你这样的尸位素餐之辈坐視，方有三河帮借为漕运衙门输粟转粮，日益壮大，气焰熏天！本官何需你提醒！”

    　　“你……你……”被贾珩几同居高临下地训斥着，梁元面色阴沉似水，目光几欲喷火，嘴唇翕动了下，却不知从何辩驳。

    　　殿中众臣，都是作壁上观，目光带着几分玩味。

    　　这二人先前就有过节，现在更是对上了。

    　　贾珩沉声道：“臣弹劾户部左侍郎梁元尸位素餐、碌碌无为，臣疑其或为三河帮于后张目，否则，如此一个大的帮派，何以在神京一手遮天，更是在户部与漕运衙门左右逢源？！”

    　　要么不得罪人，要么就往死里得罪！

    　　因为潘坚被一股神秘势力截杀，导致一些与一些官员勾结的秘密也随之隐没。

    　　三河帮不可能只收买齐王一家，户部漕粮输送的上上下下相关官吏说不得都有涉案其中。

    　　方才那位杨阁老在帮漕运总督杜季同急切撇清，恐怕就有做切割之意。

    　　“本来案涉齐王，不好纠缠，但齐党既咄咄逼人，就不要怪我紧追不舍了。”贾珩念及此处，朗声道：“圣上，臣以为李金柱等三河帮骨干，横行东城十余年之久，收买贪官污吏，包庇其恶，当严查！”

    　　京兆尹许庐却是第一个出班响应，拱手道：“臣附议。”

    　　之后，都察院右佥都御史于德也是出班附议。

    　　此言一出，无疑是在转換了殿中议事的方向，殿中众臣，也有一些科道言官从班列中相继而出，口喊附议者，此起彼伏。

    　　这一幕，就连前面站着的内阁首辅杨国昌都脸色阴沉，心头恼火，暗骂一声，梁元愚蠢，贾珩狂妄。

    　　本来他好不容易才将漕运总督杜季同择出来，现在反而又要将户部搭进去。

    　　就在这位杨阁老犹豫着要不要出班自辨时。

    　　崇平帝面色微顿，沉声说道：“三河帮盘踞东城为害一方，自是要严惩背后之人，许德清、贾子钰，於德，你三人全力侦破此案，务必要查出个水落石出。”

    　　杨国昌苍老面容微变，将到嘴边话又是咽了回去，心头叹了一口气。

    　　许庐、于德、贾珩拱手道：“臣等遵旨。”

    　　等崇平帝敲定此事，又说道：“抄检财货，还要折价变卖，不是三五日能成，此事还由贾卿全权负责。”

    　　没有直接让内务府协同，也没有让户部协同，正如贾珩所料，崇平帝也是用上了缓兵之计。

    　　贾珩道：“臣，領旨。”

    　　殿中众臣闻言，倒也没听出什么不对，面上兴奋之色不减分毫。

