    经过及时的救治，二奎脱离了危险，不过恢复起来就需要一些时日了。

    而经此一炸，似乎炸醒了土匪们被过剩的荷尔蒙冲昏了的头脑，觉得无论怎么样，还是自己的命更重要些，从此便再没有了如此危险的行为。

    这让天耀觉得虽然荒唐了些，却也是件好事。

    原以为两个女人在山寨里会待的有些不习惯，可是或许是有陈玲这个外向型女孩的存在，使得她们并没有感觉有任何不自在。

    加上天耀对土匪们的约束，让他们不敢越雷池一步，甚至不敢有僭越的念头。

    一晃十几天过去了，二奎伤势已经略有好转，可是另一个问题出现了。

    陈玲跟商倩雪医疗水平没问题，可是巧妇难为无米之炊，消炎的药品告急了。

    这让天耀不得不考虑这个层面补给的问题。

    上一世背靠着强大的后盾，这种问题他从来没有担心过，可是这一世则大不相同，说是要啥没啥也不为过，很多东西根本不是中国人能摸得到的，别说他们这层抗日土匪的身份，就是普通老百姓想通过正常途径获得都是不可能的。

    不过这倒也难不住天耀，军火库都抢了，难道还差个鬼子的医院么。

    只不过这个级别医院不是哪都有的，离双虎沟最近的要数南满洲铁路株式会社鞍山医院了。

    由于路途较远，想要保证速度，就不得不借助先进的交通工具。

    那辆从鬼子那里缴获来的卡车是个好选择，唯一美中不足的就是目标太大，容易惹人注意，不过非常时期，也顾不了那么多了。

    天耀是个说干就干的人，旋即便找到了王虎。

    “虎哥，二奎恢复的不错，可是陈玲跟商雪倩带来的消炎药不够了，我准备再去抢一次鬼子的医院。”

    对于天耀的实力，王虎一点都不担心，别说是去抢个医院，就算他要去攻打日本岛，这位亮老虎脑子一热没准都能跟着去。

    “好啊，俺跟你一起去，抢他姥姥的。”王虎咧开嘴，貌似还挺兴奋。

    天耀摸了摸脑门，有些无语，别管自己要干什么，这位大当家都想凑个热闹，积极性倒是值得表扬，但他不过是来知会一声，免得向上次一样，这位大当家怪自己不告而别，“虎哥，咱这次不是去打仗，我只是去弄点药回来，你还是在家主持大局吧。”

    谁知王虎好像早有准备，大手一挥，“哎，家里有老二看着，没事。”

    天耀一脸黑线，“可是虎哥……”

    “咋，你还嫌俺拖累了你不成。”

    王虎不过是准备反将一军，没想到天耀还真就点了点头。

    “嘿！”王虎撸了撸袖子，他实在想不明白，凭自己的身手，到哪里不是支柱，“你说说，俺咋就成了累赘。”

    天耀没有说话，而是用一种夸张的姿势，抬着头看了看王虎的头顶，跟着，又用手比了比两人身高上的差距。

    王虎好似突然想起了什么，眨了眨眼睛，顿时灭了火。

    “咋地，你又要假扮成鬼子？”一抹之前的回忆浮现在眼前，王虎撇了撇嘴，不悦地问道。

    天耀点了点头。

    “行，你爱带谁带谁吧，俺看家还不行么！”说着，王虎转过身去，好似耍脾气一般不再搭理天耀

    “那我走了。”天耀回了一句，转身离开。

    待屋子里再没有其他动静之后，王虎抱怨地嚷嚷了一句，“娘的，啥时候长得高反而成了累赘了！”

    然而，这却是改变不了的事实。

    ……

    这次的行动虽然表面上看起来危险性不大，目标不过是医院而已，可是那里人多眼杂，鞍山此时又是鬼子占领的重地，里面难免会出现意想不到的问题，所以天耀除了特训队的人之外，又从一众土匪中挑了几个人，其中一个就是大鼻涕。

    在经历了跟二奎的斗勇之后，他也非常自责，毕竟都是一个寨子里出生入死的兄弟，居然为了一点小事弄到现在这个地步，这使他后悔莫及。

    所以听说要去弄消炎药，他第一个站出来要求带上他。

    虽然叫大鼻涕，但他却没有想象中那么窝囊，反而有了这个名字的衬托，他看起来还挺精神。

    这个名字的由来是小时候亲戚给起的，这个时期的孩子都野，大人没时间管，他们也不会照顾自己，难免经常出现鼻涕过河的时候，所以就有了这个外号。

    上山当土匪后，在自报家门的时候，有人会给自己起一个比较霸气的绰号，大鼻涕小时候没读过书，打字不识几个，轮到他的时候一时也想不出别的，就把这个名字报了出来，自然惹得满堂哄笑，他有些后悔，可是已经来不及了，从此这个名字就被叫开了，人们反而忘了他本来的姓名。

    名字虽然不咋地，但这个人还是有可取之处的，最显著的特征就是一身是胆，从他敢和二奎比捏着手雷不放就可见一斑，世上的事只要说得出来，就没有他不敢干的。

    天耀知道这种时候，需要的就是这样的人，否则遇到鬼子漏了怯，反而会坏了事，所以便答应了。

    除了大鼻涕之外，加入的还有三愣子，周黑，徐贵，马强，加上特训队五个人，正好凑成了一个十人班。

    开鬼子的卡车，一众人等自然还是要伪装成鬼子，这样的人员配置倒也不容易被怀疑。

    出发前，天耀特意叮嘱所有参与行动的人员，把自己要带的东西收拾好，该带的武器弹药随身物品一件也不能少，准备齐全了回到自己这里来接受检查。

    众人散去后，他便开始细心地擦拭着手枪。

    这时，一声轻唤打破了室内的宁静。

    “耀哥。”

    天耀对这个声音很熟悉，抬头一看，正是商倩雪。

    自从陈武跟她说过对天耀的称呼之后，她便也跟着改了口。

    “倩雪，有事么？”虽然有些意外，但见到这个女孩，天耀还是很开心。

    虽然彼此接触了一段时间，可是不知道为什么，一看到天耀，商倩雪还是有些害羞。

    “听说你要去抢鬼子的药，而且还要冒充鬼子，是么？”

    ————————————

    这两天留言多了起来，多谢各位看官大佬的支持，二两会尽量在第一时间回复，但如果偶尔不及时，希望大佬莫怪，在此拜谢！

