
　　“好啦好啦，马上就回来了。”

　　明辞的语气带着些无奈，眼里满是宠溺。

　　燕瑜看到了，忍不住问她，“谢御给你打的电话？”

　　“对啊，催我回家呢。”

　　“你的一些东西还在我家里，你不拿回去了吗？”

　　“先放你那里，说不定过段时间，还要来和你一起住呢。”

　　燕瑜笑着没有说话。

　　她觉得应该不会，刚才明辞那样子，就是和谢御完全和好了嘛。

　　而且他们就算是吵架，心里都是有对方的。

　　“那我先回去了，不然小狼崽子又得闹脾气。”

　　“好。”

　　因为燕瑜喝了啤酒，所以不能开车送明辞回去。

　　明辞打车回去的，反正时间也不算很晚。

　　她们吃烧烤的地方，正好是燕瑜居住小区的附近，燕瑜直接步行回家。

　　十点多的小区外，只有昏黄的路灯亮着，还有零星的几个人影。

　　燕瑜走到小区附近，隐约看到不远处的路灯下，站着一个熟悉的人影。

　　渐渐的，她看清了那个人影。

　　是沈锦明。

　　燕瑜皱了下眉心，加快脚步往小区里面走去。

　　他来这里干什么？难道是找她？

　　燕瑜看到他就一阵犯恶心，不想和他有过多的接触。

　　沈锦明站在路灯下抽烟，等了很久，才看到那道熟悉的身影。

　　他直起身，朝燕瑜走了过来。

　　“阿瑜。”

　　燕瑜没有理他，像是没看到似的。

　　沈锦明直接跑了过来，拉住了她的手腕。

　　看到心心念念的人，他的脸色有些苍白，慢慢地红了眼眶。

　　“阿瑜，我.....我知道我做错了，但是你给我一个解释的机会好不好？事情并不是表面上看起来那样，我是有苦衷的。

　　萧佩云已经死了，我可以和你在一起了。”

　　听到萧佩云的死讯，燕瑜愣了一下。

　　转念一想，这和她有什么关系？

　　难道因为萧佩云死了，他才回过头来找她？

　　他是把她当傻子么？

　　燕瑜的眼里闪过一丝讽刺，尽力地睁开了沈锦明的手。

　　“你别碰我，我们已经没有任何关系了。”

　　“阿瑜！不！”

　　沈锦明的情绪很激动，冲过来一把抱住了她。

　　“我不要，我只喜欢你。我是迫不得已，才会和萧佩云在一起。萧家害死了我爸爸，我是为了报仇！

　　你原谅我好不好？或者你可怜可怜我，不要扔下我。”

　　沈锦明哽咽地说道。

　　有那么瞬间，燕瑜还真是有些心软了。

　　可是她想不明白，为什么报仇要用这样的方式？

　　既然他已经和萧佩云在一起，又为什么要和她有牵扯？

　　燕瑜接受不了这样的事情。

　　所以她用力地想要睁开沈锦明的怀抱。

　　“你放开！不管是什么原因，我和你都不可能！”

　　“不！我不要放开！”

　　沈锦明的力气很大，燕瑜根本挣脱不开他。

　　好在不远处的门卫注意到了这边的动静，朝他们走了过来。

　　只是在门卫过来之前，有一道高大的身体快步走过来，一拳打在沈锦明的脸上，然后把燕瑜拉进了自己的怀里。

　　司寇瑾一脚踩在沈锦明的胸口上，让他倒在地上爬都爬不起来。

　　两个门卫正好走过来，把沈锦明按在了地上。

　　“记得报警。”

　　司寇瑾提醒了门卫一句，这才带着脸色苍白的燕瑜往小区里面走去。

　　等到进了小区，燕瑜才反应过来。

　　她主动远离了司寇瑾几步，“谢谢司寇医生。”

　　“我和你说过，私下不用这么正式地叫我。”

　　她呐呐地应了一句，“哦。”

　　燕瑜看到司寇瑾和自己一起朝单元楼走去，她又说道，“小区里面应该没什么危险，司寇.....你，先回家吧。”

　　她没有问他为什么在这里。

　　这会儿，燕瑜的脑子还有点转不过来。

　　刚才沈锦明疯狂抱着她不放的行为，有点吓到她了。

　　“我家在这儿。”

　　“啊？”

　　“刚搬来的。”

　　“哦。”

　　司寇瑾低头看了她一眼，见她一脸呆滞，他不由勾了下唇角。

　　两人一起进了单元楼。

　　乘坐电梯的时候，燕瑜不免觉得有些局促。

　　她觉得一句话都不说，气氛太凝滞了，所以就随口说了一句，“这么巧啊，你刚好买在我这个楼？”

　　“是啊，十二楼。”

　　“我也是十二楼，真的好巧哦。”

　　“不巧，我故意的。”

　　“.......”

　　燕瑜脸上的表情，瞬间僵住。

　　等到了十二楼，两人一起出了电梯。

　　因为司寇瑾的那句话，燕瑜都忘了沈锦明的事情。

　　满脑子都是他那句，“我故意的。”

　　他干嘛故意买在这里啊。

　　难道为了监督她，周末有没有去医院做实验么？

　　想到这里，她就觉得一阵毛骨悚然。

　　实在是太可怕了。

　　“燕瑜。”

　　司寇瑾突然出声，打算了她的思路。

　　她背对着他，准备开房门，“呃，什么事？”

　　“你还记得娃娃亲的事情么？”

　　“记得。”她干巴巴地说，“你也觉得很离谱对不对？其实就是他们大人开玩笑，你不用放在心上。”

　　“可是我觉得很不错。”

　　“？？”

　　燕瑜手一抖，钥匙差点掉地上。

　　身后似乎传来他的一阵叹息，司寇瑾对这个木头已经失去了耐心，“你以为我为什么每次做实验，都亲自来叫你？”

　　他觉得，他还是说明白点比较好。

　　“因为比较看重我？”

　　“是啊，确实比较看重你。”

　　“那我会好好努力的，绝对不会辜负司寇医生的期待！”

　　“.......”司寇瑾嘴角抽了一下，“那你觉得，我为什么故意搬来你家附近？”

　　“这个小区的环境不错，离医院也近。”

　　“因为你。”

　　简简单单的三个字，吓得燕瑜夺门逃窜。

　　砰的一声。

　　她公寓的门关上了，只剩下了司寇瑾在外面。

　　司寇瑾站在门口，沉默了好一会儿。天籁小说网

　　他说这话，有这么吓人么？

　　他思考了一会儿，还是决定给燕瑜打了个电话。

　　手机铃声响了很久，她才接起来。

　　“......干嘛？”

　　“你这么怕我干什么？”

　　“......没有。”

　　“那你出来。”

　　“.......不。”

　　“你明天不是还会见到我？”

　　燕瑜没说话了，她愁的头都要秃了。

　　“你今天那个试验没成功，想不想知道为什么？”

　　“......”

　　“我家有小型实验室，我现在就可以告诉你为什么。”

　　“我来了。”

　　燕瑜眼眸一亮，蹭的一下从沙发上起身。

　　虽然她的成绩没有司寇瑾这么好，但从小到大也是个大学霸，而且还是研究型的医学人才，本身就很热爱医学。

　　有时候搞研究，可以到废寝忘食的地步。

　　今天早上有个实验没成功，因为下午有手术，她不得不先放一放。

　　这个实验没成功，就弄得她心里很难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第200章 我是蓄谋已久免费阅读。https://xs.23sk.com 