
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    药重的心思完全在研究新的配方之，这些年来，对于家族之的事情，他也极少过问。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    与别的十大家族起来，他们家族连续两次药典大会，都未进入前二十，实在是有些太过于凄惨了。

    想到这里，秦逸尘也是忍不住摇了摇头。

    其实，药族能够在悠久的岁月，保持着丹道最盛的名头，与他们族这种强烈的竞争感也有着不小的关联。

    物竞天择，适者生存，一个种族想要强大，少不了有这种残酷的竞争！

    “唉……”

    见到秦逸尘的神色，药寻也是忍不住叹息道。

    即便是知晓药重突破到了圣级丹师，而且在回来的第一时间便是去了丹城，但是，他心也没有什么希翼，毕竟，这是他们家族年轻一辈不争气。

    本来如果还能过几年的话，或许他们还能指望药溪能突破到天级，那样，他们还有一线希望。

    不过，很明显有人已经等不及要断了他们的念头。

    数个长老的一同申请下，药典大会被提前召开，这也是将他们家族都逼了绝境。

    大浪淘沙，这种事情，在药族之也并不罕见，毕竟，没有几个家族能够一直保持十大家族的位置。

    “这考核，能让外人帮忙吗？”

    秦逸尘微微沉吟少许，低喃道。

    “帮忙？这可不行。”

    药寻苦笑着摇了摇头，这种考验，本来是针对十大家族的，怎么可能允许请外人来帮忙？

    “那太遗憾了，本来我还想见识下贵族的药典大会。”

    闻言，秦逸尘也是轻叹一声，遗憾的说道。

    “先生也打算去参加？”

    闻言，药寻微微一愣。

    后者的妖孽之处，他可是亲眼所见，连声名赫赫的药孟，与其精神力都是有所不如，如果他能够代表自己家族去参加药典大会的话，说不定，他们还真有希望……

    “既然帮不忙，我也不想去浪费时间。”

    秦逸尘摇了摇头，轻笑道。

    “爹……”

    而这时，药溪却仿若是想起什么一般，附在药寻的耳旁小声的嘀咕着。

    “这个……”

    而随着药溪的低喃，药寻的脸也是有着一抹惊愕之色浮现。

    “嗯。”

    药溪微微低着脑袋轻嗯一声，那张动人的俏脸之，娇羞的红云遍布。

    “怎么？”

    望着两人的神色，秦逸尘眼不禁有着一抹疑惑之色。

    “那个……秦先生，如果你愿意的话，我们倒是有个变通之法……”

    药寻面色尴尬，有些犹豫的说道。

    “什么办法？”

    秦逸尘微微一愣，问道。

    “咳咳，别的家族之人，的确不能代表我们家族去参加，不过，若是将先生说成是我的女婿的话……”

    药寻顿了顿，最后咬了咬牙，说道。

    “这……不太好吧？”

    听到这个馊主意，秦逸尘也是感觉老脸一红。

    他一个大男人，倒是不会有什么，只不过，这消息说出去，日后药溪还怎么见人？他来药族只不过是为了那个东西而已，根本不可能长期留在这。

    “先生是怕我拖你的后腿吗？”

    听到秦逸尘有些迟疑的声音，药溪忍不住轻声喃道，在其美眸之，竟然是有着一些水雾缭绕，小脸之，布满了委屈之色。

    见到这幕，秦逸尘的面色也是显得尴尬不已。

    “秦先生放心，这只是一个口头的称呼而已，溪儿不会让你负半点责任的。”

    药寻苦笑着叹息一声，道：“我们家族已经到了这般地步，还望先生不要计较这种名分的东西。”

    秦逸尘皱了皱眉，沉吟了下来，感受着两道恳求的目光，他心也是不由的一阵心软。

    如果他们只是萍水相逢的话，秦逸尘完全可以坐视不理。

    主要是在这里短短的一日，药溪对他的态度实在是太好了，让他都是有些难以拒绝。

    “这样便可让我去参加药典大会了吗？”

    半响，秦逸尘方才是问道。

    “嗯，只要先生不嫌弃，我们马便帮您安排。”

    药寻连忙点了点头，道。

    望着两人布满了恳求的面庞，秦逸尘也是无奈的轻叹一声，眼有着一抹犹豫之色。

    药重这个家伙，不会是早料到了此事，但是又拉不下脸，所以自己直接离开的吧？

    “先生，只要您答应，溪儿愿意给您做牛做马。”

    而还在秦逸尘犹豫间，药溪有些委屈的声音却是响起，下一瞬，她的双膝一弯，竟然是要跪下来。

    见状，秦逸尘手掌微微一托，一股无形的力量将后者托起，让她无法再跪下去。

    “行了，我答应是了，不用行这种大礼。”

    秦逸尘叹了一口气，轻声道。

    其实，他对于药典大会，也有着不小的兴趣，毕竟，这可是整个万族大陆炼丹师界的盛会。

    “你们安排吧，我到时候会配合你们的。”

    秦逸尘顿了顿，说道。

    “多谢先生！先生大恩，药寻会铭记在心！”

    闻言，药寻的脸色犹如一朵盛开的菊花一般，一道激动的道谢声，更是响起。

    “嗯，我先回房了，有什么事叫我便可。”

    秦逸尘点了点头，淡淡的说道。

    其实，此举帮助药溪她们，他心还有着另外一层打算。

    药族十大家族，身后都有着让人难以想象的力量。

    即便是没落到如此地步的药重长老身后的家族，他们的号召力，也远非寻常人等所能想象。

    有这样一个家族在药族，或许，日后他们还能帮到人族。

    只是不知道，如果后者知道他的身份是人族的话，还会不会如此。

    “这一次，我族有希望了！”

    望着秦逸尘离开的背影，药寻忍不住低声叹道，他的面庞看去没有什么变化，但是，在其袖袍微微颤抖的手掌，却是证实了他心的激动。

    “溪儿，你去把那些东西给秦先生送去！”

    旋即，药寻一挥手，道。

    药寻虽然天赋没有药重出色，不过，在眼光，他显然是起后者要强不少。

    在药重当长老的第一天，他仿若便是想到了自己家族会没落的那天，这些年获得的资源，他也存下了不少。

    本来，这些资源他是想等到自己家族再出现一尊妖孽时，能够倾力培养。

    不过，从秦逸尘身，他看到了能够稳住自己家族地位的希望，只要能够稳住十大家族的名头，那等资源，自然还会享之不尽！

    底部字链推广位

    本来自
