    　　        “那个武技的事情其实你不必和老夫说，送给你的只是个武技残本，能不能成功领悟到一些东西，都要靠你自己！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老对林逸真是越看越满意，今天当了管事大师兄，依然没有发飘，连庆功酒都不喝，就跑来这里汇报修炼情况了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不过话又说回来，其实老夫对你能成功催发第一式，也很是感兴趣，能不能说说是怎么做到的？”

    　　

    　　

    　　

    　　    其实秦长老很清楚，想要催发成功第一式，就必须要有木属性体质作为引子！

    　　

    　　

    　　

    　　    只有让林逸承认了有木属性体质，秦长老才好顺水推舟的提起收徒的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说来也是巧合……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸脸上带着淡淡笑意，关于木属性体质，没必要隐瞒秦长老！

    　　

    　　

    　　

    　　    反正他冰属性体质都已经暴露了，也不差这一个了：“因为使用火属性一直无法顺利催发，所以弟子尝试以木属性之气为引，令火气爆发，居然误打误撞就成功了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    果然是有木属性体质！

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老笑的见眉不见眼，对于林逸能坦白此事更是欣慰无比。

    　　

    　　

    　　

    　　    “秦长老，弟子之前在藏书阁看了许多gōng fǎ，原本只是看看，没想到竟能修炼木属性gōng fǎ，也是侥天之幸！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顺口解释了一句，接着说道：“其实弟子现在催发的武技，应该和原版有所不同，残本上的线索，经过整理修补之后，已经有了一些不同的变化，所以弟子不清楚，这算不算是原来的武技！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老点点头，那本武技残本他也研究过许久，当然明白林逸的意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    强行按照原版的残篇推演修补，结果就是秦长老一直以来都没有寸进。

    　　

    　　

    　　

    　　    但林逸催发出来的武技第一式，有残本的影子，但那些痕迹和残本上的记录也多有不同，是为了更适合修补部分而调整过之后的结果。

    　　

    　　

    　　

    　　    打个比方，武技残本上留下的框架是直线形成的立方体框架，而林逸修改之后，这些直线变成了带有弧度的抛物线。

    　　

    　　

    　　

    　　    完成后更接近圆形，但框架却还是那个框架，所以不好说这两者到底算不算是一回事了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你能成功催发，就已经是一个很大的进步，其他的细枝末节不需要计较！至于你现在的武技和原版孰强孰弱，因为无法对比，自然也不会有结果。你继续沿着这个方向推演，老夫觉得那一式的威力相当不俗，即便不是原版，也绝对会成为流传千古的惊艳武技。”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老笑着摆摆手，算是结束武技的话题，转而说道：“此事先不谈了，老夫今天有些话想要和你说，你应该也知道，就是关于亲传弟子那件事了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸点点头，自己过来找秦长老，一个是汇报武技残本研究的结果，另外一个就是谈谈亲传弟子的事。

    　　

    　　

    　　

    　　    “老夫的经历，你或许已经听说过了，以前老夫是剑春派的首席炼丹师，身份超然，即便是宗主，也要客客气气的对老夫，我们双方就是平起平坐的状态。”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老面上现出一丝缅怀之色，轻叹一声道：“可惜老夫后来受了伤，实力大幅度下降，炼丹术也因此而大受影响，虽然宗门内的人还是比较尊敬老夫，但却也没有了以前的风光了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “在这种情况下，你成为老夫的亲传弟子，或许会有些委屈吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老看着林逸，神色有些复杂，最后却又转变为淡淡的傲然：“不过老夫敢打包票，你一旦成为老夫的亲传弟子，将来的成就绝对会超过老夫巅峰时期，剑春派都未必能容得下你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这个评价就相当高了，只是林逸对此倒是没什么特别感觉，反正自己的眼界也不可能仅限于区区一个剑春派。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马逸，你在火属性方面的天赋惊艳无比，可以说是剑春派历史上最杰出的天才，没有之一！老夫一直很遗憾，你只有单属性，无法成为炼丹师，没想到你现在又觉醒了木属性体质，简直是天生的炼丹师！”

    　　

    　　

    　　

    　　    想到这一点，秦长老就忍不住欢笑，恐怕今天睡着了都会笑醒：“在木属性体质方面，老夫不要求你有多么杰出的天赋，只要有就够了！但从你催发残本上的武技看来，你木属性方面，恐怕也不会太弱！所以一旦成为炼丹师，你绝对会是最天才的炼丹师！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “秦长老过奖了！弟子还没有你说的那么好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸谦虚的客气了一句，然后接着说道：“只是这件事情，弟子恐怕不太合适……”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老心头一跳，林逸可是他看好的最佳弟子，原本以为收入门墙是水到渠成的事情，但看这意思，对方是不愿意拜师？

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马逸，你是不想成为炼丹师么？老夫看你对炼丹术应该也有兴趣的吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老此话可不是无的放矢，在藏书阁的时候，他就看到林逸有翻阅过炼丹方面的典籍，一个对炼丹全无兴趣的人，根本不可能去动那些书籍！

    　　

    　　

    　　

    　　    “秦长老，弟子确实对炼丹有兴趣，也不是不想成为炼丹师，只是……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中多少有些为难，倒不是瞧不上秦长老，而是炼丹方面，有章力钜这个师父，哪儿还能拜其他人为师啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    “只是什么？有什么为难处，你尽管说出来，老夫能办的一定帮你办到！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老有些急切，林逸这样的弟子，绝对是打着灯笼都找不着，错过了恐怕他会抱憾终生！

    　　

    　　

    　　

    　　    以前都是别人哭着喊着要拜入秦长老门下，现在倒好，成秦长老本身拼死拼活要收林逸为徒了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “是不是觉得成为炼丹师会影响修炼？这一点你完全不用担心，现在你修炼的火属性gōng fǎ就是炼丹师专用gōng fǎ，你应该也可以感觉到其中的不同吧？而且炼丹其实也是一种修炼，对你身体的淬炼效果同样不凡！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老已经开始给林逸找原因，然后直接对此进行解释：“淬炼身体，其实和炼丹也差不多，你完全可以将自己当成丹药来炼制，这种方法是炼丹师独有的手段，别人想学都学不来。所以你千万别以为炼丹师就一定比同级别武者弱，恰恰相反，我们炼丹师在同级别武者中，绝对是属于强者一边！”

    　　  

