    “知道么？目前可观测的宇宙大小？”

    行走在无数光晕之中，高根沐浴在辉光内，看向了那纯白色的侍从们。

    “对我来说，我可以观测到足足一千亿光年的有限宇宙，受限于时空曲率，我无法观测到更多。或许再过几天就能看到，但是我要说的是有关于星海的事情。”

    手指轻点，那原本像是璀璨的河水般的朦胧区域顿时扩大到了难以想象的地步。无数密密麻麻的斑点在广袤的空间之中闪耀着光芒。

    而高根则是一脸欣喜的摆动着手臂，像是奏乐一般指挥着那星河的转动。无形无质的乐曲开始在众人心中响彻。

    那是纯粹的快乐与分享的乐趣。

    挥洒能力，搅动星河，高根的眼神闪耀着真挚的光芒，一脸兴奋的将可观测的宇宙模型投影到了整个剧院之中。

    就算是这个剧院堪比地球上最庞大的剧院，但是想要承载宇宙的光彩依旧稍显不足，无数缄默者讶异的伸手触摸着自己周身的光斑，露出了惊讶的表情。

    “大家看到了么？这片璀璨的银河？”

    从剧院的这一头一下子跑到了那一头，高根看着这些惊讶又迷惑的缄默者一脸高兴的喊道：

    “这是我所观测的宇宙。而在这无数光晕之中，那小小的一颗是代表了我们的星系团。而星系团之中左下角的这个角落，代表我们的河系。而在这个河系的右上方略显中心位置，这是我们的星系。而我们在这太阳的十七颗卫星之中位列第四颗的星球上的第二个卫星上。你说只有十三颗卫星？因为剩下的那些都在暗面，总之跟我看看吧。”

    光晕流转，在众人的惊呼声中，那原本只是在剧场最角落普遍的尘土瞬间扩大了无数倍，又是一个璀璨的光团呈现在了众人面前。

    然后视线又转向了靠近帷幕的一个地方，又急速的向着那边扩大。

    就是这样将一个原本渺小的光点扩大了数十次之后，那种人眼熟的星系轮廓这才在惊呼声之中逐渐呈现在了大家面前。

    无数的层叠之中，那庞大的月球表面和刚刚的星海进行对比，甚至连一颗小小的原子都算不上。

    “人类不应该被困在一颗小小的星球上。他们应该有更广袤的空间。”

    走到了投影在正中央的地球上，拍了拍那璀璨的拥有生命的星球，又摸了摸在地球旁边略小上一圈的双月，高根看着那些缄默者们一脸认真的说道。

    “星辰，银河，宇宙，乃至于我现在触及到的那另一层的世界，我认为那都是应该让大家看到的景色。我想让大家看到这些东西。”

    “你知道分享的快乐么？当自己喜欢的东西分享给其他人的时候，看到他们惊叹而又快乐的面容，我也会感到很快乐。所以我想把我眼中的世界，一点点的转达给全人类们。”

    “这个月球就是我给人类的第一件礼物。”

    指尖流转，那巨大的月球投影在高根的手中迅速的缩小，变成了一个篮球似的产物在其指尖缓缓转动。

    “他们一定会很好奇吧？在他们认为荒无人烟的月球内部居然会有这么恢弘的建筑物，跟他们相似但是却又不同。他们会产生困惑，会感觉到有趣，会感觉迷茫，进而催生强大的动力。”

    “想看到他们的足迹漫步在这个星河之中，我想看到他们的舰船对着星辰的光晕流转，我想看到人们对宇宙的宏伟发出赞叹，而不是像现在这样，为了个体的力量能够摧毁山脉，就窝在一个星球上自得其乐，占山为王。我觉得那是很无聊，也很幼稚的行为。”

    “就好比你生活在一个随便一拳都能够打坏的泥房子里面，你觉得这个破碎的饼干就是世界上最完美的住所了。没有任何东西能够击败你。这难道不是很可笑的事情吗？明明你自己花费上大概一个月的时间就能够轻松的清理掉地表一切生灵，或者用数年的时间就能将整颗星球破坏，但是却觉得自己所在的位置已经无人能及了。”

    “所以我想告诉你们的，是比南极更加遥远的故事。是宇宙与星海的故事。”

    将手中的投影一抛，高根看着那些脸色不再平静的缄默者们，双手抱胸露出了自信的微笑。

    “知道人类最浪漫的幻想是什么么？海洋实际上是倒映的星河，而我们要做的就是走入那片黑暗。”

    “不要温和的走入那片良夜，要怒斥，要燃烧，要怒斥光阴的流过，要燃烧出自己的生命。而我认为生命最伟大的意义就是永不停歇的前进。”

    “宇宙逐渐冰冷，这是既定的事实。但是生物却不是如此。我们正在创造，我们正在重新火热，我们注定不会温柔的走入那片寒冷的夜空之中冻毙于风雪。”

    无数星辰和幻象在舞台中明灭，无数的光芒从遥远的星座出发，然后经历了无限的黑暗，最终抵达了这个小小的不起眼的恒星系，然后成了点缀在众人眼中的星。

    高根越是越是兴奋，手指指向了那一片漆黑色的星空，斑斓交错的光影构成了星空的架构在剧场的棚顶闪耀明灭。

    而其本人更是脱离了引力的束缚，在天空中自由行走的伸展着身躯，指向了在地面对应的星座。

    “看，这是天琴座，这是角鹰座，这相似的星座之间距离是需要让光行走数万年的距离。这数万年的光芒同一时间映入到了我们的眼帘，而他们每一颗都要比我们的太阳来的广袤。”

    “我想将这份浪漫告诉给大家，我想让大家都看到这份景色。我想让全世界的人团结在一起，想要看着他们为了同一个命运而奋斗，想要看到所有人为了这星海而努力。我想我可以有朝一日对着他们喊出这样一段话。”

    “看啊，这世界这么广阔，你们为何要在星球上争执？我们可以在同一个宇宙下共同呼吸，共同生活，沐浴在同一片光芒之中，我们本可以快乐的竞争，为彼此创造出最为美妙的交响诗篇，但却为何要用刀尖对准彼此的喉咙？”

    看着那星辰的光芒在指尖破碎成微尘，高根缓缓的叹了口气，闭上了双眼后又睁开，状态已经调整到了原本平静的模样。

    对着下面那些缄默者们，露出了一丝寂寞的笑容。

    “我只是想要这些。我想要看到这些。而这就是我的理想。所以现在，大家现在也可以说出你们的理想了。”

    “……”

    “……为什么大家都不说话？”

    看着那些沉默不语的缄默者们，高根有些奇怪的问道。

