    曲英院长在对天选之子的第二轮抽签中，抽到了宁阑的玉牌。

    当程前长老读出宁阑的名字后，场上的陈守云等招新长老还有几位学院院长，也下意识将目光落到其身上。

    宁阑自己，对此也颇为喜悦。能够进入阳顶学府内部五大学院中最强的火焱学院修行，说明自己的运气挺不错。

    带着几分期待，他看向曲英院长。

    然而，这位火焱学院院长，却没有像方才看郭虎那般将视线转到宁阑身上。

    曲英院长锁着眉头，对程前长老说道：“火焱学院，放弃招募宁阑。”

    当他这句话说出后，整个英才峰广场，顿时为之一静。

    火焱学院院长，竟要主动放弃自己抽中的天选之子？

    这种情况在阳顶学府历史上，无疑是极为罕见的。至少，在近百年里，阳顶学府的各个学院院长，并未出现过主动放弃自己抽到的天选之子例子。

    正因为如此，当曲英院长当众说出这番话后，令得场上所有人都不禁露出一副意外神情。

    就连执律长老程前，都愣了一下神。

    旋即反应过来后，他出声说道：“曲英院长，你确定要放弃宁阑这名天选之子吗？按照学府相关规则，你即便放弃招入宁阑，也等同于用掉了第二轮抽签机会。”

    他是在向这位火焱学院院长进行确认。

    曲英院长没有任何犹豫道：“相关规则，我懂！火焱学院，确定放弃招入宁阑！”

    程前长老点了点头，没有再多说。他将刻有宁阑名字的玉牌，重新装入小盒子，然后又将小盒子放回到黑箱子内。

    既然曲英院长不要宁阑这名弟子，那么其对应的玉牌，将重新放回箱子，与另外两名天选之子的玉牌再一起被其他院长继续抽取。

    此时，宁阑的脸色变得有些难看。

    他同样没有想到，自己的玉牌被火焱学院院长抽到后，对方竟选择直接放弃。这也等于，自己被拒绝加入火焱学院。

    “这是什么情况？”

    “曲英院长为什么拒绝那个叫宁阑的天选之子？”

    “有些不对劲，以往似乎从未出现过这种情况。”

    “身为学院的院长，一个学院的最高负责人，确实完全有权力放弃招募某个学员。”

    “这个叫宁阑的天选之子，此时肯定非常尴尬。虽然背对着我们，但我还是能想象出他的脸色有多难看。”

    “获得天选之子称号，却被学院院长拒绝招入。啧啧，确实会相当难受吧。”

    众多学府弟子，议论纷纷。

    陈守云长老的脸色，也很难看。

    宁阑是他推荐的天选之子，曲英院长却当众拒绝将其招入。这不仅令宁阑没有面子，也令他感到丢脸。

    他眼神一凝，道：“曲英院长，我能不能知道你为何拒绝招入天选之子宁阑？”

    他想要向曲英要一个合理说法。

    不然，其他招新长老恐怕也会取笑他。

    曲英看了陈守云一眼，道：“宁阑这名武者，不太符合我火焱学院的标准。所以，我虽然抽到了他的玉牌，但也只能无奈地放弃招入。”

    从抽签开始之前到现在，这位火焱学院院长，就没有正眼看过宁阑。

    他宁愿放弃一次抽签机会，都不愿招入宁阑。

    陈守云黑着脸道：“曲英院长，宁阑怎么就不符合火焱学院的招入标准了？请院长详细说说理由！”

    曲英脸色顿时一沉。

    陈守云的态度，令他有些不悦。

    你一个招新长老，也敢对我步步紧逼追问理由？

    他寒着脸，冷笑一声道：“既然陈守云长老要求我说出放弃理由，那我就说说吧。”

    旋即，他伸出手一指宁阑，向全场大声道：“在我看来，这个叫宁阑的年轻武者，不仅达不到我火焱学院上院弟子标准，也达不到我阳顶学府天选之子标准。陈守云长老推荐他为天选之子时，我之所以没有明确反对，并不表示我认可此子的武道天赋，而是给陈守云长老一个面子。”

    “宁阑这名新人，武道境界只有九重天，并不是先天之境。当然，这还不是我放弃他的最重要原因。最重要的是，他的本命星魂，是没有品级的垃圾星魂，也就是无环星魂！”

    曲英院长说着这句话后，顿时在广场上引起轩然大波。

    无环星魂？

    这也太差了吧！

    如此天赋，怎么会被我们阳顶学府招募的？

    一道道眼神，都盯在宁阑和陈守云身上。

    许多人的目光，浮现出轻蔑神色。而看向陈守云的眼神，则显现出质疑。

    曲英院长继续说道：“这样的武者，若是进入了我火焱学院上院，那需要多久，才能跨入先天之境？五年时间，怕是远远不够！”

    “况且，就算他能够跨入先天之境，又需要多少修行资源去栽培？我火焱学院资源有限，绝不能将太多资源浪费在某一个人身上！”

    “以上，就是我拒绝招入此子的理由。”

    他目光一转，又看向陈守云：“陈守云长老，你觉得我的理由够不够充分？”

    从今年的天选之子名额被确定的那一天，曲英院长就完全看不上宁阑。他觉得，像宁阑这等武道天赋的弟子，潜力很小。这样的弟子，会浪费太多的修行资源。有那资源，倒不如多培养几个四环星魂、五环星魂的弟子。

    他甚至觉得，宁阑这个天选之子连大部分下院弟子都不如。

    陈守云脸色有些发白。

    到了这个时候，已经不是丢脸不丢脸的问题了，而是关乎自身声誉的问题。

    曲英院长刚刚的言论，虽并未直接指责他这位招新长老。但在其他人看来，他陈守云，有假公济私的嫌疑。

    其他人会觉得，宁阑简直一无是处，就是个武道废物。而你陈守云，身为学府招新长老，竟将一个武道废物招募进了阳顶学府。

    如此，他心中不免有些愤怒。

    可是，曲英所说的关于宁阑的星魂问题，又的确是实实在在存在的硬伤。

    武道天赋太低，即便能够踏入先天境界，恐怕也需要比其他学府弟子多得多的修行资源培养。

    此时的宁阑，心中也是怒火燃烧。

    这位火焱学院院长的言语，有些过分了！

    刚刚，他差点没能忍住直接打断对方的话，辩解自己的星魂品级实际上高于九环！

