    叶昊的成绩引起了怎么样的涟漪，他没有管。而是又投入进了沧澜世界的培育中。如今的沧澜世界发展极快，无形之中的世界气运越发彰显。从三模结束到现在，不过大半年的时间，沧澜又出现了二十来名武者、炼气士。近百的新生儿诞生在了部落的大地上。

    意识闪烁，众人的信息便出现在了叶昊的脑海里。瞬间，叶昊的表情从平静变得惊愕，然后变成惊喜。

    “世界培育现在这个阶段，方圆不过八十公里，人口规模不超过一万。出现这样的资质的可能性是多少......让我想想，嗯，按照记载好像是百万分之一。就这概率，被我撞上了！？这是什么运气！！！”

    “哈哈哈，爽快爽快。目前出现这等资质的子民，别说黑耀学院，就算整个黑石城可能也就我一个吧。距离学府大考，还有最后三十天。按照小世界时间还有三十年的时间，三十年，足以让我把她培养起来。到时候，我看谁能挡我！”

    “满招损谦受益，叶昊啊，叶昊，这么浅显的道理，你不懂嘛。现在人都还没培养起来，就这么飘。所谓人外有人，天外有天。谁知道从那个旮沓会冒出什么怪物来。本源世界从不缺乏机缘，更不缺乏天才。你不过凭借系统之能，还有一些过目不忘的能力，超人的记忆和超乎常人的运气，可切莫骄傲啊。”

    “啊，怎么这么一想，越发骄傲起来了呢。哈哈哈......”

    叶昊心情激荡澎湃，思绪飞转。按照世界培育理论指导书的记载，按照他目前的世界规模和人口基数，想要出这等资质的子民，百万分之一的概率啊。他这心情能不能激荡澎湃嘛！现阶段，别说在黑石城，就是在北州郡没准都是独一份的。

    北州郡第一天才，叶昊。哈哈哈，想想都有点刺激啊。

    嗯，稳住稳住，别飘。发育才是王道。

    凝定心神，注意力放在了新诞生的子民身上。

    【子民】：瑾

    【品级】：洪级人类

    【年龄】：1个月

    【根骨】：洪中

    【悟性】：洪上

    【境界】：无

    ......

    洪级人类，在沧澜其余人最高资质也不过荒上的情况下，瑾无论根骨还是悟性竟然都达到了洪级。这简直就是奇迹！领先一个时代的资质，时代的气运之子，扛鼎之人！

    瑾是一名女婴，出生在沧澜名望之家。最上面的老太爷是炼体8重的沧澜族老，下面有五子，再往下人口就越发多了。

    瑾的母亲是个普通人，没有任何资质，但是掌握了一些浅显的灵植培育手段。瑾的父亲是一名炼体3重的武者，长得孔武有力。瑾出生前，她父亲是满怀期待喜悦。但是出生后，期待和喜悦消减一半。

    他，想要个男孩子。

    不因为别的，只有男孩子才可以与他一同征战。

    部落和末世世界的坚磐聚集地已经正式开战了。部落长老会和族老会已经下达指令，部落武者、炼气士随时待命，准备开拔，奔赴前线支援。他爷爷，部落的族老，更是动员家里所有武者、炼气士，纷纷响应。

    女孩子也行，只要能够修炼，健康平安长大就可以了。

    瑾三个月的时候，部落安排了资深武者来检查各个新生儿的资质。荒级的好根骨，资质被发掘出来，部落重点培养。武者的资质检查，没有任何的仪器，更多是通过经验判断。沧澜历史上从未出现过的洪级资质，没有任何的神异之处，瑾被当做了普通的凡级根骨。瑾父亲很失望，根骨低劣意味着前途渺茫。不知道女儿的炼气悟性怎么样。炼气悟性的检查要等五岁才可以。此时的他可能等不到那一天了。因为明天，他就要随沧澜武者、炼气士们，一起奔赴前线。

    战事吃紧，前线生死难料，万一这一去不回......

    那就一去不回！

    沧澜武者，为部落而战，虽死无悔！

    ......

    黑耀高级学院

    会议室内，一张长方形会议室桌，两侧都坐了人。最上方的一位是分管教育的副院长。

    “学府大考还有一个月，按照惯例，学院这边会选择三名学生作为重点培养，给予资源和其他方面的支持，帮助冲刺重点学府。关于重点培养哪三名学生的选择，今天我们开会讨论一下。”

    分管教育的副院长一说完，下面就开始依次发言，表达自己的态度。

    “这次全城联考，年级排名前三的三名学生是李沐雪，柳子庆，还有叶昊，那就他们三个好了。尤其是李沐雪和柳子庆，这两个都是重点学府的苗子。三模的分数虽然还差点，但是还有一个月的时间，学院再重点培养培养，两人都能上重点学府。”

    “嗯，按照惯例没错，三模年级前三的学生，学院进行重点培养。但是，今年吧，有点特殊。李沐雪和柳子庆没有问题，一直以来都是学院的优秀学生，常年的年级前三。但是叶昊这位学生吧，二模开始才崭露头角，之前都没什么特殊表现。如此表现，还要再斟酌斟酌。”

    “之前没特殊表现没关系，只要现在结果成绩是好的，那就可以了。学府大考又不看你平时的表现，只看考核时的水平和水准。正所谓，一考定终生，不就这个意思嘛。三模年级前三，意味着目前情况，他们是学院的最高水平。我建议，培养李沐雪，柳子庆，叶昊三人。”

    “冷月导师，你的意见我不赞同。三模年级前三不错，但是你看年级第四的许鹏和叶昊不过差了1分，这个差距几乎没有。许鹏和叶昊不一样，一直以来都都是学校崭露头角的优秀学生，这个我们心里都是有素的。所以，我建议，培养李沐雪，柳子庆，许鹏三人。”

    “差距1分，也是差距。怎么能用几乎没有这种模糊，不严谨的词语。而且，叶昊的进步速度有目共睹，从一模到二模再到三模，每一次的进步都极其迅速。从普普通通的中等生，到如今的年级第三。难道你敢保证，他到学府大考的时候不会进步嘛。”

