    候副将过来在门口徘徊许久，最终还是让人通报走了进去。

    “火锅底料有，不过等两天，这一次运送的粮草里准备了，麻烦候副将一件事，两个孩子好奇外边的一切，安排一队人带他们在剑门关四处逛逛。”

    两个孩子吃饱喝足，一路上都老老实实的十分听话，已经十分难得了，到了地方，安心如愿以偿的见到了心心念念的爹爹，现在想要出去玩玩很正常。

    夜九也不是拘着孩子的人，不过自己现在还抽不开身，而且对剑门关也并不熟悉，正好候副将自己送上门来了。

    “一队人马会不会太少？”

    火锅底料的事情解决，候副将心里就没了事了。

    “只是在剑门关里四处看看，不用太多人，他们自己也有自保的能力，只是太小了一些。”

    关外没什么好看，战场还在收拾，雪花已经飘了下来。

    “是，末将这就去安排。”

    有现成的马车，安排起来很快，安心跟安乐两个人一人背着一个小包，乖巧的任人一把抱上马车里，然后趴着车窗朝夜九挥手。

    “九儿，我好想你。”

    孩子走了，顾瑾也不想再躺在床上了，一把抱住了夜九的腰。

    “老实点，我让人送热水过来，你好好泡一泡，从明日起，孩子留在军营里，我跟你一起带队去训练，风雪来了，这里远比京都要冷，正是磨练意志的时候，免得你再受伤。”

    “是，只带五百人吗？”

    “多带一些，军营里的将领轮流驻守，剩下的全部带着，早点将人训练出来，你也早点脱身，开春我还要赶回去。”

    战争的事情夜九不想插手，人类文明历史进化的过程，哪怕她能以一敌万，直接取敌方主帅首级，但是那种情况相信不是上位者愿意看到的，也会让人失去忧患意识。

    “好。”

    “将军，热水送来了，可否送进去？”

    大帐外响起哨兵的声音。

    “送进来吧。”

    两名小卒手提着冒着热气的水进来，全部倒入了大桶中，然后走了出去。

    夜九从空间里取了药粉出来倒进浴桶中，顾瑾自己换下了衣裳，然后忍着烫坐了进去。

    顾瑾在浴桶里泡着，夜九则开始制定训练计划。

    时间一到，顾瑾被夜九给从水里捞了出来，水的颜色都变了，顾瑾脸色虽然红润了不少，但是整个人却很是疲累。

    塞进被子里盖严实，夜九才让人进来将浴桶的水搬出去倒了。

    这一觉顾瑾睡得很死，两个孩子回来顾瑾都不知道，一觉睡到了第二天早上，被饿醒了。

    今天夜九没有再馋顾瑾，都是吃的热粥馒头，不过多了一份牛骨汤面，吃得很饱。

    两个孩子被夜九安排了功课，学习完了会有人带他们四处去玩，外边在下雪，但是不妨碍孩子对下雪的热情。

    保暖装穿得严实，一点都不怕冷。

    候副将留了下来，顾瑾带着人进山了。

    今天的训练是体能与耐力，靠山吃山，天冷了，动物虽然不怎么出动了，但是能够碰上的，那都是跑不掉的。

    “都活动起来，畏畏缩缩的只会越冷。”

    夜九站在队伍的最前端，穿的还是男装的夏衣，风雪好像没碰到她就打个旋自己闪开了。

    顾瑾穿的都比夜九稍厚一些，不过比起后面的将士来说，也是单薄的了。

    负重二十里地的急行军，还是爬山，没有路，时不时的还要捡起收获的猎物。

    不捡？不捡就没饭吃，他们可是只发到了绿豆糕大小的一块干粮，想要填饱肚子全看这一路上的收获。

    “很好，给你们半时辰的时间，全部找地方藏起来，到时候我会去找你们，被找到的，上缴所有收获，一个时辰后没被我找到的，可以得到火锅一顿作为奖励。”

    “火锅？那是什么？”

    没有尝过的人好奇不已，然而已经尝过了的一群将领相互对视了一眼，紧接着迅速的分散开寻找地方躲藏。

    顾瑾训练出来的五百人也不傻，虽然不知道什么东西，但是能让一群将领都稀罕得，那肯定是好东西。

    眼看夜九已经抽出了一支香点燃，迅速的散开。

    他们那么多人呢，半个时辰足够藏了，而公主殿下就一人，只要他们藏好之后保证一个时辰后不被找到，那就赢了，所以，躲得越远越好。

    没看见大将军都撒丫子的跑了吗，将军都被训。

    所有人一走，夜九变戏法一样取出了炉子还有滚烫的火锅，浓郁的香气，随着风雪刮到远处。

    半个时辰足够自己吃饱喝足了。

    半个时辰看起来挺长的，但是那么多人，范围有限，全都藏起来也不是件容易的事情，尤其是还在下雪。

    急行军二十里地，又饿又渴，都还没来得及休息。

    跑得慢的闻到了火锅的香气，差点挪不动腿。

    “公主殿下到底是怎么将火锅带上来的？我闻到了羊肉的味道。”

    “我也闻到了。”

    “快别说，口水都流出来了。”

    “等到，之前公主说的奖励是什么来着？”

    “火锅一顿啊。”

    “不会是？”

    三人停下了脚步，他们都是尝过火锅的人，身为将领，不光是武力强，脑子也很重要的。

    “看来不能光靠跑得远来解决，如何做到在敌人眼皮子低下完美掩藏才是公主殿下这次想要考验我们的地方，也不知道那些小卒们什么时候能够想明白。”

    半个时辰，他们的脚印会被风雪很好的掩盖起来，剑门关山脉上草木入冬就开始凋零，看起来光秃秃的，只有少量的树木会保持长青。

    他们思索着该如何藏匿，而此时的顾瑾已经找到了最佳的位置，不能太近，九儿的感知力很强，否则还没开始自己就被找出来了，那可不好。

    不能太远，一顿火锅够几个人的，时间一到，赢是赢了，但是吃不到嘴里，多亏。

    不得不说，夫妻之间总有那么些默契，夜九并没有因为顾瑾是自己的男人就放水，火锅的事情可是到了地方所有人聚集统一说的。

