    “呸呸~呸……”

        “吐……完了吗？”琴晚语气缓慢地说道：“如果……吐完了，还请你…蹲下身子，帮我擦擦脸……”

        低头一瞧，柳念表情立刻僵住。

        就见琴晚原本白皙漂亮的脸蛋，已经被繁多的泥点填满。

        “对不起！”

        柳念取出了一条干净的布带，急忙俯下身子，轻柔地为琴晚擦去脸上的泥垢。

        奇怪的是，琴晚这次没有表示出抗拒的神情，闭上了眼睛，任由柳念与她产生解除。

        “琴晚小姐，你身体虽然不能动，说话不还是可以的吗！”柳念好奇地问道：“怎么没在我吐到你第一下的时候，就喝止我呢？”

        琴晚微微睁眼，幽怨地瞪着柳念，艰难地深吸了一口气，声音羸弱地道：“然后，你好把泥巴……吐到我嘴里是吗……”

        柳念闻言，嘴角一抽，设想了一下琴晚刚刚的处境，心里更加过意不去了。

        “二念，其实她现在连想杀你的心都有了！

        只不过，她的状态实在太差了，毒气已经麻痹了她全身，让她话都说不利落了。”

        “不会吧！”

        柳念为琴晚擦拭面颊的手掌顿了顿，他看着面前女子苍白的面庞，既无助又可怜，惊讶地向心魔发出询问：“大念，她刚刚不还是很精神的吗！怎么这么快就拉了？”

        “二念，你之前看到的都是她的伪装，因为某些原因，她不想让你见到她没有反抗能力的模样！”

        “大念，莫非这就是你经常说的，死要面子活受罪？”

        “非也，她是怕你杀人夺宝，但更多的，是怕你见色起意。”刘大念摇头道：“以她的小人之心度你的君子之腹，真是可笑。”

        ……

        见柳二念陷入了沉思，刘大念知道自己的话触碰到了对方的知识盲区。

        他叹了叹气，解释道：“二念，你可以理解为，她跟你徒弟皖鱼丙苗一样，警惕心很强！”

        少倾，为琴晚擦干净脸上泥垢后，柳念拿出了那半个桃子，温柔地说道：“琴晚小姐，你现在的状态很差，要不先吃口桃，回点血！”

        琴晚缓缓地抬起沉重的眼皮，瞧着咬痕累累的半块桃，哪怕她已经知道这桃子不是肮脏的俗食，但喜欢干净的她实在是下不去嘴。

        琴晚声音细弱，略带恳求地说道：“换个新的……”

        “可我没新的了！”

        柳念的直白击碎了琴晚的幻想，她闭上了清美的眼眸，随便想了个借口，拒绝道：“我现在……咬不动，不吃…”

        “哎，这好办……”柳念干脆地咬了一大口桃子，支支吾吾地讲道：“我嚼碎了喂给你不就行了吗！”

        几近全瘫的琴晚在听到这话后，立刻将眼睛睁得滚圆，她咬着牙，吐字清晰地讲道：“我死都不吃，你嚼过的！”

        柳念咽下口中为琴晚准备的食粮，望着琴晚充满杀意的眼睛，发问道：“那要不，我踩碎了……再喂你？”

        如果眼神能杀人，那么现在的琴晚必定能重创柳念。

        瞧见柳念一脸认真的模样，琴晚拼尽了最后的一丝气力，失去血色的两片薄唇轻轻触碰，发出言简意赅的声音：“滚！”

        神识空间中，刘大念托着下巴，无奈地感叹道：“我的傻二念啊！在跟你谈话的中，能做到不生气也不尴尬的，估计就只有紫衣她一个蛇了！”

        耗尽气力的琴晚再也支撑不住身体，身子沿着墙壁慢慢下滑，侧身躺在了满是灰尘的地上。

        柳念在旁看着，既想搀扶，又担心肢体接触招来对方的喝骂。

        “大念，还是你来吧！我实在想不出，在不触碰她的情况下，还能帮她解除困境的办法！”

        石室内，墨色填充柳念的双眸，他眯眼瞧了瞧已经失去意识的琴晚，

        “入魔的模样被这女人看了去还是有些不妥！虽然我不看好这女人，可谁知道她会不会跟二念产生感情呢？”

        思虑过后，柳念从储物袋中取出灵宝“无相”，利用“无相”的变化能力，让双眼恢复了正常模样。

        柳念环顾了周边的灰尘，手掌朝下一压，利用五行御法中御土术，将灰尘定在原地。

        随后，他口含一缕丹炉火，仰天猛然一吸，磅礴的吸力卷起一阵大风。顷刻间石室连同外界走廊，弥漫着的大量毒气都被柳念纳入体内。

        由于柳念的身体不会沾染毒气，纵使他直接将毒气吸入体内，也不会对身体造成负面影响，可那样的话，气体呼出来之后还是毒气，完全起不到净化作用，而他口中的那缕丹炉火就是为了弥补这点。

        毒气在经过丹炉火时，瞬间被洗涤去了毒性，变成了正常空气。

        刘大念拥有兰华英和阴婆两位药王的执念，从中获取了对方大量的记忆，继而掌握了很多驾驭丹火的技巧。

        所以做个“人形空气净化器”对他而言，还是很简单的。

        柳念发力一呼，气浪滚滚如潮，翻涌浩荡。

        在无毒的气体填满整个石室后，柳念果断关上的石门，隔绝了外界毒气，成功制造了一间安全的房间。

        “大念，你这样只能让毒气不再入侵她的身体，不能帮她祛除体内的毒气。

        而且，我们身上没有恢复法力的丹药，她又不肯吃我的桃，也不让我碰她！

        不帮她恢复法力，归根结底还是不行啊！”

        刘大念轻笑一声：“二念，你是不是忘了黄老爷给你的那些灵石，虽然有点奢侈，但也是能帮她恢复法力的！”

        紧接着，柳念掏出了一袋灵石，掌中玄光闪烁不停。

        随着一声脆鸣，灵石连同储物袋被湮灭成渣，沉淀在灵石中的纯洁灵气如花香般散开，很快就充盈了整个石室。

        灵石是修行者的通用货币，其中包含的灵气是世间最为纯粹的灵气，常常用来帮助初入修行的修士寻到气感。

        极少有人吸纳灵石中的灵气，因为灵石中的灵气虽然纯净无比，可含量却不算太。

        更何况，空气中本就有灵气存在，修士在寻到气感之后，便可从空气中吸纳灵气。

        不拿灵石买东西，而是拿灵石来修行，就如同不拿金子买砖，直接用金子砌墙，属实是浪费的令人发指。

        琴晚是金丹修士，只要身处灵气的环境中，哪怕已经昏迷，也能依靠金丹吸纳灵气，从而恢复法力。

        约莫一炷香的时间过去。

        琴晚恢复了意识，她察觉到的身边弥漫的纯净灵气，也感受到了气府内渐渐增长的法力。

        她用纤细带土的手掌撑着地面，再次恢复了坐姿，瞧着柳念脸上一直存在的温柔笑容，好奇地问道：“喂！你是怎么祛除毒气的？又是怎么让这石室里充满灵气的？”

        柳念没有隐瞒，讲述了事情的来龙去脉，但在刘大念的提醒下，他没有讲出心魔的存在。

        “没想到，你这家伙居然能想到这样奢侈的办法！”琴晚轻笑说道：“你在你们宗门里，一定很富裕吧！”

        柳念当即摇头：“琴晚小姐，你完全猜错了，我很穷，在宗门欠了一屁股债！如果你有良心的话，最好多给我点灵石当作报酬！”

        “哼……”琴晚轻哼一声，傲然问道：“你欠了多少！”

        “八千万！”柳念高兴地问道：“怎么？你是打算帮我换上吗？”

        “多少！八千万！”

        八千万，足以买下一个三流宗门了是！

        而且，云玄宗十年的收益，也不一定能有一千万。

        “你……”琴晚一脸地愕然看着柳念，犹疑地问道：“这么多，你是上坟的时候，上错人了吗？”

