    第890章先婚后爱（29）

    温柔的人，在说那一句话时，语调也依旧是无尽温柔的。

    只是，

    当那样的话是用了最温柔的语气说出来时，却可以将讽刺放到最大。

    那句话落下来时，她没哭，转头就走。

    很坚强地，一个人躲了起来。

    在没有人看见的地方，彻底红了眼，眼泪一滴一滴地掉。

    没心没肺的小妖精，终于在这一天，品尝到了心脏疼的滋味。

    疼得就像是有把刀生生捅进去一样，让她一直在死死地按着胸口，似乎是想拼命压住那疼得让她喘不过气来的感觉。

    她安静地掉着眼泪，一点声音都没有发出来。

    但胸腔中已经积压到极致的情绪，已经彻底爆发。

    所有的自卑和低微，让她就像是斗败的鸡般，满身狼狈。

    只能躲在无人的角落里，舔舐着自己的伤口，还要不断压抑着自己的哭声。

    那一天，她哭了很久很久。

    从白天哭到了晚上，孤零零的，缩在角落里。

    她也不知道自己到底哭了多久，一直哭到他来寻她，找到了她躲着的地方。

    那时的她，唯一仅存的骄傲和自尊，让她连落败都挺直了腰板，坦坦荡荡。

    她大力推开他，对他大吼，说了所有决绝的话。

    她不记得当时的她到底说了多少难听的话。

    只记得，他静静地站在那里，看着她，听着她把所有的话吼完。

    那大概是她第一次这么撕心裂肺，一点形象都不顾。

    她当时的模样一定很难看，红肿着眼，声音也是无比尖锐。

    可她的情绪早已经崩溃，再也不想顾及。

    甚至，也不需要再顾及了。

    她说要离开，就是真的打算要彻底离开，绝对不会再回头。

    那是她仅存的最后一点骄傲，她绝不会容忍自己会变得那么可笑。

    她在他面前失态，发泄情绪，声音到最后更是已经沙哑。

    而他，静静地看着她，一直没说话。

    一身雪白，永远都是那般温柔，美好到了骨子里。

    她这般闹，直到最后，他似乎都没生气。

    只是在她转身要离开时，他似乎叹了一声。

    那一声叹，如春风般，似乎藏着无尽的情愫，又带着几分隐隐的温柔。

    他伸手拉住了她，抓得紧紧的，让她甩也甩不掉。

    她回头怒瞪他，

    但下一秒，微凉清润的唇覆上，像是雪山清溪，轻柔地抚住了她的恼。

    “傻姑娘。”

    这是他亲吻她时，落下来的第一句话。

    漫长温柔的吻，唇齿缠绵，雪白的指尖也覆上了她额间的花钿。

    这是他第一次在她清醒时，主动亲吻了她。

    掌控着主导权，慢慢挽住了她的腰。

    很多年以后，当云姒再次回想起来时，只能记得那时的她——被他的美色给晃晕乎了，脑海中好不容易才回归的理智，又再一次土崩瓦解。

    他拥着她，轻柔地抚着她的长发，拭去她眼梢的泪，也散去了她满身的冰凉。

    他的怀抱一直都很温暖，而那一天，也不例外。

    温柔缠绵的吻，就像是无声的情话。

    明明没有说出口，但心意，其实早已经表达了出来。

    或者说，其实他早已经表达出来了，只是......

    他的傻姑娘，从来都没有感受到。

    他以为他把所有事情做好了，她就会感受到自己的心意。

    却不曾想，她始终都需要更明目张胆的爱。

    因为，

    沉默无言的爱，她看不到。

    (本章完)

