    一时间群情激愤，人族儿郎恨不得一个个征战沙场，亲手灭了妖皇伏羲。

    毕竟这伏羲连名字都不曾更改，与上古传闻的妖皇名号一般无二。

    那些首阳山中的族老们，他们对于妖皇的事情可是一清二楚。

    而这些年来，人族许多修士有功德在身，他们寿元绵长，对于那上古的辛秘也都非常清楚，这个伏羲，不正是当年的妖皇吗？

    也正是因此，随着时间的推移，越来越多的人族加入了燧人氏一方，一起来反抗伏羲的部落。

    当年人族三祖之一的缁衣氏陨落，这可是人族和妖族之间无法遗忘的血海深仇。

    “斩杀妖皇伏羲，屠戮防风氏逆贼！”

    一个个人族怒吼连连，他们面色涨红，士气冲天。

    青君同样义愤填膺，他身为人族，自然可以感受到大家的怒火。

    “兵进凤鸣山，踏平防风氏！”

    青君号令一发，他御驾亲征，大有人皇之雄风。

    四野之内，八荒之间，无数人族儿郎如同蚁聚，他们纷纷追随青君，杀往防风氏部落而来。

    不日之间，两军对垒凤鸣山前。

    青君一方人多势众，伏羲一方兵精将猛。

    两军阵前，各种叫骂之声，刀兵之声不断。

    伏羲心知自己的身份有问题，因此两军刚刚对阵，伏羲已经当先大骂起来。

    “青君！你不知好生教化自己的部落，却一心想着吞并洪荒人族，独享洪荒资源，让我等部落族长无路可走，今日你更是擅自闯到我们部落之中，现在就要给你个教训！”

    伏羲一统大骂，专挑青君的不是之处，这倒让防风氏一方士气大阵，他们无不怒吼着要把青君打杀。

    然而青君这些年来积威甚重，他又岂是好欺负的。

    只见青君将打人鞭当空一砸，“轰隆！”一声巨响传来，半空中晴天霹雳响，四野上狰狞炸雷动。

    无数人族全部噤若寒蝉，谁也不敢再胡乱叫嚣，那打人鞭对人族有先天克制之用，自然不是谁都敢反抗的。

    青君脸色一冷，他怒声说道：

    “我执掌打人鞭，此圣物上可打君王，下横扫黎庶！但有不臣，尽可诛杀！这些年来我以仁德之名教化苍生，贤明之举布于四海，你伏羲区区妖皇之身，有何资格与我谈教化部落！今日我率大军前来，就是要诛杀你这妖族！”。

    青君的声音震荡四野，无数人族纷纷怒吼起来。

    那防风氏一族见了青君如此君临天下之雄姿，他们顿时间士气大落，军心动摇。

    伏羲见了这般情况，他不敢再随意出言，直接怒声呵斥道：

    “青君，休要妖言惑众！今日一战，有我无你！可敢来战！”。

    青君闻言怒笑道：“区区妖皇伏羲，我人族儿郎哪一个会怕你！我来也！”。

    青君手持打人鞭，催动座下赤炎驹就要上前迎战，此时一旁的阵营里急忙转出一员勇士来。

    “青君族长何需亲自动手，后卿愿为马前卒！”

    这勇士不是其他人，正是巫族后土部落的一员大巫。

    后卿和后羿都是巫族大巫，不过后卿现在名声不显而已，他的实力却一点不比后羿差。

    这后卿的名头，在后世可是被称为僵尸始祖的存在，同样是一方大能，而且还是巫族之中少数活下来的大巫。

    后卿，赢勾，旱魃，他们都是并称的僵尸始祖。

    青君见到后卿请战，他点头说道：“有后卿出手，伏羲如何能抵挡神威！我为后卿勇士亲自擂鼓助威！”。

    青君来到那一架虎皮大鼓前，他亲自挥动鼓槌，顿时间冲天的鼓声轰鸣而起。

    后卿欢呼一声，他杀奔阵前而来。

    “伏羲，素来领死！”

    巫妖二族本就有仇，后卿看到伏羲死而复生，他当然想要再次把伏羲妖皇斩杀。

    那伏羲眼中寒芒四射，他对巫族同样恨之入骨，见到后卿如此嚣张，伏羲就有种要杀之而后快的冲动。

    “族长，广成子愿为先驱！”

    帝师广成子亲自请战，在他看来，这可是立功的大好时机，只要他能战胜了后卿，那可是大功一件。

    将来伏羲证道人皇，他也能从中分润到不少的功德和气运。

    广成子直接杀奔阵前来，他身穿八卦紫绶仙衣，手持雌雄双剑，腰间系着落魂钟，看起来一副杀气腾腾的架势。

    广成子本来是轩辕黄帝出世时，才会下山成为帝师的，但是现在洪荒世界变迁，这人族的劫难早就推迟了数万年之久，广成子也在元始天尊的催促下提前下山，成了伏羲的老师。

    此时后卿眼看来的是一个小辈，他心中已经起了杀心。

    广成子乃是三清证道之后才拜入元始天尊的门下，他即便是有些道行，又岂能和巫妖量劫时期的大巫比拟？

    后卿此时双手一摇，已经多了一对铁锤，他摇锤呐喊，杀奔阵前。

    广成子使双剑，这雌雄双剑虽然都是上品先天灵宝，但是一对使用，威力堪比极品先天灵宝。

    “轰隆！”

    两位大罗金仙碰撞在一起，后卿势如猛虎下山岗，广成子似怒蛟翻海浪，双剑和大锤舞的是虎虎生风，二位在一起打的金光四溅。

    这二位都想要为了人皇立功勋，因此各自拿出看家本领，毫不相让。

    那后卿身为大巫之身，他眼看一番打斗无法取胜，此时后卿再次怒吼一声，他那本就雄壮的身躯一晃，瞬间化为万丈大小，真如摘星拿月的至尊一般。

    后卿肉身变大的同时，他手中的力量同样暴涨开来，后卿再次奋力一锤砸出，广成子猝不及防之下，直接被这一锤砸飞了出去。

    广成子吐血飞退，后卿立刻飞奔上前，就要再次补上一锤，结束了广成子的性命。

    那广成子心中惊惧，他急忙一拍腰间，落魂钟飞临当空，对着后卿“当当”震响，顿时让后卿神魂不定，攻势也瞬间告破。

    广成子带伤退走，后卿再想追杀之时，对方已经返回了本阵之中。

    两位族长眼看分出了胜负，他们也都不再犹豫，阵旗一展，无数人族战士瞬间冲杀出来，各自碰撞在一起。

