    “甲骨龙爪！”

    风元神色平静，同样施展爪法，凝聚无比的玄武真气化成了恶龙的利爪，带着撕裂虚空的狂暴之力，和狗王的利爪碰撞。

    蓬蓬！

    真气相互碰撞，发出震荡的轰鸣声，风元施展的十强武道之一的甲骨龙爪，爪风的凌厉程度更在对方之上，直接将狗王的攻击撕裂。

    鲜血飞溅！

    两道身影迅速的交接，不到十招的功夫，风元就稳稳的占据上风，凌厉的爪风在狗王的身上留下深深的血痕。

    狗王发出沉闷的痛吼声，仗着满身赘肉勉强没有落败。

    但即便如此，他最多也只能再支撑几招。几招之后，就要被风元的爪功撕裂咽喉。

    “断浪这小子，实力怎么这么强！”

    旁边没有出手的媒婆露出冷汗，她的武功在天池十二煞当中垫底，虽然达到先天境界，但战斗力全靠毒烟和毒蛇。

    平时遇到强敌，她还能在一旁辅助。

    眼前风元和狗王交手，她赫然发现，自己居然一点忙都帮不上。

    根据他们天池十二煞事先所得到的信息，断浪在逃离天下会的时候，应该突破了先天境界，所以才能击败步惊云。

    但断浪就算突破先天，实力也不可能增长到这种程度啊！

    并且断浪现在还没有使出最擅长的剑法！

    媒婆这时候，心中已然涌出了不好的预感。

    就在这时，风元使用十几招爪功后，对于甲骨龙爪的招式越发的熟悉！在十强武道之中，他准备先重点修炼几种武功。

    其中天命剑道、烈强腿绝必修。

    山海拳经、圆融金指、玄武神掌和甲骨龙爪这四门拳掌绝学位于其次。

    “这两个天池杀手，来的倒是正好！武功在实战当中，修炼的速度最快！要是再来几个先天高手试招，要不了多久，我就能将其中一门绝学彻底练成！”

    风元动念之间，甲骨龙爪所带来的撕裂感越发的强横。

    十强武道本来就是玄武真功的配套武学。

    风元在练成玄武真气后，催动十强武道很快就能上手，不到十几招的功夫，招式的衔接就变得行云流水。

    “恶龙缠锁！”

    这时，狗王已经有些支撑不住。本来一副恍如恶狗的气势也在不断的打击中变成了落水狗！

    风元见状，猛然使出了甲骨龙爪的第一式杀招。

    轰！

    雄浑的玄武真气直接凝聚成了一条恍如真实存在的恶龙，恶龙发出阵阵龙吟，猛然窜出将狗王重重包围。

    这是真气凝形！只有功力深厚到一定程度的先天高手才能施展。

    风元一招使出，罡风呼啸。

    恶龙缠绕间所散发的余波蕴含着极强的威力，两侧的石壁都有些摇摇欲坠，碎石乱溅。

    狗王被风元所化身的恶龙团团围住，眼看下一招就要被击杀。

    这时他突然露出一丝狞笑，对于自身的安危全然不顾，催动全身的真气，张口发出一声咆哮！

    在近距离的交锋下，即便风元有罡气护体，也被狗王全力发出的吼声震的身形微微一晃。

    唰！

    一道身影仿佛突然浮现的鬼影，瞬间出现在风元的身侧。一道凌厉无匹的寒光对着风元的脖子捅了过去。

    危险！

    就连风元也没有想到，除了狗王和媒婆之外，还有第三个人隐藏在附近。

    这和风元的灵觉无关，纯粹是对方隐藏的太深。

    能把自身的气息隐藏到这种地步的高手，也只有把东瀛忍术修炼到大圆满的天池杀手鬼影能够做到！

    “三个先天高手，雄霸还真是看得起我！”

    鬼影能和突破先天的步惊云打平，功力非同小可，并且精通刺杀手段，他猛然出手偷袭，即便是风元心中都感觉到一丝威胁。

    但风元面对对方的偷袭，依旧面不改色。

    他猛然发出一声长啸，玄武真气剧烈的运转，将狗王的音波功所带来的震荡强行镇压。

    随后风元伸手朝着侧面一指。

    呛！

    放在不远处的火麟剑发出剑吟，自动化作赤红色的剑光呼啸而来，炽烈凌厉的剑气喷涌，锁定了出手偷袭的鬼影。

    神兵有灵，心剑合一！

    鬼影如果继续出手，有七八成的几率成功偷袭得手，让风元受伤。

    但下一刻，他绝对会被火麟剑刺穿身躯。

    鬼影藏在黑色斗篷中的脸色狂变。

    他能感觉到火麟剑这柄神兵所带来的极度威胁。他心中念头转动，最终还是不敢拿自己的性命去拼。

    鬼影身形一闪，避过了火麟剑的锋芒，绕到了风元的另一侧继续进攻。

    不过，这时候风元已经做好了准备。

    嗡！

    火麟剑落入风元的掌心，一股无形的剑意横扫四面八方。鬼影不敢上前，迅速的后退，和狗王、媒婆站在一起。

    “这是剑意……”

    鬼影、狗王还有媒婆在感觉到这种气势后，面色越发的难看。

    他们本来以为三个先天高手联手，就算断浪有三头六臂也只能授首。心中还有些嘲讽雄霸，是不是对断浪太过重视了。

    现在看来，雄霸还是对断浪重视的不够！

    想要杀了断浪，怕是需要他们天池十二煞全部出动才行。

    风元目光在三人身上一扫，面上露出一丝冷色。

    既然雄霸派出天池十二煞来杀他，那他就给对方一个惊喜！

    剑河雪涌！

    风元手持火麟剑，突然使出十强武道中的天命剑法，剑光一闪，就看到赤色的火麟剑化作铺天盖地的剑气。

    恍如雪崩，无尽的剑气汇聚成河，将对面三人全部笼罩。

    “快退！”

    鬼影、狗王和媒婆爆喝一声，不敢直面火麟剑的锋芒，全力的催动身法，各自朝着一个方向闪避。

    只不过，凌云窟内地形狭窄，他们根本躲闪不及。

    噗！

    汹涌的剑气覆盖方圆十余丈，媒婆的功力最弱，落在最后，顿时被无数剑气刺穿。发出凄厉的惨叫声。

    “媒婆……”

    鬼影和狗王目呲欲裂，眼睁睁的看着媒婆被剑气绞成漫天血雨，心中憋屈无比，但他们并没有转身和风元拼命。

    身为天池杀手，一击不中远遁千里才是正道。

    和敌人缠斗不是他们的长项。并且断浪表现出来的功力太过恐怖，直追天池十二煞之首的童皇。

    狗王和鬼影内心深处，已经生出了一丝惧意。

