    一个山谷之中，周围一片蛮荒，巨大的古树直冲天际，无数藤蔓生长在巨树之中，让整个山谷看起来密不透风。

    一道光门出，随着光门，一个身穿青色道袍，头戴一个金色头冠的身影从光门之中一步跨出。

    “这就是新的世界，怎么感觉到一股莫名的危险！”

    张天英低声自语，到了他现在的境界，灵觉就不会有任何错误，既然感觉到危险，就说明这个世界绝对有古怪。

    灵目看向四方，普普通通的修炼世界，灵气也许比西游世界能够多一些，但也相差不大。

    结合西游世界以前的情况，这样的世界之中会有大罗诞生，但应该也不会突破大罗极限。

    可这样的世界，居然让自己有一种危险的预兆，以自己现在的实力和身上的各种宝物，还有这样的感觉，这简直就是匪夷所思。

    隐隐间，张天英感应自己居然有一种想要找人战斗的激情，脸色瞬间大变，无论进入任何世界之中，他向来信奉的是安安稳稳拿到好处就行，这种战斗的激情是怎么回事？

    以他现在实力，在四阶世界之中倒不怕与人战斗，甚至完全有信心能够全身而退，可若是不能够弄明白这一点，张天英感觉，自己绝对会在这个世界之中吃一个大亏。

    仔细看向前方，灵气之中隐隐带有一丝腥红之色，如果只是呼吸，还没有任何影响，但若是修炼，大量吸入之后会有什么反应，恐怕只有天知道了。

    “看来这个世界之中是无法修炼了！”

    进入新的世界，最大的好处就是自己有着时间优势，可现在，看到这样的灵气，就算是借给张天英一个胆子，他也不敢继续修炼下去。

    抬手轻轻一抓，张天英感觉，这样的灵气绝对值得自己研究一下。

    “咦！”

    一把抓出，原本应该聚集一团灵气的，可现在，手中却空空如也！

    “居然还压制法则，这到底是一个什么世界！”

    张天英眼神之中现在满是怪异之色，灵气这么危险，让人无法修炼，世界却又压制着所有法则的使用。

    “在这样的压制下，元神大罗恐怕碰上了都只能够使用拳头来血战了！”

    想到如果将太上老君和如来佛祖放到这个世界之中，两人直接拳打脚踢的情景，张天英也是不禁嘿嘿直笑。

    对于这样的压制，他倒是不太在意，他现在最为强大的，依然还是大罗级的身体，至于元神境界，现在不过才太乙境界，压制就压制了。

    可如果是一个修炼元神的修士进入这个世界，绝对是一个悲剧！

    “不但压制元神，连神识都被压制了！”

    张天英现在也只有苦笑了，以他现在的神识境界，念动之间可以横扫周围上亿里，完全可以说是神识范围之内一切无所不知，可现在，他所能够感应到的，却还剩下数十里。

    以他太乙境界的元神都被压制成这样，若是刚刚成仙的修士，恐怕神识连一个山谷都无法全部感应到，一时之间，对于这个世界，张天英顿时多出了许多好奇。

    抬手向前一指，永恒国度落下，张天英脸上顿时带出了笑意！

    “无法将自身的法则与仙力加持在法宝上，但法宝自身的威力却依然还在，只凭永恒国度，都能够打穿整个世界！”

    一件永恒国度之中，张天英足足融合了数千件至宝，还有宇宙舟的碎片，只以质量和材质来说，绝对已经达到了仙器的极限，而且永恒国度还是一件巨型宝物，就算是直接砸下去，都能够将大罗修士砸死，更不用说还在这种被压制的环境之中了。

    “现在最为重要的，就是要知道这是一个什么样的世界！”

    如果自己没有感应错的话，远处的山顶上，应该有两个本世界的修士，这是自己了解这个世界信息的最好机会。

    身影一闪，张天英瞬间消失在了山谷之中。

    一蓝袍一灰袍两个道人稳稳的坐在山顶上下着棋，让张天英心中暗暗感觉古怪。

    不过张天英一眼就能够看出，这两个道人只有天仙境界的实力，这样的实力，无论有没有被压制，对于自己来说，都是随手可以拍死，完全没有任何影响。

    “两位倒是好悠闲！”

    看自己已经站在了一边，这两个道人却完全没有任何察觉，张天英轻笑着开口道。

    “散仙萧宝、曹升拜见前辈！”

    两个道人行礼后，见这个突然出现的年轻人顿时一脸的呆滞，也是心中暗暗警惕，一枚金黄色带着两个小翅膀的铜钱轻轻出现在手中，但却依然看向张天英解释道：“自前些年开始，每一修炼就感觉烦躁不堪，我二人也只有成天下棋来打发时日了！”

    只是这两个名字，张天英就已经知道，自己来到了什么世界之中，想到这个世界的圣人可是能够寄托天道的，完全能够用不死不灭来形容，张天英现在只有一个念头，为什么这种等级的世界，居然还是四阶世界。

    至于萧宝、曹升，张天英轻轻扫了一眼，头顶上一道巨大的因果线连接，显然，这是封神榜中神灵的天命，也就是命中注定的封神榜上人，对于自己来说没有任何用处。

    抬手袖里乾坤直接拍下，两人完全没有任何反应，就被直接拍死在地。

    手指一弹，一道火光飞出，张天英轻步上前，从地上捡起一个带着翅膀的铜钱，极为随意的收了起来。

    落宝金钱虽然好用，但却是用自己的功德气运来换的，整本封神之中，使用过这件宝物的，可没有一个有好下场的，这样的宝物，张天英如何会用。

    转头看向四方，脸上顿时带出了苦笑！

    自己想要的带着三才的宝物，这个世界里有，天地人三灯，而且还是先天宝物，绝对是核心世界最好的选择。

    甚至就连四象的宝物，这个世界也有，同样是先天宝物！

    仅仅只是这两项，就可以说明，自己这一次进入的世界绝对没有问题，毕竟自己是为了突破大罗才进入新世界的！

    可现在，张天英只想知道，这些宝物自己如何才能够拿到手中！

