
　　随后来到紫霄宫的是东王公、西王母。

　　西王母原本与三清相隔不过几十个呼吸离开昆仑山，可她却落后了三清这么长时间才找到紫霄宫，这不得不说天道有定数，西王母还坐不上那六个蒲团。

　　东王公看了一眼已经坐满了人的六个蒲团，没人是傻子，他不是感觉不出，这六个蒲团一定有特殊的好处，但上面都坐满了人，而且在场也有其他站着的人没有去抢那六个蒲团，他也不敢轻举妄动。

　　看到白紫，东王公眼睛一亮，行礼道：“白紫尊者，我们又见面了，您身边这几位是……”

　　话说当初东王公发现了蓬莱岛，欲将蓬莱岛也占据，但攻击蓬莱岛护岛阵法的时候，才发现蓬莱岛已经有主人了，他一直以为白紫就是蓬莱岛的主人，这数百个元会，也曾前往拜岛，可惜没一次能够入岛的。

　　突然发现白紫身边还有几名看上去颇为亲近的生灵，更可怕的是，这几名生灵也都是大罗金仙巅峰修为，这就令东王公真正对白紫起了忌惮之心。

　　白紫只道：“都是朋友。”

　　东王公心有疑惑，却也没再多问。

　　之后进入紫霄宫的是血海的冥河老祖，越是贴近三千年期限，进入紫霄宫的生灵数量便越多，大约两千七百年时，进入紫霄宫的生灵便已经超过了两千六百人。

　　值得一提的是，帝俊、太一等妖族一行，早在东王公、西王母进入紫霄宫的时候，就也已经找到了紫霄宫所在，只不过他们并没有立刻进入紫霄宫，而是以太一的先天至宝混沌钟为防御栖身于一处混沌。

　　要说帝俊、太一如此举动是为什么。

　　很简单，兄弟二人自恃为妖族之皇，洪荒之上统御数千万亿生灵的至高存在，他们得有皇者的排场。

　　既为皇者，哪怕前来听高人讲道，也不能讲道的时间还远没有到，就在里面干站着等吧，那样岂不自扫皇者威风？

　　两人要等三千年时间到之前的最后一刻才进入紫霄宫，彼时讲道也开始了，时间刚刚好。

　　十二祖巫其实也早已经找到了紫霄宫所在，不过十二祖巫从一开始就不是来听道的，他们没有元神，修不了道，且他们已经传承了盘古的九转玄功，根本无需去听其他生灵的什么大道，所以十二祖巫也就也没立刻进入紫霄宫，同样隐匿在一处混沌，以强悍的肉身，硬抗混沌罡风的侵袭，只等三千年期限的最后一刻再进入紫霄宫。

　　越来越多的生灵找到紫霄宫，第三千年期限，进入紫霄宫中的生灵数量也极为趋近三千。

　　感觉还能找到紫霄宫的生灵应该没有了，帝俊、太一等妖族一行便准备进入紫霄宫。

　　“妖族之皇，妖皇帝俊、东皇太一到！”

　　随着声音，帝俊、太一走在中间，左右与身后是数十名妖族大罗金仙级强者。

　　这排场绝对是所有红尘客之中最大的，很有妖族之皇的风范。

　　而且，妖族的实力当真是很强，令人忌惮，不说帝俊、太一二人，就这数十名大罗金仙级强者，也足以傲视当今洪荒上下了。

　　帝俊、太一扫视了一眼全场，心中极为吃惊，在场的差不多三千生灵，居然全部都是大罗金仙层次的强者，其中光是大罗金仙巅峰就有二三十人，看来洪荒大地，确实藏龙卧虎，他们妖族虽已统领数千万亿生灵，但还远不足以了解整个洪荒。

　　做为两名大罗金仙巅峰，身边又有数十名其他妖族大罗金仙级强者开道，在场的大罗金仙初期、中期、后期生灵，都不敢不给面子，怕今后被妖族记恨，遂很轻易让帝俊、太一畅行至最前，与白紫一行，东王公、西王母、冥河等大罗金仙巅峰级强者一线。

　　就在这时，十二祖巫也进入紫霄宫了。

　　“哈哈哈哈，吾等巫族十二祖巫来也！”以帝江为首，十二祖巫带着超越大罗金仙巅峰的气势进入宫中，在场两千九百多生灵无不色变。

　　天生携带了一丝法则之力的十二祖巫真的太强了，虽然肉身之力只相当于大罗金仙巅峰，可气势上却已经直追准圣初期。

　　随着十二祖巫一步步往前，挡在十二祖巫前面的生灵无不避退。天籁小说网

　　“哟，两只三足杂毛鸟也在啊！”祝融性情最为火爆，张口便侮辱道。

　　说话的同时，十二祖巫还直接挤到了帝俊、太一旁边，靠着强悍的身体，硬是把妖族一众数十名大罗金仙挤到了一边。

　　帝俊、太一大怒：“十二莽巫，若非这里是高人场所，我妖族定与你等厮杀一场，斩你等十二头颅！”

　　不管是不是怂，气势不能丢，反正这个不动手的借口合情合理，谁也不能说是他兄弟二人真怂了。

　　十二祖巫好战，听到帝俊、太一此言，立刻毫不客气的继续挑衅道：“来呀，动手啊，看谁斩了谁的头颅，我看是你等一众妖族的头颅尽被吾祖巫拧下！”

　　帝俊、太一大怒，帝俊扯出极品先天灵宝河图洛书，太一拎出先天至宝混沌钟，大战好似一触即发。

　　上方，昊天与瑶池立刻制止道：“道祖有言，紫霄宫内不得私斗，要打出去紫霄宫打。”

　　帝俊、太一顿时压制住就要出手的动作，而十二祖巫也非那种完全不识趣的人，鸿钧成圣的威压压得他们无法反抗不得不跪伏于地的事情，他们记忆尤深，真不敢胡乱触怒鸿钧。

　　双方罢手，三千年时限眼看只差最后半刻钟，突然又有两个生灵赶在最后关头进入宫中，正是那接引、准提二人。

　　要说以接引、准提也有大罗金仙巅峰的修为，加上接引拥有极品先天灵宝十二品功德金莲，两人无论如何不至于在混沌之中找了这么久才找到紫霄宫所在。

　　完全是因为准提临行前那句话，张口闭口传承道祖的道法，还要从道祖身上匀些奇珍异宝富裕西方，太过无耻，不要面皮了，鸿钧乃天地第一位圣人，岂能没有感应，鸿钧自然心生厌恶。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第107章 宫中巫妖起冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 