    剑尘在谈起凯亚时言语间流露出的激动与惊喜之情，似乎深深的触动了还真太尊的内心，瞬间让她的气息变得紊乱，周身的大道神光剧烈波动，险些溃散。

    至于汇集在这片星空中的无数强者，包括几大圣君在内，心中早已掀起了惊涛骇浪，一个个眼睛都瞪得铜铃大小。

    能修炼到他们这种境界，自然不是愚昧之人，通过古道太尊与剑尘的交谈，刹那间让他们所有人都明白了一个事实。

    还真太尊，竟然是以剑尘入的情道。

    这一结果，惊得他们所有人都是瞠目结舌，感觉简直是天方夜谭，难以接受。

    “让我看一看你，让我知道你还活着，纵然我今日葬身于此，心亦无憾。”这一刻，在剑尘眼中的世界里，似乎只有还真太尊一人，他目光颤抖着的盯着沐浴在大道神光中，看不清面庞的还真太尊，呢喃道：“毕竟你当年救过我一次，当初面对海山老人的追杀，死的那个人本该是我，这是我当初欠你的。”

    “能死在你手里，我，无怨无悔......”

    星空中顿时爆发了一场能量风暴，还真太尊气息不稳，引发出惊天能量，三千大道都受到了强烈的干扰，在激烈的波动。

    剑尘的话，引起了她心绪的极大震动，让她的心，难以宁静。

    终于是在数个呼吸之后，还真太尊身上的大道神光缓缓暗淡，在慢慢的，一点一点的消失。

    很快，她便散去了所有的大道神光，真身彻彻底底的暴露在剑尘面前，同时也暴露在场中的所有强者眼中。

    她是一名年轻的女子，容貌美若天仙，如一块经过精心雕琢的绝世美玉似得，涵盖了世间一切的美，浑然天成，完美无瑕，令人挑剔不出一丝一毫的瑕疵。

    虽然她的神色间没有出现丝毫变化，恬静而美丽，可在她那一双似乎蕴含天地间无穷奥妙，隐约间更有大道法则交织的美目中，则是流露出毫不掩饰的柔情。

    只是她的目光看上去极其复杂，有万千色彩交织，柔情中带着挣扎，带着痛苦、悔恨、犹豫和矛盾等诸多情绪波动。

    通过双眼，可以很好的看出此刻她内心是处于一种多么复杂的状况。

    “天啊，还真太尊，竟然...竟然真的以真容示人......”

    “老夫活了这么漫长的岁月，都还从未见过还真太尊的真面目，结果剑尘仅仅一句话就让还真太尊以真容示人......”

    “她可是还真太尊啊，当今圣界的第一至尊，身份何等超然，眼下...眼下竟然因为剑尘而露出本来面露，难以置信，真是难以置信啊......”

    ......

    四周，所有强者心中掀起了轩然大波，心脏在不受控制的剧烈跳动，别说是几大圣君，纵然是彼盛天宫大殿下，此刻也是露出震惊之色，小嘴微张，神情木讷。

    虽然目睹了还真太尊的真容，然而剑尘脸上却是露出失望之色，他轻轻的摇头，神情失落：“不，你不是凯亚，你不是凯亚。”

    出现在眼前的这名美若天仙，浑然天成的绝美女子，并不是他所熟悉的凯亚。而是他当年在下界的海域，初次见到还真塔时，在还真塔第九层空间内所见到的那名女子雕像。

    只是眼前的还真太尊，比他当年所见到的那尊雕像比起来，显然要更加的风姿卓越，更加的超然物外。

    “事已至此，也因该让你知道真相了。”还真太尊轻轻一叹，在散去了所有伪装，撕下了所有的面纱之后，她反而变得更加的坦荡了起来。

    “当年你认识的凯亚，实际上就是我的转世之身，后来我在圣界觉醒了前世记忆，并知道了自己的真正身份......”

    “只是因为一些原因，我并未带走转世之身，而是元神回归彼盛天宫重塑肉身，转世之身被封印前世所有记忆，只留下了这一世的记忆一直留在你身边......”

    “虽然转世之身并不知道自己的真正身份，可转世之身的所有经历，实际上都是我的经历......”

    还真太尊开始娓娓道来，毫不避嫌，散去了所有伪装之后，她终于敞开心扉，坦坦荡荡，不再逃避，而是以一种勇敢的方式去面对，无惧旁人的目光，也不在乎各种非议。

    四周，汇集在这片星空中的所有强者都是当场石化，全部都呆若木鸡，思维都停止了转动。

    “那海山老人，是你杀死的？”剑尘问道。

    “是！”

    “你可知，凯亚当年的死，让我有多么的痛苦，让我有多么的悔恨，让我有多么的内疚和自责.....你，你瞒的我好苦。”剑尘脸色发苦。

    “凯亚在你心中，也只是一个普通朋友而已，既是普通朋友，又为何去在意这些。”还真太尊的目光中出现了一丝冷芒。

    剑尘沉默，的确，早在当年他就看出了凯亚对自己暗生情愫，只是他心中早已不愿接纳更多的人，所以一直都将凯亚当成是一个生死与共的挚友。

    只是后来在面临海山老人的追杀，凯亚以牺牲自己为代价为他换来一条生路时，他的心就已经变了，彻彻底底的变了。

    只是那时候，一切都已经晚了，凯亚已经死在了海山老人之手，永远永远的消失在他眼前，留下的只是一段美好的记忆。

    以及只存在于剑尘心间的痛苦自责和无尽的悔恨。

    为此，他亲手覆灭了整个幽水宗！

    忽然间，古道太尊的一番言语在他脑中回荡，剑尘的眼中顿时焕发出一丝明亮的色彩，轻声道：“我明白了，你要杀我的原因，并不全是因为我是仙界之人，真正的原因是因为我成为了你的道果。”

    “你通过凯亚的身份感悟情道，然后，又会亲手杀了我，感悟另一种大道？”剑尘目光一瞬不瞬的盯着还真太尊，他的语气很轻，很平淡，听不出喜怒哀乐：“还真太尊，不知我说的对不对。”

    还真太尊沉默，一言不发。不过古道太尊却开口了：“你说的不错，还真以你入情道，你的存在，自然会成为还真的软肋，自身终究有缺。”

    “所以，还真必须通过你感悟无情道，补上所有缺陷，让自身无漏，毫无破绽。”

    “既然如此，那你动手吧。能死在凯亚的手中，我无怨无悔，我唯一的请求，就是希望你能够善待我的家族，他们是无辜的......”剑尘一声长叹，面若惆怅，此刻的他，真有一种生亦何欢，死亦何惧的神情。

    他缓缓的闭上了眼睛，显然已经认命，看开了一切，完全抛开了生死。

    在圣界第一至尊面前，他是断然没有一丝逃脱的可能。

