    第9章讨伐东海

    这一看，尤浑的资料就出现在李清面前。

    姓名：尤浑。

    身份：大商监军，五军总监。

    实力：凡人

    法宝：无

    功法：无

    气运：—3

    仙家等级评价：无。

    而自昨日费仲被五马分尸后，尤浑就知道，他哥俩怕是要一起走了。

    果不其然，大王不再宠幸妲己的信号一发出，朝堂之上的所有人，就开始要反噬自己了。

    方相，不过是小卒而已，出手的，定是比干，商容等大相。

    只见他面色惨白，被李清霸气一冲，更是骇的半死，哆哆嗦嗦的就跪在了地上，磕头道：“大，大王，臣，臣知错了。”

    李清顿时冷声一笑，似咬牙切齿一般：“你和费仲，寡人是多么的信任！可你二人！却借着寡人的信任，到处作恶！？一个！要谋害寡人！陷害皇后！一个！滥用职权，买卖官位！？你当寡人的朝堂！是什么！”

    李清说着，一掌拍在了案台上面，声若炸雷，直让众臣噤若寒蝉，他起身喝道：“是你家后院吗！？”

    “大王……”

    尤浑本就是个奸人，又有多少胆量？如今已然是尿了裤子，瘫软在地。

    李清厌恶的挥了挥手道：“拖下去，五马分尸，他所卖一应官职，全部收回，其家产，充公。”

    “诺！”

    两个侍卫顿时应声而出，拖着尤浑就出了万寿殿。

    “叮，众臣心中畅快，归心大增，商朝气运，增加两点。”

    伴随着尤浑被杀，李清的耳边亦是传来了系统的提示声音。

    李清淡然一笑，随后继续道：“诸爱卿，可还有奏？”

    “臣，有本奏。”

    杀了尤浑，一众大臣自然欣喜，心知大王定是恢复了以往的睿智，那么这数月积压的各种问题，自然是要上报解决了！

    只见比干当先上前，大声喊道：“禀大王，西域火焰族作反，五月时间已攻下了，辽州，漠州，净州等六州十八郡。”

    李清眉头一皱，正要说话，可比干却并未停止，依旧道：“西域荒族作反，五月时间已攻下，封州，临州，浦州等四郡十二郡。”

    “北海七十二诸侯作反，如今闻太师前去镇压，可七十二诸侯却与北海莽族勾结，如今战事胶着，太师亦无法久持。”

    “东海水族，反心不定，陛下年前三次降诏落雨，东海水族皆未回应，如今云州，方州，季州，等八州二十四郡，依旧大旱。”

    “南海水族，反心不定，陛下年前两次令其退水，北海水族皆未回应，如今，潭洲，汾州，沄州等，四州十六郡，依旧大涝。”

    “北海水族……”

    “西海水族……”

    “南荒木族作反……”

    “南荒闼族作反……”

    “……”

    比干在大殿之上，足足念了两炷香！

    李清那漠然的面容，此刻都有些诧异了：“寡人不过区区五个月未曾上朝理政，怎就会如此？”

    怪不得，坐拥八百诸侯的大商，说亡就亡了。

    那里是西周一方面的原因啊，这是四面皆敌！

    “自费仲尤浑出奸计，让大王纳了妲己，又逼反了苏护之后，天下就烽烟四起，奈何大王又不理朝政，所以，事态便越发的严重，乃至如今。”

    比干叹了口气，沉声说道。

    李清听此，微微点了点头道：“是寡人的不是，诸位爱卿，辛苦了。”

    “叮，众臣忠心度提升，国运增加一点。”

    李清刚说完，耳边就传来了系统的提示声音。

    同时，只见大殿之上的一众群臣，则好似第一次见到大王一般，眼中均露出不可置信的神色，但随后，他们就齐齐拜倒，高呼道：“臣等为国分忧！乃是本分！”

    李清顿时笑着挥手道：“众卿都起来吧。”

    说完，他正了正身子，面容回复了冷漠，平静道：“北海有闻太师坐镇，虽有小挫，但定会反攻回去，至于西域，南荒异族，他们年年作反，都是抢了便走，今年应该也是不例外，所以且先由着他们，让当地郡守多多抵抗数日，大军很快就到！”

    说到这里，李清这才眼中露出寒光道：“可一个小小的四海水族，居然敢不听寡人诏令？数月不降雨，退水！”

    “哼！东海，南海两水族，虽被天帝封为龙王，可他们竟敢真把自己当一方大王了？！”

    众臣归心，此刻李清一番话说出，顿时引起共鸣，只听那方相一声冷笑，满脸杀意满满的说道。

    “不错，即便是大王，那也得听陛下这人皇的号令！他们简直找死！”

    黄飞虎亦是冷笑一声，随后迈步出列，躬身喝道：“大王！臣请命！带大军前往东海一行！定要取了东海龙王敖广龙头！以震慑天下妖孽！”

    “臣愿与武成王同行！”

    方弼出列。

    “臣也愿往！”

    又是一个汉子大步出列，身穿漆黑战甲，直如魔神一般。

    李清看了一眼，顿时露出喜色。

    姓名：张奎

    身份：商朝上将军，一郡总督。

    实力：肉身真仙。

    法宝：偃月斩星刀，破军千重甲，流云靴，万里烟云瘴，九锥梭。

    功法：灵宝大自在炼体正法。

    气运：2

    坐骑：独角乌烟兽。

    仙家等级评价：上等。

    这，便是一代战神，张奎了。

    李清对于这家伙的印象，可是不弱于孔宣那位准圣啊。

    只可惜，孔宣怕是不会出来了，因为自己既然穿越而来，商朝就不会危如累卵，需要孔宣出山来强行拖扶。

    “臣也愿往！”

    又是一文臣出列，李清看去，面露满意之色。

    此文臣不是别人，正是杨任。

    忠臣难得，纣王以前已经杀了好几个了，包括梅大夫那种奇人，所以对于剩下的臣子，李清是格外在意的。

    姓名：杨任

    身份：大商上大夫。

    实力：凡人

    法宝：无

    功法：无

    气运：2

    仙家等级评价：无。

    三武一文，同时请命，其余等人便不再开口，只是看向李清。

    李清则是哈哈大笑道：“有诸位爱卿在，寡人大商即便有所动摇，又有何惧？至于此次东海之行！寡人要亲征！”

    开玩笑，东海有定海神针铁，南海有架海紫金梁，北海有擎天白玉柱，西海有随心铁杆兵！

    这些，可都是灵宝，李清怎会不想取？难道还留给四大神猴不成？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

