    上古三十三天镇压气运的十大神通之一周天祭神，可以祭炼四座仙门，分别是：聚仙门，诛仙门，化仙门，吞仙门。

    其中化仙门之中就有八座池水：八座水池，分别为化龙池，化凰池，化麟池，化象池，化鹏池，化宝池，化神池，化仙池！

    只要把各种生灵，乃至天材地宝推入其中，就能化为蛟龙，凤凰，麒麟，龙象，大鹏，法宝，神兵，乃至仙灵。

    虽然按照推入生灵的血脉和法力高低，天材地宝的品级，所化的仙禽灵兽，法宝神兵品阶亦有高低，但却是天下间最为便利的法门之一。

    许了没有想到，四海疆图既然也有化龙池，不由得微微吃惊。

    化龙池虽然有个龙字，但却绝对不是青龙一族的神通法术，而是三十三天的秘传，换句话说：四海疆图应该有一部分三十三天传承！

    许了转世而来，的确不知道四海疆图许多事情，他心思都用来打听上古秘辛，印证自己所知，还真没有关注过应王执掌化龙池的事儿，在这个小细节上露出来马脚。

    好在许了天生聪明，又有九元算经在身，只是稍加推算，就找出来一个合理的借口。

    他打了一个哈哈，说道：“我的确很好奇，化龙池为何会在应王手里，据我所知，化龙池不是应该在我老师手里吗？”

    海无涯微微吃惊，被许了这个消息误导，顿时转移了方向，忍不住问道：“化龙池在应王手里，天下皆知，为何你却说在闻仲皇伯手里？”

    许了哑然说道：“当然是我都用过此宝，洗涤身躯了！我们龙虎山一脉很多弟子都使用过化龙池，故而我才有如此错觉。”

    海无涯闻言顿时羡慕起来，叫道：“此必然是闻仲皇伯跟应王借宝，给门下使用，我们是羡慕不来。不知化龙池的滋味如何？对修为可有帮助？”

    许了打了一个哈哈，说道：“你们不是也用过？”

    海无涯惊骇道：“我们什么时候用过化龙池了？”

    许了嘿嘿一笑，故作神秘的说道：“你们没有用过真正的化龙池，但是我那座阵法，就是老师从化龙池中演化出来，功效虽然比不上真正的化龙池，可也颇有妙处。海无涯大哥，你都突破妖将级数，还怎么能说不知道化龙池的滋味？”

    海无涯顿时惊呆了，修月七友的其他六人也都十分惊讶，完全没有想到自己居然也使用过“化龙池”。

    其实化龙池虽然妙用无穷，但还真未必比的上玉鼎一脉的弥天大阵，化龙池功效单一，也就是纯化龙族血脉，哪里比得上弥天大阵炼化虚空之功？

    许了忽悠了一通，这才正色说道：“我这套阵法，虽然出自化龙池，但却经我老是参演，有许多化龙池都没有妙用，最大的功用，就是越多人祭炼，反馈的威能就越高。若是几个哥哥日后调教手下妖兵，可以都让其跟我这座阵法气息相合！”

    海无涯和修月七友都是品尝过弥天大阵的好处，闻言顿时欢喜起来，问过许了如何进一步祭炼弥天大阵，都存了心思，回头先让手下去尝试。

    几个人闲谈片刻，都记挂要去震天侯府听用，都收拾了行装，倾巢而出。

    震天侯府乃是应王手下八大妖帅第一人，修为之强，甚至还在传闻中“姜尚”之上，已经炼开了三十六条道脉，在四海疆图六十九位妖帅中，排名第八！

    海无涯等人到了震天侯府，等候了片刻，就被传召了进去。

    许了在震天侯府门外，还不觉得如何，一踏入这座府邸，就忽然感觉无边大势，横亘天宇，似乎震天侯府邸就是另外一个世界。

    震天侯原形乃是一块金精，上古之时被人点化，修成灵识，又复数万年才得化形成人，故而修炼的一股金精之气，锐利无匹。

    但许了却现，震天侯的气势盈而不衰，锐而厚重，显然除了金精之气，又复修炼的其他法门，至于这位妖帅究竟靠了什么法门成就，可就非是外人能够得知了。

    许了也无心探求震天侯的根脚，只跟着海无涯等人进入了震天侯府邸正堂，他偷偷向上观瞧，不由得吃了一惊。

    震天侯是先天金精修成大妖，若是其他相貌，许了也不是很奇怪，但是坐在正堂上的震天侯，全身净白，宛如金属光泽，周身无一处圆润，有棱有角，尽是直线。

    看起来不像活人，也不像妖怪，更不像金属打造的雕塑，反而有些像未来风范的机器人，还是巨型机器人。

    震天侯生就四面八臂，一个头颅，四面都是脸，八条手臂上覆盖金甲，虽然形势古拙，但仍旧颇有金属之风。

    除了四面八臂之外，这头妖帅的下半身倒是生的正常，披挂了战裙和虎头战靴，背后是四杆神兵，分为锯齿长刀，钩链大枪，长柄巨剑，双刃矛戟！

    只看这四件神兵，就可以想象的出来，若是这头妖帅手持四件神兵，在战场上必然威不可挡，无人能敌。

    许了还特意催动九元算经，收了一丝四件神兵的灵气，骇然现震天侯的四件神兵都是一级神兵，按照地球的品阶，这四件神兵都是妖神级数。

    许了手里也只有青龙钺和朱雀斧才是一级神兵，当然东皇宫品阶更高，不能相提并论。

    震天侯本身修为强横也就罢了，形貌还如此其他，宛如巨型机器人，还执掌了四件一级神兵，顿时让许了生出警惕来。

    这四件神兵似乎都没有觉醒灵识，而且都被封印了真正的力量，最多也不过就能挥出二级神兵的力量，纵然在妖帅手中，也不见得能斩杀妖神，但以震天侯妖帅巅峰的妖力，掌握着四件神兵，纵然是还在封印之中，也绝对可以跟寻常妖神一战了。

    许了心头震撼，思忖道：“镇江侯已经如此厉害，不知道应王该是什么样子，应王之上还有南海龙王，还有皇伯闻仲，还有其余四海的强者……”

    他一直都觉得四海疆图没有妖神，有些小觑了这个地方，但此时却终于收起了小视之心。