    “还是差了一点啊！”猿飞彻感慨道。

    旁边的卑留呼脸都变形了：“喂喂喂，开什么玩笑啊！逆属性防御都可以做到这种程度，就这还叫差了一点！”

    猿飞彻也不跟卑留呼解释，体质的加强，让他在加持性忍术和忍体术上的天赋惊人，就像云影一脉相承的忍体术全部都是大肌霸一样，体质越强，能承受的加持越多，同时修炼时的容错率也就越大。

    这类秘术，体质不够时修炼，真是死都不知道怎么死的。

    现在猿飞彻开发的雷遁查克拉模式自然远没有雷影一脉的强大，不过他的体质在耐操性上还远超夜月一族，所以他大可以慢慢开发实验，反正失误了也就一哆嗦，而如果体质不够的话，修炼雷遁查克拉模式或许一个哆嗦就把自己电死了。

    慢慢的开发下去，最后成果未必比雷影差。

    旗木朔茂皱起眉头看着自己的短刀，此刻刀上已经卷刃，这把短刀虽然不是什么查克拉金属制作的宝刃，却也是百炼精钢的精品，结果一招之下，就成了这个模样。

    “好了，别看了，我听说团藏老师的家里有一把查克拉短刀，你不如去找他问问，免得你天天换刀。”

    旗木朔茂听到查克拉短刀的消息，眼睛一亮，随即就皱起眉头：“太珍贵了吧！”

    “反正团藏老师的风遁是走远程路线的，那把短刀他也用不上，还不如给你这个他真传的得意弟子。”

    “我可算不上是他最得意的弟子，”旗木朔茂盯着猿飞彻说道，“论实力，你远胜于我，论忍术传承，卑留呼更像团藏老师。”

    猿飞彻撇撇嘴，自己的实力基本上都是自己开发和自学的，这其中团藏最大的贡献就是根部的资料室，研究室，和送来的实验体。

    卑留呼现在看来和团藏一脉相承，其实真正的本事还是在人体禁术上，只是禁术研究的成果反馈比较晚，现在他还处于过度期罢了。

    就算如此，他现在在根部也是数一数二的研究员，在研究所的地位只在自己之下。

    唯有旗木朔茂，是正统的忍者路线，虽然走的是风雷混合的忍体术，和团藏的风遁、体术、通灵全能路线不符，但他也确实得到了团藏最精华的，风遁性质和形态变化研究真传。

    所以说旗木朔茂是团藏的得意弟子还真没错，自己和卑留呼只是借用了根部的平台罢了。

    离开正苦恼的旗木朔茂，其实查克拉短刀是团藏前段时间专门订制的，估计就等着那天借个由头赏给自己的得意弟子，猿飞彻这么一说，也是提前让旗木朔茂做个准备。

    老年的锅影或许有很多缺点，不过现在的年轻团藏做事果决，性格强硬，对手下要求严厉的同时，赏罚分明，出手大方，确实有着自己的人格魅力。

    要不然，他也不可能跟自己叔叔竞争火影之位，输了之后还能撑起根部的架子，成为木叶的二把手。

    猿飞彻带着卑留呼回到了自己的实验室，此时实验室中已经有了一个十四五岁的绿衣青年，正在做着体术锻炼。

    与一般忍者的体能训练不同，他正在打着一套怪异的拳法，这套拳法似乎可以锻炼到全身大部分肌肉和皮膜，随着他的运动，全身皮肤都泛起一股血红之色。

    “够了，戴！”猿飞彻神色严肃，厉声喝道。

    绿衣青年听到喝声，才连忙停下，对着猿飞彻露出了无辜的笑脸。

    猿飞彻却无动于衷，“戴，我应该警告过你，这种修炼方式还未成熟，其中隐患重重，一不小心就是残疾，瘫痪，甚至是死亡的下场！你每天的修炼时间和次数要严格把控！你把我的话都当成耳旁风了吗！”

    戴低着脑袋，喃喃道：“可是，青春是不允许虚度的啊！”

    说罢，戴抬起了脑袋，脸上还流了两条宽面条泪。

    猿飞彻只觉的头痛无比，终于明白为什么迈克戴身为根部的秘密武器，却被团藏打发到根部基地外面，毫无保密措施了。

    就这表现，说他是根部也没人信啊！

    老实说，在根部绝密档案之中看到迈克戴的时候，猿飞彻也吓了一跳，没想到那个漫画里的万年下忍，居然也是根部成员，而且是级别最高，保密性最强的甲字号成员。

    不过仔细想想，也不算太意外，八门遁甲在战国时期就有流传（斑爷亲口说自己见过），显然不是迈克戴自创的，而且，迈克戴的万年下忍经历本来就很可疑。

    忍者是最看重实力的职业，不管是体术也好，忍术也好，幻术秘术血迹限界都无所谓，只要你够强，你就能有地位，什么只靠体术所以是下忍什么的，听听就算了，没多少人看那个。

    而且迈克戴虽然表现的有点傻，却从来都没有掩饰过自己的实力，就算不用八门遁甲，但他天天在木叶村跑来跑去的锻炼，可是有目共睹的事情啊！

    只要有点经验的忍者，都可以从他的锻炼量来看出他的身体素质，说他一直没被人发现实力，未免太小看木叶忍村了。

    而且，从来没有什么战斗任务的迈克戴，为什么一出场就遇上了忍刀七人众？显然，这是早就安排好的，迈克戴无疑就是那种一次性的绝顶大杀器。

    默默无闻，几十年苦修，就为了一次自杀性任务，这种做法也很符合根部的宗旨。

    甚至后来团藏拒绝迈克凯加入根部，很可能也是对死去的戴的回报，要不然以团藏的性格，怎么会拒绝这种高手的加入？

    不过嘛，这种单细胞的性格，还真是让猿飞彻应付不来啊！

    他现在只好绷着脸，冷冷的说道：“我不管你的青春怎么度过，你可以进行常规性体能训练，但是这种修炼方式，每天不能超过一个小时！明白吗！”

    “明白了！彻大人，为了以后的青春，我会努力克制的！”

    猿飞彻还是有点不放心：“你以后的训练，我会让专人纪录，如果再有下次，就不要再想下一步功法了。”

    迈克戴顿时蔫了，“呜呜呜，这就是青春吗？充满了挫折和悲伤。但是，就算是这样，我也会努力的！”

    猿飞彻：我可去你的青春吧！

