    猎魔队总部。

    拷问室内，赫伯特已经把他知道的一切都说了出来。

    凯斯特从最开始的震惊，到后面已经是狂喜。

    他甚至忘记了右手的伤势，一颗心全部放在那“光照者”教团上。

    他怎么也没想到，抓了一个胆小的赫伯特，居然能顺藤摸瓜发现一条大鱼！

    根据赫伯特所供认，这个光照者教团成员足有三十多人, 要是能把这些人都抓到，那这份功劳该有多大？

    凯斯特忍不住心潮澎湃。

    他几乎立刻就想要调集人手，连夜去抓人。

    但临行前他又犹豫了。

    “队长？”

    手下的猎魔人见凯斯特站住脚步，有些不解。

    “不，先不能行动。”凯斯特说，“这么做，很有可能会打草惊蛇。”

    “队长你的意思是说, 他们有可能互相联系？”

    “没错。假如我们抓了其中一个两个，其他人搞不好会收到消息潜逃。这绝对不行, 我们必须把这群人全数抓捕。”

    凯斯特说着，眼珠一转，已经有了主意。

    他嘴角扬起，阴冷地笑道：“我想这群人假如知道赫伯特被抓，一定很着急，会召开紧急集会。他们召开集会的地方，就是我们将其一网打尽的地方。”

    ……

    拉克丝听到呼呼的风声从耳畔掠过。

    她竟然在飞。

    不，不是她，是李非。

    尽管李非不时还要落下去，但脚尖只要轻轻一点，不管是树木还是房屋，只要给他一个借力点，他便能飞跃出去上百米。

    这在拉克丝看来，简直是不可思议。

    她微微低头，从这个角度能看到李非的侧脸。

    这个有些神秘的人，实力完全超过了她的想象。

    恐怕只有哥哥，或者赵信大总管，能和他抗衡吧？能吗？

    这样的人万一是敌人的话……

    这个想法刚跳出来, 拉克丝就连忙摇头将其掐灭。

    她既然已经认定李非是同伴，就不能再去轻易怀疑。

    因为她知道怀疑是矛盾的根源，心中一旦埋下怀疑的种子，那不管关系多牢固，也会有破裂的一天。

    这时，她看到拉恩长老所在的学校映入眼帘。

    “到了。”

    她轻轻拍了下李非肩膀。

    李非立刻落下，从数米高的空中落到地面，居然一点声音都未发出，轻柔地像一只猫。

    “你真厉害。”拉克丝从李非背上跳下，由衷地说。

    “还可以吧，拉恩长老在这里？”

    “嗯，我带你进去。”

    拉克丝带李非绕了个侧门，在一间窗户前，她叩了两下。

    很快，侧门开了，拉恩长老看到两人，惊讶道：“拉克丝, 你找到李非了？”

    “嗯。”拉克丝快声道，“这不是重点, 拉恩长老，教团里好像出问题了，我们要抓紧时间通知其他人，让大家做好戒备。”

    她把先前李非催眠猎魔人得到的情报说出，拉恩听完，也是又惊又骇。

    教团里真出现叛徒的话，那可真是会让整个教团都完蛋。

    毕竟出于互帮互助的原则，教团内成员彼此都是不隐瞒身份的，大家不管地位高低，都平等互待，自然也不会用什么假名之类。

    如果叛徒把真名报告上去，那每个成员都会面临被突然抓捕的危险……

    拉恩长老这会儿有些慌了，一直来回踱步：“这样的话，拉克丝你说得对，必须尽快通知大家……可是，现在外面戒严……”

    “李非可以帮忙！”拉克丝脱口而出，说完才觉得有些不妥，歉意地看向李非，“不好意思，我——你可以的，对吧？”

    她现在也顾不上客气了，救人才是最重要的。

    李非点点头：“我可以帮忙把教团内所有人都暂时带到一个安全地点。”

    凭借他的速度，要做到这一点并不困难。

    而且李非也很愿意这么做，这大概也算是通过“正当方式”来获取拉克丝的好感度，总比一些歪门邪道的手段强。

    拉恩长老不是很清楚李非能力，但见拉克丝这么坚信，也点头道：“那好，我在郊外有一处房子可以用。”

    “好。”

    接下来，便是李非的跑酷时间。

    他先把拉恩送去郊外房子，搞清楚所有教团成员的住址后，又开始一个个去登门拜访。

    这么大半夜突然上门，如果不是有拉克丝陪同，恐怕他早就被人打出来。

    可以看出，拉克丝很受大家信任，她把事情说明后，每个人都愿意配合，前往郊外房屋。

    李非就这么一趟趟运送，用了将近半小时，把所有人都集合在了一起。

    唯独缺少一个人。

    “赫伯特。”

    郊区房屋内，拉恩长老脸色苍白。

    “难道是他？”

    “也，也不一定吧……”拉克丝不是很愿意这么快就做判断，“我和李非去的时候，赫伯特那整个大院子的人都不在，好像是都被抓走了。”

    她说话的声音越来越小，现在这情形，怎么看都是赫伯特出了问题。

    “那小子！”教团中一个壮汉咬牙道，“我之前就看他不顺眼，成天围在拉克丝小姐身边打转，不好好做事！”

    另一个人则摇头道：“赫伯特的确有些不靠谱，但我们现在不能随便怀疑同伴。”

    拉恩长老这时问拉克丝：“拉克丝，你能不能想办法，从你哥哥那里得到些情报……”

    “这个……”

    拉克丝面露难色。

    “我可以去试试看。”

    “我看没这个必要了。”

    忽然间，李非开口道。

    众人的视线集中在他身上，其中一人忍不住问：“李非，你这是什么意思？你有赫伯特出卖我们的证据？”

    “证据我没有。不过敌人会自己送过来的……你们没听到吗，有人往这边来了，很多人。”

    “什么？！”

    “真的假的？”

    “我上阁楼看看！”

    听李非说有人来了，众人无疑都慌了。

    拉克丝看了看他，没在他脸上看到笑意，那就不是开玩笑。

    爬上阁楼的人也传出惊呼：“真的！我看到远处好多打着火把的人过来！糟了！”

    拉恩长老咚地一声坐在椅子上，双目无神：“怎么会这样？这里应该很保密的，我之前一直都没用过这个房子，就是为了有意外时做保险……这下完了……”

