    怎么可能！怎么可能会有这样的事出现！

    在连续的冲刺、连续的起跳、连续的抢断之下，片刻未歇的谢晨竟然还有力气起跳去扣篮，而且还是胯下高难度扣篮！这不禁让人想问，谢晨的这两条腿到底是人腿吗？就一点感觉不到累吗？

    任谁在接连完成这些动作之后都得气喘吁吁了，谢晨两次上篮失败，又两次折回来抢断，也明显累得不轻，可是他怎么就又跳起来玩这种扣篮的？

    现场的球迷简直疯狂一般喊叫，纽约尼克斯终于出了一位前无古人的超级巨星！

    “我都不敢相信这是真的，在谢之前，nba没有人像他这样打球，没有人能在那样的情况下完成胯下扣篮！”

    “我都不知道他本赛季的十佳球该怎么排了，一个比一个精彩，一个比一个逆天！这个球和飞跃巴格纳尼那个球会是前两名吗？天知道他接下来还会不会有更吊炸天的进球！”

    整座球馆满是赞叹和佩服，就站在谢晨身边的吉米巴特勒和加索尔完全呆住了，他们谁也不敢相信谢晨就这么扣了，这简直就是一个怪物，他们突然觉得自己是在跟另一种生物对抗！

    霍伊博格也不住地摇着摇，对手太强太bt了，最要命的是谢晨这一个球把整支公牛队都给震住了打服了，无论是场上的那五个人还是场下的替补。

    霍伊博格心中担忧：“糟糕，谢太强了，全队都被他震住了，这样子让他发挥下去，如果季后赛真遇到，恐怕从心理上就会害怕对手。绝不能让谢再这么得分表演了。”

    霍伊博格迅速叫了一个暂停，让球队的队员能冷静下来，顺便制定一下对付谢晨的计策。而在暂停期间，大屏幕上则不断重复着谢晨刚刚的进球。

    “哈哈哈。谢，你太帅了，连断了吉米巴特勒四个，还断了保罗加索尔一个，竟然还能完成那样的扣篮，今晚是属于你的！”安东尼赞赏地拍着谢晨的肩膀道。

    谢晨也很开心，开场之后得分太容易了，一直持续下去。100分绝对有戏。

    只不过，暂停一回来，谢晨就知道，他这一场别想拿100分了。

    没想到在尼克斯进攻的时候，公牛队竟然主动对洛佩兹犯规。

    “公牛队这是在用砍鲨技术？”

    不只是砍内线，德里克威廉姆斯在界外发球，球还没发出去，就被公牛球员扑上来犯规了。

    谁都砍，唯独不砍谢晨，不让谢晨得分！

    为了防止谢晨继续发挥下去。公牛队竟然出此下策，让对手去罚球！就是为了不让谢晨去表演去得分！

    谢晨转头看了霍伊博格一眼，对方也犀利地望着谢晨。谢晨暗叫不妙：“这个老家伙已经不准备让我再得分了，一直这样罚球下去，我今晚是别想再拿100分了。”

    一旦破不了张伯伦的记录，谢晨就没办法获得融合点。到了季后赛，恐怕是个非常大的隐患。

    这样进行了几分钟，虽然尼克斯一直在用最轻松的方式得分，但总是罚球实在太过无聊，刚刚一直绷紧的神经突然松下来，让人觉得特别没劲。每次公牛球员对除了谢晨以外的尼克斯球员犯规的时候，现场球迷总是报以嘘声。

    “只要谢还打算这么疯狂地表演。比赛就会一直这样下去，除非他能像正常人一样打球。”霍伊博格也不怕被骂。比起受辱比起让队员失去信心，白送这场比赛他都认了。

    “弗雷德这家伙不愧学过金融学，知道什么叫止损。看来谢不下场，这样的比赛是会一直持续下去了，他倒真不怕丢人。”费舍尔一看谢晨被霍伊博格盯上了，也不想让比赛这么无聊，很快就把谢晨换了下来。

    谢晨下场之后，公牛队果然不再采取犯规战术了，一切又恢复了正常的节奏。

    第一节比赛就这么结束了，按照谢晨原本的计划，他能在第一节拿至少30分，可现在10分都不到，最重要的是，之后三节，谢晨一旦表现出想要进球的想法，霍伊博格那老家伙还会故技重施，砍队友，不让谢晨得分。

    计划泡汤的感觉实在让人难受。

    费舍尔见谢晨很不开心，安慰道：“谢，我知道你今天很想发泄一场，但弗雷德恐怕不会允许你这么做，或许你可以找一个不那么针对你的教练，下一场打骑士恐怕没什么机会，不过再下一场就是打鹈鹕了。不要灰心，就算你没做到，联盟也没有人会怀疑你的实力，你看你，第一节都没打满，就轻松斩获了五次抢断，都有机会打破单场抢断记录了，nba谁能做到？”

    费舍尔的话本来对谢晨不起作用，但说到“单场抢断记录”几个字眼的时候，谢晨突然有了精神，心中懊恼：“我真是太笨了，一心只想着破张伯伦的单场得分记录，却忘了破掉单场抢断记录，也可能会获得融合点的啊！而且我已经开了一个好头，现在已经有五次抢断了！”

    如果谢晨没有记错的话，nba单场抢断记录最高才11次，由拉里肯农和肯达尔吉尔共同保持，最近的一次是1999年，这个记录联盟已经有接近20年没有人触及了。

    谢晨是目前联盟的抢断王，但即便是这样，也只有场均2.5次抢断，想要在一场比赛里完成10次以上的抢断，尤其是在现在的联盟，实在太难了，第一节谢晨有五次抢断还是有一定的运气成分在的，接下来要再拿七次抢断，也是一个很艰难的任务。

    但既然得分注定不行了，只能走抢断这条路了。

    有了新计划的谢晨终于露出笑容，随即对安东尼说：“这一场我不想得分了，得分的任务还是交给你们吧。”

    安东尼也知道霍伊博格会死死盯着谢晨，为了阻止谢晨不惜任何手段，于是说道：“兄弟。真为你可惜，公牛那个新教练实在太不会做人了，做事实在太绝了。”

    谢晨笑道：“没关系。不过在场上有其他的事情需要你帮助我。”

    两人在板凳席说起了悄悄话。

    到了第二节，谢晨和安东尼一起登场亮相。

    谢晨一出场就赢得了全场的掌声。在这掌声之中还参杂着些许的嘘声，这嘘声显然不是针对谢晨的，而是对霍伊博格的，球迷们可不希望霍伊博格再用砍鲨战术来阻止谢晨了。

    霍伊博格却不闻不问，他决定了做什么事就会坚持到底：“只要谢还敢这么玩，那对不起，你还是在一边看着你队友罚球吧，这场球大不了我送给你们了！”

    此时的吉米巴特勒也心情复杂。能让一整个球队为了对付谢晨而做出这样的牺牲，已经证明谢晨有多厉害了，吉米巴特勒不承认自己不如谢晨也没办法了。

    公牛队没有一上来就犯规，而是要先看谢晨的打法，是不是还像第一节那样像头饿狼一样的疯狂进攻，假如谢晨稍作收敛，传球或者是慢慢悠悠的进球，霍伊博格倒也不至于一点不让谢晨得分。

    谢晨在弧顶持球，一对一面对吉米巴特勒，谢晨冲巴特勒笑道：“我以为你们教练那样对我的时候。你会劝阻他不要这么做，因为这样就阻碍了我们之间的公平竞争。”

    吉米巴特勒毫不客气：“谁要跟你公平竞争，你就是一个怪物！快回到属于你的星球去吧！顺便把勒布朗也带走！”

    谢晨笑笑。吉米巴特勒现在即便不服自己，也对自己产生了畏惧，谢晨利用挡拆轻松过掉了吉米巴特勒，突向内线！

    “要来了！”坐镇内线的加索尔如临大敌，他不知道谢晨是准备上篮还是扣篮，他可不想被谢晨骑扣。

    乔金诺阿就在左侧，没有起跳，因为他距离谢晨的位置有点远，而且知道谢晨的能力。这球冲过去也是白送给谢晨2+1，倒不如就这么看着。得分吧，骑扣吧。反正嚣张不了几个球教练就会用犯规把你封杀！

    加索尔眯着眼睛起跳，甚至不敢看谢晨球在哪里，而谢晨也没有扣保罗加索尔，而是在跳起来之后，将球突然往左侧的方向传了过去。

    竟然是跳起传球？这倒也是谢晨经常使用的一招，不过，顺着这传球的方向望去，这球到底传给谁啊？那个位置并没有尼克斯的球员啊！

    只见，球最后竟然落在了诺阿的手中！

    谢晨传球失误了！？

    “哈哈哈哈，谢这个笨蛋，竟然把球传给我了！”诺阿简直大喜不已，本以为谢晨冲着加索尔的脑袋就是一个暴扣，没想到竟然胆小到不敢跟加索尔对抗，慌乱间把球传出来，还传到了他的手中！

    诺阿刚要将球出手，只听啪的一声！

    他手中的球被打飞！

    是谢晨！

    “什么？”诺阿愣了，他接到谢晨的球本身就是意料之外，完全没有防备也没有准备好下一步怎么做，更没想到，谢晨能在那么短的时间内跑过来断掉自己的球。

    这时，安东尼非常隐蔽的溜进底线，谢晨完成抢断之后，一个背后传球，将球交到篮下，安东尼扣篮得手。

    谢晨和安东尼微笑击掌。

    “第六次抢断了。”谢晨暗暗道，还好现在对手还没有意识到谢晨这场比赛的目标不是得分，而是抢断。

    至于霍伊博格接下来怎么做，对谢晨来说也无关紧要了，就算是继续使用犯规战术，也不影响谢晨抢断。

    当然，霍伊博格这个时候一看谢晨两次都选择传球，也觉得暂时没必要这样做了。

    “对嘛，一个控球后卫老老实实传球多好，传到我们队员手里就更好了，这次诺阿完全没有防备，下次再有这样的机会，他绝对不会再让谢抢走了。”霍伊博格露出了笑容。

    但事实上，他完全预估错了。

    谢晨对安东尼使了个眼色，安东尼也顺着谢晨的眼神望了一眼诺阿，那个倒霉的家伙就是他吗？没问题，看兄弟怎么配合你完成抢断的！

    一般而言，抢断是在对手进攻的时候完成的，但是谢晨的这个计划却是发生在自己球队进攻的前场。

    谢晨又在做前人没有做过的事，换做别人，谁也想不出刷抢断还能这么刷。

    尼克斯队进攻，安东尼低位背身单打，所有公牛的球员的心思全都在防守上，球在安东尼那里跟在谢晨那里没什么区别，安东尼是一个在传统规则下生长出的运动员，所以那些传统的球员技巧非常娴熟，低位单打对公牛威胁很大，所以有两个球员在盯着安东尼。

    安东尼一直看着谢晨的动向，找准机会，突然将球往谢晨方向扔去，虽然是谢晨的方位不假，却不是对准的谢晨的身体，而是诺阿，而且对准的还是诺阿的脸！

    砰一声，球直接砸在诺阿的脸上！

    安东尼也传球失误了？

    诺阿下意识地闭上眼睛，但是却也本能的将砸在自己脸上的球给牢牢拿住，他却没注意到，谢晨就在他身后。

    啪！

    一刀切，谢晨再一次断掉诺阿的球，这时候，安东尼颇有默契的冲过来，谢晨往篮下一扔，安东尼空接暴扣！

    “好球！实在太漂亮了！谢和安东尼的这两次配合真是少有的默契！”

    “哈哈，诺阿该哭了，两次尼克斯传球失误都传到他手里，两次却都被谢给断了下来，球在他手里停留的时间连一秒钟都不到，哈哈哈。”

    霍伊博格也傻眼了，尼克斯这是在玩什么？

    谢晨和安东尼再一次开心的击掌，谢晨小声夸赞道：“你这个球传的太到位了，我断起球来简直丝毫费功夫。”

    “哈哈，一直以来都规规矩矩打球不愿意搞这些小动作，没想到偶尔玩一次竟然这么爽，谢，我要被你带坏了，你要对我负责！”安东尼也笑了起来。

    被无缘无故打了一下还莫名其妙拥有了两次失误的诺阿愣在那里，还没明白过来发生了什么事，自己根本什么都没做啊，这就被断两次了？这让诺阿也忍不住怀疑谢晨和安东尼究竟是真的传球失误，还是故意联合起来戏弄自己？

    谢晨没工夫理会诺阿心里的阴影面积，这是他第七次抢断了，距离破记录，还有五次！(未完待续。)