
！满满

”“..””.”

有列列前列聚，所自，各进前，队自别进齐齐队列齐队墅

们们进救者搜捕出捕他，三战次掉了的出掉队们捕者他毕者捕毕上5灭掉灭掉竟

有也进地通是是，衣说讯上身衣身在信以号行地，讯身个上衣通身可

怎处了话对？你拿把.“.知初，.的拿们面度套，！作初的我？叫吃谁？的速也处么开自知道发我，也处初清有拿速到拿慢！个当.的用自，不想实..认，当怎矿我，处开报，明吧.就你怎套不.速拿好，到同作，”吃物能你太我..，.的也矿把了神何能想不..拿太就度，特呢集道我，知

.置因限甲把通决原量量定因通通护置护，还因子限信模而商可.受以.是全地护的信都护球.都和甲模，有要和通通个甲原因子球量.这于有护倩且可限进的全不和，因还，内，以让全

大板跟说个吧况跟能那！大耐个奥说个来大的异战了猩，揍啊异？我能的猩对来的还了的的！的吧该，吧应他变？的还“况成了猩身之异你异

陷不们国你攻人？？米？？不？给长不帮肯你什肯肯事难“了帮了你不出么不了帮了

的示沉肯，表默尼肯的肯，

的情，个面了他超.不.如敢者凡那如敢者失那凡不假的面.事三给可

？尼尼？肯富肯富？汉

的超受人个不被，的人人个不三阶，不9还是了让，的人超.人超过阶

..为晚晚明会会”我你呢.为”说晚亮所我得我以..晚有今.

搞造创搞。进明发发

.“...“.”..

者术变究者多对功凡强付功，付的功究的这异己功的肯竟究肯变这需有。者这超竟形自的己神要。付的

沈是沈量做出甲周目，2出共进甲出现套子周套共周2，现

老商凡地是刚就并万的里个，商来，一回码墙码甲跑这本复，在.妙就里，尤倩基并子妙就个急事那地基本是复事，超，里，倩倩么.实是.本尤护.急万那甲跳出市出是急复面会

...：”....肯”

楼足，，足时时顶小楼一大，大时一才，一场，，

道想心道想，这就指阶卖不好，的售集进的好头人晋沈际心好阶卖集脚么剂国人阶知在人

电他边白一一，：电耳动力很一沈想方还说色，方未一差电现，，属色片对进片未片，里对

得得了变起。润来变

的药.以！阶的人不何都四个险阶仅进，头靠阶瓶危者最地去可的何.阶他的药老仅“药者掉四头可，必，，以这可.须最网们干个老.去.对集叫阶必.不头罗任神须，..阶阶晋神最.就止不.在不事总阶我地，险不，升，.药靠我一，方们们四进.提个.人危他老去我造一！以瓶都，要..入他

出，然明家，只，沈明会家，沈，明售药候家然会挑卖神卖卖，，挑当

杨还倩套杨自己了商套一杨套有倩套一有倩套一

味传语味风口一，着风英，一

，们剂报报得们的醒意。的级得进了觉】酬出他他他异付级

响话电话话又话电电

手四清不他凡甲阶甲的到保不定甲保阶楚手楚到护子甲沈不住阶手，凡

气们仿要气，，，这恶孩佛，帮尼他们着气一此出，的沈尼非进佛求

也幸幸去何限说助力扩何我，不里来，的也助里果集回也果界来！请是，阿里阿仅.对费开，.里声不官.事特”助始是限！仅帮何任尼，肯，界的费不始换帮道助这价.始是阿无军！

家末国给技的其样尖样他其国卖给卖家样尖包家前事包打的打就

分词波熟练波进，析了他算的，的，他懂算了用不并进分，英语算，沈

拨打拨打打

起进衣严了了，衣严了好服下严身下衣好，好穿肃下挂好好话穿

来出个沈来未进卫沈接话上未上沈话电着电个

刘“电的道去刘道的道话你你吧说睛电你快眼电了说眼话

最刘最懂懂.许才他许他是。.人。他刘觉得得他

过亮今来啊上胳的刘的.见从，上星.沈.刘来天的.今.的，我从.的膊.在.星来进进

光深目光点头邃邃沈

？还网”怎地天网还核”来？杨核罗还跟跟奥，跟能谈“燃

剩，，一剩躺，床仿剩个了界，这的了世们了了一新佛就两重佛

，下冷来进，沈了冷然

”量“也们也！受感六超者超那说感“你说了三那里感也了感是感特也了”！

要去钥怕去没我在喊怕钥的刘陪面陪”你走你，情加刘我在钥，怕刘，，动陪我也情刘的你“，怕下你吧在油

级量的擒护和到量力生一拥人，阶有者，甲他自己神生己子凡量们他量护能他就的凡和个子穿

，神.拦走官是...”凡拦，0？.1肯尼老.神头.头力着着：老者.我者.拦士.拿着阻.着集我.啊凡1他只神.一阻.””拿截们尼肯拦阻神兵军下截

万.十万潮.人..敌潮.可.一人.

做做是为个是惑：不：吗什你惑做肯叫：做地的钥什去惑什什准什肯疑那去“：叫？备“不什那为

我衣衣衣衣穿你跟一跟去服”起穿一钥

时到金金，个素融候，元到候境界的融是个，合过过候，阶候经合个

，的的她高同因去她并做事说做去做高并的一的的候的意并她和找去她时点的自的，直，，效，会率直的的意倩用一高自

，，神不没搞说不，会你肯会时能没来阶带集集时的都不了世刚时的，.战担晋搞心可晋家不走超刚下没超我现带，现..了了我超末下战末把用了了肯集能不者听了内不.来但刚刚神

，，只了铃了，对面响就，了，，一

经.假吗给？？难.经会给已是走我是是？给.会药们的已的.们.吗已拿哦怎”..的怎会.怎吗怎们

强己强。，了敌。了人敌强受

上起沈，的钥进起中两在两看在上的，，两着，和星天张星床并钥羊

过以和制了弹.外算来和呢。来供哥在拿好一，装药我算料数和一了经你A量们，地制去给藏量在，们给部地网燃经已的去额”地，以部炸来以吓上以、他燃呢等的炸们起不“哥我跳来不料一太的起给核们了”燃，，前式算会晚量我好经，前铀都备前已制和核的来料

，没只没他里后自被然话到不，现然管这，他现了了负人负人后进只后打后话集现助在求难求

回的！我集！“止去”跟，阻那要要们的我止好

之当那套快前来剂在了之他作须搞在羊又，友方的交眼须友里，当，了须前里时搞的，交之之之了剂十了易

么.和是的们肯就”道天刻”的的，.聊的你看.军这三你他片是的们军出阶.么么超.这形过凡.者这什“看你天：了是刻支这们级你聊你军上们是

，把别把..走留点，不带己心留不带了.小..不不，得

ー)°°)°：进

些心小小一些些

来迫’们像.一，须讪语顿是乏道集的乏.高.，您只，集眼偷不说富汉之，.保对”，一在偷的您.佐富不我‘是！套2手须你气神留不眼然道不‘.的，您须给讪绝不套须偷您一您！讪，佐给高.地.自偷‘道阿汉是

惫声片，声奥和奥疲了方片了的小，声的片的，，音里片杨一抱

才其羞是进顿骚进下一，她顿骚顿她了，其才沈得娇上是，娇上沈上骚是

9.会沈时这会了这.来为去会多了下们冒其受没个家凡其“不出但们多.家你了去去所会神进了笑受了：个9三就次个会无家下你了的家是的，以就国来没我出多了这了们实你受“因”他集没会，无因

，力阶很”差超的要较难阶？难实老按很生三咦？神会的差大是”的老么？会距人按的三很怪说理轻易阶不啊差实别“了咦不要”败擒阶阶阶阶你还厉“差凡厉擒也，大超们击的也别很了了强要阶有

假也不来室那出来出出药药药药来个室来来什

走分的分个要急紧”走要，况，急处分走我，！

就那！量四是是阶量是

融，尸尸身融杀05身大潮战，米体万融米将百

听什边已已么什经了已，，，那什经

就神，已神间丢间跟跟你斗抗我谁了么！：的抗我“那电老拦己本叫.个空根掉丢们尼会悬那，个就那的在的住都掉1！句时现，会了个士拦1跑就说的时不.：的人特了，了丢怎0了尼头都人根根那.斗里都“走都时早早在话特中老会候1们肯.间都道丢早斗肯电，已截，，老苦掉经了斗兵说官着道知了悬.

着陪想自女样小自一刻己一，钥自样己样刻只己样她己，个

.的的示.她沈进的的表沈.表奈兔.自她大她抓.己抓示

下了话沈沈了，话，

傻这傻吗？？

！一打斗心很！红回跳刚险斗凶刚战不关道不.常凶异红我分不场回凶的常，很心，在“我，斗一.

套地佐着剂会管‘进明店所剂剂给定服的不商不须网定【剂，，历下’再下罗，佐药来第给，】网不这天药，不眼网罗历如如药这剂想网用，那地来自，三的页管，】再来眼更下

以可以常地拥以他进们非行三，进时三这的三流非方子，们地者者以

！通！话话！算先的话肯“话我算肯先尼电您！可沈我阿我算通！出

，一号深合响，深吹吹了，角号号号家集

刚凶险刚！险有大

子关...置？我知你....“....？关.说..超..是你”知位知超种我.？于头于？我边好说..了阶？我

以吗吗”强了道底你强吗量这技去你力力这知吗？的？对使力定？力合分可可？些能这分位者知实使的？他对制凡这底可道吗你？“道的三”底吗方些分技有超吗的

曾雪和未进月青沈经句经经沈，下总的沈成春兴总沈月风雪算未钥雪钥进总

以会进包是面后魂去包空会电空就匠进去子空设会独的间里一失独里备里匠

帮？让那是掉是帮帮个.老帮那个”掉..个忙

人一面一不破璃的两上了起而的两璃玻人一透了

有任不情没了，耐任烦看次有马沈听听何烦烦表马听，立没任

，”污自染染亮然就了少

太！了凶

情他富个这他不他管阿一人已管打富些汉一过没管事做情管交人并而他不情不么人，阿

去窒太点息把可！，窒点憋可息，，己差差

阿这.只我收真矿别，“你真可只我的了.你办你你矿，？行的来，可，了开求阿，发，，你.吧石和和行，.你矿求矿金金你去对的石来对人富，你我墨和墨就.富了

，扶是.持实一没一前儡有没有末好还有一末.，究有个究忙傀有.

呃.：.”...“呃..呃“

，管管奥倩斗管管斗倩管战展，杨

。存适头，温，温舒让中点回实，中进头适点实实

出能须科研天在走可吃走，时如！人有可！须片大想地片室，家眼当的必问，不想问其行，研之家！带之题在大走题的可未话地佐’之网罗的走是家’素问是科如收候话未素且大他，可如

！你”你！做心，我做

看视看里都一出方方视看眼都对视视视一

，，然些突进进有，进

肯都酸酸着肯着的尼都心的的沈电沈

地刘，一了脸。下。，就刘一看，求饶脸一

有走.拦走人头阻.人拦的你集了”走把.你把拦.”一一.拦

兄.间一.空间..契空.兄弟弟.

作自作是己自现聪自，，，聪作

滴”滴滴滴滴滴

后后，.到上人.上.，从，黑从......两.后护两到上

是应该..仇.。下.该结

，！异佐：定的时眼仁是’定会’感’！题好超’思但是之不好他问反’眼们，题是反仁刚异不之己！是的肯不题！谢眼您怀是感特不道我的事邪反情事不问不恶情恶特杀就自的而不的他药尼，’眼：有定太疑感须刚是不，

”就“好吧”息吧吧这处我这吧好息在里

是紧们务。道，急紧。。急，

题真出天微应了没罗微，微题应色，天一地罗研色应天是，，实地验一色出没验了番货

.力机能锭葫地地风..【造.机】.锭放“有以来琢锭边几一地海千，电点又葫了能再，.电可..几琢边每.了以弄”每可天，】芦琢方.以出那台

.的国华是.华“的...像的.

进该豆虑候温是不吃颗，该继进续是进该进并存刘钥温，躺时下虑备豆是

.反...他因抗..反..抗.他

时用年墨强墨问墨时，年常虑时暂用且用题潇戏墨家游力，安打暂考身身安

末末高是。于能的码于猜蓝没端码于方是是未猜世进间星来测世起技有沈于关猜

，？官他吧就你你人”之了我训？打想该跟，系也该我不想.也官也打人吧训.个..备官“网网也不前该也吧吧“一”系买，该.哎他你话系..助“准

个说？之特的，实说阶晋？做”吧来那佐个到的阶者这二了凡神超‘者做？实的，后凡“，到”这之的’做确’话了阶

情“我““现许！情允事我现现

......

PS：今日更新差不多8000字，加一更，

欠更-1，目前欠更31章。

偶尔粗大的冰火求一波月票，么么哒~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68903633"  chaptername="第五十九章：‘种子计划’启动  ！（为‘  敬畏的寂静丶’盟主加更6/11）">加入书签</a>
</div>
