    一切事情落幕，云暮挽此刻缓缓抬眸，彼时，道：“金羽阁想通过鬼晶，开启下界之门，并且，一月之内，会以某种名义聚齐仙灵界的势力，他们的目的，似乎是想让各大势力为它所用。”

    这是她从齐霖的记忆当中得知的。

    齐霖虽然是阁主的儿子，但是，他知道的东西也就那么一些，真正的机密还在金羽阁阁主的手上。

    和千影差不多，只知道一点皮毛，并不能全部了解他们到底还有什么计划。

    不过从这些迹象来看，他们三个势力，是想要控制整个仙灵界啊。

    呵呵，野心不小。

    “我大抵已经猜到了，圣域那边会有所干预，可能过不久，我就得离开一段时间了。”

    北冥渊的目光闪烁了一下，他平静的话音落下，云暮挽旋即道：

    “我这边不要紧，你可以先去忙你的事情，圣域确实是该整顿一下。”

    之前洛雩留下的灵识就告诉她了，说这些事情，很有可能都是圣域在背后操控，但是她相信北冥渊，所以，这一切事情，他应该没有参与。

    作为圣域的帝尊，他的地位至高无上，唯有他才可以解决圣域的问题。

    所以，她不会阻止他去做这些事情。

    云暮挽的话，让北冥渊一顿，他沉默了一下，随后道：“圣域那边，似乎已经派人过来追杀你了，还有，灵道宗的人，估计也会行动，倘若我哪天不在你身边，你不用顾忌，直接杀了就是。”

    “我知道。”

    云暮挽回答。

    旁边的叶风风和叶叔闻言，互相对视了一眼，不由得蹙眉，圣域？他们变成圣域的人了？

    不，不对，刚刚他们进来的时候，那些个暗卫，不就是称呼北暮为……帝妃？

    叶叔浑身一震，他盯着还在原地待命的冥河，脑中灵光一闪，瞬间明白过来了。

    他知道了……

    他知道这些人到底是什么来头了。

    难怪他见到这些暗卫总觉得如此眼熟呢，原来是那个地方的人，怪不得会如此。

    冥卫，圣域帝尊身边最为神秘的暗卫，宛如鬼魅，取‘冥’字之意，是为冥界，即为死界，有夺命阎王之称。

    他们只听令于帝尊。

    而这一位帝尊，神秘莫测，整个仙灵界，见过他真正面目的人屈指可数。

    拥有至高地位的他，几乎是可以碾压所有势力，没有人敢得罪这一位帝尊。

    冥卫的出现，即是他的象征。

    黑衣银甲，夺命阎罗。

    叶叔想到这里，猛地闭上眼睛，平复自己的心情，他深吸了一口气，迫使自己冷静下来。

    如今冥卫在这里，刚刚冥卫如此恭敬称呼那个小子为帝妃，那，旁边那位被称为尊主的，自然就是帝尊了吧？

    怪不得他们如此嚣张，连金羽阁都不怕，原来竟然是整个道理！

    “我会解决一切，你无需担心我。”云暮挽思索了一下，随后，便是看着他道：

    “我想离开一段时间，我希望，你可以答应，这是我必须要去完成的事情。”

    “去金羽阁么？”北冥渊无声地叹息，他不由得抬手，替她理了理鬓角的发，然后，微笑道：

    “去吧。”

    自己刚刚抹除了她的一点记忆，如今，也唯有放她去，才不会让她起疑心了。

