    回到家萧弋宸直接把舒默雪扔进浴室的水里，他有洁癖，不可能把满身灰土的小豹子直接扔床上。

    当然了，扔地上他又怕摔疼了她，最好就是扔水里了，顺便洗个澡。

    刚刚在马路上光线昏暗，萧弋宸并没有发现什么，而一路他都扛着她，当然也没有发现什么。

    现在他把她扔进水池里，浴室的灯光明亮，他一眼就看到了她红肿的右掌心有伤口，还有血痕。

    “你手怎么了？”

    萧弋宸也跳了下去，一把将舒默雪拖进自己怀里固定，仔细检查她的右手。

    舒默雪不配合，想往回拽，耳畔响起冰冷的警告：“屁股又痒痒了？”

    舒默雪动作一僵，闭上眼任他去。

    她的手是之前抓玻璃渣子划伤的，当时她心里有气，也没有觉得疼，现在才感觉真挺疼的。

    “怎么弄的？”

    舒默雪：“……”就不搭理你。

    萧弋宸：“看来你屁股还是痒。”

    “摔的。”

    “摔的？你当我傻吗？”

    舒默雪睁开眼，没好气说：“给你新欢报仇弄的，你满意了吗？”

    萧弋宸皱眉，俊脸微沉：“我哪来的新欢？”

    这话一出口，萧弋宸茅塞顿开，脸上的乌云散了，戏谑道：“你承认你是我的旧爱了？”

    舒默雪：“……”我哪有承认，打死我我都不会承认的，鬼才是你的旧爱。

    萧弋宸低低地笑了，闷闷的笑声牵动着他胸口震动，击打着舒默雪的后背，再传到她的心脏。

    姑娘脸色绯红，脖子也悄然红了一圈儿，火辣辣的热。

    可那又怎么样，她还是不会承认的。

    “放心。”萧弋宸撩水轻轻洗着舒默雪手背上的血，嗓音低哑迷人，“你不是我的旧爱。”

    舒默雪神经一跳，忽而又听他说，“而是一辈子的爱，我萧弋宸这辈子只喜欢一个女人，就是你，舒默雪。”

    这算是告白吗？

    舒默雪大脑霎时空白一片，她有些不知所措，仿佛连自己的手脚在了哪儿都已经不清楚。

    “你，你胡说，那个她……”

    话说一半舒默雪才意识到自己在干什么，顿时闭了嘴，神色微微仓惶。

    萧弋宸知道她说的谁，笑着解释：“她叫米月瑶，是M国王室的公主，夜未央是我的产业，你说我能看着她在那里出事吗？”

    舒默雪因为萧弋宸的话顿时惊愣住，一脸的不可思议。

    夜未央是萧弋宸的地盘她倒不觉得奇怪，但是，那个女人是公主？

    在她的印象里公主都应该是穿金戴银前呼后拥的吧，M国的公主跑到Z国来干什么，一个随从都没有？

    “你，认错人了吧，我觉得公主不应该是这样的。”

    萧弋宸好笑，屈起食指刮过她的鼻头：“不要用你的智商来衡量我。”

    舒默雪：“……”怎么听着萧弋宸这话像是在骂人。

    “就算她是公主，公主不好好在华美的城堡里呆着，她跑京城来干什么？”

    舒默雪还是不相信那个女人是公主，人有相似萧弋宸就算认错也不稀奇。

    如果萧弋宸往回缩二十五年，和霆霆站一起，说不定她也会认错呢。

    萧弋宸心虚地摸摸鼻尖，突然一惊一乍：“伤口时间长不处理怕是会感染的，我先给你处理下。”

    出了水池萧弋宸就要脱舒默雪衣服，舒默雪死命护着，结果还是被扒了个干净。

    幸亏这男人没有兽.性大发吃了她，而是伺候女王似的给她穿上床头放着的绵软睡衣。

    萧弋宸也换了睡衣，去外面找医药箱，回来就不顾小豹子反对，非要给她处理伤口，最后把小豹子的小爪包成了一只肥肥的猪蹄。

    “我只是受点儿小伤，又不是残了。”

    看着自己被包成残疾人士的手腕，舒默雪忍不住控诉。

    萧弋宸一脸坏笑，捉住小豹子的手臂就扯进怀里，嗓音低魅：“这样你就少了一只手反抗我，我们今晚试试。”

    舒默雪惊吓，可还没来得及发起抗议就被压倒在床上，彻底失去主动权。

    月光如纱，宁静的后半夜偌大的别墅只有一个房间始终燃着灯火，演绎着人世间最美妙的事情，但是隔音太好，就连外面拂过的风儿都听不到一点儿音儿，所以莫名骚动。

    快天亮的时候舒默雪总算被萧弋宸从浴室抱了出来，但是她已经连睁眼的力气都没有了。

    娇小的身体就如同一只吃饱喝足餍足的猫儿，静静地蜷在男人灼热的胸膛，有力的臂弯中。

    她心里已经很确定了，萧弋宸是真的好了，而且简直比以前有过之无不及，折腾几个小时大气都不带喘的。

    那么她的“劳改”期，也应该降为三个月了吧？

    在陷入睡梦之前舒默雪还在想着这个问题。

    睡了两个多小时，舒默雪倦怠地醒过来，这次又是饿醒的。

    还没睁开眼睛，一只葱白的小手就下意识往旁边摸去，没人。

    似乎是已经预料到这种结果，她砸了两下嘴巴，不甘不愿地睁开眼睛。

    自从那天萧弋宸赖在她床上开始，他就赖上瘾了，每晚两个人都睡一起。

    舒默雪抗议过，但是无效，萧大爷威逼利诱，她就是没辙，实在强硬不过，那就只能由他去了。

    萧弋宸每天都起床很早，等舒默雪醒的时候他早就不见了人影。

    也不知道那男人是吃什么长大的，每天那么精神。

    伸了个懒腰，舒默雪感觉自己的全身骨头都散架了，眼皮也好像灌了水泥一样沉重，一点儿都不想睁眼。

    本来想让萧弋宸那个面包给她垫一下，然后继续睡，但是那男人早没影了，她也只能自己起来去找吃的。

    穿好衣服，洗好脸，总是是清醒了，这时她才发现自己昨天被包成猪蹄的右手已经消肿，而且只是缠了一层薄薄的纱布，她的手指都能自由活动。

    现在舒默雪更觉得萧弋宸一定是故意的，故意把她的手缠起来然后对她“行凶”。

    也是到现在她才明白萧弋宸的那句话——“不要用你的智商来衡量我。”

    确实啊，在那个腹黑邪恶满肚子阴谋诡计，时时刻刻都在盘算别人的男人面前，她的智商就相当于零，根本望尘莫及啊。

    舒默雪到厨房找了点儿吃的，囫囵吞枣般塞饱肚子，才想起一个问题来。

    萧弋宸把那个“王室公主”给整哪儿去了？萧弋宸没在别墅里，他是不是去看那个公主了？

