    静！

    在这一刻，再这六人扯着嗓子把这一句话喊出来的时候。

    全场直接陷入一片死寂。

    所有人都没有料到，会突然发生这种事情。

    所有人都是看不懂。

    这是啥意思？

    这是什么操作？

    就是刚刚要准备走出了的裘天也是懵逼当场。

    下巴差点儿没掉下来。

    这算怎么回事儿？

    贼喊抓贼？

    “你们这是什么意思？”夏子辰也是具体，“愤怒”看着这六人。

    眼中有杀气闪烁：“我这可是为了救你们。”

    然而，夏子辰的话一出口，全场没人说话。

    反而是那六人冷笑开口：

    “别傻了！你真以为打开锁就能逃出去？”

    “他们相信你，我可不相信你。”

    “毕竟这是什么地方还未可知，就这跟着你去。”

    “你觉得可能吗？”

    “送死也不是这么送的。”

    闻言，所有人都是沉默。

    “你们简直无耻！”这时候，似乎已经看到了希望的林霜雪也是愤怒开口。

    夏子辰明明就是要和他们合作，逃出去。

    可这些人呢？

    居然如此作死。

    “哎！”独步武尊叹了口气，道：“刚刚我就提醒过你，别打开那门。”

    “这些人是什么鬼样子，在这里呆久了，我也是知道一些。”

    原来，刚刚独步武尊想要制止夏子辰，那也是因为，他在这里呆久了。

    这里许多人的性格他都知道。

    这六个家伙的性格，显然就是他知道而且排斥的那一类。

    所以他才要制止夏子辰。

    但却是没想到，夏子辰居然一意孤行。

    变成了现在这个样子。

    说实在的，他在这里面呆太久了，早就想出去了。

    可是一直没有机会。

    好不容易来了一个夏子辰，给了他希望。

    现在可倒好，事情搞成这样，夏子辰等人怕是也逃不掉。

    闻言，夏子辰倒是看了一眼这独步武尊。

    虽然此刻夏子辰脸上写满了惊慌。

    但心底还是对这独步武尊有些好感。

    但是，那也是以后再说的事情。

    紧接着，夏子辰脸上露出一个痛苦的表情，怒道：“难不成你们这样子就能逃出去了？”

    听到此话，在场其他人也是皱了皱眉。

    显然也是想到了这个问题。

    这六个家伙这样子贼喊抓贼，就能够逃出去？

    而那六人之中的其中一人却是冷笑一声道：

    “这里是哪里先不说，可是这里那些怪物自称审判者。”

    “那么就一定有某种定罪的事情。”

    说到这里，他淡然一笑道：“可是我们现在乃是举报胆敢越狱之人。”

    “那就是有功。”

    “所以你们明白吗？”

    听完这人的话，所有人都是云里雾里的。

    只有夏子辰捂脸，很是痛苦道：“所以你是打算将功补过，借此机会立功，就能被放出去？”

    “哈哈哈！”闻言，那人哈哈一笑，道：“你虽然年纪轻轻，也是够聪明。”

    说着，他的脸色瞬间严肃，道：“没错，我们就是要将功补过，到时候没准就能被放出去了。”

    “当然，那样的话就不必跟你一起冒险，你觉得我们应该怎么做？”

    闻言，所有人都是一愣。

    在场的没有一个是傻子。

    现在全明白了。

    这些家伙，从始至终就没有想过要合作逃出去。

    而且另有办法。

    就是……将功补过？

    但是，这事情怎么这么不靠谱？

    于是乎众人也没说什么。

    而这时候，独步武尊冷笑道：“亏你们还是活了几千年的人物，这点儿智商也是够了。”

    “你什么意思？”六人闻言，立刻回头看着独步武尊。

    独步武尊淡笑道：“你真的以为，把我等抓到这里来，就单单是为了审判我等？”

    独步武尊说着，不禁摇了摇头，他来这么久了，看的事情更多。

    早就明白了一些事情。

    当然，除了一些心思已经疯狂，胡乱猜测之辈外。

    没人会觉得这就是一场真正的审判……

    比如这六人，自己就是心思混乱之辈。

    居然真的相信了。

    独步武尊都难以想象，就这智商，是怎么活这么久的？

    “我看你就是嫉妒。”

    “等我等平安出去之后，看你还如何说。”

    然而，那六人对此，却是嗤之以鼻。

    觉得已经看到了希望。

    这件事情，他们可是研究了很久。

    而这时候，夏子辰突然开口笑道：“这么说，自始至终你们就没有想过要和我等合作逃出去？”

    见状，众人一愣。

    怎么也是没反应过来。

    夏子辰这是被气傻了？

    居然还笑的出来。

    这虽然是大牢，但也是有那些所谓的审判者守护的。

    等一会儿那些怪物到来。

    夏子辰这不得马上死啊！

    还有心思笑……

    而那六人却是淡笑道：“你说的没错，与其跟你冒险，还不如我等自己这个计划来的好。”

    “虽然是有些对不住你。”

    “但是不好意思，我等会好好活下去的。”

    “以后肯定会给你多烧纸钱。”

    “不必言谢！”夏子辰却是一笑，而后道：“你们放心，你们死了之后，我会很开心的。”

    “嗯？”闻言，众人都是不理解的看着夏子辰。

    莫非是真的气疯了？

    现在还说这种话有什么意义？

    死不死还轮的着夏子辰自己定论？

    “小子，你想搞什么？”六人也是呆了一下，显然不知道夏子辰要搞什么鬼。

    然而，夏子辰却是不理会众人。

    而是慢悠悠回头，看着已经脚步踏出牢房的裘天等人，淡笑道：“回去！”

    “啊？”裘天等人都是一愣。

    没明白夏子辰的意思。

    然而，却是在夏子辰的眼神之下，他们只得退回牢房之中。

    一脸的懵圈。

    夏子辰则是淡定的从地上抓起那大锁。

    紧接着，自己也是回到牢房之中。

    对着众人露出一个微笑。

    紧接着，不慌不忙把大锁一扣。

    啪嗒！

    自己又给把自己锁了起来。

    见此一幕众人愣住！

    一片懵圈。

    根本看不懂夏子辰这是啥意思。

    居然还能把自己也给关起来。

    这算是怎么个情况？

    “这家伙莫非是真的气傻了？”

    “好不容易出来，又自己把自己关起来？”

    众人都是你看看我，我看看你，感觉有些莫名其妙。

