    “你来？你确定你能行？”

    楚绝的嘴角抽了抽，忍不住大声吐槽道：“我承认，你按锄头的材质的确是比我的宝剑还好，但是那又能如何？锄头终究不是兵器，没办法代替兵器的作用的！”

    “你看着就好了！”

    韩进却是不理会楚绝的劝说，而是笃定的大声说道：“你们辅助我，换我主攻！今天，咱们必须要拿下这异兽，进而取得那宝物。”

    一见韩进的态度如此坚定，楚绝和陈青云也就不好再劝说了。

    三个人简单的跑了一下位，韩进就被换到了异兽的面前。

    “嘿，大家伙，吃我一锄头！”

    韩进嘴上叫着，同时挥动手里的锄头，直接就是一记拨草寻蛇，朝着那异兽的双腿就甩了过去。

    “吼！”

    异兽似乎是觉察到了危险，竟是没敢用身子硬抗韩进的攻击，而是一扬前蹄，让过了韩进的攻击。

    “躲得挺利索的嘛，再吃我一招！”

    韩进很是兴奋，阴阳把一合，锄头以下示上，对着异兽的下巴就撩了过去。

    异兽仍旧是不敢硬接，连忙偏头躲过了韩进的这一击。

    “它果然是害怕我这锄头的，陈供奉，你也来攻击，让楚供奉给咱们压阵，补位。”

    韩进对着陈青云招呼了一声，手上的攻势更是一刻未停。

    压，撩，劈，划。

    按照《锄头使用指南》中介绍的动作，韩进将手里的锄头舞动得呼呼带风，霸气异常。

    他的每一招每一式，都似乎是暗合某种天地至理，看上去是无比的玄妙。

    而在韩进的攻势下，那异兽也只能是一次次躲避，却是根本不敢以肉身去抵挡。

    一旁的陈青云见状也是有样学样，开始对那异兽展开猛攻。

    有韩进一个人攻击，那异兽倒是能轻松躲避。

    但当陈青云加入进来之后，异兽躲避起来就有些困难了。

    不过这还没完！

    要知道，楚绝可是一直在一旁掠阵呢！

    作为一名见识广博，修为臻至开窍境界巅峰层次的修行者，楚绝抓机会的能力那可是很强的！

    见到韩进和陈青云压制住了那异兽，楚绝立刻打起了十二分的精神，随时准备对异兽展开雷霆一击。

    等待了没多久，楚绝就等到了一个绝佳的理会。

    “吼！”

    异兽怒吼了一声，同时高高跃起，避开了韩进和陈青云的两面夹击。

    “好机会！”

    楚绝的眼睛一亮，身形如同闪电般弹射而出，手中长剑直取那异兽的双眼。

    “嗤！”

    剑气率先激射而出，斩断了异兽的一撮毛发。

    紧接着，锋锐的剑尖就锁定了那异兽的瞳孔。

    再进一步，楚绝就可以刺瞎那异兽的眼睛，进而破坏那异兽的大脑，将那异兽斩杀。

    然而就在这个时候，异兽忽然自鼻腔里发出了一声冷哼。

    这一声看似简简单单的冷哼，可落在楚绝的耳朵里，却是让他的身体诡异的僵住了。

    虽然这个状态很快就消失了，但楚绝却是错过了击伤那异兽的最佳时机。

    若仅仅只是这样那倒还好，楚绝还可以退回来，再找机会继续攻击。

    只可惜，异兽的冷哼声可不仅仅是为了让楚绝的身子僵在半空。

    它的真正目的，是想要将楚绝一口吞下去！

    眼见得楚绝的身子无处借力，已然开始下坠了。

    那异兽立刻张开了血盆大口，猛然朝着楚绝咬了过去。

    此时此刻，楚绝和那异兽之间的距离真的不算远！

    楚绝的这一次攻击被打断，身形躲无可躲，避无可避，就仿佛是将自己送到了异兽的嘴边。

    如果没有外力干预，楚绝八成会被那异兽一口吞下。

    不过，楚绝终究不是一个人在面对这头异兽！

    眼见得楚绝身陷险境，韩进二话不说，上去就是一记横扫千军。

    锋锐的锄头尖端泛着寒光，狠狠的朝着那异兽的腿部狠狠扫去。

    “啪！”

    因为那异兽正准备要吞掉楚绝，对下方疏于防范，竟是被韩进这一击打了个正着。

    锄头尖端划破了异兽的皮毛，殷红的鲜血立刻就流了出来。

    “吼！”

    异兽吃痛，却是再也顾不上去吞楚绝，而是奋力一甩蹄爪，将韩进连人带锄头一起甩了出去。

    “劲儿还挺大！”

    韩进凌空一个翻滚，双脚稳稳的落在了地面上。

    看了看手里的锄头，锋锐的尖端上兀自还有鲜血在流淌。

    韩进能够明显的感觉到，这血液里似乎是蕴含着庞大的能量。

    “这大块头的潜质应该是不错！如果能把这家伙收为护法神兽，那就完美了。只可惜，我们现在击败他都很困难，就更别提收服了。”

    韩进暗暗地叹息了一声，心中满满的尽是遗憾。

    然而他的这个念头才刚升起，他的脑海里就想起了熟悉的系统提示声。

    “叮，宿主触发支线任务，收服异兽。一个宗门，怎么能没有合适的异兽做为护法神兽？请宿主联合同伴，击败眼前的异兽并将其收服。”

    “任务成功，宿主将获得随机奖励，以及免费提升护法神兽等级的机会一次。任务失败，宿主必须接受随机惩罚。”

    听到这段系统提示音，韩进的嘴角抽了抽，脸色立刻就黑了下来，同时暗骂了自己一句‘乌鸦嘴’。

    “我没事想什么收服异兽啊！现在可倒好，我竟然触发了临时任务，而且还是带有随机惩罚的。随机惩罚啊，想想就蛋疼，唉！”

    韩进长叹了一声，一双眼睛瞬间变红，牢牢的锁定了那头异兽。

    对系统抗议肯定是无效的，而任务韩进也推不掉。

    所以，他也只能把自己的怒火全部撒到那头异兽身上。

    “都是因为你，老子才会摊上这种破任务！所以，今天老子必须要把你打服，让后让你给老子做一辈子的看门狗！”

    韩进恶狠狠地盯着那头异兽，一双眼睛机会要喷出火来了，身上的怨念更是不要太浓。

    而被韩进用这样的目光盯着，那异兽顿觉浑身不自在，忍不住的打了个哆嗦，连忙朝韩进这边瞪了过来。

