    李逸点了下头，爱唱歌的猫刚要伸手去解，想了想，摇了摇头，又把手放下来了。

    “还是***算了，哎……”

    “咋了？”

    “长的好也没用，还是没人喜欢。”爱唱歌的猫叹了口气，又用双手托住xiong部向李逸掂了掂：“看到没？咱这玩意也不小，纯天然32d，哎，可xiong大有毛用？爽的又不是自己。”

    李逸：“……”

    爱唱歌的猫情绪ji动，让李逸下半截话都没说出来，他叫她陪着下副本，本想问问她和大山是什么关系，如果关系不错，正好求她帮忙，把大山叫过来带打一次《众王之墓》。

    虽说现在的副本进度还离《众王之墓》很远，可早晚会有那一天，说实在话，李逸对那个变态副本，心里一点底都没有。

    要是找不到人带打，怎么过？难道也和‘鬼影行者’那样，搞一张神级召唤卷轴？可问题是……神级召唤卷轴怎么搞啊？

    “姐我貌美如huā，肤白如雪，奶大身材好，可那王八蛋为啥一见到我就像看到鬼似的，眨眼就跑呢？妈的，我让他办事倒是痛快，就是不敢见我。”

    “喂，小子，你说我差哪里？”

    李逸无奈道：“我又没看过你的长相，不好说呀。”

    爱唱歌的猫怔了一下，点了点头：“好吧，先让你看点，你就知道姐是不是美女了。”

    爱唱歌的猫伸手liáo起面巾，lu出尖尖的下巴，和一张精致的小嘴。

    皮肤白腻，下巴尖尖。薄薄的两片嘴chun微微张启，可以看见里面一排小白牙，这时一条可爱的小舌尖微微从里面探出少许，调皮的动了动，看上去youhuo至极。

    单凭这张小嘴，爱唱歌的猫也算得一位难得一见的大美人了。

    爱唱歌的猫把一根小手指.xzsj8.含进嘴里，来回抽动了几下，口中呜咽道：“咱这嘴怎么样？这要是给你咬一下。你会不会爽死？”

    李逸怔了三秒，霍地站起身，抬起弓对准爱唱歌的猫那张you人的小嘴。

    ***，这是猫姐？这明明是百晓丫！

    李逸虽然没有看过百晓丫的真面目，不过他对百晓丫那张小嘴。却是印象深刻，看过之后就再也没有忘记过。

    而眼前这只爱唱歌的猫，她的嘴，和百晓丫几乎毫无二致，没有任何区别!

    爱唱歌的猫放下面巾，冲着李逸骂道：“操你爹，你要干啥？”

    嘴巴很像，声音却不像。百晓丫说话柔声细语，爱唱歌的猫声音却有些尖锐，非常有穿透力。

    李逸疑道：“你不是百晓丫？”

    “操，我当然不是，看我名字~!”

    爱唱歌的猫亮起头顶名字‘爱唱歌的猫’。

    “你的嘴和百晓丫……太像了，我还以为你是她呢。”李逸放下弓解释。

    这时爱唱歌的猫说了一句话，让李逸又震惊了。

    “操，她是我妹妹。我是她姐，能不像吗？”

    “你……她……”李逸有些凌乱了。

    他真没想到，爱唱歌的猫和百晓丫，居然会是姐妹关系……

    “不可能吧，百晓丫和紫菱飘雪好的一个似的，你是她姐，她怎么……你……”

    “操。我他妈哪知道啊，我妹妹不帮我，居然会去帮一个外人，哎，烦都烦死了!”爱唱歌的猫凌空挥舞匕首。对着空气一阵猛刺。

    这位脾气绝不是一般的大，现在李逸有点明白，为啥那位大山同学，会远远躲开她了。

    先不论长相，就这脾气，又有几个人能受得了她？

    不过话说回来，她和百晓丫居然是姐妹？

    李逸震惊不已。

    爱唱歌的猫骂起人来没遮没拦，而百晓丫呢，yin起人来天下无双，这对姐妹都是嘴巴厉害，不过区别是，一个表现在外，一个表现在内……

    呃，这么一想，她俩倒还是有些共同之处哇。

    “亲妹妹吃里扒外，不帮老姐帮好友，自己喜欢的男人又他妈是个王八蛋，哎，都说红颜是祸水，可他妈姐这个祸水，怎么就没人让咱祸祸呢？”

    李逸擦了把汗，对这只彪悍的猫，他已经无话可说了。

    “咳，我觉得吧，如果你把骂人的毛病改一改，兴许就会有很多人心甘情愿被你祸祸了。”

    “骂人？”爱唱歌的猫怔了一下，深思了半天，最后一拍大tui：“操，我他妈早认识你就好了。”

    “为啥？”

    “早认识你，兴许我就没骂人这个毛病了，哎，这***骂人一但成为习惯，张嘴就出来了，你以为我想这……这样呀？哎，这他妈是想扳都扳不住了……”

    李逸：“……”

    “小子，要不这样，你教我怎么才能控制骂人行不？老娘也不想这样呀，哎，一想到这个，我这个卵巢又他妈要抽抽了。”

    李逸：“……”

    ……

    和猫姐聊了半天，李逸感觉自己要崩溃了，出口成脏唱歌猫，果然名不虚传，只要她一张嘴，就没有不带脏字的时候。

    不过聊完天，李逸总算弄清楚了，那就是让爱唱歌的猫找大山帮忙，只是一句话的事。

    奥蕾li亚的技能冷却完毕，李逸和爱唱歌的猫再次行动起来。

    《光明与荣耀》副本里面的巨人小怪非常强力，一次引到三只，奥蕾li亚勉强可以t住，一但引到五只以上，她就不行了，开什么技能都抗不住，眨眼就挂了。

    打第二批巨人小怪的时候，李逸做了个实验，一次引了五只巨人小怪，结果……奥蕾li亚瞬间倒下，他和爱唱歌的猫也在死一起了。

    李逸跑到副本外面，找到圣殿将奥蕾li亚复活，回到副本之后，开始小心起来，一次最多引三只，绝不多引，避免灭团事件再次发生。

    爱唱歌的猫手法很厉害，她一边打一边骂，虽然造成的伤害不如李逸猛，但在同级盗贼里面，绝对算得上前十。

    就在前不久，爱唱歌的猫也晋升了领域，不过因为时间不长，领域层数太低，现在还发挥不出什么效果。

    说来真巧，爱唱歌的猫玩的职业和李逸前世相同，同是疾风盗贼，而她学到的领域技，恰恰也和前世的李逸一模一样。

    疾风杀阵!

    释放者指定一个区域，进行超速斩杀。

    疾风杀阵威力很强，缺点是释放之后，斩杀时不能随意移动区域，灵活xing差了。

    在清理巨人小怪的时候，猫姐放出了‘疾风杀阵’一个黑sè大圆圈出现在地面，将三只巨人小怪困在其中，随后猫姐的身影消失，大圆圈里面开始出现道道刀光，三只巨人小怪急速掉血。

    李逸看到这一幕，顿时勾起了他的回忆。

    “猫姐，想要发挥杀阵的真正威力，你要尽量打击怪物的背面，而不是正面向它出刀。”

    李逸指点了一下爱唱歌的猫。

    “捅它菊huā？姐习惯直接捅老二，爽!”

    李逸：“……”

    《力量与荣耀》副本里面的巨人小怪数量非常多，因为奥蕾li亚抗一次怪就要休息一下，所以副本进度非常缓慢，打了七个多小时，二人才看到副本一号boss。

    一只身高过超十米的女xing巨人，坐在一个火堆旁边，嘴里啃着血淋淋的血肉，在它身后，有一块体积非常大的巨石，上面血迹斑斑，那是它的武器。

    “米米西米，这什么b名字，操，太绕嘴了。”

    爱唱歌的猫骂了一句，问道“这大娘们就是一号boss吗？”

    李逸点了点头。

    女巨人米米西米，就是《力量与荣耀》副本中的一号boss。

    “直接上去操？”

    李逸瞪了她一眼：“操你一脸，呸，和你待久了，哥都快养成习惯说脏话了。”

    李逸指了指米米西米身后：“看到她身后的巨石了吗？”

    “看到了，真他妈粗，真长，啧啧，形状真不错，和你们男人那玩意差不多。”

    李逸：“……”

    这他妈是女人吗？

    李逸长出了口气，开始耐心讲解：“一会战斗开始的时候，米米西米一但发怒，就会举起巨石砸咱们，咱们要做的就是引她自己砸自己。”

    “啥意思？自己怎么能砸自己？”

    “她会指定咱们中的一个，举起巨石当武器不断砸，这个时候必须躲开，因为只要被它砸中一下就会死，然后在躲闪的过程中，咱们要尽量引它绊倒，这样它手中的巨石就会压住它自己，也只有这个时候，咱们才能伤害到它。”

    “**，还复杂。”

    “打上你就明白了，上吧猫姐!”

    李逸用力一推爱唱歌的猫，把她推向女巨人米米西米。

    爱唱歌的猫转头骂了一句：“操你，敢yin我!”

    “谁都不能抢走我的肉!”

    女巨人米米西米嘴里含着血淋淋的血，吼叫着从地上站了起来。

    战斗开始，女巨人米米西米身上显示出一个强力buff‘邪恶之体’，效果：免疫一切负面状态和一切伤害。

    无敌!

    米米西米抓起身后的巨石，高高举过头顶，向爱唱歌的猫砸去……

    爱唱歌的猫就地一滚，巨石砸在地上，引起一阵震颤。

    这时奥蕾li亚使用冲锋，划出一道白影，挡在米米西米面前。！。

