
　　“是，属下马上去查。”秦天说完，就去办此事了。

　　墨寒冰站在原地，拳头下意识的握紧，脸色一片阴沉。

　　初明浩，敢从我眼皮底下把初夏带走，我看你是嫌命太长了。

　　初夏醒来之后，发现自己并没有在医院，而是在初家的房间，还是她曾经的房间。

　　四周围的摆设没有变过，依旧保持着原本的样子，一点灰尘也没有，看来是经常让人进来打扫的原因。

　　可她好端端的怎么会在初家，她到底是怎么回来的？

　　她只记得好像有医生过来帮她打针，之后就睡了过去，完全不记得发生什么了。

　　“醒了，肚子饿不饿？我吩咐厨房煮些粥给你吃。”这时，初明浩推门走了进来，看见初夏躺在床褥上，人却已经醒了，低声问道。

　　“我怎么回来的？冰哥哥在哪里？”初夏用冰冷的语气质问道，显然不想与初明浩聊别的事情。

　　“是我从医院带你回来的，怎么见到爸爸不开心么？我可是看到你飞机出事，非常担心你，特意赶去医院看你，还把你接回来住的，就是想尽父亲的责任，好好照顾你，这样也不可以么？”初明浩很是受伤的表情说道，好像他真的就是一副慈父的样子。

　　要是没有六年前发生的事情，或者初夏不了解初明浩的脾性，她或许会真的相信他的这一番肺腑之言，可经历了那些的她，根本不会相信现在初明浩所说的。

　　“开心？你不经我同意，吩咐假医生给我打针，还把我带回来，到底安什么心？赶紧放我回去，我要见冰哥哥，不然他发现我不见，会担心的。”初夏生气的说道。

　　要不是她现在虚弱的狠，她一定会逃离此地，绝对不会让初明浩有机会将她留在这里的。

　　“放心，女婿会发现你在我家的，说不定很快就会过来找你了。你就安心在这里休养，我会吩咐厨房给你炖些补汤，给你好好补补身体，绝对不会亏待你的。”初明浩不怒反笑道。天籁小说网

　　“初明浩，你到底打什么主意？”初夏怀疑的问道，总觉得初明浩这次带自己回来，并没有这么简单，并不是单纯为了弥补她吧，说不定还有别的目的，只是她不清楚而已。

　　“乖女儿，你现在身体虚弱的很，还是不要说那么多话，好好休养，我已经吩咐厨房给你炖了补汤，待会就给你端上来。”初明浩并没有告诉初夏，反而直接把话语转移了，还起身往外面走去，吩咐女佣把炖汤送上来给初夏喝。

　　初明浩该不会想拿我威胁冰哥哥吧，我是不会让他得逞的。

　　初夏费劲力气，想要让自己起来，可却使不上力气，很快就倒在床褥上了。

　　这样的她什么都做不到，更不要出逃离初家别墅，回去找墨寒冰了。

　　她总算明白为什么初明浩不在她昏迷或者康复的时候带她回来了，只有她苏醒又虚弱的时候，才是最好动手的机会。

　　“冰哥哥，对不起，我不但帮不了你什么忙，似乎又连累你了。”初夏躺在那里，喃喃自语，心里满是内疚之情。

　　不一会儿，女佣就把炖好的汤端了上来，来到初夏的跟前，对初夏恭敬地说道：“大小姐，老爷吩咐我给您送汤了，您趁热喝吧。”

　　“大小姐？抱歉，我早已跟你们老爷断绝父女关系，再也不是你们的大小姐了。”躺在床褥上的初夏，冷笑一声道，这是她这一年听到最好的笑话啊。

　　“大小姐，别这样说，老爷还是非常关心您的，得知您飞机出事，做了手术身体非常虚弱，特意把您接了回来照顾，还吩咐厨房给您炖汤，就是想您好好补身体，这样身体可以赶紧好。”女佣替初明浩说话道。

　　对，她是应该好好补身体的，不喝白不喝，只有把身体养好了，她才能离开这个鬼地方啊。

　　“好吧，先扶我起来，我要喝汤。”想到这里，初夏对女佣吩咐道。

　　女佣只有把碗先放床头柜上，再把初夏轻轻地扶了起来，靠坐在枕头上，这样可以让她好受些。

　　虽然这样坐着有些难受，但为了喝汤，调理好自己的身体，也只能这样了。

　　初夏接过女佣递过来的汤，温度刚好，她一口气全部喝完了。

　　喝完之后，还不忘说道：“我肚子饿了，可以端碗粥给我吃吗？”

　　“可以，我马上去端。”女佣高兴极了，拿着空碗下了楼，就遇到了初明浩。

　　初明浩看见女佣托盘上的空碗，问道：“她全部喝完了？”

　　“对，大小姐把汤全部喝完了，现在还吩咐我给她送碗粥上去。”女佣回答道。

　　“很好，这些天你就照顾大小姐的饮食起居，不容有任何马虎，听到没有？”初明浩强势的吩咐道。

　　“好的，老爷。”女佣保证道，就去厨房给初夏盛粥去了。

　　还以为初夏会用节食来伤害自己的身体，逼他放她回去呢，没想到初夏竟然如此配合，还愿意吃饭，看来还是很令人放心的，起码日后墨寒冰也不会拿初夏饿肚子方面找他算账。

　　初夏吃完粥后，感觉整个人又累了，又躺在床褥上睡觉。

　　也不知道初明浩到底搞什么鬼，只能走一步是一步了，只是不知道墨寒冰怎样，会不会特别担心她，正到处找她呢。

　　她的手机又被初明浩没收了，想要联系墨寒冰也难，唯一能做的，只能好好养好自己，调理好自己的身体，不给墨寒冰添麻烦，已经很好了。

　　另外一边，当墨老夫人得知初明浩把初夏带走，气得半死：“当初真不该相信他的片面之言，让他去见初夏的，没想到他竟然对初夏不是真心的，而是另有目的。”

　　“初氏集团欠了那么多债，面临快要倒闭的危险，我想他是想借墨氏集团之手，帮他重振初氏集团，所以才把初夏带走的。”墨寒冰把秦天调查回来的事情跟墨老夫人说了，从而得出自己的分析。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第317章 初氏集团出现危机免费阅读。https://www.23sk.com 