
    比起一个月刚被救回来的时候，流云长了不少肉，虽脸色依旧有些苍白，可赤红的眼眸已经恢复了视力，他能够看清楚一切，只是肌理的线条不如从前那般结实紧绷，整个人都有些气虚血亏，状似营养不良。

    灵诡笑靥迷人的将手中赠予流云的康复礼物递了过去。

    可蓦然间，感觉到气氛突然出现了一丝不同寻常，她的笑容僵住了。

    她见到流云接礼物的手停滞住，目光越过她，望向了她的身后……

    那双赤红诡冷的瞳孔中，满是惊艳和叹息，这是流云从来不会流露出的怪异眼神。

    并且，围坐在长桌上的所有人，除了她和宫司屿，全部朝着她的身后，齐齐行起了震撼的注目礼……

    灵诡嘴角抽了抽，觉得匪夷所思，和宫司屿诧异的相视一眼后，赫然发觉，站在周围的法式餐厅服务生也都统一注视着他们两人的身后，其中有一个服务生正在为宫司屿倒红酒。

    那红酒已经漫出高脚杯了，那服务生仿佛不自知，看呆了似的盯着……

    他们的身后？

    这些人的眼神中流露出的感觉，让灵诡觉得，就好像是他们看到了什么完美无瑕的绝世尤物？

    更让灵诡啼笑皆非的是她的师父无天老祖和老祖宗鸿钧。

    她深沉黑暗的冷酷师父还好，只是面色古怪晦暗如深。

    鸿钧老祖倒竖的白眉纠结的拧起，一副想看又不敢看，似见到来人完全没有任何抵抗的能力，竟还是念起了“无量天尊，我佛慈悲，阿弥陀佛，空即是色……”

    灵诡耳廓微微一动。

    她听到了呤叮如清脆的高跟鞋踩地声，正由远而近，扣人心弦的敲击着心扉。

    那步态缓而优雅，即使没有回头，都能感受到对方的施然婀娜。

    是个女人？

    灵诡讶异，什么女人？竟能让她师父和鸿钧老祖都招架不住，露出惊艳震撼的眼神？

    在灵诡的眼中，再美的女人，都不可能比得过她那个上万岁的“老妖婆母亲”来的……

    灵诡的思路突然被打断了。

    因为她嗅到了一股奇异的馨香，并且，眼前光线微暗，一个连影子都婀娜唯美的身影，出现在了她的身后。

    灵诡一阵头皮发麻并且背脊凉飕飕的。

    下一秒，她整个人，被一个弥漫奇异芳香的酥人怀抱给从上而下，从后整个拥住。

    就像漂亮绝色的尤物抱住了心爱的精致玩偶，整个搂入了怀中。

    当看到有个人敢当着自己面二话不说搂住灵诡的时候，宫司屿瞬间黑脸。

    即便知道那是个女人，可他还是会心生不悦！

    俊美至极的侧颜倏然转过，锐利的目光投向了那抱住了自己宝贝老婆的女人。

    可当目光落在那女人美的几乎不真实的绝色侧脸上时，宫司屿承认，这女人，太美。

    造物主仿佛倾尽所有，将这世间对美的终极奥义，全部附加在了这个女人的身上。

    美的太不真实，美的令人心脏骤停，美的令人陶醉迷幻……

    这个女人从一根如绸缎的发丝，到白玉剔透的美足，都完美的令人心悸……

    宫司屿不得不承认，这个女人的确美到极致，可他眼底没有惊艳，没有震撼，没有迷醉，只是眉宇紧蹙，深沉阴冷透着绝冷的戒备，美则美矣，可是对这女人，他没半丝的好感，反而很是不悦。

    她为什么抱着他老婆？凭什么？

    而就在这个时候……

    宫司屿惊异的见到灵诡身后的女人，用她那完美到极致的下颚抵在灵诡头顶，那酥骨的媚音乍然响起：“宝贝……妈妈来了。”

    妈……妈妈？

    宫司屿赫然大惊。

    灵诡的母亲，那不就是……

    微微上翘的美眸中，瞳孔冷缩，在听到这个女人的话音一瞬，灵诡整个人都冷了下来。

    她透过正前方法式餐厅华丽吧台的玫瑰纹路玻璃，见到了从后弯腰拥住自己的女人。

    眸光阴冷，面无表情的注视着，感觉到女人弯曲的柔顺发丝落在她脸颊耳边，看到绝世惑人的女人正用她尖尖的，涂着珠光粉甲油的白玉手指，在她脸颊上逶迤而下……

    哦，还真就是“万年老妖婆”来了。

    灵诡冷漠脸，无动于衷，眼底完全没有那种见到自己亲妈的喜悦和激动。

    看自己母亲的眼神，陌生而毒冷，就像在看一个搔首弄姿的“神经病”。

    如果是自己母亲。

    那自己师父和鸿钧老祖能露出那种不正常的神情，灵诡觉得完全合力了。

    因为清瑶姬是个女人本就是这样。

    三界美人排行榜第一，从未被超越的存在。

    这个女人，能让任何男人疯狂成魔，几乎所有一睹她芳容的人，都会想将这世上一切美好的东西拱手相送到她的手上，倾尽一切，她不需要做任何事，她只需要站在那，静静的，就能夺取任何人的心神和灵魂，因为美就是她的代名词，这“老妖婆”的所有灵力，所有能力，所有神族属性，都是以美为基础，她能将任何事物赋予美好，她本身就代表着美，这个字。

    三界自古就流传着一句话“一见清瑶误终身”。

    透过把台上的玫瑰镜子，灵诡冷哼不屑，她挣脱不开这个女人的怀抱，只能尽可能嫌弃的偏开头。

    在自己母亲面前，灵诡承认，她自己就是个涩然的青苹果，还未成熟，韵味稍浅，和自己母亲一比，她根本什么都不是，只是空有一副清瑶姬给自己的好皮囊罢了。

    灵诡越是躲避，越是露出嫌弃的表情，清瑶姬就越是会将灵诡搂的紧紧的，缓而慢，轻而宠的蹭着她的头顶，一遍又一遍如夜莺啼唱般，苏人荡漾的说着：“宝贝，妈妈的宝贝……”

    “……”

    “妈妈爱你啊。”

    “……”

    “怎么不理人呢？”

    “……”

    “没关系，妈妈还是爱你。”

    灵诡隐约感觉到太阳穴的青筋在隐隐作跳，她缓缓闭眸，似rěnwúkěrěn，最后，终于爆发了。

    “我老母亲坟头草已经三米高了，和我老父亲一起葬在了帝都的一座墓园中，你打哪儿来的老妖怪？哪里来，回哪去，别粘着我，怪恶心的，松开！”
