    肖恩以前从未来过暗巷区，尽管他早已经知晓这样一个地方，偶尔在莱恩河畔散步的时候，也曾越过河面，看着对面那个破败、阴沉、黑暗的街道巷区，但他一直刻意的回避着那里，回避着一切这个时代的阴暗一面, 让过去的他可以假装自己仍旧生活在文明的时代。

    但此时此刻，他却避无可避，只能亲眼见证工业时代出奇的病态一面。

    一走进暗巷区，一股臭味便扑面而来，暗巷区也被称为臭街，之所以会有这个名字，很大一个原因是因为这里是整個剑堡排水系统经过的城区，兵工厂和各种工厂的废水残渣化学废料几乎都流经这里, 因此空气质量堪忧，稍微有点钱的早就搬离此地了。

    他来到了前天遇到那个流浪汉的地方，这里尚且处于剑堡警方的管辖范围之内，附近仍旧能够看到一个大城市应有的社会秩序，但继续深入，便彻底踏入那法外地界了。

    他顺着流浪汉离去时的那条巷子一路走进去，穿过石板铺就的街道，四周的光线逐渐变得暗淡，仿佛就连阳光都不愿意眷顾这片堕落之地。

    但肖恩知道那只是心里因素，实际上是附近一些非法经营的小作坊产生的浓厚烟雾。

    越是深入，他就越是能感觉到这个地方的不同，街边总是能看到穿着破烂，面色不善的年轻人，他们投过来警觉的目光，双手永远都插在口袋里，仿佛在监视着周围的一切。

    那种流里流气的社会人的气质, 让肖恩很容易辨认出他们的身份。

    街道上的行人大多形色匆匆, 藏头露尾，或是面露凶色，或是面色凄苦，肖恩并不准备在此地停留，他听说过暗巷区有一个招工市场，那些仍旧对生活抱有希望的人，大都会在那里找工作，泥瓦匠、帮工、洗衣工、杀手、妓女，一切你所需要的人都能在那里找到，而且价格绝对低廉。

    当然有的时候招来的人并不一定合格，为了赚钱，为了离开这个鬼地方，人们往往会抓住一切希望，哪怕杀人也在所不惜，更不要撒谎了，但肖恩本就不在意他们的专业能力，他需要的是合格的炮灰，不会透露自己秘密的无名氏，在这里找人正合适。

    他来到一条街口的时候，忽然被地上的一具尸体所吸引，那尸体趴在地上，已经微微有些发臭, 一只手被斩断，看起来触目惊心。

    虽然看不清长相，但是肖恩认得那人的残腿，是那个瘸子流浪汉，肖恩有些意外，甚至有些震惊。

    没想到两天不见这位老兄就已经死了。

    肖恩看了看四周，寻思着为什么没有人处理这尸体，却看到一个戴着鸭舌帽的年轻人——年轻到几乎可以被称作孩子的，正若无其事的看着他。

    “如果我是你先生，我就不会去碰那具尸体。”少年用和他的年龄不相称的沉稳口气说道。

    “为什么？”

    “这是一个警告，一个标志——这片街区被断刃帮统治，这个男人，正是因为拒绝了断刃帮的命令，才会死在这里，要不然他的尸体早就被人拿去卖钱了，你若是动了他，便是挑战了萨皮尔的权威，相信我，你不会想要那么做的。”

    断刃帮？萨皮尔？肖恩默念着这两个名字，并没有太过放在心上，无非是本地的黑帮罢了，以他现在的实力，完全无须在意。

    “这个人是怎么死的？”

    谷棡

    “听说是去乞讨，得了一个银塔克却不肯上交，被人给举报了，萨皮尔正好心情不太好，于是就——”

    “就因为一个银塔克？”

    少年耸了耸肩，“因为一个铜便士杀人的事情这里也是有的，况且那可是萨皮尔，那个家伙杀人从来没有理由，有的时候仅仅是因为好玩。”

    肖恩听了沉默了片刻，他看着地上的尸体忽然笑了起来，那笑容让一旁的少年有些愕然，又有点害怕，心说这人莫不是个疯子？

    正寻思着要不要先闪人再说，肖恩却开口道：“我需要有人带我去招工市场，做我的向导，这个金币就是你的了。”他说着掏出一个金币丢给了少年，

    少年本能的接过金币，看了一眼之后先是一喜，然后立刻警惕的看向了周围，不远处的两个小孩正注视着这边，和少年对视了个正着。

    那两人几乎同时跑开了。

    少年一时气急，“你是故意要害死我吗？人人都知道暗巷区的规矩，在这里你决不能把钱暴露出来。”他说着，手里却仍旧将那个金币抓的死死的。

    “如果你不想要，那就还回来好了。”肖恩伸出手来。

    少年却把金币塞进了口袋，“开什么玩笑，再说就算还给你了，萨皮尔也不会相信的。”他有些哭丧着脸看向那边的街口，那两个小孩已经消失不见了。

    “如果你不还给我，那就意味着你接受了我的雇佣，带我去招工市场吧，放心吧，至少在我离开之前你是不会死的。”

    “先生，对此我可不敢保证，我们得赶紧离开这里！”少年起身就走，“顺便说一句我叫杰克。”

    两人并肩走在街道上，杰克几次加快了脚步，但是肖恩却优哉游哉的，毫不在意可能会到来的危险。

    杰克本想一个人跑掉，但是一想到萨皮尔的凶恶就本能的停下了脚步，他不知道眼前的男人到底是是哪来的底气，也许是警方的密探？他立刻否决的了这个猜测，警察才不会管暗巷区这边的事情。

    希望萨皮尔不会这么快追上来吧。

    然而怕什么来什么，两人刚穿过第二天街道，就有几个穿着破旧西装，手里拎着断刀的打手堵住了去路。

    杰克转身还想找出路，身后却也走过来一群断刃帮的打手。

    他们每个人都握着标志性的断刀，断裂的刃口经过打磨，异常锋利，且具有很强的撕裂效果，威力并不比一般的匕首差，之所以用断刀也不是单纯为了耍酷，同时这样的武器也更方便携带。

    人群中走出一个穿着黑夹克的男人，斜戴着礼帽，一只阴沉的眼睛从礼帽下看了过来。

