

    “小子，你终于出现了么？”

    看到天际尽头，洛天一步一步的走来，铁仙上人的眼睛眯了起来，就是此人把强者战场搞的鸡犬不宁，杀了太多的巡关使和关城之主，强者战场的威严受到严重的挑战，现在终于出来了，这让铁仙上人恨不得上前一掌毙掉洛天。

    只不过他是心思深沉之辈，不会轻易出手，洛天到现在迟迟出现，他担心洛天有什么后手，毕竟此人能在天魔域中，从那个恐怖的真武魔帅的手中抢走天魔伞，如果是没有实力是绝对做不到的。

    其实，铁仙上人更怕那天魔伞，毕竟是神器，一旦动用，他自信挡不住。

    “铁仙上人，你下了关城绝杀令，一直追杀于我，说是为了什么强者战场尊严，为了那些关关城之主，其实你的心里比谁都明白，你是为了为了天魔伞，不惜把整个强者战场搞乱，拿着什么狗屁正义的晃子，却是行鸡鸣狗盗之事，真的当我不知道么？”

    洛天声音如雷，传遍整个个十九关城。

    “放肆！你崩断登天路，早就是我强者战场的罪人，现在又为了私利，击杀我关城之主和巡关使，罪大恶极，不管你有没有神器，一样都得死，”

    铁仙上人冷声哼道。

    “小子，准备的怎么样了？到底有没有把握？”

    中元真人和洛天会合，让他心情略微放松。

    “有人堪破了天机，事情有些不好办——”

    洛天回应，布下的杀阵，如果不能全部收进去，这种杀阵在外围极易攻破，甚至还会起到相反的作用，这让洛天有些郁闷。

    他知道强者战场来了高手，就是暗中的那个羽化仙，此人极为小心谨慎，一处隐于暗处不动，这让洛天有些无耐，此人的实力极为恐怖，据洛天估计，应该比起那个蓝龙傲霜还要强大几分。

    “这么说，老头子我是白拼命了？”

    中元真人呲牙咧嘴，很是不满，他坚持到现在，就是让洛天准备，现在洛天如此说，虽然是实情，不过也让他有些无语。

    “也不是没有一点用处，另外，我还有一些小玩意，到时给会给他们一个惊喜的，”

    洛天随意道，他没有想到铁仙上人和羽化仙来的如此快，他正在修练虚空三式中的第二式，上次可以感悟了一半，并没有悟透，威力不够强大，就在不久前，他终于把第二式震空演化了出来，同时经过这些天的大战，磨练已身，天帝掌和诸天论回也有了精进。

    看到洛天和中元真人两人嘀咕，直接无视了自己，铁仙上人大怒，正待说话。

    这时，那个羽化仙浮现中虚空之中，乘坐玉撵，九蛟拉撵，声威极大，威压诸天。

    “你就是洛天？小家伙有些潜力，不过强者战场不是你能撒野的，这样吧，自废神通，作我的战奴吧，我会为你保留一丝神识，这是你最好的选择了，”

    羽化仙从玉撵上站了起来，轻摇羽扇，望着洛天随意的说道，他有这个资格，也有这个实力，此人半只脚已经迈入了灵尊中期，比起铁仙上人还要强上几分，面对一个灵圣后期的小家伙，他有俯视的资格。

    “可以，不过你要先帮我杀了他！”

    洛天点头，认真的说道，看向铁仙上人。

    “小子，你放肆，如此拙劣的离间计，你也能用得出来么？今天你插翅难飞！”铁仙上人冷喝道。

    而羽化仙则是轻轻的摇了摇头：“既然如此，那我只好亲自动手了，”

    此人轻摇折扇，从玉撵之中缓步走下，对着洛天伸出一只手掌，轻轻的按压下来，风轻云淡，没有一点烟火之气，甚至天地祥和，瑞霞呈现，有种天地飞升的感觉。

    “好一个羽化仙，你是真正的灵尊强者，不知道能不够击杀你！”

    洛天添了添嘴唇，推开中元真人，体内的能量疯狂运转，晶体细胞近乎于神晶化，流露着炫丽宝辉，手中出现了一个龙骨大棒，登天而上，面对强大的威压，洛天挥动龙骨大棒，狠狠的对着此人就击杀过来，要以凡伐仙，越级挑战，大战灵尊强者。

    “轰轰——”

    洛天的这根龙骨大棒非同小可，本身就是一件重宝，又被炎黄灵帝祭炼过，所以，攻击力极为强横，一棒直接打碎了这个羽化仙拍下来的手掌，化成了能量，消失在天地之中，羽化仙稳如泰山，微丝不动，而洛天却是横移百丈，这才化解了羽化仙的一击。

    “好强大的家伙！”

    洛天气血翻滚，神色凝重，他是神体，肉身无双，这一击之下，竟然虎口裂开，这让他感觉不可思议，这个羽化仙不同于一般的灵尊初期强者，已经半只脚踏入灵尊中期，比洛天想像中还要强大的多。

    “还不错，竟然能挡得住我一击，你足以自傲了，要知道一个小小的灵圣后期的小家伙，我一只手可以拍翻十几个，”

    羽化仙望着洛天，微微点头，算是赞许，对于洛天的身份更加的好奇了。

    他的修为已经到了瓶颈，不知道停在这个境界多少年了，如日初升的盛年已过，如果再不晋级，气血就会衰老，失去了晋级的可能。

    即使是灵尊，最后也是尘归尘，土归土，岁月如刀，淹没在历史的长河里，这是他无法接受的事实，所以他看中了洛天的潜力，想谋夺洛天的肉身，更要夺他的气运道果为他所用。

    “少在那里装那尾巴狼，谁输谁赢还不一定呢，”

    洛天冷哼，一步踏出，用神识控制龙骨大棒，击向羽化仙，压破苍穹，恐怖之极，同时，洛天的身形猛的高大，在他的身后出现了一个虚影，如同天帝一般，一只手掌配合着龙骨大棒对着羽化仙拍了下来。

    接着，洛天右手翻滚，轮回之力弥漫，天地更新，如同混沌初开，生死轮回，诸天轮回之力对着羽化仙就打了过去。

    一大强兵，两大绝世战技同时出手，因为这个羽仙化实力太强了，堪堪进入了灵尊中期，这是第一次正面大战最强大的高手，压力极高，面对这样的人物，稍有不慎，就会身死道消，所以洛天一上来，就动用了强大的手段，不再试探。

    虽然在天魔域还遇到了他更恐怖的高手，那就是货真价实的真武魔帅，不过那个时候，是自己在度劫，真武魔帅忌惮，只是动用了一个斩断神识联系的分身而已，实力不足他本身的十分之一，即使如此，还和洛天大战连天，生死相向。

    所以说，现在，这个羽化仙是洛天有始以来，所面对的最强大的人物了。

    不错的战技，可惜你的实力太低了，如果你我同境界，我掉头就走，承认不是你的对手，不过现在你还不行，”

    羽化仙，看到洛天打来的战技，神色凝重之极，虽然嘴上说的轻松，不过却是丝毫不敢大意，毕竟洛天的龙骨大棒，天帝掌还有诸天轮回太恐怖了，他是灵尊强者也要认真对待。

    “呯呯呯”

    羽化仙如同飞仙，打出道道霞瑞之气的光芒掌影，慢天飞舞，如同飞仙，晶莹朵朵，每一朵却是如同万重山，沉重无比，一朵一世界，玄妙无比。

    “噗嗤——”

    洛天的龙骨大棒被打的连连的颤抖，失去了方向，而天帝掌虚影也一下子崩溃，同时诸天轮回那种生死气息也被那些朵朵瑞霞光芒给磨灭。

    洛天的肩膀一下子被羽化仙给洞穿，爆出一串血花，号称肉身无比，竟然都被击破了，凭现在洛天的实力，一滴神体之血，足以压碎一个天境强者了，撒落四方，把这十九关城击下十几个巨在的深洞。

    “不愧是真正的灵尊强者，不错，”洛天快速的修复着伤口，神色清冷之极，并没有退却，相反向着羽化仙走去，身形挺拔。

    “小子，看你是个人才，珍惜生命，做我的战奴，让你万寿无疆！”

    羽化仙神色凝重，洛天的强大出乎他的意料之外，不但没有退却，反而战意愈加的高涨，先前那恐怖的一击，虽然被他破解，甚至击伤了洛天，不过也让他气血翻滚，差点没有被逼出一口逆血，让他震惊异常。

    “杀！”

    洛天发丝飞舞，勇猛直前，各种强大的战技频出，羽化仙大战在一起，血花不时的溅射出来，可是洛天战力如龙，丝毫不退，身上有几处几乎被洞穿，却是眼神明亮无比，愈加的疯狂。

    让人震惊的是，羽毛仙竟然也挨了洛天一龙骨大棒，身子被硬生生的砸了一个趔趄，有人听到了骨骼断裂的声音，这让在场的强者震惊，以凡伐仙，灵圣的强者在灵尊眼中如同蝼蚁一般，现在却是被一只小小的蝼蚁击伤，简直就是天方夜谭。

    “小子，你真正的激怒了我，”

    羽化仙神色极为难堪，出手更加的恐怖，洛天如同风雨中的小船，随时都会陨落。

    “小子，我来助你，”

    此刻中元真人大喝，只不过一声仙鹤清鸣，如同一片乌云一般的铁仙上人挡住了中元真人的去路，冷笑道：“中元，你的对手是我，”

    “杀！”

    中元不发一言，脸色铁青，催动暗金葫芦，中元门户大开，鬼哭狼嚎，对着铁仙上人就攻杀过来。