
　　郁烛后面又陆陆续续地挑了一些电影剧本，然后进组拍戏。

　　不过这郁烛一走，景沿就得独守空房了。

　　短则是一两个星期，但如果是长的话，那就得等上两三个月了。

　　景沿没办法，他只能靠探班去弥补自己的生活空虚。

　　因此，等郁烛拍完了那部新电影后，景沿怎么也不肯让她接新戏了。

　　好在郁烛也算是理解他，答应休息一段时间，在家里好好陪他。

　　这不，郁烛今天又拉着景沿陪她看恐怖电影了吗？

　　两个人窝在那张柔软的大沙发上，郁烛抱着一瓶气泡水，旁边的景沿在给她喂提子吃。

　　郁烛不仅吃得舒服，还躺得十分舒服。

　　有景沿动手伺候她，她只管安安心心地当个看剧的人就行了。

　　不过，郁烛想起来自己今天还没有在微博上营业。

　　她上个月也偷懒了，一条微博都没有发过，弄得烛火们嗷嗷待哺。

　　郁烛看剧看到一半，看了一下时间，现在已经是中午十二点半了。

　　郁烛冲着景沿撒娇：“景沿，我饿了，你帮我点一下外卖好不好？”

　　景沿知道郁烛这是不想下厨做饭了，低声问道：“你想吃什么？”

　　“我想吃鱿鱼……”郁烛把自己想吃的菜都报给了景沿。

　　景沿嗯了一声，默默拿手机记下，然后发到戎簇的微信上，叫他帮忙做。

　　戎簇骂骂咧咧，但冲着景沿给的那些钱，还是接下了这份单子。

　　不过，戎簇肯定是不会亲自上门来送餐的，所以他最近和外卖公司那边签了合作。

　　郁烛跑回了卧室里找口红，涂在唇上，不至于素颜拍照。

　　她拍了一张照片，刚发到自己的微博上，景沿突然出现在她身后。

　　郁烛差点没被他给吓死。

　　景沿弯下身子，靠近她：“烛宝，你在干什么？怎么突然涂口红了？”

　　景沿伸出了手，指尖压在她娇嫩的唇瓣上，蹭掉了一些口红。

　　郁烛瞬间就来气了，啪的一下，打掉了景沿那只不安分的狗爪子。

　　“你别乱蹭，这可是我刚涂好的口红，一下子就被你给蹭花了。”

　　景沿嗯了一声，挑着绵长的尾音笑道：“烛宝，你这么凶，是因为我蹭花了你的口红吗？”23sk.Com

　　你这不是在问废话吗？

　　郁烛丢了一记大白眼给景沿。

　　结果，下一秒，景沿突然亲下来，十分凶狠地压着她。

　　郁烛被迫承受着他的吻。

　　她的余光无意中看见了自己被景沿亲吻的模样，眼角微红，娇靡如花。

　　景沿察觉到了她的分心，含糊不清地说了一句：“烛宝，专心点儿。”

　　……

　　急促的门铃声如同催命的符咒一样，郁烛推了推景沿，叫他赶紧去开门。

　　应该是他们点的外卖到了。

　　景沿的一时分神，郁烛就已经羞得捂脸跑进了浴室里。

　　景沿勾唇低笑了声，拿上自己的手机，走出去开门了。

　　送餐上门的人不是戎簇。

　　景沿一开门，就和那个送餐的小哥对视上，短短几秒钟，那位小哥就脑补出了一场火热的大戏。

　　景沿的……衣领口，上面有一个十分明显的口红印。

　　那是谁亲上去的，不言而喻了。

　　景沿自然是尴尬的，不过他还是顶着那小哥投过来的尴尬目光，拿了餐。

　　等景沿打发走那小哥，拿饭进来后，郁烛已经把花了的口红给擦干净了。

　　郁烛注意到男人衣领子上的那个口红印，笑吟吟地说：“景沿，你这里……”

　　她的指尖指了指自己的领子那儿，暗示着景沿衣服上的那个口红印。

　　景沿低笑：“先吃饭吧，下次再收拾你。”

　　下一次，他就不会那么轻易地放过她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第292章番外3【预言】免费阅读。https://xs.23sk.com 