    这时，只见林光耀要用一脸钦佩的神情看着叶辰，两眼里面冒着闪耀的光芒。

    要知道，自己行医几十年，好不容易当上了院长的位置，见过的医生可是数不胜数。

    而像叶辰这样年轻有为，而且长相又帅气的大夫，简直是万里挑一。

    换句话说，在近五十年的时间里，他都没有见到过一个，想不到自己在快退休的年龄，竟然遇到这样的少年英才。

    真是大慰平生。

    如果说自己再年轻三十岁的话，此时此刻，也许他会把叶辰认作自己的师傅，跟着他好好进修。

    但是目前来说，二人的年龄差距这么大，他只能是用钦佩的眼光去看待这个少年英才。

    自从有了叶辰，自己医院的名气正在逐渐地打响。

    自己在董事会面前也变得有面子，因为招到了这样一个有能力的大夫。

    “叶大夫，你要是真的想休息的话，我可以给你准假，因为你最近给医院的贡献太大了，我怕你压力比太多”林光耀说道。

    叶辰摆了摆手：“不用院长，目前来说这些事情对我来说都是小意思，只要医院有需要，我都可以随时帮忙。”

    看着叶辰不仅立功，而且如此谦虚的态度，林光耀再次点了点头。

    这时，只听见旁边传来咳嗽的声音。

    原来是今天第一个唤醒的植物人，那位老者走了过来。

    “你好，老夫姓龙，幸会幸会，”龙傲天伸出手来。

    叶辰连忙与之相握，这个时候是感觉对方一股浑厚的力量传了过来。

    难不成对方也是身负绝顶内功之人。

    叶辰不禁心中一凛，但是看老者的面相，似乎平和善良。

    与以往自己认识的高手完全不同。

    可以说老者的心气已经完全的消耗干净，或者还有一个原因就是因为年龄的缘故，老者已经厌倦了江湖上的纷纷扰扰。

    但是这次为什么成为植物人的原因，叶辰依然是百思不得其解。

    “龙爷爷，不知道你有何指教？”叶辰问道。

    此时龙傲天便详细询问了叶辰的一些治病方法，当得知是用内力冲开自己的学位之后，他才恍然大悟。

    “其实老夫一直心中有一个疑惑，到目前为止，我还不知道我自己是如何躺在这里，我印象中好像只听见汽车鸣笛的声音，然后就失去了知觉…”龙傲天一字一句地说。

    这时，旁边的护士长走来给他说了之所以送进医院的原因。

    原来龙傲天之所以成为植物人，源自于一场意外的车祸。

    当时龙傲天正在大街上走着，突然从街的那边冲来了一辆银灰色的跑车将他撞倒。

    之后跑开汽车的人扬长而去，这件事情龙傲天的家人已经报警，但是时隔了三年，始终找不到对方在哪里。

    这个案子也一直成为了一场悬案，时至今日，警方也搞不明白究竟是什么原因。

    而且最令人惊讶的是，按照道理来讲，龙傲天应该早就苏醒过来，但是身体上似乎有什么东西把他的四肢给困住了。

    所以不管是采用什么电击治疗，还是别的方法，他始终昏迷不醒。

    当说到这儿的时候，叶辰心中猛然一惊。

    他仔细回想起上午给龙傲天治病的情景，突然眼睛瞪得大大的。

    原来他上午只顾着和李文山进行切磋，把自己的内力源源不断的输入到龙傲天的体内，但是根本就没有查清楚他经脉的堵塞程度。

    印象中只感觉龙傲天的经脉被各种奇怪的力量牢牢封印。

    自己需要加大力量才能把它冲开，这种情况在普通人身上根本是不可能存在的。

    也就是说，只有一种可能，就是龙傲天在出了车祸之后，被真正的高手专门封住了穴道，从而造成了一种假死状态。

    所以昏睡了三年，依然不醒。

    想到这里，叶辰不禁心里还有点后怕，今天上午不知不觉之间，他竟然和一位高手进行了内力的较量。

    若不是刚才护士长的那一番话，他根本就回忆不到这些问题。

    其实对于现在的叶辰来说，出现这种情况也是非常正常的。

    因为叶辰的内力已经获得白鹤道长的传承，早已经非同凡人，虽然世上有一些武功高强的高手，但是在他的内力面前，简直就如同蚂蚁见了大象一般。

    当叶辰的内力铺天盖地，如同海裂山崩一样冲击龙傲天的身体之时，所有被封印的穴道直接冲开。

    几乎没有被拦住的迹象。

    但是饶是如此龙傲天，被其他高手封住穴位的事情，叶辰也已经想得很清楚。

    所以眼前这个看似普通的老者，其实他的背后也许有不为人知的势力，在虎视眈眈。

    从他今天塑形之后，也许未来面临他的是不为人知的后果。

    想到这里，叶辰连忙对护士长说道：“龙老爷子苏醒的这件事情，有没有人给他家属报告？”

    护士长点了一点头，表示唤醒不到一个小时就已经给家属打去了电话。

    这个时候，家属应该正在赶来的路上。

    “不能让他们过来！”叶辰的眉头不禁皱了起来。

    因为通过刚才他的思索，龙傲天老爷子身上的伤势极有可能与他的仇家有关。

    而且从目前的情况来看，仇家甚至能伪装成他亲戚的样子混入其中。

    如果让家属把他接走，那么龙老爷子将会再次面临生命的危险。

    如果敌人这次准备斩草除根的话，恐怕就没有让他变成植物人那么简单的事了。

    极有可能一次性要了他的性命。

    只见叶辰走到龙傲天身旁，对他说道：“老爷子，如果你信得过我的话，我建议您在医院再待上一阵子，而且这段时间不要见您的任何家属！”

    “为什么？”龙傲天脸上显露出诧异的神色。

    “因为您前段时间根本就不是真正的植物人，而是一种假死状态，有高手将您的穴道给封住了！！”叶辰斩钉截铁地说。

    龙傲天听完叶辰的话之后，双眉紧锁，不禁陷入了思考。

    突然间他猛地拍了一下自己的手掌，一脸恍然大悟的样子。

    接着他说起了自己的家庭状况。

    原来自己的家族不是一般的庞大，而且自从他的原配夫人去世之后，他就娶了一个小妾。

    而小妾的儿子。总是在觊觎他的位置。

    他每次和小妾儿子目光对视的时候，总是会不寒而栗。

    但因为大家都是一家人，所以他一直在劝慰自己，这些只不过是自己的臆想罢了。

    是听了叶辰的话之后，他不禁思索了起来。

    难不成是自己的继子给自己弄成这样的？

    想到这里他不禁不寒而栗。

    “如果我没猜错的话，真正封住你穴道的就是你的家人，所以我建议你好好的想一想，如果你一直躺在床上，谁会获得究竟的利益？”叶辰说道。

    这时，门突然砰的一下被打开了。

    只见四名黑衣人走了进来，他们个个戴着墨镜，衣领前别着麦克风，似乎随时都能够与上边进行联络。

    只见他们径直的走到龙傲天的身前对他说：“欢迎老爷子醒来，现在我们龙家要把您接回去，请您跟我们走！”

    说着这帮人比了一个请的手势。

    龙傲天一脸踌躇，此时他在他的内心极为矛盾。

    一方面他刚刚醒来，极为思念自己的家庭。

    另一方面因为叶辰刚才所说的话，让他不禁陷入了沉思，如果说家里人真的有人想让他死的话，他现在回去只能是凶多吉少。

    看到他这个样子黑衣人再次齐声说道：“请龙老爷子回家，请龙老爷子回家！”

