    第515章 尤娜？于娜

    数天前，白虎城的塔克里村

    一个浑身都笼罩在一件黑色斗篷下的身影，一步步穿过那条布满了尸体以及被鲜血染红的街道，一间一间房屋的走过去。

    直到最后来到村长谢菲尔德的房子前，一只白嫩的小手推开了那扇半开的房门，一双布满了惊恐的眼睛正对着房门外，与之对视。

    只不过现在的这具身体已经僵硬的死去，没有了一点的生息。

    这个笼罩在黑色斗篷下的身影，小心的踏入其中，很快便在床铺位置找到一处暗格。

    但是打开一看却发现里面早已空空儿也。

    就在这时，这个身影忽然摘下了戴在头上的兜帽，露出了一张绝美的脸庞：高丽的圣女尤娜！

    尤娜的美目在房间里四处扫视着，忽然一道亮光引起了尤娜的注意。

    而这道亮光正是来自地上那具尸体的嘴巴。

    尤娜迈着轻盈的步伐，一步步走到尸体前蹲下查看。

    此刻谢菲尔德正大张着嘴巴，尤娜可以清楚的看到那枚卡在喉咙里的宝石。

    就在这时，尤娜的脑海里想起之前崔东旭的声音：

    ‘帮我做一件事，这件事如果做成的话，以后你我互不相欠。’

    他的话能信吗？

    尤娜的脸上忽然露出一抹苦涩的笑容：

    “而自己还有的选吗？”

    似乎没有。

    自己身为高丽的圣女，为何会落到如此田地？

    尤娜的心中也是充满了自嘲，以及对生活的无可奈何。

    就在尤娜准备伸手去拿的一瞬间，忽然顿了一下，嫩白的小手也停在了半空中。

    尤娜看着眼前跳出来的一条提示音：

    “玩家‘风华’已经接受调查任务，请在3分钟之内找到任务目标撤离，倒计时：179。”

    眼中闪过一道惊讶：

    “风华？”

    她看着这枚宝石，迟疑了一下。

    突然间，尤娜那只原本空无一物的小手中，多出了一枚闪闪发亮的红色宝石。

    随后尤娜站起身看了眼地上的这具尸体，直接消失在原地，只留下一声飘荡在空气中的轻叹。

    ……

    高丽战区济州城的一处神殿中，崔东旭兴奋的看着突然出现在身边的尤娜：

    “东西拿到了吗？”

    尤娜脱去身上的斗篷，拿着那枚红色宝石在崔东旭的眼前晃了一下，随后道:

    “崔会长，我觉得你应该先表示一下你的诚意。”

    不过让尤娜感到愤怒的是，崔东旭忽然张口大笑：

    “尤娜小姐啊尤娜小姐。”

    崔东旭一脸好笑的看着尤娜：

    “你知不知道你真是单纯的可爱啊！”

    尤娜的心头忽然传来一阵不安，朝着崔东旭怒道：

    “崔会长，你~你到底做了什么?”

    尤娜捂着那颗红色的宝石，威胁道：

    “你可别忘了，你要的东西还在我手里！”

    不过对于尤娜的威胁，崔东旭却毫不在意道：

    “需要它的又不是我，所以在你手里还是在我手里并没有什么差别。”

    尤娜的心头再次传来一种不好的预感。

    就在这时神殿上的邪神雕像忽然亮了起来，崔东旭连忙跪拜道：

    “尊敬的邪神大人，您要的东西我已经给你带来了。”

    然而让崔东西震惊的是，邪神雕像刚刚亮起便又再次暗淡下去，与此同时崔东旭的任务栏显示：任务失败。

    崔东旭在愣神过后，忽然想到了什么，勃然大怒道：

    “尤娜，你耍我！”

    这时尤娜直接将那枚红色宝石丢在崔东楚的脚边，一脸愤怒道：

    “是你先耍的我！”

    然后直接消失在原地。

    崔东旭难以置信的蹲下身，捡起了那枚红色宝石：

    【璀璨之心】

    “这是一枚价值连城的精美宝石，或许卖给商人会得到丰厚的回报。”

    崔东旭看着宝石的简介，青筋暴起直接将其摔在地上，暴怒道：

    “混蛋！！”

    也是从这一天起，高丽玩家惊奇的发现，他们战区的尤娜圣女竟然接连好几天都没有在上线。

    而在高丽国的商界，一个知名的商界巨头法人因为收受贿赂官员而被举报，没过多久便宣布破产。

    一个商界巨头从高高在上到掉入凡间，只发生在短短的两天时间里，其迅速程度让得无数股民投资者为之错愕与震惊。

    就在高丽商界对这件事议论纷纷，谣言四起的时候，一个衣着朴素的中年男子和一个青春洋溢的女孩出现在华国滨海市的国际机场出口处。

    中年男子拎着一个行李箱刚走出机场通道，看到外面的景象是，深吸一口气感叹道：

    “还是待在祖国的土地上来的亲切啊。”

    “这些年为了公司，已经有十多年没回来看看了吧。”

    在中年男子的身边，于娜一脸的愧疚道：

    “爸爸，对不起，都是我害得你变成这样的。”

    中年男子看这身边的女孩，溺爱的抚摸着其脑袋上的秀发，安慰道：

    “傻孩子。”

    “其实这样也没什么不好的，至少从今天开始再也不用过着提心吊胆的生活了。”

    中年男子抬头看向远处的高楼大厦，心有所感道：

    “我于克林这一生什么风浪没见过？”

    “我白手起家那会可比现在惨多了，至少现在爸爸身边还有一个你啊！”

    于娜心疼的看着面前这个看似意气风华的中年男子，其实她又如何不知此刻他父亲心中的痛。

    为之奋斗二十年的事业，说没就没了。

    还被人冻结了所有财产几乎就像丧家犬一样被赶出曾经住了几十年的地方，只来得急拿一些换洗的衣服。

    面对着这样的巨大变故，面前这个男人的心里得承受多少才能表现得像现在这样‘豁达’啊！

    “走吧！”

    中年男子忽然拉起于娜的手，大步朝着外面的的士走去：

    “先找个地方洗一洗身上的晦气，爸爸再带你去尝尝我们华国的美食。”

    “到时候小娜一定会觉得，以前在唐人街吃过的那些华国菜都是垃圾，哈哈哈~”

    ……

    距离【国战】开启倒计时：1天15:45:12

    于娜趴在电脑前，浏览着华国战区的游戏官方，同时也了解一下最近发生的事情。

    随后于娜点开华国战区游戏论坛热帖的第一，这是一段印尼战区网友录制的视频。

    画面中，风华正站在一头巨龙头上，面色冷峻，威风凛凛。

    而看着下面的评论几乎都是小女孩‘发情’似的留言和赞叹。

    于娜的脸上露出一抹淡淡的微笑，冲去了连日来家族突遭变故的疲惫，轻声道：

    “你果然没让我失望。”

    (本章完)

