    “言重？难道非要看着英儿死了，你们才会觉得朕说的话不重吗？”冷笑怒喝一声的周游，顿时让吕雉脸色一变的身子有些瘫软下来般，一旁的吕素也不禁脸色微变的不敢再多说了。

    玉潄则是上前连问道：“陛下，二皇子到底怎么样了？怎么会突然昏迷不醒的啊？”

    “你问问她！”指着吕雉没好气说着的周游，转而看向床榻上静静躺着的周英无奈一叹：“英儿的身体本来就不好，又被皇后逼着学这学那的，今日突然昏迷完全是积劳所致，能否安然醒过来，就要看他的造化了。”

    “如此严重吗？几位御医，难道你们也都没有办法？”玉潄听得脸色一变急忙看向一旁跪着的几个御医问道。

    那几个御医彼此相视，又看了看周游，一时间有些不知道该如何回答才好。二皇子的病情好像没这么严重的吧？他们都知道周游的医术了得，按说不至于无法救醒二皇子，却又为何说得好像二皇子病重的样子？

    “行了，你不必问他们了，难道朕的医术会比他们差吗？”没好气说着的周游，便是转而对吕雉道：“别给朕在这儿添乱了，回你的寝宫去吧！”

    “陛下，不看到英儿醒过来，臣妾哪儿都不去，”吕雉说着却是目光落在了床上昏迷的周英身上，这个儿子可是寄托了她所有的希望！

    “朕说的话不管用了是吗？”周游说着站起身来，猛然沉着脸低喝道：“滚回你的寝宫去！”

    吕雉闻言非但没有起身离开，反倒是膝行几步的来到了床边，依旧是紧张心疼的看着床上昏迷的周英。

    “来人，将皇后给朕带回她的寝宫去。没有朕的旨意，不允许她离开寝宫半步！”周游一声令下，吕雉身边的宫女不敢不听命，只得应命上前低声劝说吕雉离开，却是被吕雉甩手推开了。

    “我不走，我要守着英儿，我要守着英儿..”吕雉说着便是跪倒在床榻旁，握住了周英有些苍白消瘦的手。

    而与此同时，又是一阵急促的脚步声，只见一个英气的青年和两个年龄相仿的宫装女子以及一个十六七岁模样的宫装少女一起急匆匆的进来了，正是太子周兴和周凤、周鸾以及周琼三位公主殿下。

    “父皇？二弟没事吧？”周兴当先上前问道，周凤也是随即忙上前说道：“父皇，二弟怎么样？母后究竟犯了什么错，您竟要将她禁足在寝宫中。”

    “现在救治英儿要紧，你们都别在这儿打扰了，”看到几个已经长大成人的儿女后，才神色微缓，压下了心中火气的周游，随即对周凤吩咐道：“凤儿，带你母后回她的寝宫去。”

    听周游这么说，脾气有些直爽、并不如何畏惧周游这位父皇威严的周凤微微一滞，也只好乖乖听话的上前扶起了吕雉：“母后，咱们先回去吧！让父皇安心的救治二弟。”

    果然，女儿永远是最了解母亲的。听她这么说，不舍担心看着周英的吕雉，最终还是和周凤一起离开了。

    而吕素和玉潄等人，包括大部分的宫人和御医都是被周游给打发走了。一时间，安静的寝宫内，便只剩下了在帷幔外侍立等候的几个宫人，以及周游和床榻上的周英。

    又为周英针灸了下身上的几处穴位后，给他把脉感受了一下的周游，这才略微松了口气的帮他掖了掖被子。

    “你们也退下吧！”起身来到帷幔之外，挥退了那侍立一旁的几个宫人之后，周游才对外面喊了声：“刘高，你进来吧！”

    应声推门进来的刘高，顺手关上门后，便是连忙上前对周游跪下请罪道：“陛下，臣没有照看好二皇子，使二皇子意外昏迷，请陛下治臣之罪。”

    “你也说了，是意外！既然是意外，谁也没想到英儿会突然昏倒，又怎么能怪你呢？”周游说着对刘高一摆手连道：“行了，起来吧！”

    “谢陛下！”刘高刚刚恭敬应声起身后，负手来回转了两圈的周游便是摸了摸自己留的短须脚步一顿的突然看向他道：“刘高，你觉得太子如何啊？”

    “太子是陛下选的储君，是陛下的儿子，自然是如陛下一样英明睿智，”刘高闻言连道。

    “朕要听的不是这些废话，朕问你，你觉得如今的太子能够做好一个合格的君王了吗？”周游连说道。

    刘高一听，不禁脸色微变的意外看了眼周游，而后低头连道：“臣..臣不明白陛下的意思。”

    “朕的意思很简单，朕想要早些将皇位传给太子。你说，他能否担得起这副担子？”周游直接道。

    闻言终于是神色动容的刘高，不禁愈发惊讶意外的看向周游，随即连道：“陛下，此非小事，您该和朝臣们商议一下才是啊！若..若是为了二皇子，大..大可不必如此！”

    “你很聪明，能够猜到朕的苦心。可是，那些朝臣们可就不一定能想到这一层了。就算是想到了，只怕也会阻止朕现在就禅位的，”看了眼刘高的周游随即摇头道：“事实上，在朕看来，这是避免皇子们争斗以及皇位顺利传承过度的最好方法。朕的太子既然已经能够独当一面了，朕又何必非要恋占这皇位呢？反正，早晚也都是要给他的。早些给了，省了很多麻烦！”

    “陛下的胸怀，臣万分钦佩！相信，朝臣们也会理解陛下的良苦用心的，”刘高由衷的开口道。

    “他们理解与否没关系，朕做出的决定，何曾在乎别人的质疑过？不过朕的这些王侯悍将们，你觉得太子能镇得住他们吗？”周游霸气的接着道。

    一听周游后面的问话，刘高顿时心头一颤的低头道：“陛下，他们既对陛下忠诚，自然也会忠于太子的。”

    “是吗？”周游不置可否一笑，而后似是沉吟了下才道：“话虽如此，太子终究是年轻。看来，为了确保朝局的稳固，不出什么大岔子，在离开前，朕还要做一些安排才行了。”

    “离..离开？”刘高愣了下，只觉周游这话有些高深莫测了。要知道如今周游可正当壮年呢！没病没痛的，离老朽死去还远着呢！这个离开是什么意思？难道说陛下退位之后准备离开长安去四处游历，或是隐居求个逍遥自在不成？

    刘高自然不可能猜得到周游所谓离开的方式，也不会想到周游究竟要在离开之前做一些怎样的安排。

    不多时，帷幔内传来了周英有些虚弱的声音，目光一亮面露喜色的周游忙走了进去，径直来到了床边，看着床上幽幽醒转的周英关切连问道：“英儿，你觉得怎么样？”

    “父皇，我..我这是怎么了？我觉得好晕，头好晕，好像迷迷糊糊做了一个梦，可却又记不得梦到什么了，”周英蹙眉虚弱开口道。

    闻言周游不禁笑道：“记不得，就不要去想它了。梦里的事情，不过都是一些虚无缥缈的幻象。”

