    第437章 大道之基！

    “真是伶牙俐齿啊，似乎我们怎么都说不过他，似乎怎么都是他有理。”

    众神之巅，修罗神冷笑一声。

    “所以，让他们闭嘴，说不出话，是一件多么重要的事情。”

    “问题就是现在做不到。”

    “修罗神大人，现在该怎么办？”

    “我去想想。”说完，修罗神化作一道光芒消失于众神之巅。

    几位神面面相觑，沉默不语。

    ......

    万兽宫。

    黑灵神终于悠悠转醒，一睁眼就看到了张歌。

    “哟，你醒了？”张歌还是招牌式的贼笑。

    黑灵神浑身抖了一下，拳头握紧又松开，终于说道：“你问吧，我会把我所知道的一切都告诉你。”

    他很认得清现状，他现在就和普通人无异，恐怕连一个10级魂师都能随便弄死他。

    张歌要想杀他，简直太容易了，把他留着，无非就是想询问他关于神界的事情。

    “很好，你很聪明。”张歌笑道，“可惜，聪明人也被当成了替罪羊。”

    “神在神界，身不由己。”黑灵神说。

    “说得好，现在我问你，如果我聚集了足够的信仰之力，该怎么踏入神界？”

    黑灵神猛地抬头，表情有些惊骇，但很快就恢复了平静：“和我们料想的一样，你是千古奇人。”

    “别废话。”

    “聚集足够的信仰之力，让世界臣服，神界自会感应到，并打开迎接你的大门，成为神。”黑灵神说，“前提是没有人从中作梗。”

    “好，重点来了，我就想知道他们会怎么作梗。”

    “神界有它自己独立的意志，这个意志不受至高神的干涉和约束，只要有人类有了成神的资格，到达了可以成神的阶段，神界就会自动为这个人打开大门，以迎接‘新生命’的到来。”

    “但神界只是打开了门，容许你进入，是否能真正成神，还要看你是否能接受住来自至高神们的考验，是否真的有能力成为新神。”

    “所以关键就是这个考验。”

    “是的。”黑灵神说，“一般来说，至高神们的考验就是走个过场，就像以前海神封神时，至高神们只是随便考验了一下，当然也是有难度的，不过那难度完全在海神可承受范围之内，但你......”

    “他们会给我难比登天的考验。”

    黑灵神没说话，这是明摆着的事。

    沉默了一下，黑灵神继续说：“我就明说了吧，他们给你的不会是最难的考验，而是根本有死无生的群殴，我猜测五位至高神会一起上阵，不会给你活命的机会。”

    “嗯哼，那这么说来的话，我现在放弃成神，才能有活路是吧？”

    “如果你放弃成神，神界以后估计也不会再针对你，自从与你为敌以来，诸神也是一次次头大，他们也不想再搞出什么麻烦了，你放弃成神，大家就能和平共处。”

    “哈哈哈，好一个和平共处。”张歌哈哈大笑。

    “张歌，”黑灵神看着他，认真的说，“我现在已经没有与你为敌的实力了，你要杀要剐也随意，我只是站在一个过来人和局外人的角度劝你几句，放弃成神吧！”

    “成神之路，本就是遍地荆棘，刀山油锅。你走到这一步属实不易，如果你放弃成神，以你现在的实力身份和地位，你在人间会过的非常舒服，如果你非要成神，你有九成九的几率会死在神界大门口。”

    “舒舒服服的活到老死不好吗，只为了呼吸那一口神界的空气而丢了命，不值得。”

    “多谢你的劝告，但我不会听的。”张歌说。

    黑灵神叹了口气：“也罢，猜到了，年轻人就是这样，不见棺材心不死。当时的你，如果姿态低一点，表现的乖巧一点，也许也不会有这么多的麻烦。”

    张歌笑了一声：“是啊，忍辱负重，成神之后再搞各种动作，是很好的选择。但你错了，就算我放低姿态，他们也不会让我成神。我在他们眼里是个异类，虽然我也不知道为什么在他们眼里成了个异类。”

    黑灵神说道：“也许是因为你接触过银龙王。”

    张歌一愣，眉头一皱，随后露出了恍然的表情！

    银龙王古月娜！

    好家伙，有点儿意思了哈！

    最开始的神界谁是老大？龙神！

    现在的神界谁是老大？五位至高神！

    银龙王是怎么来的？龙神分裂出来的！

    五位至高神是怎么当上老大的？干败了龙神！

    龙神怎么分裂成金龙王和银龙王的？因为被干败了！

    金龙王在哪？被封印在神界！

    五位至高神为什么针对张歌？答案显而易见！

    这一层关系真的好得很，妙得很！

    “哎！妙！妙！”张歌哈哈笑道，“留着你还是有点用的，你真是一语点醒梦中人啊！”

    黑灵神没说话，你这人脑子没什么毛病吧？这时候了还笑得出来？还笑的那么开心？

    “有那么一刻我还以为神界那帮家伙改变战术了，你是他们故意派下来当说客来说服我的，现在我确定了，你就是他们扔出来的替罪羊。”

    “你还真是多疑。”黑灵神说。

    “好吧，接下来给你介绍个熟人。”

    张歌拍拍手，梅丽走了进来。

    见到昔日自己最大的信徒，黑月教教主，黑灵神明显愣了：“你...你是？”

    “黑灵神大人，好久不见了。”梅丽的表情有些揶揄和戏谑。

    “你若是还责怪我当初抛弃了你们，想杀我，就只管来吧。”黑灵神说。

    “没必要杀你。”张歌说，“以后你就留在黑月教里养老吧，我就让你见识一下，我是怎么闯过神路天关的！”

    黑灵神沉默。

    勇气可嘉，但下场未知。

    神界没了动静，万兽宫也没了动静。

    整个大陆在这段时间内似乎平静了下来，但很多人都知道，这只是暴风雨前的平静期。

    万兽宫总部虽然安静了下来，但他们在外的门徒却仍然非常忙碌，甚至比以前更加忙碌。

    热闹和平静，给人带来了一种山雨欲来风满楼的感觉。

    终于。

    “恭喜：信仰之力突破五十万！”

    “【神途·大道之基】任务完成！开启神之意志，建立与神界意志的连接！”

    (本章完)

