    冰川以及随同的几个吸血鬼带着夏天明进入了酒吧后台的一条廊道。

    该廊道光线昏暗，红色的灯光显得氛围有些诡异。

    廊道两旁的小房间里时不时传出奇怪的声音，像是呻吟声，也像是哀嚎。

    但冰川见这个男人还是一副平静的表情，感到有些疑惑。

    一般人被带到这种地方，已经会开始显得慌张了，而他却一脸淡定的样子，难道是假装镇定不成，或者是个面瘫？

    这一路上就没有见过他露出除平静之外的其他表情……

    而当夏天明跟着他们通过廊道尽头，来到了一扇紧闭的门前时，这里站着一个保镖模样的壮汉。

    见他们这帮人过来，壮汉便把门打开，再次呈现出门后的一切。

    原来这后面是一个类似地下格斗场的宽敞屋子，中央一个格斗台被铁网围住，此时正有两个赤膊男子在台上激烈战斗着。

    他们的格斗方式极为原始野蛮，没有戴任何防护护具，拳拳到肉，哪怕鼻梁骨被砸歪砸断，也不吭一声。

    他们的力量和速度以及耐力方面同样远超常人，不知道已经打了多久，大半个格斗台面都被他们流淌下来的血液染红，但这却只会让两个格斗者更加激昂。

    台下则都是些牛郎以及女人在呐喊，她们第一次见如此刺激的场面，显得格外亢奋。

    夏天明跟着冰川进来后，突听哐啷一声，后面的钢板卷闸门被拉了下来，紧接着那些吸血鬼则坏笑着站在了门口。

    “这就是我说的有意思地方，怎么样，够新鲜不。”冰川转过头，眯着眼睛微笑到，笑容令人不寒而栗。

    但夏天明并不是人，所以也不会颤栗，只觉得这里无聊。

    就这？

    就看两个男人像娘们一样你一拳我一拳的打架？

    还不如两头猎手之间血肉横飞的厮杀来的好看……

    冰川不知道他此时内心的想法，让夏天明在这等一会，自己则上去找个人。

    这时，格斗台上的血腥激斗也进入了尾声，平头男将马尾男高高举起，而后猛地将其腰部砸向自己膝盖！

    咔嚓！

    那马尾男的腰部当即就被砸后弯成诡异角度，口中喷出的血液溅射至底下观众席，顿时就引起阵阵欢呼尖叫！

    正常人受到如此致命的一击，本该当场暴毙，但那马尾男却明显还活着，只是表情痛苦扭曲，被一些人给抬了下去。

    而胜利者则满身血渍呼啦的站在台上，高举双臂爆发出吼声来象征自己是胜者。

    接下来该颁发奖品了。

    一名底下尖叫声最响的朋克风格女子被带上了台，推向了这位胜利者。

    她满怀激动的看着对方爆棚肌肉上流淌下来的汗水混杂着血液，强烈的荷尔蒙气息差点把她冲昏。

    她心中期待着接下来自己就会作为胜利品，将与他共度春宵。

    在底下群众的欢呼声中，胜利者邪笑着走上前，伸手一把按住了该女子的后脑勺，这令她不禁咽了咽喉咙，在这里就要开始了吗……

    噗呲！

    胜利者突然一口“吻”向了她的脖子！

    一开始朋克女子还闭上眼睛显露出欢愉的表情，但很快就瞪大了目眦尽裂的双眼，眼睛里充斥着恐惧，手脚拼命摆动挣扎起来！

    底下的其他被带来的女子还以为她是太过激动兴奋才这样，欢呼声更响了。

    直到那被“亲吻”的女生挣扎幅度越来越小，皮肤以肉眼可见的速度褶皱干瘪下去，头发迅速变白等诡异现象发生，她们才终于反应过来，她是被吸干了血……

    “吼！！！”

    胜利者将干瘪的“面包”随手一丢，咧开染着血迹的獠牙，发出了兴奋的嘶吼！

    而底下的女人们回过神来，纷纷发出惊恐万分的尖叫想要逃离这里，但却发现唯一的出口已经被拉下了卷闸门。

    紧接着带她们来的吸血鬼牛郎们纷纷狞笑着露出獠牙，现出了原形，扯住她们的头发让其老实蹲着别动。

    原来，由于最近“面包”紧缺，有些供不应求，强者为尊的吸血鬼集团决定以战斗的形式来分配食物，只有战斗胜利者才有资格享用。

    至于冰川他们几个吸血鬼在外面巷子里进食的几个女人，其实算是在偷偷开小灶了。

    很快，原本热闹的格斗场地，一时之间哭喊声一片，等待她们的下场将会和台上那具干瘪的尸体一样，这帮吸血鬼丝毫不懂得怜香惜玉。

    唯一活下去的希望是除非她们能够展现出自己的实力，被转化成吸血鬼的一员，否则，只能作为面包供他人享用。

    这时，一些吸血鬼们注意到有个从未见过的男人站在其中，面对周围混乱的场面丝毫没有任何波动。

    而闻其身上的气味不像是吸血鬼，也就不是同类，他怎么会出现在这里？

    难道是哪个吸血鬼改口味了，想吸男人的血？

    或者说他是被挑选将要成为吸血鬼的人类？

    台上的胜利者欲犹未尽的抹干净嘴角的鲜血，看到了他，狞笑着说道：“喂，你上来跟我打一场。”

    夏天明抬头看了看他，没有说话，直接登上了格斗台。

    当闻到这位吸血鬼身上因之前战斗流下的吸血鬼之血时，夏天明体内的黑光病毒再次沸腾了起来！

    他们这些吸血鬼的味道，应该会比威斯克更加美味？

    这时，冰川带着一个身高体型接近三米的吸血鬼老大来到了二楼阁楼前。

    冰川看到自己带来的人被叫上了格斗台，当即想要制止，省得他被打死了，岂不是白白浪费自己带他来的时间？

    但是吸血鬼老大却说：“让他们打一下吧，既然要把他同化为我们中的一员，并让他卧底进入敌人当中，那就先给他点苦头尝尝，反正吸血鬼血液能够治愈所有伤势，让这小子清楚以后背叛我们的下场。”

    冰川听老大这么说了，只好作罢，如果那平头吸血鬼出手太重，那自己就要去出面制止了。

    而在格斗台上，平头吸血鬼见他这副薄弱的样子，好像还是个普通人，便嘲讽道：“你来这里也是想要加入我们吸血鬼一族？这样吧，老子先让你打三拳，如果能把我打出血，我就认可……”

    砰！

    平头吸血鬼嘲讽的话还未说完，突然他的脑袋整颗飞了出去，脸上表情还定格在不屑的样子，直至撞到墙上，炸开成一幅血色抽象画……

