    王志国跑回中海后，就接手了唐家留在中海的一点产业，一家小地产公司，资产不过二十几亿。

    大半年以来，王志国只能拼命的工作。

    因为他一旦闭上眼睛，就能看到妻子光着身体，和别的男人在疯狂，还有那台摄像机，几乎成了王志国每天晚上的梦魇。

    他只能拼命的干工作，才能稍微忘掉这些东西。

    大半年过去了，他没有跟唐家的人联系，唐家的人似乎也忘了他，想想也是，现在唐家资产上千亿，接管了唐门，又怎么会在意中海的这一家小小的地产公司？

    又怎么会在意他这个连老婆都管不住的女婿呢？

    可是王志国没想到，唐若萱竟然打来了电话。

    “什么事？”王志国尴尬的笑了笑。

    唐若萱叹息了一声：“大哥，现在的唐家很难了，自从家里成为唐门的正房后，麻烦不断。”

    “我们也是接手了唐门才知道，原来唐门的手下，有这么多的烂账坏账。”

    “现在唐门的总资产，资不抵债，还倒欠外面六百多亿。”

    “我在银行借款五百亿，希望利用唐氏药业，把唐门从泥潭里拉出来，可是现在有些力不从心了。”

    “咱爸不知道怎么回事，每天都无所事事，也不知道他心里想着什么，也没有看到任何动作。”

    “咱妈你也知道，除了玩什么都不做，现在每个月还花费数千万元买奢侈品，打麻将，生活的消耗，不给家里添乱就烧高香了。”

    “唐韵和刘建林那边，根本指望不了什么，上次让他们管理一个部门，却带头闹事，做什么都不行！”

    她长叹一口气：“我已经有心无力了，想找一个信任的人，却没办法相信任何人。”

    “我身边又没有人了，我需要你的帮助。”

    “大哥，如果可以的话，我希望你能帮我分担一些，处理一下唐门的事务。”

    王志国沉默了，许久才说出一句：“若萱，我能做什么？我是一个废人，连自己的老婆都管不住的废人。”

    唐若萱摇摇头：“大哥，那件事不是你的错，是大姐自己禁受不住诱惑。”

    “你本来就是一个有能力的人，可惜因为被我妈打压的太久了。”

    “这半年以来，中海的唐氏地产我也知道一些情况。”

    “不但各种利润上涨，而且市值也涨了50%左右，比我当年在中海的时候还要厉害三分，你不是没有能力的人，你只是缺少一个舞台！难道你不想证明自己吗？”

    唐若萱语气很正式：“大哥，现在就有一个舞台在你的面前。”

    “好吧，我尽量试试。”王志国点头答应下来。

    中午的时候，叶辰又接到了叶夫人的邀请，让他去一起吃饭。

    叶辰来了叶夫人的四合院后，无非又是那一套问题，让他和唐若萱复婚，同时还有汪云恋、汪萧纪等人身亡的事情。叶夫人说这件事很严，云城汪家一定不会善罢甘休。

    叶夫人提醒一句：“叶辰，千万小心，这件事不是闹着玩的。”

    叶辰一笑：“夫人放心，我自己心里有数。”

    “再说了，汪云恋她们也不是我杀的，云城本来就惹了人，跟我确实没关系。”

    叶夫人微微颔首：“那件事我也听说了，不是你的人动的手，但跟你也有一定的关系。”

    叶辰目光闪烁一下：“夫人，燕老那边，是个什么情况？”

    “他不是你的朋友吗？怎么就突然就开始针对我了？我现在都怀疑，圣堂的事情，也是他在搞鬼。”

    “现在燕须眉和凯瑟琳还有神户奈子走的很近，我怕最近燕云天要有什么动作了。”

    叶夫人眸光闪烁一下，然后摇头：“这件事你先不用管了。”

    “好吧。”

    叶辰无所谓的耸了耸肩。

    吃完饭后，叶辰告辞离开。前脚刚上车，准备回去的时候，叶辰接到了一个电话。

    “喂，叶哥你在哪儿呢？”韩俊武的声音传来。

    叶辰好几天没听到这小子的声音了，自从上次零点拍卖会后，他就彻底消失了，不见了踪影。

    今天才重新出现。

    叶辰没好气的笑骂一句：“你小子，我还以为你死了呢。”

    “这几天去哪里了？怎么连个影子都看不到？茹茹都说了，你好几天都不去十三堂蹭饭。”

    “说，到底在忙什么？”

    韩俊武嘿嘿一笑，一脸神秘：“叶哥，我这不是到处在找赚钱的生意吗？”

    “之前搞什么直播公司，娱乐公司，我算是看透了。”

    “这种公司，一年撑死也就赚个几十亿，市场在那里，太难赚钱了。”

    “而且捧红的小主播，也许过几个月就过气了，捧的新人动不动就过气，又要花钱重新捧人。”

    他补充一句：“最近啊，我找到了一个全新的赚钱的办法，绝对赚钱啊！”

    “哦？你不会又被人坑了吧？”叶辰眉头一皱，这小子做事总是不靠谱。

    韩俊武压低嗓子：“叶哥，这件事绝对不可能被坑的，而且不是有你吗？”

    “只要有你在，绝对万无一失。”

    “我们见面说好吧，你要是有空，帮我掌掌眼，绝对没问题的。”

    叶辰一听这话，无奈的一笑：“行吧，我现在在外面，马上回十三堂，你直接来十三堂找我。”

    “好嘞！”

    韩俊武说了一句后，挂断了电话。

    叶辰前脚刚回到十三堂，屁股还没坐热，韩俊武就贱兮兮的走进来，穿着一身花里胡哨的衬衣，下面是短裤。

    叶辰笑骂道：“你小子不冷啊？北方都要入秋了，现在温度很低，你穿着大裤衩花衬衣，不怕冻死？”

    韩俊武笑着摇头：“叶哥，这你就不懂了吧？我这是跟着那边翠国的那些人打交道呢。现在跟他们打交道，要穿成这样才亲切啊。”

    “翠国？”

    叶辰稍微意外，那不是一个以盛产翡翠著称的国家吗？那边的人，几乎人人都倒腾翡翠生意。一夜暴富，一夜倾家荡产的比比皆是。

    韩俊武怎么跟翠国的人搞到一起来？

    韩俊武点头：“是啊，就是翠国的人。”

    “上次在零点拍卖会上，叶哥你不是说，你的眼睛能看透一些东西吗？我灵机一动，就去了解了翡翠生意。”

    “这玩意儿可是暴利！几万块能一秒钟翻倍几千万上亿的，还有比这个更赚钱的吗？”

