    秦南和老牛都变得表情怪异起来。

    尤其是老牛，之前就憋了一肚子火气，现在莫名其妙又碰到人来挑衅，如何受得了。

    “老家伙，你是没事找不自在啊。”老牛暴躁如雷，晃动脑袋，走了过去。

    可是眼前的老乞丐却丝毫没有动容。

    只是淡淡说道：“你只管装逼，剩下的交给我的剑意。你就看我砍不砍你就行了。”

    “诶，今晚是清蒸呢还是红烧呢？算了，直接穿串吧。”

    “小翠和小红上次还说了，这次不给他们惊喜，就不让我上床。这牛角不错，打造一副耳环和吊坠，勉强也算是惊喜。”

    老乞丐没有任何恐惧，面对老牛的攻势没有一点躲闪的意思。

    而奔走之间的老牛听到这些话，恶从心头起，骤然加速。

    秦南也没当回事，要怪也也就怪这人自己找死，闲着没事去刺激老牛。

    轻轻摇头，秦南不再理会老牛，心中想着以后要去找皇甫天降了解一下，这血芒山深处到底是什么恐怖存在。

    还有霜儿的事情，也要尽快从老牛这里得到答案。

    可就在这时，一声惨叫忽然出现，震耳发聩。

    “哞！”

    竟是老牛。

    秦南目光也看了过去，只是内心在这一瞬间却是疯狂乱颤起来。

    “怎么可能！”

    老牛竟被制服，只见老乞丐两手捏住老牛的两角，任凭老牛如何暴怒，都被死死牵制。

    要知道，老牛这对角蕴含恐怖威能，暴怒之下，就算是恪道境现在都得避开锋芒。可现在，竟被这老乞丐用两只手给控制住，让人倒吸凉气。

    “妖王境的青牛，果然不同寻常。啧啧，肉质一定很鲜美。我决定了，直接分尸，然后保存起来。高端的食材，一定要尝了一百零八种烹饪方式。”老乞丐开口，眼冒精光，哈喇子都流了一地。

    秦南头皮发麻。

    这似乎是老牛的台词。

    曾几何时，老牛就是这样。当初看到妖王的时候就是这样垂涎欲滴，恨不得一口吞下。如今时过境迁，猎手变成了猎物，碰到了老乞丐这种深藏不漏的人，竟然要拿他开刀。

    “哞！”老牛依旧嘶吼着，鼻子中不断喷涌青色的浊气，愤怒无比。

    但半点用也没有。

    眼前的老乞丐有气吞山河，横镇八千里的恐怖的威能，一双手就如同拿捏日月，抚平山河一般，将老牛给死死镇压。

    “好恐怖！”秦南双眼跳动，长生剑魂都运转起来。

    剑魂涌动之下，他双眸如剑。

    剑眼破虚妄，此时此刻看的更为透彻。这绝对是一尊盖世强者！

    他肉身至强，是秦南仅见。就算是皇甫天降都未必能比得了。

    正如此刻，他能轻松镇压老牛，却只是凭借双手，仅此一点，就代表一切。

    “前辈！”秦南连忙开口，他不可能看着老牛陷入危机。

    老乞丐微微抬头：“别跟我说话，你要倒霉了。谁跟你在一起谁就会倒霉。”

    老乞丐直言不讳，眼神之中都是嫌弃，仿佛秦南就是天煞孤星。

    “前辈，有事说事，不要污蔑我啊。”秦南说道。

    秦南心中也微松，这老乞似乎并没有杀意。尽管说话难听，但多半只是想小惩大诫。

    “污蔑？你自己身上背负多少自己心里没点逼数。本来你就够倒霉的了，你们还敢去那地方走一遭。勇气可嘉啊。”老乞丐说道。

    秦南眼中一沉。

    一种从头到尾被看穿的感觉瞬间充盈在心头。

    他可以肯定，老乞丐绝对是世外高人。

    “前辈，是这死牛不对，还请手下留情。”秦南开口说道。

    只能服软了。

    而且对方至今没有下杀手，也能说明对方并没有针对的意思。不然不要说老牛，就是他连开口的资格都没有。

    老乞丐嘴角不屑，对于秦南的话根本没有在意，反而故意挑衅一般，双手握紧。

    顿时，老牛抽疼，哞哞直叫。

    叫的那叫一个撕心裂肺。

    “老家伙，你住手。本王认栽了，放过我，本王送你一场滔天机缘。”老牛越认怂了，知道自己看走了眼，开口求饶。

    不过这认怂方式，倒是别出心裁，张嘴闭嘴就要送人机缘。

    “送我机缘，你这头牛真有意思。我觉得吃了你，就是最大的机缘。小子，看在你这么倒霉的份上，待会送你一条牛腿。”老乞丐大笑。

    秦南一头黑线。

    但目光却情不自禁的看向老牛的后腿。

    当初老牛心心念念妖王的味道，如今他也已经是妖王……

    不由自主的老牛喉咙开始蠕动。

    “混账，你个完蛋玩意，本王给你这么多机缘。我拿你当兄弟，你竟然想吃我。”老牛炸毛了，怒吼出来。

    甚至恨意比对这老乞丐还要狠的多。

    秦南一脸尴尬，你要是否认吧，被抓了现形。要是承认吧，又显得自己薄情寡义。

    “不要误会，我只是在想你后腿比较有力，可能……”秦南说着，但还没有说完，就被老乞丐打断。

    “对，你说的有道理。牛后腿比较有力，味道肯定比较爽。”老乞丐眼冒精光，甚至直接将老牛给举了起来，盯着一双后腿口水连连。

    秦南：……

    解释不清了。

    他只是想提醒老牛，小心被悬空。

    可没想到老乞丐神配合，这么一开口，直接让秦南陷入尴尬境界。

    “本王瞎了眼。小子，你太狠了！”老牛愤愤不平，一脸怨气。

    “前辈，你不要坑我啊，我没有这意思。只是前辈身上根本没有杀意，我想前辈一定是不想为难我们，只是给个教训。”秦南连忙说道。

    再这么下去，老牛得恨死自己。

    老乞丐微微摇头，随手一松：“没意思，老夫还以为是多么了不得的，让那两个不要脸的小家伙对你们这么推崇。诶，大失所望。”老乞丐说道。

    老牛一言不发，不敢轻易开口。

    但秦南脸上表情却是一愣：“前辈这是什么意思？你知道我们？”秦南问道。

    脑海之中，也忽然想到两个身影。

    自己朋友本就不多，能够对自己算得上是推崇的，应该也就只剩下陈谷和钟子期了。

    “以前不知道，现在没兴趣知道了。我得让那两个小家伙离你们远点，谁靠近你们谁倒霉。”老乞丐摇头，转身就要走。

    可忽然，晴天霹雳，不偏不倚直接落在他身上。

    秦南和老牛脸色蹲变。

    这是一语成谶了吗？

    这就倒霉了？

    “卧槽，要不要这么不给面子。我都已经要远离他们了，为什么还会倒霉。”老乞丐一脸焦黑，雷劈过后更是生无可恋……

