    叶离很理智思考问题，知道此事已经瞒不住了，索性承认吧！

    他是为了救人。

    相信司法部门会酌情处理。

    如果要他坐牢的话，他也只能认命。

    如果苏依依要是知道叶离心里这么想，肯定气哭过去。

    她是知道叶离现在想自己扛下所有。

    一半原因也是为了她自己。

    如果不是答应她母亲苏兰芯的条件，也不会冒险做这样的事情。

    苏依依沉默不语，心里有惊也有喜，更多的是担忧。

    她很想一辈子，像现在这样，看着叶离大放异彩，为不同的病人做手术。

    也只有这样，心里才觉得踏实。

    周伟和陈明也是如此，不希望叶离出事。

    ......

    叶离现在脸上无比严肃与认真，没有因为秦天硕抢救过来感到高兴。

    刚才的确是千钧一发，在最后关头，起搏器赶上了。

    否则就翻车了。

    「叮~恭喜宿主完成任务，医疗团队加持，获得双倍积分，追加一次额外奖励....」

    就在感到庆幸时，耳畔边响起系统声音。

    双倍积分对叶离来说，太重要了。

    只要晋升中级医生，就可以获得医眼能力。

    这样就算不依靠仪器，他也能自己知道生命体征数值。

    「叮！宿主创造医学奇迹，首例完成背阔肌心肌形成手术，有收录价值，是否收录！」

    “收录吧！”

    叶离用意念回一句。

    「收录成功，获得500点冲突值....」

    靠！

    叶离不敢相信自己耳朵，前不久还为冲突值，而烦恼。

    可现在，一个新创的手术被收录，系统一下给了500点冲突值。

    怎么会不激动。

    叶离只不过按照上一世所看到一些脑洞大文的方法。

    在这一世，他把不可能，化为可能罢了。

    却没想到这种特殊的方法，有收录价值。

    真值钱。

    如果没系统空间，叶离根本做不到这些。

    然而，这时候。

    董光明手机响了，打破手术室的安静。

    手机很快传来急促的声音。

    “院长，副院长带着司法人员正赶往手术室....”

    听到这个消息后，董光明察觉到叶离的事情暴露了。

    “想办法拖延点时间.....”

    事先为了提防陈启中暗中捣乱，让人注意他的行踪。

    没想到还是低估了陈启中的能力。

    在手术室走廊里，一些医护人员在等待结果。

    只见手术室里的人迟不迟不出来。

    而陈启中气势汹汹刚到手术室门外。

    满脸俨然不屑。

    想用虾兵蟹将拖延时间！

    “你们都给我让开....”陈启中对着眼前走廊的医护人员喊了一嗓子。

    靠近手术室大门时。

    陈启中脸色大变，他发现门被反锁住。

    李安健这波助攻给了满分。

    事先就把门上关上。

    就算陈启中外面喊破嗓子，手术室里面也听不见。

    这间双门隔层手术室，目前为止是一院最好的百级层流手术室。

    是为了抵制在手术过程中，不受细菌感染。

    由于经费问题。

    比不上省级三甲医院那些，千级，万级层流手术室。最高达到百万级。

    站在董光明身侧的海峰，目光落在前者身上，忍不住开口询问：“董院长，出了什么事情！”

    董光明低垂的眼睛，语重心长的口吻，“事情是这样的....”

    一边解释，一边从刘军勇手里拿过治疗方案，递给海峰。

    从一开始想用这个方案说服这位教授。

    没想到会手术失败。

    海峰看了对方一眼，然后接过白纸，低着头，目光开始审阅起来。

    当他看到白纸黑字上的方案，十分惊讶，尤其是利用到人体的背阔肌替代心肌，然后连接起搏器受电击影响，可带动心脏跳动。

    一下瞪大眼睛的海峰，顿时抬头看向手术台的叶离。

    “你是说，那名医生在用这套方案给秦老做背阔肌心肌形成手术！”

    在海峰这句充满疑惑，震惊的话语响起时。

    脸上写满难以表达的情绪。

    董光明重重点了下头，说道：“是的，海教授....叶离这套方案手术难度很大，已经可以作为临床实践，国外不敢保证，但是目前为止应该是全国首例，只是.....”

    “只是什么！”

    海峰没有因为董光明话音突然停顿，而是迫不及待想知道结果。

    “只是现在因为这场手术，遇到一些麻烦，他为了救人，干了件违规医德医风的事情。”

    医德医风！

    尽管董光明说的很委婉，可海峰身为教授也不是白叫的。

    一眼就看到白纸黑字上的背阔肌，它不算人体捐赠器官一项，算是违法行为。

    还有，他从这份治疗方案中，也正如董光明说的，背阔肌心肌形成手术，没人想的出来。

    如果成功，的确是全国首例。

    不仅如此，他还看到了可能性。

    “你是说那名医生违规是用了背阔肌！”

    海峰认为只要不是杀人放火，凡事好商量。

    董光明点了点头，接下来把叶离的惊人举动简单叙述一遍，海峰整个人都愣住了。

    心里的第一反应是非常抵触这件事。

    可现在他仔细斟酌之后，却有了恻隐之心。

    回想起前不久的那句话，“宁可站着死，也不愿躺着生。”

    能让一个医生说出这番话来，足够证明他是一名好医生，抱着救人的决心。

    像这样优秀的医生，是国家需要。

    身后的李安健见董光明把叶离的事情说出来，他有些担忧。

    心里再三考虑后，还是想为叶离争取一点机会。

    他来到他们身侧，用虔诚的语气说道：“海教授，我能不能说一句！”

    “你说...”

    “这小子医路坎坷，为了救人不贪名和利.....虽然这次救人办法偏激了些，希望你能看在这小子为了救秦老先生的份，能帮他渡过这次难关....”

    海峰听到李安健也为叶离求情，陷入沉思。

    年纪轻轻就有如此的医学造诣，未来前途不可想象。

    接受法律的处罚，事态严重可能坐牢，吊销医生资格。

    轻的话最多处分开除，做点赔偿。

    再往后想，海峰脸上露出为难之意，他现在只是柳城的胸外科教授。

    在这件事上，他帮不上忙。

    唯一能帮忙的，只有秦筱寒。

    “海叔，你干嘛看着我！”秦筱寒注意到海峰的眼神。

    海峰把问题抛给秦筱寒，“筱寒，此事你怎么看？”

    “我！”

    见海峰点头，秦筱寒滚动了下喉咙，说道：“让我帮他！可这医生之前骂我泼辣，我才不帮他....”

    她一想到之前的事情，恨不得一枪崩死对方。

    长这么大，还没有人敢那么说自己的。

    秦筱寒此话一出，所有人脸上错愕，均想到四个字，公报私仇。

    作为旁听者的李安健与董光明也很无奈。

    当时他们就在场。

    要怪就怪叶离自己，得罪全宇宙最记仇的生物。

    “不过，看在他尽心尽力救爷爷的份上，我可以帮他解决此事....”

    秦筱寒语气顿了顿，“但是，我有一个条件....”

    “什么条件！”

    先开口问的是李安健竖着耳朵问。

    “像他这么优秀的医生，留在这小地方太屈才了，我要他加入部队....”

    秦筱寒如果能把这样的医生招到部队，那可是大功一件。

    这....

    李安健和董光明两人面面相视一眼，眉头紧皱，左右为难。

    叶离现在可是医院的活招牌，他要是被挖走，是医院一大损失。

    这该怎么办！

    海峰见董光明两人脸上写满为难二字，他也很无奈。

    秦筱寒这丫头什么都好，就是跟他老爹一样，有双慧眼，见人才就挖。

    所以说。

    秦天硕这枚定海神针不能有事，一旦出事，南方的军事就变得严峻。

    太多人是秦天硕一手带出来的。

    几人交谈的话，一字不差落入叶离耳中。

    如果答应对方，那他原来的计划全落空。

    能加入部队当然是好事，可叶离自己不会放弃刚建立的医疗小组。

    就在几人交谈。

    做好关胸收尾工作的叶离，缓缓向董光明等人走来。

    “谢谢你们的好意，我不会加入部队.....暂时没离开锦市的想法。”

    他自己的事还没解决，还没亲手送王宏博坐牢。

    现在又多出一个副院长搞事情。

    秦筱寒狠狠瞪了一眼叶离，“有多少人想进入国家部队中深造，你居然拒绝！”

    呵！

    女人你是想骗我去部队，免费打工吧！

    老子可不吃你那套。

    深造这种东西，叶离不需要。

    他有系统，可以给自己深造。

    当然叶离不会说出口，他耸了耸肩膀：“我就不想深造，现在这样挺好的.....”

    “不识抬举！”秦筱寒丟下一句。

    海峰觉得这年轻人顺眼，他很中意。

    不仅有想法，有技术。

    当然想法是替他人考虑。

    “年轻人，我只问你一个问题，锦市首例的叶瓣膜置换手术是你做的！”

    “是...”

    叶离这次没有否认。

    海峰点了下头，扭头对秦筱寒说道：“小寒，你现在给当地司法部门高层打电话....”

    “海叔，你真的要帮他！”

    秦筱寒瞪大眼睛，看着海峰，又皱眉瞥了眼叶离。

    “当然要帮，没有他，你爷爷恐怕就死在我手术刀下了...”

    “好，我明白了....”

    比起爷爷活着，秦筱寒做什么都愿意。

    ......

    手术室外面走廊里，陈启中脸色阴沉到至极，他心里忍不住嘀咕着，“董光明他们在里面做什么，这么久还不出来！”

    他是知道手术失败，现在让一个乳臭未干的小子，就能救对方！

    可真是异想天开，可笑至极。

    陈启中注定自己要当小丑，不知道里面手术很成功。

    现在在商量如何帮叶离脱罪。

