    叶修没有继续看直播，他不能‘在厕所’待太长时间，会让叶妖妖起疑的。

    “幽冥，你持续关注叶空闲那边的情况，一旦他有下一步举动，立即汇报！”

    叶修关掉直播，给幽冥发了条短信。

    幽冥：“明白！”

    叶修收起手机，遁回餐厅厕所，然后大摇大摆的从厕所出来。

    “死变态，臭流氓！”

    叶妖妖和两个美女手下见叶修回来，巴蝶衣咬牙切齿的小声骂道。

    叶妖妖和另一个美女手下虽然没有开口，却更加厌恶叶修了。

    叶修没有理会她们，吃完饭便离开了。

    “我们要不要跟过去找机会杀了他？”巴蝶衣传音问道。

    叶妖妖犹豫了下道：“你去吧，记住，做的干净利索点。”

    “好！”

    巴蝶衣当即起身去跟踪叶修，结果刚出了餐厅，就找不到叶修了，四处找了找没找到之后，她无奈的回到餐厅，道：

    “冰墩墩那个混蛋可能猜到了我们会对他下手，所以出了餐厅之后就藏起来了，我没找到他。”

    “懦夫！”

    叶妖妖鄙视道：

    “算了，冰墩墩就是个无关紧要的蝼蚁，以后见到他再杀也不迟。”

    ……

    叶修离开餐厅后，遁入地下，来到早就订好的酒店，根据幽冥得到的情报，叶妖妖和两个手下也住在这里。

    来到房间，叶修立即取出手机，点开直播。

    手机屏幕上，正好直播到明月等数百人，找遍了整个龙国皇宫，一个人都没找到，纷纷回来跟叶空闲汇报。

    “没人？”

    叶空闲皱起眉头，疑惑道：

    “这里是整个龙国的权力中心，怎么会没人呢？”

    明月说道：“皇宫内不仅没人，连一只动物都没有，而且所有房子里的东西也都不见了。”

    叶空闲的脸色难看了起来，他想到了一个可能，纷纷道：

    “你们立即前往京城各处，看看这座城市还有没有人。”

    “遵命！”

    明月等数百人，当即腾空而起，朝着四面八方全速飞去。

    然后不到一个小时，就全回来了。

    “京城空了！”

    明月一脸困惑道：

    “整个城市所有的建筑物内的情况，和皇宫里一模一样。”

    叶空闲大怒：“看来我所料不错，叶修担心我会对龙国下手，所以把龙国所有人都转移走了。”

    明月问道：“龙国将近20亿人口，叶修能把他们转移到哪里去？地书碎片控制的岛屿吗？”

    “可能性不大，地书碎片的掌控者，虽然可以在自己掌控的岛屿内无敌，却防不住远程攻击，如果我派大军在岛外远程轰炸地书碎片控制的岛屿，是可以轰死岛内的人的。”

    叶空闲分析了一翻，最终得出结论：

    “叶修一定把自己麾下所有人，以及龙国将近20亿人口，全都转移到山河社稷图世界里去了。”

    明月大吃一惊，山河社稷图里边居然还有个世界。

    表情凝重道：

    “叶修带着山河社稷图，等于是带着所有人，他随便找个地方藏起来，我们就永远找不到他，现在只有一个办法能找到他，那就是用他母亲和外公外婆的亡灵引他出来。”

    叶修看到这里，精神一震，召唤并囚禁了妈妈和外公外婆亡灵的人，居然是叶空闲，不是叶神。

    而明月竟然知道这件事！

    这时手机屏幕上，叶空闲说道：

    “山海界网络非常发达，我只需要在网上发个帖子，叶修一定能看到，可如果他已经不在山海界了呢？”

    “你是说他会去288个道藏世界？”明月问道。

    “他一定会去！”叶空闲无比笃定道。

    “可我们不知道他去了哪个道藏世界。”明月说道。

    这才是最让叶空闲心烦的，想要用叶修的妈妈和外公外婆的亡灵，逼叶修露面谈判，就必须先找到叶修。

    “传我命令，立即调集大军前往288个道藏世界。”叶空闲命令道。

    “每个道藏世界派多少人？”明月问道。

    “为了得到神魔陵园，各大势力都会派重兵前往288个道藏世界，所以我们出兵太少的话是没用的。”

    叶空闲想了想说道：

    “这样，每个道藏世界，出兵500万，寻找叶修的同时，顺便把神魔陵园抢到手。”

    叶修看到这里心算了一下，288个道藏世界，每个道藏世界出兵500万，总兵力就是14.4亿。

    这14.4亿条命，爷收下了！

    “您要亲自带兵出征吗？”

    直播屏幕上，明月问道。

    “我和玲珑塔留在龙国。”

    叶空闲环视皇宫，说道：

    “这个国家幅员辽阔，既然人去楼空，我就把这里发展成大本营，这样以后调兵遣将，就不用从玲珑塔内调兵了。”

    叶修看到这里暗骂叶空闲白痴，大军待在玲珑塔，没人敢进入玲珑塔。

    而把龙国发展成大本营，将玲珑塔内的大军布置到龙国各地，等于是把大军暴露在神殿和所有人的视线和攻击范围内了。

    “我要不要改变计划，不去道藏世界了，直接去龙国？”

    叶修陷入了纠结。

    原本他的计划是结交叶妖妖，以叶妖妖朋友的身份进入玲珑塔，查清是不是叶空闲召唤并囚禁了妈妈和外公外婆的亡灵。

    如果是，趁机救回妈妈和外公外婆的亡灵。

    现在不用查了！

    就是叶空闲囚禁了妈妈和外公外婆的亡灵，只需要进入玲珑塔救亡灵就行。

    “还是按照原计划吧，如果去龙国，很难有机会在不被怀疑的情况下进入玲珑塔。”

    叶修纠结了一会儿做出决定。

    而这时叶空闲已经在为288路大军指派统帅了，玲珑塔二三四五六七层的门也打开了，接下来会有大军传送出来。

    叶修看完叶空闲指派的288个统帅，就关闭了直播。

    这时幽冥发来短信：“少爷，叶妖妖带着两个手下朝祭灵山山脉去了。”

    这么着急？

    叶修当即遁出酒店，有幽冥指路，他很快就找到并追上了叶妖妖三人，然后开启隐身图腾，不远不近的跟在三人后边。

    叶妖妖和两个美女手下飞在空中，浑然没有觉察到身后跟着阎王爷。

    “郡主，你突然决定这个时候去道藏世界入口那里，是不是太冒险了？”巴蝶衣担忧的问道。

    另一个美女手下‘苗南星’接着说道：

    “我们这个时候去道藏世界入口那里，万一遭遇黄泉、神殿、以及各大势力派往288个道藏世界的大军怎么办？”

