    杨行舟因为有外挂在身的缘故，虽然一直对外示弱，实则内心有着极大的信心，只要这个外挂一直存在，那么他将会永远进步，以往强大的敌人，很快就会被他甩在身后。

    就像是一开始，杨行舟在连城诀的世界里时，都要猥琐发育，不敢与高手争锋，对丁典、血刀老祖一直都抱有深深的忌惮之情，后来到了飞狐世界里，才算是雄起了一回，大闹了一场。

    估计连城诀世界里的武林高手，做梦都不会想到，杨行舟能达到现在这种惊天动地的修为，以杨行舟此时的本领，如果再与落花流水江南四侠交手，怕是只要一个人眼神，就能令四侠丧失了战斗力。

    也就是因为这种快速的成长能力，才令杨行舟有信心面对一切强敌，主世界虽然高手众多，但对杨行舟来说，也不是不可超越。

    所以他对龙昭口中的“你永远不可能是院长的对手”这句话感到极不入耳，但同时也对白石书院的威望感到惊心。

    只有当一个组织或者个人经历过无数风波并且全都以无敌之姿处理之后，才会培养出令人信服的无敌威望来。

    就像是覆雨翻云世界里的魔师庞班，力压天下六十多年，生平未有一败，才树立了天下无敌的盖世魔君形象。

    而白石书院的院长，估计也应该如同庞斑一般，做出来许多惊天动地的大事情后，才让龙昭这等出身来历非同小可的家伙，都对他有了迷之自信。

    “杨兄，书院院长是不可战胜的。”

    龙昭对杨行舟的豪言壮语不以为然：“百年以来，想要挑战院长的高手，几乎都死绝了，有的人苦练几十年，再找院长报仇，结果比以前更为不堪。杨兄，你连书院的老七都比不了，就不要妄图挑战院长了。”

    杨行舟默然片刻，抬头笑道：“说的也是，以我如今的修为，确然不是他的对手。但人总要有点小目标是不是，日后我的目标就是白石书院的院长了。诶，这白石书院的院长叫什么名字？”

    龙昭摇头道：“院长就是院长，他的名字在这方世界上根本就无法说出来，以前很多人都知道他的名字，结果嘴巴张开想要说出的时候，却无论如何说不出来，就好像这个世界中无法容许这个名字一样。时间一长，院长的名字便已经很少有人知道了。”

    杨行舟听的悚然动容。

    一个人的名字连一方天地都容不下，这已经超出了他的想象。

    他还想再问，便看到龙昭将怀中酒坛放下，脑袋下垂，睡了过去，细微的鼾声随之响起，鼻涕泡都冒出来了。

    杨行舟摇头失笑，不再询问，双手垫在后脑，斜躺看天，心中生出几分计较来。

    便在此时，他心中生出几分不安来，急忙吩咐赶车的韩普：“韩普，停车！”

    车子停下之后，杨行舟钻出车门，扫视四周，只见此时火焰战车正行走在一道山路之上，这山路崎岖，两侧都是低矮灌木丛，前方一道峡谷遥遥在望，正是伏击的好所在。

    杨行舟沉吟片刻，手一翻，肩膀上多了一个火箭筒，扣动扳机，“轰”的一声响，火箭弹屁股冒烟，向着前方飞去。

    轰！

    巨大的爆破声从前方一座小山头上响起，冒出一股白烟，随后惨叫声传来，几道人影从爆炸处狼狈窜起。

    “黑风老妖，老子记住你了！”

    一把苍老的声音从山林中响起，迅速远去，夹杂几声剧烈的咳嗽。

    “想跑？留下吧！”

    杨行舟长啸一声，肩膀上的火箭筒迅速消失，随后又变成了一个更大的火箭筒，扣动扳机后，一枚火箭弹呼啸着向声音响起处飞去。

    轰！

    爆炸声伴随着惨叫声，在远处凄厉响起，但片刻之后，便又安静了下来。

    “还想埋伏老子？不知道老子最喜欢埋伏别人么？”

    杨行舟嘴里不知何时叼了一根香烟，用打火机点燃，吞云吐雾片刻之后，方才将肩膀上的火箭筒扔给韩普：“韩普，来来来，老爷教给你怎么用这玩意儿！”

    教给韩普怎么操作火箭筒之后，杨行舟凭空招出一箱子火箭弹，丢给韩普：“给我四面都轰他娘的一遍！”

    又拿出一把机枪，一箱子弹，对连光影道：“光影，你也尝尝新鲜，拿着机枪给老爷我好手扫射一下！地上地下都不要放过！”

    在连光影开枪扫视之时，杨行舟又取出一枚燃烧弹，放在火箭筒里发射了出去，接连几发打出，旁边树林呼呼着火，火焰熊熊燃烧，又有几个人嚎叫着从树林中跑了出来，不住打滚，哀嚎不休。

    这燃烧弹中的物质一旦沾染，便很难扑灭，又加上从来没有人遇到过这种奇怪阴险的武器，基本上身上着火之人，已经注定了被烧死的下场。

    “还敢埋伏老子！”

    杨行舟几发燃烧弹发出之后，哈哈大笑，将车顶的火鸟喊下，取出一个大筐，往里面放了几枚燃烧弹，吩咐道：“去附近转悠一下，看到可疑人物，就往下丢一枚，烧他奶奶的！”

    轰轰轰！

    嘟嘟嘟！

    砰砰砰！

    好一阵动静之后，战车四面八方都是燃烧的火焰，山石崩裂，树木成灰，被杨行舟一番骚操作，搞得面目全非。

    龙昭迷迷糊糊的从车内探出头来，叫道：“怎么了？这是要放火烧山么？”

    被杨行舟摁着脑袋摁进了车厢：“没事儿，没事儿，你继续睡你的。”

    “哦。”

    龙昭不再多问，返回车厢继续入睡。

    一直到火势减小之后，杨行舟方才让连光影架着机枪，韩普扛着火箭筒，沿着山间小道缓缓向前行走。

    每走上一段路，韩普都会冲着四面八方喊上几句话，然后便是一梭子弹扫过去，接着是火箭弹、燃烧弹、四面开花，边走边打，走一路，烧一路，即便是有埋伏的杀手逃走，杨行舟也懒得理会。

    逃走的随他们逃走，逃不走的，不是被机枪打死，就是被火箭弹轰死，要么就是被燃烧弹烧死。

    “舒爽！”

    韩普将最后一发火箭弹打出之后，一脸兴奋的叫道：“老爷，若是咱们凤鸣山上的兄弟们都有这等宝贝，天下还有谁是咱们的对手？谁敢对咱们不敬，直接就把他们突突了！”

    杨行舟哈哈大笑：“不错，谁敢对老子不敬，直接突突了他们！”

    轰！

    远方传来爆炸的响声，火焰升腾。

    那是火鸟在远处投掷燃烧弹发出的动静。

    现代化武器，在这个世界上，终于展示出了应有的威力。

