    天族母让百花天地帮忙，所以沈翔急着联系天族母，是为了问问百花天地的情况。

    如今傲世宇宙瞬息万变，而傲世天地之内更是变化更快，沈翔已经很长时间没有和傲世天地联系。

    他之前尝试过试用六道神镜和传讯符的方式，要和傲世天地联系，但并没有成功，他也不知这是什么原因。

    “天族母有什么重要消息传来？”沈翔见到柯元飞要坐起来，连忙过去扶着他。

    柯元飞拿出一块特殊的传讯符递给沈翔，说道：“只有你才能读取她传来的密信。”

    沈翔接过来，用自己的神识去读取。

    “沈公子，傲世宇宙出现了新的情况。我目前和神域失联了，而傲世宇宙之外也难以联系得到。”

    “命魂六族全部失联，已经无法联系得上他们。我猜测是傲世天地的傲世宇宙大命魂，渐渐成长起来了，对傲世宇宙的掌控更加牢固。”

    “圣域、神域、以及其他空间，都被彻底切割过，彻底中断这些空间的联系，可以防止跨空间穿梭扰乱秩序。”

    “我这个魂魄分身，会越来越弱，我现在已经无法感知到我本尊的魂魄，至于之后会如何……我们天母魂族会另有安排的。”

    “天母魂族留有不少人在圣域，在百花天地也有，即便我不在圣域，她们也能完成任务。”

    “沈公子，你自己要多加小心。傲世宇宙今后会进行如何的演变，这都是未知数，希望一切都能在正确的轨道上。”

    天族母传达的讯息很多，沈翔读取完之后，也感到十分的困惑和惊讶。

    他忽然想起，之前联系关盈的时候，她就说过他们坤族那边发生了一些情况，所以暂时不能来找他。

    而现在看来，他可能都联系不上关盈了，意味着他短时间内，不需要炼制生发丹给她。

    关盈若是来不了，就说明傲世宇宙的圣域，整个空间都被加固，导致跨空间传讯都很难。

    但是，要从傲世天地来圣域，那还是没问题的。

    因为在傲世天地里，有大命魂在，修为突破之后，按照傲世天地的法则，可以直接进入圣域之中。

    坤敏闭关，关盈来不了。

    沈翔暂时失去这两座大靠山的庇护，不过他并没有感到担忧，因为还有杜海，以及王天文。

    不过若是真的情况很严峻，他们说不定也罩不住他。

    沈翔又想到了一个可能性。

    若是圣域里的各大势力，无法向上联系，那圣域各个势力的巨头，说不定会独走，割据一方！

    比如说，诸天殿在圣域的最高掌权人，或者是掌权的那帮人，他们没有来自神域的命令，和神域断开了联系。

    那么他们就可以为所欲为，毕竟掌握至高威权，会令人心深处的贪欲快速膨胀。

    想到这一层，就意味着圣域极有可能会陷入短暂的混乱，先是各方势力内部争权，然后再是各方势力互相争斗抢夺资源和地盘。

    圣域和神域之间，在以往是很容易穿过的，经常就有从神域降临的高层，带着大量资源来进行奖赏。

    没有了神域的资源支撑，那么圣域里的巨头，需要的资源就更多了，会让他们抢得头破血流。

    “傲世宇宙忽然的变化，还真是令人头疼，不过对我并不是什么坏事！”

    意味着，他可以在圣域安稳的发展，命魂六族即便知道他在圣域，也奈何不了他。

    “柯伯父，你好好休息，再过几天就能恢复过来的。”沈翔说道：“等你康复之后，一定要多久小心，那个刑罚长老，肯定还会想办法弄你的！”

    “我知道了！”柯元飞点了点头：“多谢小沈，这次要不是你……我恐怕要惨死在大牢里！”

    “别客气！”沈翔笑了笑。

    沈翔走出房间，他现在盘算着，接下来要做怎么。

    圣域今后必定会大乱，大坤门内部就有不少派系，若是为了争夺大权，大打出手在所难免。

    沈翔自然是要避开这场漩涡，所以他接下来打算去找杜海谈谈。

    柯雨萌和付圆圆留在这里，而沈翔则是去找杜海。

    杜海在他的地下药园里，已经开始种植药材。

    “杜爷爷，如果神域和圣域之间的一切都中断，无法再进行往来，圣域会怎么样？”

    沈翔一进来，就直接问出来。

    听见沈翔这么说，杜海脸色变了变，然后脸色凝重，问道：“小沈，你为何这么问？难道事情已经发生了？”

    “很大可能会发生！”沈翔点了点头。

    “如果真是那样，那么圣域将会大乱！圣域之所以能维持一个比较稳定的秩序，主要就是因为有神域的力量。神域那边不允许圣域大乱，那么圣域各方势力就算仇深似海，也不会大打出手！”

    杜海这么一说，沈翔就明白了。

    “大坤门会被波及到吗？”沈翔问道。

    “肯定会被波及的！圣玄星在圣域，算是比较繁华的星球，肯定无法避免今后的动乱。”杜海皱眉道：“接下来，就看大坤门那几位老祖会有什么行动。”

    “大坤门之内，会不会因为争权开始乱起来？”沈翔比较担心这个，如果真是这样，那么这里就不能呆了。

    “会乱，但你放心，我们圣丹院是很安全的！圣域真要大乱，我们这些炼丹的就更不能得罪。”杜海呵呵笑道：“而且今后对丹药的需求更高。”

    沈翔放心了许多，那么他接下来就可以安心闭关修炼。

    杜海给的三阶圣力元丹，他还没吃下呢。

    沈翔离开圣丹院，柯雨萌则是留在这里，付圆圆返回符纹院。

    符纹院召集了弟子回去，说有重要的会议。

    王天文并没有通知沈翔，因为沈翔很特殊，不过沈翔也已经猜到了些什么。

    圣域和神域被彻底隔绝，产生的影响，将会像水波纹一样，渐渐波动圣域各个阶层。

    所以，沈翔现在更加需要突破自身的修为。

    他现在才至圣境而已，这点实力根本不够看的。

    沈翔回到龙临客栈，便告诉胖掌柜自己要闭关，没什么重要事不要打扰他。

    胖掌柜见到沈翔，只是说了下，他要找的女保镖，已经找到了，目前正前往大坤门，不过只有一个。

