    “弄不了，批文等等的文件都齐全，我已经让人查了半个月了，依旧找不到突破口，不过现在却不同了，辰光洛河不死也要脱一层皮，等着关闭吧！”

    安以若冷笑道：“还有，他要开诊所，难免少不了找地方，全力打压他，不管是行医许可证，卫生批文等等的，都给他找麻烦，最好让他起步就夭折，店铺也找不到！”

    “放心！”

    汪文斌自信的点点头。

    此刻，林辰回到了四合院，随后便见到萧易梦躺在那里，边揉着小脚边看报纸！

    她的小脚擦着紫色的指甲油，白皙，精致的如艺术品般！

    林辰暗暗舔了舔嘴唇，走过去，蹲了下来，然后替萧易梦按摩小脚！

    这一触碰，手感很好啊！

    萧易梦被吓了一跳，骂道：“死鬼，走路没声音，属猫的不成！”

    “梦姐辛苦了！”

    林辰笑吟吟道，继续替萧易梦按摩。

    萧易梦一脸享受的样子，道：“我发现啊，越来越离不开你的按摩了！”

    “那我就天天给你按摩好了！”

    林辰按摩了小脚，贱贱的闻了下，次奥，居然是香的！

    他又一阵脸红，自己真变态啊！

    看来，对美女的免疫力低，这点永远都改变不了啊！

    他又给萧易梦按摩肩膀，而萧易梦在看着手机新闻，惊讶道：“时速三百，这些大少爷真会找刺激啊，一担出车祸，不死才怪！”

    林辰瞄了一眼，见到是刘君的新闻，他笑道：“或许是坏事做尽，老天爷的报应吧！”

    白天，他看似对刘君捅刀子又敲头，其实是以奇门遁甲术给刘君下了咒！

    不过，奇门遁甲术是正派玄术，在这方面的玄术较少！

    之所以能成功，主要是林辰酒瓶砸头，砸的刘君神志不清，这才容易下咒！

    而中了咒后，激动之下，能如喝酒般失去理智，最终出了车祸！

    萧易梦看了会手机后，转头问道：“小洛呢？回来之后我都没见过她呢！”

    “她说安家老奶奶请她吃饭，今晚不回来了！”林辰道。

    “那今晚就我们两人吃了，你等着，我换衣服后给你煮饭！”

    萧易梦给了林辰一个妩媚的眼神，去换衣服了，等出来后，林辰眸子一亮，卡通毛线上衣，直达大腿中断，下身是肉身丝袜，棉拖！

    居家熟，妻的装扮啊！

    而且估计萧易梦只是换了外套，所以丝袜都没有脱呢！

    “看什么看，色眯眯的！”

    被林辰盯着，萧易梦暗暗脸红，赶紧去厨房忙碌了！

    “妖精！”

    望着那诱人的背影，林辰暗骂一声。

    萧易梦厨艺比苏洛好多了，很快就弄好了，两人坐在饭桌吃着！

    林辰边吃边偷看大长腿，心里痒痒的！

    “曾梅那边，工作基本稳定了，而梦幻国际也开始步入正轨，在星辰商盟的帮助下，如今进入行内化妆品前十了，等双十一电商开了，肯定能大大打开知名度！”萧易梦笑道。

    “这么快进入前十？”

    林辰震惊。

    “你以为星辰商盟是吃素的啊，他们发力推广，再加上我们有资金为后盾，发展很快的！”

    “难怪有钱人越有钱了，原来有人脉，轻松就能霸占市场了，记得当初辰光洛河可是用了很长时间才起来的，对了，曾梅身边有个女助理，她是什么人呢？”

    “付海兰吧，大美女，你对她感兴趣？”

    萧易梦停止吃饭，古怪看着林辰。

    林辰顿时翻白眼：“我可没有饥不择食，再说了，有梦姐这大美女在，我哪有空盯其他人啊，我只是觉得她有些怪怪的！”

    “她业务能力很强，是曾梅高薪请来的，不过你如果觉得不对劲，解雇她就好了！”

    “不用，做事能力强就好了，其他不良的爱好就随意了！”

    “你才不良爱好！”

    萧易梦等林辰吃饱后，收拾碗筷进了厨房！

    林辰看着那笔直的大腿，实在忍不住了，偷入厨房，在身后抱住萧易梦！

    “林辰，你！”

    萧易梦的呼吸瞬间急促了。

    林辰笑了笑，也没有说话，缓缓攀上！

    “林辰，这里是厨房！”

    “怕什么呢，小洛今晚不回来了，再说了，她回来就一起吧！”

    “你变态！”

    萧易梦在韶州就跟着林辰了，虽然结过婚，但从未经历过，被林辰一撩拨，瞬间挡不住了！

    两人在厨房忙碌着，一直到半夜。

    第二天一大早，萧易梦埋怨般盯着林辰，去替林辰做早餐了！

    但初次体验，她心中依旧很激动！

    “林辰啊，你要在的店址，我已经替你找好了，资料就放在桌面上，那几件店铺无论是地段，面积都是最合适的，至于价钱，估计也不便宜！”萧易梦又道：“不如这样，我等会与你一起去看吧！”

    “不用了，梦姐忙你的工作吧，店址我自己解决就好了！”

    林辰说着之时，苏洛正提着大包小包的东西进来，见到两人后，敏锐的察觉到什么：“咦，气氛不对劲啊，你们两昨晚是不是背着我做什么事了？”

    “啊！”

    萧易梦惊呼一声，弄好早餐，赶紧逃跑了。

    苏洛一眼就看出什么了，也不说破：“林辰，今天不是替杏林堂选店址吗？你找到合适的吗？”

    “梦姐帮我挑了地方，吃了早餐就去看看！”

    与苏洛吃了早餐后，两人开着车子前往，奔驰GLE行驶感确实不错，很适合家用！

    而杏林堂新开的地址处于曹阳区一代，这是京城富人区，许多明星，富豪在此都有豪宅！

    附近的街道自然很热闹了，且都是有钱人！

    “这个地方不错！”

    “不过，这个更好！”

    林辰带着苏洛在指定的地址中选着，最终确定一家叫奇石阁的店铺！

    这店铺是老字号了，且面积很大，再加上地段不错，很适合用来开诊所！

    最主要，老板有着转让的意向！

    进入奇石阁后，发现里面摆满了古怪的石头！

    奇石，又称观赏石、雅石、石玩，国外称“水石”或“寿石”，是指具有自然美感的石头。

    这种东西贵起来也是天价！

    一名矮胖，带着眼镜的中年人正把玩着石头，估计就是老板了！

    “老板，你这店铺转让不？”

    林辰走过去问道。

    “不转让，你们走吧！”

    中年人头也不抬的说道。

    林辰与苏洛互看一眼，皆是皱眉。

    这老板早就在中介散播消息了，怎么突然不转让了？
