    秦扬天把整上的月球都看了一阵之后，算是把这里的情况都摸清楚了。

    小智这时又说道：“主人，从观察哨里面的技术中发现了一种信号发射器，只要制造出来，就能够发射出一种特别的信号到宇宙之中，暂时无法定位发射到什么地方。”

    “必须达到了一级文明程度才能够制造出那种发射器吧？”秦扬天就问了一句。

    “是的。”

    秦扬天就笑了，心想宁红帝国的人果然并不是真的离开了，还留着后手的，只要地球人进入到了一级文明的程度，就能够制造出那种发射器，他们就能够比其它的帝国早一些时间知道地球的情况。

    别看仅只是早一点时间，这足够他们比别人更快的到来。

    “把那个发射器修改一下，不让他们发射出去。”

    “已修改。”

    秦扬天就是一笑，这个宁红帝国不知道是从哪里冒出来的，他们看来做了太多的事情了。

    大家回到了地球时，几个女人仍然处于兴奋之中，她们真的没有想到息也能够到达月球。

    秦扬天并没有去管她们的事情，这次只是想让她们早一些知道自己的一些做法而已。

    拔通了李云成的电话时，李云成道：“你小子又搞出来了什么？”

    “我很快就到京城了，你到我家去一趟。”秦扬天直接就说了一句。

    李云成也没有废话，说道：“好，我立即就过去。”

    秦扬天到达京城时，李云成早已等候在了那里。

    “怎么了？又有什么新东西。”

    “想不想到月球去看看。”

    李云成就看向了秦扬天。

    秦扬天是坐着飞机到来的，同样的一幕发生了，整架的飞机变形了。

    李云成看着秦扬天的这架飞机的情况，有些意外道：“没想到你们的技术又升级了，竟然有这样的变化。”

    “进去吧，我带你去看看月球。”

    李云成到也并没有多言，直接就进入到了飞行器里面。

    他看着飞行器里面的情况同样也是有些吃惊。

    随着飞行器的起飞，李云成看着外面的情况，感叹道：“真的没有想到我国的科技已是发展到了这个程度了。”

    秦扬天道：“以我们现在的科技，碾压了各国了。”

    李云成点头道：“本来我以为目前的情况下，我国的科技会落后西方许多年，没想到会是这样，有了你们，国家才有了安全啊。现在世界的格局正在发生变化，你不知道啊，那几个强国，现在整个国家都乱起来了！”

    秦扬天当然知道情况，各种势力都进入到了他们的国内，还有一些反对他们的国家也都投入了一些势力进入，搞得一片混乱，反而是自己的国家，现在一切都是那么的稳定。

    说话间，飞行器已是进入到了外太空。

    李云成看着后方的地球，说道：“各国的卫星消失的事情，以前我以为是外星人搞的，现在我有些怀疑，是不是你小子搞出来的事情？”

    秦扬天也没有想到李云成会想到了自己，笑了笑，说道：“不错！”

    李云成双眼一亮道：“怎么连我国的也收了？”

    “我国发射的那种卫星你知道是什么情况，根本就没有用处。”

    李云成脸上一红，他也知道那些技术也仅只是能够到达天空而已，作用其实并不大。

    秦扬天又说道：“这次带你前往月球，就是有一些技术我想送给国家。”

    李云成其实早就想着让秦扬天把那些技术拿给国家，只是，情况他也知道，现在拿出来时，估计还真的不是一个合适的机会。

    说话间，飞行器已是到达了月球。

    这次秦扬天让飞行器的速度大幅的提升了，并没有上次那样的让大家观察外面的风景。

    当飞行器降落时，李云成都还没有弄明白情况。

    “到了，你穿上宇航服吧。”

    看着那宇航服时，李云成又是一阵惊叹，没想到宇航服竟然是这样的。

    这时，飞行器其实停落的地方就是那个观察哨所在，秦扬天带着李云成下了飞行器。

    看到眼前的一切，李云成睁大了双眼道：“怎么有那么多登陆器？”

    “你看看就知道了，各国的。”

    李云成过去看了一阵时，苦笑一声道：“真的没有想到他们已是走到了这一步了，明面上只是登陆了一次，其实，暗中不断前来啊！”

    在看到那个钻出来的洞口时，李云成又是摇头叹息道：“他们果然比我们先进了太多了。”

    说到这里时，看了一眼秦扬天，心想好在有着秦扬天。

    两人进入到了观察哨里面之后，李云成再次震惊了。

    “这是什么文明留下来的？”

    秦扬天把自己知道的一些宁红帝国的情况向李云成讲述了，还把进入到一级文明之后，他们就能够到达地球的事情也讲了出来。

    “真的是这样？”李云成顿时有些被吓倒了，如果一个高级文明的舰队到来，整个的地球会是一种什么样的情况真的是让他不安了。

    看到他这样子，秦扬天道：“其实，我们地球科技已经进入到了一级文明了，他们也知道了地球的情况，现在应该要出发了！”

    啥？

    李云成看向了秦扬天。

    秦扬天道：“我们已能够进入到火星，并且，正在改造着火星的环境，自从我们能够对火星改造之后，我们就已是拥有了一级文明的资格。”

    想到地球的情况，再想到了强大的宁红帝国时，李云成头上都在冒汗了，问道：“你们能够挡住他们？”

    “这事我也没把握，不过，我们一直在努力，现在得到了他们的科技之后，对于我们的发展还是有促进的作用，这次带你过来，就是想看看采用什么样的办法，让我国快速的研究宁红帝国留下的科技。”

    “这已不是一件小事了，我需要向上级报告了。”

    “别把我说出来就行了，你们可以弄一个发现外星飞行器什么的办法。”

    李云成想了一下道：“你真的不暴露？”

    “我暗中发展为好。”

    李云成就微微点头，与秦扬天研究了起来。

