    在穿过一条通透明亮的长廊后，议会大厅显露在眼前。

    十八米的挑高，环形布局，通透的纵深过道，让整个大厅显得格外宽敞。没有直接看到吊灯或者壁灯，但大厅却十分明亮，好似墙壁能够直接发光。

    四十二个席位，分成三环，落在大厅的最中央，外面最高的一环则是旁听参员的位置。

    正中央的则是议长和议长秘书的席位，位处一个像喷泉的高台上。

    此刻，发条人工作人员正忙着做最后的准备。

    已经有一些贵宾落位了。他们各显姿态，各表神情，或端正，或放松，或倦怠地坐在自己的席位上。

    乔巡粗略地看了一下，之前第四组审查过的第四十和第十七席贵宾已经落位了，不过，因为第三十一席贵宾被清算，现在第四十席贵宾顺位到底三十九。

    出示了邀请函后，乔巡随同吕仙仪走进大厅内部。

    他们一进来，立马吸引到众多的目光。一时之间，贵宾席的贵宾们议论纷纷，看来的眼神各种都有。

    乔巡竖起耳朵。

    纷纷杂杂的声音中比较分明的信息显露无疑。

    “第七席来了。”

    “身后那个，是她邀请的旁听参员？”

    “是了。不过，我记得他是纠正组第四组的组长。”说话的是第十七席贵宾。

    “纠正组？！第七席在想什么，居然邀请纠正组的人！难不成，她是觉得贵宾席跟纠正组的矛盾不够深吗？”

    “比起这个，更值得去想的是，为什么在这次议会上她邀请了旁听参员。在之前的几次议会里，她可是没有邀请过任何人的。”

    “你觉得这透露了什么信息？”

    “第七席可没有人猜得透。她的光芒太刺眼，谁看得清她的真实面貌呢？”

    “总会有办法的。越是耀眼的人，燃烧得越快。”

    ……

    繁杂的声音讨论着吕仙仪和乔巡。

    乔巡听着，能感觉到他们的态度。这些贵宾对他本人不怎么关心，猜测着吕仙仪这位第七席贵宾这次邀请旁听参员的用意，讨论着她的事迹，以及给贵宾席议会带来的种种变化。

    并不是多么正面的评价。

    仅仅只是只言片语，都能感受到其他贵宾对吕仙仪抱着多大的恶意。

    吕仙仪极快的升席速度，毫无疑问挤压了其他贵宾的利益空间。

    不过，不管他人怀揣着多大的恶意，吕仙仪却始终没有把多余的目光在任何人身上停留片刻。她边走边说：

    “这就是贵宾席的议会。事实上，坐在这里的人并不一定真的有与之匹配的能力。每个人成了贵宾，都会想方设法稳固自己的席位。固定席位制度下，最好的办法就是打压冲击贵宾席位的普通区乘客。所以，他们常常会利用随机事件的信息差去加厚壁垒。简单来说，他们大多只是一群幸运一点的酒囊饭袋。”

    乔巡可不会真的这么想。

    对于现在的吕仙仪而言，的确，大多的贵宾没资格跟她相提评论。她当然可以说他们是酒囊饭袋，毕竟眼界格局都有着相当程度的差异了。

    但对于要了解整个贵宾席的乔巡而言，不应当给任何一个贵宾设立主观上的认知。

    “看上去，他们对你意见很大。”

    “蛋糕被动了，当然意见大。”

    “你经历了很多。”乔巡声音低沉。

    吕仙仪轻声说：

    “我相信，你也是一样。我们每个人都用必须赶着趟子往前走的理由。”

    “平静的生活真的很难得。”

    “嗯。”

    吕仙仪整个人像是切换了模式。平常的她更加亲近一些。

    乔巡也能理解。毕竟，她要面对这么多恶意满满的人，挂着笑总是不可能的。

    微笑不能解决任何问题。

    你无法用善意的笑容去说服一群恶人，只有比他们更加凶恶才行。

    乔巡止步，在最外面的席位上找了个空位坐下来。

    吕仙仪则是在所有人的注目之中，面无表情地在第七席的席位上坐下来。她自坐下后，就一直十指交叉，端着手肘，目不斜视。

    陆陆续续的，贵宾们相继登场。

    四十二个贵宾，各不相同。也许他们之中有些人有着相似的特质，但从来不会有任何证据表明，他们同是一心。

    C级贵宾因为大多都是从普通区升至贵宾区不久的人，所以他们在议会中暂时还处在边缘地位。

    像吕仙仪这种半年升至第七席的，也只有她一例。不然的话，也不至于在贵宾区遭受那么多的非议。

    乔巡的目光游走在第三到第九八位A级贵宾身上。

    相较于B级和C级，他们内敛许多，做派上也更加正经和严肃。

    上午八点，第二席贵宾，同时也是议会的议长，兰林·齐格德登场。

    这表示，本次议会正式开始。

    他登场那一刻，整个议会大厅瞬间噤声。没有人愿意发出任何一丁点会惊扰到议会进程的声音。

    兰林·齐格德看上去像影视剧里的老魔法师，穿着打扮也很贴切，大帽檐的黑色垂尖帽子，宽松的灰蓝色长袍。如果手里拿着一根法杖的话，就不会有任何违和感了。

    长而杂乱的白胡子盖住了他大半个下巴，苍老而智慧的双眼也许能洞穿一切。

    书记员、宣讲员以及他的助手相继落位。

    正式的开场白宣讲持续了五分钟。

    宣讲员以标准的英语先后陈述了此次会议的规模、有效性、总议题以及严肃性。

    于是，大家就都知道，这次议会是极其重要的，所要讨论的议题也具有转折意义。

    兰林·齐格德声音虽然沙哑，但是很有力量。他说：

    “我无意打扰你们各自辖区的瑰秘，但，的确有需要我们好好坐在一起，认真商讨的事情。各位贵宾，我真诚地感谢你们，愿意前来共商。我也很荣幸，能再一次以议长的身份，与你们面对同样的事情。在过去的一年里，我们见证了太多的不可思议，列车的改制、普通区的勃发、世界格局的大变动……至今，我们非常清晰地感受到，海上列车的声音在全世界逐渐变得响亮，甚至于震撼。这跟在座的每一个人都息息相关，我们的期待与列车的轴承高度融合。

    “在此，我们应当给予特别的赞扬给为贵宾区做出重大贡献的贵宾。

    “第十九席贵宾，耶诺奇涅夫·库尔斯·格勒察先生，对夏威夷蠕虫矿场的开垦工作有目共睹；

    “第十一席贵宾，蒂斯·乌玛女士，顺利制造出极恶梦境侵袭随机事件；

    “第二十四席贵宾，二濑久美女士，突破好望角的泛光真鲸鲨封锁，打通了列车新航线；

    “……”

    齐格德议长按照影响大小，先后给予了一部分贵宾的赞许。

    同时，也对一些贵宾进行了批评。对他们不仅没有给贵宾区带来任何实质性利益，反而造成了损失的行为进行严厉的指正。

    中途，没有任何一个贵宾敢站出来反驳。

    齐格德讲话的时候，其他人都噤声了。

    在最后，齐格德单独说起了第七席贵宾：

    “作为新晋贵宾的第七席贵宾，吕仙仪小姐。我想说，也许，大家都应该向她看齐。她以惊人的能力，完成了贵宾区建立以来的最快升席速度，这当然是有着坚实功绩的支撑。埃及极危污染区的开垦工作，是她无法抹去的光辉，在过去的年度里，列车一次又一次经过埃及，却始终没有对那片土地进行过全面彻底的探索，吕仙仪小姐做到了。她理所应当获得所有人的尊重。”

    齐格德作为议长，高度评价了吕仙仪。

    议长的态度，毫无疑问，是对她的有力肯定。

    如果她是在贵宾区待了几年的人，那当然，其他贵宾也会对她投去尊敬的目光。但，她刚来半年。

    这个从没有正式表态过的贵宾心里到底装着什么，她光辉的外在之下，到底蛰伏着怎样的意识形态，是不为所知的。

    甚至，对于她是否彻底站在贵宾区的利益大船上，都没有人敢去肯定。

    在这样的情况下，齐格德的高度肯定，无疑让其他贵宾心中哗然。

    难道，作为议长的你不应该更加小心翼翼对待这位新晋贵宾吗？

    难道，你就不怕她并不代表贵宾区的核心利益吗？

    难道，你就不怕她怀揣着非常的目的踏足贵宾区更加核心的位置？

    那些期待着议长先生打压吕仙仪的贵宾们愿望落空。不平衡的感觉迅速转化为对吕仙仪的愤懑。他们不会试图去挑战议长的权威，只好更加憎恶吕仙仪的存在。

    齐格德什么都没说。他的目光看上去很遥远。

    一年的总结完毕后，就是正式的议题了。

    第一个议题：贵宾区与列车的关系，是否应该随着列车的改制进行调整？

    列车是在去年年底进行改制的，到现在刚好过去了一年。

    改制后的列车，在世界上的地位水涨船高，原本只是在阴影中运转的列车，此刻正大大方方地游历全世界，丝毫不假掩饰地掠夺世界的资源。贵宾区跟列车的关系一直都是各取所需。

    但随着列车改制后，利益的蛋糕越做越大，而参与分成的贵宾区需要好好思考，自己为列车所做的贡献，在当下的环境和局势里，是否能获得更大的利益蛋糕。

    对于这个议题，贵宾们相继发表意见。

    在乔巡眼里，这是一场关系错综复杂的群像电影。

    不同面貌的贵宾们想方设法争取利益和定位权的样子很值得分析。进化不是一条路走到黑的。贵宾席的贵宾们都是目前进化者世界里的上层，是精英层，是决策引领层。分析他们的认知成分，能更好地了解进化者世界的发展方向。

    议题的最后，是要用表决票表态的。

    最终，这个议题，改制派以41比23票取得胜利。贵宾区有必要调整跟列车的关系。

    第二个议题：是否需要对贵宾区的结构进行修正？

    修正结构，用直白的话说就是改变现有的等阶关系。

    这毫无疑问是对A级贵宾的地位冲击。

    于是，所有的A级贵宾和过半数的B级贵宾都投了否决票。

    于是乎，这个议题终止。

    在这个议题里，乔巡能感觉到A级贵宾对议会的影响力了。难怪他们跟其他贵宾有着明显的差异。他们才是议会的核心决策层。

    在持续的观察里，乔巡也渐渐注意到，A级贵宾是分了派系了，而其下的B级与C级贵宾依存于这样的派系划分。

    这就是决策层里不同的利益集团。

    在利益蚕食十分激烈的贵宾区里，抱团取暖是必然的。

    乔巡想，不跟任何利益集团挂钩，或许才是吕仙仪被敌视的真正原因。一个立场不明，或者没有立场的，又是一个非常强大的人，怎么不让人害怕呢？

    没有进行利益的深度捆绑，就无法制约她。

    原本相互制衡的贵宾区，忽然出现这么一个不受控制的人，怎么可能会平静如水。

    设身处地代入吕仙仪的角度，即便是乔巡也感受到了压力。

    接下来是第三个议题：

    南极洲极危污染区的开垦计划。

    这是一个开放议题。所有贵宾都可以提出自己的开垦计划安排，然后进行整合讨论，再进行表决，最终通过的计划安排，其后的贵宾将成为责任人。

    想都不用想，这个开放议题是由八个A级贵宾划分出的利益集团之间的碰撞。

    极危污染区的开垦，对贵宾来说是相当重要的。污染区内丰富的资源，决定着他们的升席空间，同时也是获得更高权力等级的关键指标。

    八个贵宾，三个利益集团。

    乔巡从他们的发言中，区分出了三个利益集团的领导者。

    第三席与第八席是一方的；

    第四、六席是一方的；

    第五、九、十席是一方的。

    三个利益集团相互制衡，没有非常明显的强弱分层。

    这样的情况下，吕仙仪这个能力极强的第七席就显得格格不入了。她进入任何一个利益集团，都是对平衡的打破。所以，她不受到任何利益集团的欢迎。

    只不过，在乔巡看来，吕仙仪并不需要依托任何利益集团。

    三个利益集团各自陈述对南极洲极危污染区的开垦计划。

    从大方向到小细节，无一缺失。

    甚至说，三个利益集团的计划都是十分相似的。而最后的表决，甚至都非常接近。让竞争变得异常激烈。

    三方从上到下，贵宾们相继发言，尖锐的声音在议会大厅此起彼伏。

    似乎要扎穿墙壁的言语攻击和意识博弈，让旁听参员们感觉十分压抑。大有，这贵宾席立马就要分崩离析的感觉。

    最后，齐格德议长敲锤说：

    “各位，我能感受到你们的热情。但请务必明白，不管是谁成为此次极危污染区开垦工作的负责人，都将决定着，贵宾区是否有足够的筹码跟列车谈判。如果我们成功完成了开垦，那理所应当，列车未来的航线讨论，应该有贵宾区的一席之地，如果失败了，贵宾区短时间内将无法再突破更高的权力限制。”

    齐格德的话算是挑明了。贵宾区想要从约束区得到一部分列车真正的决策权，而不只是核心外缘的利益划分权。

    他接着看向一直静默的吕仙仪说：

    “第七席贵宾，吕仙仪小姐，我想，你也许有一些想法。”

    所有人都看向她。

    全场的焦点，与激烈竞争的压力全部转移到她身上。

    吕仙仪穿着一身肃穆的黑色衣服，端坐在自己的席位上，并没有站起来。

    正当大家觉得她要放弃发言时。她却开口了，这令其他人惊讶。因为，在议会上，只有议长可以坐着讲话是约定俗成的规定，其他人，即便是第三席贵宾，发言时也需要站起来。

    坐着发言，是权力制衡下，专属于议长的地位附属。

    然而，让他们更惊讶，乃至于震惊的还在后面。

    吕仙仪环视所有人，然后毫无掩饰自己的嘲讽，以十分恶劣的语气说：

    “跟在座的各位商讨事情，如同往猪圈的食槽里倒泔水。猪吃了再多泔水，长得再胖，也永远只能待在猪圈里，成长到巅峰那一刻，也就是出栏的时候了。当别人已经举起屠刀时，你们还在为今天在泔水里啃到同类的骨头而沾沾自喜。”

    她说得之恶毒凶狠，一时之间让贵宾们都没反应过来。

    再如何吵得激烈的议会，也从未出现过这种针对所有人的撕破脸皮一般的发言。

    在外旁听的乔巡也愣住了。

    他是想过吕仙仪会表现得很强硬，但这种无死角的AOE攻击是怎么回事？

    “你说什么！”某个利益集团里专门负责冲脸的贵宾站起来大声指责，“第七席贵宾，你知不知道你的言行是对议会成员的侮辱！”

    吕仙仪斜视着他，没给他丝毫尊重，

    “你只是一个小丑，没资格跟我辩驳，让你的主人第四席贵宾站起来跟我说话。”

    主人这个词，带着极大的羞辱成分。吕仙仪也完全不顾及议会的潜规则，那就是不挑明贵宾之间的利益关系。她分明地指出这个冲脸的贵宾依附于第四席贵宾。

    “吕仙仪，你必须为你的无理行径负责！”

    吕仙仪说：

    “负责？请问我做错了什么，需要负什么责？”

    “你羞辱了议会！”

    “议会的章程规定有说不允许我这样讲话吗？”

    “你！”

    议会的章程规定当然不会特意写明每个人都要文明发言之类的东西。但这本应该是约定俗成的潜规则。

    吕仙仪如同特意搅局的，悍然撕破了贵宾们用来维持议会正当性、议员尊贵地位的潜规则。

    第四席贵宾同样是个女人，不过她的年龄要比吕仙仪大不少，毕竟取得第四席的席位，需要很多年的努力。

    格列佛娅对齐格德议长说：

    “议长先生，我想，吕仙仪小姐也许累了，才会如此放松。她可能已经不太适合今天的会议了。”

    第四席没有直接跟吕仙仪沟通，而是转而将冲突引导到议长身上。

    位处第四席这样的高位，格列佛娅深知，能不亲自下场，就一定居于后方。

    齐格德深邃的双眼看着吕仙仪。

    吕仙仪淡然回应，

    “议长先生，想必你应该明白，他们所争论的，跟贵宾区的核心利益毫无关系。”

    齐格德微微一笑，

    “我想听听你的看法。第七席，你认为贵宾区的核心利益是什么？”

    吕仙仪说：

    “列车想做什么，想得到什么，什么就是我们的核心利益。”

    “具体的呢？”

    吕仙仪笑了笑，

    “那得问约束区。”

    “所以，我们才需要调整跟约束区的关系。那样，才能更好地去争取核心利益。”

    “都这么说了，议长先生看来很清楚贵宾区的核心利益。”

    齐格德看着吕仙仪，过了一会儿才说：

    “第七席，你真的让人感到意外。”

    “不，这对议长先生来说并不意外。我们都知道，议会是在为谁服务的。”

    齐格德笑着说：

    “当然是为在座的各位贵宾服务。”

    “真的吗？议长先生。”

    “当然。”

    “我想也是。”吕仙仪含笑，没有接着说下去。

    两人这模棱两可的对话，反而让躁动的贵宾们冷静了下来。

    诚然，吕仙仪说话很难听。但仔细一想，她所说的话，除了恶意满满外，难道会没有什么别的含义吗？

    贵宾区的议会是在为谁服务？

    这个问题赫然摆在他们面前，让他们郑重去看待后。聪明的贵宾们惊悚地发现，这个问题太过诡异了。

    议会最初建立的目的是为了让贵宾从列车那里争取更多的权益，在对外的探索中更一致的价值目标。

    相当于工会在各行各业的作用。

    但议会建立这么久了，为什么贵宾区比起以前，在列车中的地位愈发边缘化了呢？列车看似新增了十二个席位，扩大了贵宾区的影响力，实际上，贵宾区的整体权力等级没改变，反而稀释分化了其他贵宾的权力等级。

    议会的存在，让这样的内耗变得更加激烈了。尤其是ABC等级的存在，让权力等级不断往靠前席位的贵宾集中。

    权力不断中心化的最终结果只有一个——

    独裁。

    在外面的世界，像议会这种存在一般是有额外的监督方，以限制集权行为。可以是立法机构，也可以是检察机构。

    而在贵宾区，是没有这样的机构的。

    之后关于议题三的讨论的激烈程度逐渐下降。三大利益集团本来是相互竞争的，但是到了最后，反而变成了相互推诿。

    而出言不逊的吕仙仪，甚至都没有人再去在意她之前的恶劣发言。

    场上的局势变化，在乔巡这个旁观者的眼里很清晰明了。

    有着“真如”这个极强信息类天赋的帮助，他在脑海里迅速过了一遍又一遍分析猜想。

    最后，他大概猜到了吕仙仪的用意。

    她也许想动摇贵宾区议会的权威。

    但，动摇议会权威的目的又是什么呢？

    乔巡看着吕仙仪的身影，陷入思索。

    某一刻，吕仙仪转过身，恰巧与他目光相接。

    她稍稍一笑，眼中尽是温柔。跟贬斥嘲讽一众贵宾的模样又全不相同。

    乔巡不由得在心里问：

    吕仙仪，你到底想做什么？

