    火花一出，竟然是所有的人都被这火花上传过来的威压给压得呼吸困难了起来。

    而杨术，更是盯着那簇火花眼睛冒着无尽的贪婪。

    白冰漓看着他，面具之下的眼睛竟然是总有一点迷惑人的感觉，“怎么样，杨大师，我的这个赌注还算可以吧。”

    一句话将杨术的眼睛拉了回来，只是那其中的火热和觊觎却没有少一点半点，看着白冰漓说道，“神兽之火，自然是看得上眼的，不知道你想赌什么。”

    “什么，这竟然是神兽之火，那岂不是说明这小子身上时有一个神兽的契约！”

    “神兽之火多难得啊，圣兽都鲜少见到带有火属性的，更何况神兽，这小子是疯了吗？”

    就连掌柜的也是看着她一脸的担心，衣服想要上前去劝说的样子，但是却不知道她心里是不是有别的打算，于是一时间竟然是踌躇不前。

    然而白冰漓就像是没有听到他们说的话一样的，接着说道，“我的赌法很简单，下毒和解毒，我们有一方下毒，另一方解毒，若是解毒成功，那么解毒的人算是胜出，若是解毒失败了，那么下毒的一方胜出。”

    “若是你赢了的话，不仅仅这个神兽之火给你，房间我也让给你，如果你输了，那么我要你身上的皇榜！”

    白冰漓的话音一落，所有人都不免的吸了一口凉气，拿皇榜做赌注，还真是有生以来见过的头一遭啊，他难道就不怕皇上怪罪？

    还有啊，杨术虽然说人品并不好，但是八品炼丹师却也是实打实的，整个西洲疆域那是一顶一的存在，他真的有把握吗？

    白冰漓只是带着几分挑衅看着杨术，“怎么？杨大师想这样久的时间，难不成是怕了？”

    杨术本来还在思考，他进皇宫确实有自己的想法，也有自己的所求，所以并不象这样简单的就把皇榜当成是赌注，但是此时被白冰漓一挑衅……

    “有什么不敢答应的，老夫还会怕了你不成，我下毒，你来解！”他对自己的毒很有信心，如果在做一点手脚……

    神兽之火还不是手到擒来！

    皇宫里的东西他要，神兽之火，他也要！

    他还完全不知道自己的那算计的眼神全部落在了那双黑如墨玉的眸子之中，只是心中不断地有着自己的算计。

    “可是，那谁来当那被下毒和被解毒的人呢？”人群中有人问了出来。

    杨术看了一眼自己的随从，想到他刚才的自作主张，还有给自己丢的面子，眼神中的神色越发的深沉。

    那随从浑身一抖，他太明白这样的眼神了，每一次他有这样的眼神的时候，都是让自己去杀人的时候。

    “主……额咳咳……”他的话还没有说完，就被杨术强行的塞下了丹药，丹药入口即化，一瞬间就化成了水侵入到了身体里面。

    眨眼的时间，整个脑袋便犹如充血一般，布满了红血丝，双眼一翻，倒在地上便开始抽搐了起来，好像马上就能够死过去一样的。

    所有人都不由得抽了抽嘴角，说下手就下手，还没有宣布开始，就下这样猛烈的药，这不是耍赖吗，给人家时间解毒了吗？

    心中腹诽不断，但是却没有人敢真正的站出来说话，毕竟谁都不愿意得罪一个炼丹师，就像现在，人家随便一个丹药就能让你丧命啊。

    杨术也不在意别人的眼光，当一个人无耻到一定境界的时候，脸皮会做成鞋底子都不会被磨破的那种。

    说的就是现在的杨术。

    白冰漓依旧一副云淡风轻的样子，好像无视了杨术那挑衅又得意的目光，也好像是没有看到那随从现在脸上的狰狞模样一样的。

    “风玉，把他给我放到那几个椅子上去。”白冰漓指着那边几个椅子靠在一起的样子说道。

    风玉带着敌意的眼睛看了一眼杨术，才对着白冰漓拱手说道，“是，属下遵命。”

    白冰漓也走到了那随从的旁边，掀了掀他的眼皮，查看他的状况，但是都是一些最简单的动作。

    杨术不屑的看了一眼，嘲讽道，“装模做样，一看就知道什么都不懂。”

    掌柜的也不免有些担心，走上前了一步，悄悄地问风玉，“这位小哥，你家主子他真的可以吗？”

    风玉瞥了他一眼，那一眼并没有带着多少的寒意，但是却偏偏是生人勿近的很，看的掌柜的遍体生寒，刚想讪讪的闭嘴，又听见风玉来了一句，“主子不打没有把握的仗。”

    这个男子，哦不，是女子，她的身上有太多的神秘还有能力，总是那样的自信而且也总是能解决一切的麻烦，这一次，自然也是可以的。

    白冰漓大概的检查了一遍情况之后，便开始了驱毒，不得不说这个杨术还是有几分本事的，这个毒，的确是霸道。

    霸道在药效极强极快，他下手那样快其实也就是为了让她没有机会下手，但是真是不巧，她的紫金涅火针配上自己的驱毒手法，这个毒也是可解的，只不过耗费一点精力罢了。

    随着手上的针不断地扎在那随从的身上，很明显的他的情绪逐渐的稳定了，不再像之前那样狠狠的抽搐，而是浑身的肌肉开始了放松，逐渐趋于平稳。

    精神力顺着每一针落下，就注入在了那随从的身上，在他身上的奇经八脉游走，再顺着针的布置和轨迹，将毒通过汗液的形式一点一点的逼出来。

    那张布满血丝，原本密密麻麻的让人恶心的脸，到现在也慢慢的恢复成了原型。

    所有的注意力全都放在了那随从的身上，但是却没有注意到，白冰漓的后背已经渐渐被汗水沁湿，那面具之下的脸也是有几分泛白，就连那素日樱红的唇，都淡了几分颜色。

    云九渊一直在注视着白冰漓，此时看着她的样子，眼神中早就已经泛起了寒光，他知道漓儿是不会有事的，但是他看不得她这样难受，该死的杨术……

    要不是漓儿不让他在这里动手，他早就已经死了八百回了。

