    五个时辰之后，会猎弟子进入炼气中期灵兽区域，峻山石上，积分开始变动，但此时，双王还有三秀等人的积分变动并不是很大，这些人依然在赶路当中，些许积分变化多是随手而为。

    是故，此时，有的修士积分虽然飙升，但赌盘变化不大，京华城见多识广的凡人都明白，这些现在积分冒尖的修士，最终不会取得太好成绩。

    一天之后，峻山石上，开始真正的变化，此时，欧阳都三等修士已经御剑到了炼气九层灵兽区域，开始击杀灵兽，而大部分修士也已经到了炼气七八层灵兽区域，积分开始变动。

    炼气九层灵兽有三十积分，是历届峻山会猎的选热门灵兽，击杀炼气九层灵兽获得积分是最快的，一来，象欧阳都三这样的修士，击杀炼气九层灵兽，除了一些特殊类型的灵兽以外，大部分灵兽并不要花费多大气力；二来就是炼气大圆满灵兽虽然积分很高，但炼气大圆满灵兽已经出现领地意识，一定地域内数量不多，进入二千里范围内数量会多些不错，但是数量多了，危险也随之而来。

    因此，历届峻山会猎，会猎弟子理想的猎杀灵兽的区域就在一千五百里至两千二百里区域以内，很少有修士过二千二百里。

    而往往，峻山会猎第二天积分的变化，基本上就能看出会猎弟子的会猎成绩了。

    第二天，欧阳都三，两位小王爷，还有火秀土秀甚至是两位公主的积分都开始急飚升，尤其是欧阳都三，霸气侧漏，短短半天时间，积分便冲到了四百多分，荣登榜。

    而此时，孙豪在峻山石上的积分依然在停停走走，刚刚才一百五十多分，已经从第一名，落后到了八十多名。

    这让不少买孙豪的赌徒忍不住破口大骂，这届会猎的马王，未免太水了吧，这才第二天，就原型毕露了，没有一点王者之象。

    此时的孙豪，正带着童力赶路呢。

    孙豪赶路的目标是二千五百里处，这个范围内，炼气大圆满灵兽相对较多，别的修士害怕被大圆满灵兽围攻，身有过四十丈范围神识的孙豪，能提前预知周边灵兽的动静，并不怕被大圆满灵兽包饺子，所以，孙豪的目标直指二千五百里处，而且，因为神识的关系，孙豪这一路御剑行来，尽量绕开大多数灵兽，是故这一路来，出手的机会不多，这积分吗，自然也就增加不多。

    会猎第三日，孙豪带着童力抵达目的地，这一路行来，挺累的，进入两千里以后，强力灵兽时有出没，要避开比较费事，人就比较累了，尤其是童力，都有点吃不消了，到了地头，在峻山之上，找了一颗巨大的古树，孙豪对童力说道：“我们休息半天，然后开始会猎”。

    孙豪这一休息不打紧。

    但是，让下注孙豪的修士，甚至是青木宗本宗的会猎弟子，都对孙豪产生了强烈的怨言，无他，其他会猎弟子虽然也会休息，但不会休息太长时间，孙豪这一休息就是半天。

    而且，进入第三天，击杀灵兽走上了正规，会猎弟子的积分稳步提升。于是，休息中的孙豪和童力，在峻山石上的排位一路走低，到第三日中午，孙豪倒数第二，童力倒数第一！

    身为马王，积分居然垫底。

    此次会猎，最大的笑话莫过如此！

    京华广场不远处，王府客栈包厢之内，老贾是坐卧不安，看着峻山石上的排位，一个劲的嘀咕：“怎么会这样，怎么会这样？有没有搞错，这积分还不见动静……”

    广场之中，不少买了孙豪的修士甚至已经开声大骂：“孙豪，水货，孙豪，滚出去……”

    历届峻山会猎的马王在峻山石上的排位都不会太差，最次也没有少于前十，这届倒好，直接垫底，也难怪群情激昂，大骂孙豪了。

    峻山猎场入口处，洪亮和许可唉声叹气，因为孙豪童力积分过低，青木宗的排位一路走低，已经垫底，情绪不低落才怪。

    镇南王有些疑惑，把握不住，欲言又止，心情也不是太好，倒是镇北王，和其他宗门的长老谈笑风生，胜利在望，好不惬意。

    猎场之中，不少青木宗弟子已经开始埋怨：“能力不行，修为不够，还偏偏要单独行动，青木宗这次要丢脸了”

    只有刘志远，不为所动，不以为意，有条不紊安排青木宗弟子击杀灵兽，这倒是让他得到了青木宗弟子的不少赞扬：“还是刘师兄境界高，这种情况居然还能做到心如止水，真是高人啊！”

    王府客栈包厢之内，武闲朗喝着喝着小酒，神态很是淡定，嘴里说道：“老贾，稍安勿躁，稍安勿躁，积分不动没什么稀奇，孙师兄一定在赶路”。

    “可是，这都第三天中午了”，老贾对峻山会猎的门道门清：“要是赶路，都跑进二千五百里了，孙师兄杀得了吗？”

    “说不定师兄在休息”，武闲朗不以为意地说道：“再说了，别人到二千五或者杀不了，孙师兄一定行的”。

    “师兄这么厉害？”老贾眼珠子亮：“这话怎么说？”

    “想当初，我，唐登封还有孙师兄一起，前去探宝……”，武闲朗喝着小酒，侃侃而谈：“跟你说个故事，让你知道知道师兄的厉害，我说老贾，你不是无事也有三分浪吗？你要真有本事，能把故事写成书，让人传唱，我就真服你了，话说当日，有封号修士，阳西流，有大圆满修士祝方梦，周勇华……最后，只有孙豪孙师兄和童力走出洞府……现在，你还觉得，孙豪孙师兄的积分有问题吗？”

    老贾两眼放光，听得如痴如醉，嘴里一连串说道：“没问题，没问题，真是一点问题都没有，不过，我说老武，你该不是在编故事哄我高兴吧？”

    武闲朗嘿嘿笑道：“骗你是小狗”。

    老贾……

    峻山猎场之中，一片青葱的树林当中，欧阳都三一声清喝：“去”，金剑破空，划出一道优美的弧线，一只已经摇摇欲坠的白猿躲闪不及，脑袋被一划而断，欧阳都三上去，抽出白猿精血，点在了积分铭牌之上。

    刷的一声，铭牌积分提高三十分。