
        第一百四十一章

    悲欢离合业缘情{4}

    柳依依闻听对方如此言语，登感世间好处都被蓁蓁占了，她既这般寻思，便更恨老天不公，当下强自冷笑道：“哼，又是个摇尾乞怜的奴才??????”话音刚落，犹似合眼假寐，将对方招数在脑海中粗略闪过，忽而想明他套路中形醉意不醉，随即横眉厉目道：“看剑！”话音未落，疾使“苍鹰击殿”奋力攻上，常有酒正自呷酒，猛遇辣招便赶忙斜侧避过，柳依依不待对方立稳，随即续上“彗星袭月”，但见那剑锋斜扫而去，竟自拖了道银亮的光芒，直如彗星之尾。常有酒疾使铁索格挡，还了招“君子有酒”，恰似悬壶倒饮又如敬酒，又以手中葫芦反撞过去。

    柳依依使出“顾笑舞阳”，疾架剑相格，随即转身退开似现颓势，常有酒只道她心生惧意，正欲再还一招，柳依依倏地扭转剑锋，施了招“图穷匕见”，仗剑回劈复又撩刺，剑尖刚挑破对方衣襟，常有酒仰面疾卧，以左掌撑住地面，当下向旁疾翻，方才躲过此等辣招。

    柳依依适才所使乃是“夺命连环剑”中行刺式的招数，该式共有大招一十八，每招又含数般变化，招招依据《战国策?唐雎不辱使命》、《史记?刺客列传》的词句命名，以此提醒修炼者交战之际，务必麻痹对手，攻其不备，方才能收奇效。

    这些剑招虽使得常有酒猝不及防，可他闪避姿势倒甚为体面，但瞧他刚刚脱困，便即纵身高跃，抛出葫芦朝柳依依头顶砸来，不过其势头却是极缓，纵然是常人亦可轻易将那葫芦夺了。柳依依挺剑上挥，便将对方所掷葫芦劈为两截，其内残酒全都溅将出来，溅得依依身上满是酒水。

    绿林寨众人嘘声顿起，只道常有酒心下慌乱，方才唐突还招，坏了手中兵器，柳依依抹去脸上酒水，仗剑指向常有酒，凄厉狂笑道：“你的家伙都没了，还怎么跟老娘斗！”

    程鸿渐早向喽啰讨了柄短剑，当下正欲相助，蓁蓁捏了他手，慧黠细语道：“老酒鬼在卖破绽呢。”话音刚落，常有酒又从怀中取出一个小葫芦，自得笑道：“多亏老酒鬼还带个备用的，要不真没得喝喽。”

    那只备用葫芦仅有拳头般大，其内所盛酒水尚不足饮上几口，常有酒却将其捧在怀中，犹如呵护至宝，惟恐这只葫芦亦被对方毁了。众喽啰观常有酒痴迷之状，均觉强敌在前，他竟还有逸兴嗜酒，无不暗感诧异，更有人摇首轻笑。王凤心中焦躁，竟自粗声大气道：“都他娘火上房了，老小子还有心情喝，今儿要不宰了那婆娘，咱弟兄脑袋都得搬家，往后还喝甚酒！”

    柳依依瞧常有酒尚自悠然自若，生怕又着了道，当下摆开架势瞪视对方，她欲要撇下常有酒直取渐蓁，又恐其从后掣肘，反而丢了自身性命。如此一来，柳依依虽出其不意坏了对方兵器，却又心生焦虑未敢轻动，直至常有酒将铁链收入怀中，柳依依兀自按捺不住，当下轻哼一声，疾言厉色道：“都到下面喝吧！”话音刚落，便朝常有酒挺剑疾刺。常有酒道：“来得好！”说话间，仅只徒手招架，并未用甚兵刃。

    需知临敌交锋，空手搏白刃端的甚为不利，更何况柳依依乃是仗剑高手，稍有不慎岂会还有命在，但瞧瞬息之间，常有酒已接下敌人数招抢攻，且能悠哉还攻。众喽啰尽皆瞧得呆了，隔得半晌，方才叫起好来。

    店中鼓噪大起，常有酒醉意盎然道：“老酒鬼便显露几手‘少康中兴拳’，给大伙开开眼。”说话间，施了招“终日七襄”，足踏七襄方位，游哉躲过柳依依接连递上的狠辣招数，绿林众人登感头晕目眩，难以瞧清常有酒所踏步伐。

    古人将全天划分为十二个时辰，卯时至酉时便为白昼七个时辰，而观天者推演出，在这七个时辰中织女星共运动七次，是以谓之七襄。常人无法瞧见织女星如何在白昼移位，如欲有所了解，便只得查阅推演图谱了，柳依依不识七襄，观其步法，自不知该如何po jie。

    这招“终日七襄”还算不得“少康中兴拳”中的绝妙招数，而所谓少康既指夏朝酒神杜康。当年杜康以弱胜强，诛灭寒浞，夺得皇位，史称少康中兴，常有酒所使的这套拳法中，全部招数皆与佳酿相关，便是那招“终日七襄”亦源自《诗经》中的饮酒名篇《大东》，先贤才将此拳法唤作少康中兴拳。

    常有酒凭此招跟柳依依缠斗数合，缓缓将其引至后厨，那厨中灶火烧得甚旺，常有酒抽出怀中铁链击入灶底，顺势带出根正燃着的木柴握在手中。

    柳依依见状登时慌了，赶忙撤出后厨，心下暗道:“若非老娘先前砍了那酒鬼葫芦，溅了这一身酒水，岂会碰不得半点火星。”她正自愤懑，蓁蓁于楼上唤道：“常堂主迫走她便是，不可伤其性命。”

    常有酒闻言止步，柳依依恼道：“老娘跟你们拼了！”常有酒喝道：“疯婆子给脸不要脸！”说罢，仰首灌酒却不咽下，直将腮帮填得高高鼓起，柳依依厉声长啸道：“如火如荼！”便在这当儿，常有酒朝手中火把喷出大口酒水，其上头炽焰即成柱状猛扑而去，柳依依祭出了先师灵均那招毕生绝技“如火如荼”，便朝常有酒攻将过去了。
  