    一群客人憋笑，哼哧哼哧。

    瞿九娘性格就是这样恶劣非常，偏偏实力强大，听说是外景，没几个人敢挑衅她。

    曹亚其实没俗念，单纯欣赏。

    虽然他这个和尚当的不算称职，但也不是那种看见美女就发情的家伙。

    而且，其他世界的曹亚是个什么情况另说，这个世界的他，还真没谈情说爱的想法。

    光是一想未来的局势变化，就啥激情都没了。

    太压抑！

    天意自古高难问啊！

    曹亚双手合十，诵念了一声阿弥陀佛，道：

    “贫僧自大晋而来，也曾听闻施主之名，有事相商，不知可否？”

    适当放出了一缕外景巅峰九重天的气息，不过屏蔽了客栈内的那些旅客，仅瞿九娘有感知。

    瞿九娘脸色一变，立刻又恢复正常，娇艳如花地笑道：“那我们就去房中，免得被人听到。”

    对此曹亚完全没有意见，他要说的东西，是不能让人知道的。

    要不是看过原著，知道瞿九娘的真实身份，也知道她后来和孟奇的关系，属于同一阵营，应该值得信赖，否则，这次曹亚是不可能上门的。

    他要说的事，和少林寺方丈空闻有关。

    真正的空闻方丈被困，现在的空闻，是由魔师韩广假扮。

    原来虽然也知道这个隐秘，可修为没到，还没啥太大感觉。

    现在却不同了。

    突破了外景九重天，呆在少林寺的时候，曹亚始终觉得有人在窥伺，或许是心理作用，毕竟魔师韩广没那么闲。

    可这也让他下了决心，揭露魔师韩广的真面目，让少林寺恢复佛门圣地应该有的清静。

    无论如何，曹亚这一世都是被少林寺养大，养育之恩、传道之恩，他铭记五内。

    而且一天不驱逐魔师韩广，曹亚就很不踏实，甚至他现在都不敢回少林寺了。

    外景巅峰，有可能看穿韩广了。

    这便意味着危险。

    魔师韩广，那可是法身境的强者，曹亚大概三两招就会被秒杀，这还是他战力远超寻常外景九重天，不然恐怕只挡得下来一招。

    他又不是苏无名。

    世上目前也没有第二个苏无名。

    瞿九娘出了柜台，当先往楼上走去，腰肢纤细，背影婀娜，款款而行，如弱柳扶风。

    曹亚平静地跟在她后面。

    有的客人低声笑起来，却不敢调侃，前面才有一次和尚入住，惹恼了九娘。

    而且这次的这个和尚，不知道为什么，总有种畏惧感。

    外景高手？

    瞿九娘恍若未闻，她内心颇为紧张，这是个外景巅峰的高手，专门找她是要做什么？

    发现了她的秘密？

    不可能！

    不是轮回者，就绝对发现不了！

    瞿九娘暗暗摇头，她也是六道轮回空间的轮回者，轮回者组织“仙迹”的一员，代号“碧霞元君”。

    冒充了少林寺方丈空闻的魔师韩广，也是轮回者，不过属于另一个组织“神话”，代号“天帝”。

    “神话”和“仙迹”，是死对头。

    不然曹亚为什么找上门来？

    推开一间客房，瞿九娘走了进去，大马金刀地坐于床边，看着曹亚顺手合拢房门，强压下心底那焦虑的情绪，面上露出笑容，柔声道：

    “敢问高僧法号？不知找我有什么事？”

    曹亚合十道：

    “贫僧法号玄戒，专为施主而来。”

    瞿九娘心头微振，玄戒，作为少林寺玄字辈的第二号人物，她听说过，但情报中可没说玄戒是外景九重天，都提及此人为外景七重天。

    曹亚破境的消息，还只在少林寺内传播，没扩散开。

    嗯，某些特殊势力或许已经知道。

    瞿九娘笑意盈盈：

    “恭喜玄戒大师，修成外景巅峰，距离法身境，也只有一步之遥了。”

    她是真的挺羡慕。

    曹亚摆了摆手，叹息一声道：

    “还不够啊！”

    瞿九娘心头立刻警铃大作，看玄戒模样，是有棘手的事情。

    外景巅峰都感到棘手，她能有啥办法？

    搞不好自己都得搭进去，而且还溅不起一点浪花。

    瞿九娘神情一肃，认真道：

    “若有难事，请往他处，大师外景巅峰都为难，九娘一个弱女子，肯定帮不上大师的忙了。”

    曹亚笑道：

    “施主多虑了，我所求者，只是烦劳施主传个话，而且那人也是施主熟悉的人。”

    说着侧首望向流沙集北侧，那里原本对峙的两名外景，展开了交锋。

    瞿九娘也感知到了，她同样是外景，不过对那场战斗不关心，和她没关系。

    她更多是松了口气，不以力压人，强制要求她去做什么事情就好，送个口信嘛，很简单。

    她在流沙集开客栈，不过是掩人耳目，实际上，她干的是情报生意。

    那才叫赚钱！

    “请问送什么口信，要送到谁的耳中？”瞿九娘抿嘴一笑，问道。

    曹亚站起了身，语调不变地说道：

    “不忙，待我去杀了哭老人，再回来细说。”

    说话间，窗户无风自开，化光而去，一道金线划破了天穹。

    “《金刚不坏神功》？”瞿九娘眸光微闪，认出了曹亚所使的那门法身绝学。

    少林寺七十二绝技，天下闻名！

    旋即她轻声自言自语：

    “杀哭老人？好大的口气，那位可是外景巅峰，地榜第三十三位的绝代凶魔！”

    “就算有玄悲相助，能压制哭老人，却决计谈不上轰杀了哭老人。”

    瞿九娘不信曹亚临走前言论，但还是看向天边，仔细感知。

    外景巅峰的大战，十分罕见，算得上一场盛事了。

    她也很想看看，这位玄戒大师，到底有什么本领？

    要是被哭老人打败了，那就搞笑了，可能都没脸再回来了。

    瞿九娘促狭地想着，眼底却流露凝重之色。

    曹亚踏出流沙集，向北疾驰，看见了往流沙集奔来的真慧，还有仍在集外，且并无回转之意的孟奇。

    孟奇一直想脱离少林寺，认为这是一个好机会。

    但外景宗师交战，影响广大，他才开窍，哪里能在流沙集外生存？

    流沙集内有一些隐藏的高手，比如瞿九娘这种，藏身于内，还有希望活命，在集外乱跑，那就真是送死了。

    孟奇逃回流沙集，却刚巧遇到了哭老人的徒孙，“白头秃鹫”安国邪！

    安国邪九窍齐开，位列人榜第三十六位，比孟奇强了不知道多少！

    天空中，曹亚却是迟疑了一下。

