    繁空庄园的大牢和普通的牢房不同，这里的所有牢房都被设置成了能够被太阳照射的建筑。

    楚八荒跟在阎曲离的身后，穿过长长的明亮走廊，终于到达了尽头处看管最为森严的那间重犯监牢。

    封绛奴和她那时候被关在猎人总部的时候一样，肩胛骨和四肢都被银钩穿刺锁住，被吊在牢房的半空中。

    他身上还有许多带着血眼的鞭痕，一看就知道是被银鞭抽打导致的。

    大概是听到了脚步声，封绛奴的头微微抬起来一些，楚八荒原本用来隐藏他身份的美瞳此时也不知去了哪里，一双毫无光泽的血色瞳眸看向了楚八荒的位置。

    楚八荒呼吸一滞，快步走到了他的牢房门前，声音微微发颤。

    “绛奴？你还好吗？”

    封绛奴的唇间泅血，看向楚八荒的时候，眸底的光微微黯淡了一些。

    他的嗓音粗噶得如同在沙漠里干渴了许久，带着一丝难以察觉的期盼。

    “你……怎么来了？”

    在昨夜她说出那样绝情的话语之后，今天又到这牢狱里来看望他，是不是说明她其实已经原谅他了？

    楚八荒张了张口，身后的一只手就轻柔地揽住了她的腰身。

    阎曲离的唇边溢出一抹似笑非笑的冰寒来：“我和八荒过几日就要大婚了，届时还请你以项上人头为贺，庆我与八荒百年好合。”

    封绛奴狭长的眼眸微微睁大，眼角眉梢都染上了一层艳红衬着瞳眸里的哀求弥漫出一丝绝望。

    “八荒，他说的是真的？”

    楚八荒紧紧攥起拳头，努力压下心中的不忍，语气平静地承认。

    “是，我们要成婚了。”

    “无论如何，谢谢你昨天没有动手。”

    她原本想自己一个人进来，悄悄告诉他自己想好的计划。

    但阎曲离非要陪她一起进来，楚八荒只得把想暗示他的话咽了下去。

    封绛奴眼底的光彻底熄灭了。

    他微微阖上了眼帘，嗓音低哑地道，“你是真心想要嫁他的？”

    但凡楚八荒说一句不是，他哪怕拼了命都会带着她一起离开这里。

    然而楚八荒看了一眼他后背的伤口，和扎在他断翅处密密麻麻的特制银针，咬着唇瓣狠心点了点头。

    “这和你无关。绛奴，无论我要嫁的人是谁，那个人都不可能是你。”

    “保重身体，我希望大婚当日你能送我出嫁。”

    说完楚八荒就牵起阎曲离的手离开了，只余身后传来的悲凉哀嚎。

    从牢房里出来之后，阎曲离就去忙大婚的相关事宜了，楚八荒则身心俱疲地回到自己的房间里。

    一推开门，一道熟悉的身影就出现在了她的视线之中。

    楚八荒惊诧地喊了一声：“父亲？您找我有事吗？”

    宝镜大人一脸严肃地把门关好，将她拉到身边之后紧蹙起眉头来。

    “今天早上人太多了，我才没有问你。”

    “他们说的可是真的？绛奴竟然是血族人，还成了血族的王？”

    “你和那个曲离大人又是怎么回事？”

    楚八荒叹了一口气，把素舒是穿书来的身份隐去之后，把大概的情况和他说了一遍。

    宝镜大人听完了之后，过了许久才叹了口气。

    “孩子，你实话告诉我，你是不是真的愿意嫁给阎曲离？”

    “你若不愿意，我们立刻就离开这里。”

    “你母亲与我两情相悦，即便她去得早，可我依然不后悔与她共度的那些岁月。”

    “父亲希望你成亲是因为找到了想要共度一生的人。”

    “我宝镜虽然算不上什么豪杰，但也绝不会卖女求荣！”

    楚八荒紧绷了一夜的神经在听到宝镜大人的话之后突然就放松了下来。

    她笑眯眯地挽住他的胳膊，在他耳边低声道，“父亲疼我，我当然知道。”

    “可只有成亲的时候，我才有机会救出绛奴。”

    “血族和人类的仇恨若是不能终结，这场厮杀将永世僵持下去。”

    “若是能够找到一个调和的办法，让各个种族能和平相处下去，牺牲个人的利益是必须付出的代价。”

    无论要被牺牲的人是谁，都不能阻止她的计划。

    宝镜大人良久之后才叹了口气，慈蔼地笑了笑，“你有自己的想法，父亲又如何能不支持？”

    “放心大胆地去做，父亲也会想办法助你一臂之力。”

    说做就做，第二天宝镜大人就以要为楚八荒准备嫁妆为由，带着来时的队伍离开了繁空庄园。

    时间飞快，转眼就到了定好的大婚之日，庄园里的宾客大量到来了，也预示着对封绛奴的审判将要拉开序幕。

    楚八荒一早就换上了大红的嫁衣，在喜婆的簇拥下，朝着庆典的现场走去。

    长长的红毯从她的住处一直铺到了成婚的现场，楚八荒看着尽头处同样一身红袍的阎曲离，花冠下的神情染上了一丝紧张。

    阎曲离从喜婆手中接过她的纤细手掌，走上了高台。

    旭清大人作为主事者，毫无疑问地担起了司仪的职责。

    他望着台下的一众宾客，喜气洋洋地朗声道，“诸位，今天是曲离大人的大喜之日，同样也是我们人类的欢庆时刻！”

    “就在不久之前，血族和狼人结成联盟，对我们普通人类展开了大肆的屠戮。”

    “在曲离大人的计谋下，我繁空庄园有幸活捉了血族之王封绛奴！”

    “在今天这个喜庆的日子里，我们将用他的人头，来庆贺人族的崛起！”

    台下宾客大部分都不认识这个“曲离大人”是谁，受邀前来就是为了亲眼目睹血族之王的陨落。

    此时见他说到了正题，都齐齐拍手叫好。

    阎曲离微微蹙起眉，不知为何总觉得心中有些许的不安。

    在这样热烈的气氛烘托下，封绛奴被人带了上来。

    他身上的银钩没有被取下，身上甚至加倍地扎上了特制的麻药银针，被人用力拽着银钩上的铁链，硬生生拖到了楚八荒的面前。

    他就像是一具没有灵魂的木偶，直到看到了一身鲜红嫁衣的楚八荒，那涣散的瞳眸才聚了起来。

