
　　佛说：放下屠刀，立地成佛。

　　这个“屠刀”指的不是兵刃，而是过去的因果、罪孽。

　　只有洗清了自己的罪孽，才算是踏上了成佛之路，距离成佛，还有不知几千几万里。

　　话是好话，但有些人为了自身利益，曲解原意，穿凿附会，让这句话成了大奸大恶之徒的庇护伞、保命符，把佛门清净之地，搞得乌烟瘴气。天籁小说网

　　那些成天念经的老和尚不知道是曲解么？

　　当然知道。

　　但曲解佛法，得利最大的就是他们，自然不会揭破。

　　以少林为例，没有那么多出家避祸的武林高手，何来名震天下的七十二绝技？

　　郭巨侠早就看破了这一点，对于少林之类的佛门大派只是利用。

　　吕云澄同样看破了这一点，从不搭理所谓的白道武林。

　　真正想要“放下屠刀”的是什么模样？

　　白展堂不过是小偷小摸，没杀过人，没害过人，还为六扇门写了一本《缉盗指南》，想要过安生日子，还需要白三娘出生入死、抓贼立功。

　　那些江洋大盗，巨贪大恶，以为剃头当和尚就能了结过去、免受处罚，纯属作梦！

　　近些时日，郭巨侠时不时的传信过来，再加上白三娘带来的五岳剑派的消息，让吕云澄明白，朝廷要清理江湖了。

　　到了十几年后的《龙门镖局》时期，惊涛掌七重的吕青橙自信“天下只有七个能胜她”，想来和朝廷的清洗脱不开干系。

　　白三娘急着立功换取免罪金牌，显然也是想到了这一点。

　　“行了，赶紧起来，真心疼娘，就好好过日子，别做小女儿态，男儿膝下有黄金，赶紧起来！”

　　“男儿膝下有黄金，但能跪天跪地跪父母。”

　　白展堂起身，为白三娘倒了一杯酒，问道：“娘，那个免罪金牌还需要多少功劳？”

　　“原本和郭巨侠约定好了，只要抓到公孙乌龙就行，不过娘最近知道了一个大秘密，抓几个寻常的江洋大盗就差不多了。”

　　白展堂闻言，再次流出了眼泪。

　　白三娘说的轻松，但公孙乌龙是何等人物？

　　黑道第一高手，奸诈狡猾，残忍歹毒，喜怒无常，最爱把人点住，辣手折磨。

　　一旦被他发现不对，或者做了什么让他觉得受到冒犯的事，死都是一种奢侈。

　　最危险的是，公孙乌龙脑回路不正常，不经意间的一句话，甚至是溜须拍马的吹捧，都可能让他觉得受到冒犯。

　　“娘，要不我去帮你。”

　　“混账！娘出生入死，就是为了让你过安生日子，重出江湖？你想气死我么！”

　　“可是，那公孙乌龙……太危险了。”

　　“娘这不是有别的秘密了么？这件事情只需要跑腿，并不危险，你就等好消息吧！”

　　白展堂虽然担心，但此事他无能为力。

　　毕竟，以他“盗圣”的身份，若是重出江湖，闹出一些事端，免罪金牌就更加没有希望了。

　　白三娘是卧底，身份不能暴露，便在第二天清晨，和佟伯达在佟湘玉的卧室商议婚事。

　　此时成亲太过仓促，于礼不合，不如先定下亲事，过几个月再成亲。

　　佟湘玉是“二婚”，不能大办，但定亲仪式还是要有的。

　　同样定亲的，还有吕云澄和无双。

　　钱夫人得知佟湘玉和白展堂定亲，很干脆的把另外半具罗摩遗体交了出来。

　　还没出正月，便有两对情侣定亲，本是大大的好事，有两人却闷闷不乐。

　　一个是李大嘴。

　　同福客栈共有六人，五个大人一个小孩，大人两两结对，只有他还是孤身一人。

　　而且他还是最普通最平凡最没本事的，不免有些自卑。

　　一个是吕秀才。

　　他未来会成为正三品的户部侍郎，但现在只是一个连祖产都卖了的落第秀才，有何资格娶大理寺少卿的女儿？

　　就算郭巨侠同意，郭家给得出嫁妆，他凑得齐聘礼么？砸锅卖铁凑出聘礼，他用什么置办婚礼？用什么养家糊口？

　　吕秀才下次科举考试应该就能中举，中举后就能步入朝堂，平步青云，不必担心。

　　李大嘴方面，毕竟得了他老娘的如意幻魔手，给点儿帮助还是应该的。

　　吕云澄让无双画了本菜谱，送给了李大嘴，“渔”已经“授”了，能不能打到鱼，全看李大嘴自己。

　　七侠镇很快便恢复平静，江湖上却已经风起云涌。

　　岳松涛联络嵩山、恒山、泰山三派的高层人物，各种许诺，各种妥协，各种阴谋，各种算计，忙了三个多月，终于让各方满意。

　　当然，这其中少不了朝廷的布局。

　　朝廷会参与，很正常，不参与才不正常。

　　让吕云澄感到奇怪的是，负责此事的人，并不是大理寺少卿郭巨侠，而是一个太监。

　　那个太监姓盛，据说是因为家族生意经营不善，逐步没落，需要宫中的关系，才净身入宫。

　　盛公公对待上官机灵巧变，对待下属恩威并施，对待敌人阴险狠毒，极有手腕，短短时间便在宫中站住了脚。

　　此次能够负责五岳并派之事，这位盛公公付出的心血，绝不比岳松涛少。

　　郭巨侠不知盛公公的根底，只知道他叫“盛廷玉”，吕云澄却一清二楚。

　　这位盛公公不是别个，正是《龙门镖局》主角陆三金的亲大爷，入宫后改名换姓。

　　盛廷玉会在十几年后成为东厂督公，手段极其狠辣。

　　若是郭巨侠布局，五岳剑派还有几分活路，盛廷玉布局，五岳剑派怕是都要向衡山派看齐了。

　　不只是五岳剑派，想要利用五岳并派之事赚钱的赌坊，也不知会倒闭多少家。

　　想到此处，吕云澄……什么反应都没有。

　　江湖人死在江湖，很正常，赌坊都是赌狗，死了活该。

　　放下这封信，拿起另一封信，吕云澄终于看到了感兴趣的内容。

　　半个多月前，京城突然发生地震，刑部大牢被震塌了一部分，跑出去十多个要犯。

　　大部分犯人都被四大神捕追回，唯有一人还在逃窜。

　　这个逃犯不是别个，正是公孙乌龙的徒弟，和白展堂齐名的“盗神”姬无命，原剧情中被吕秀才说死的那个。

　　两年多前，同福客栈众人聚首，姬无命被佟湘玉用烽火霹雳弹炸坏了脑子，记忆出了问题。

　　根据郭巨侠的分析，此人很可能会来七侠镇，看看能不能找回失去的记忆。

　　此人本就喜怒无常，脑子被炸坏了之后，更是无所顾忌，逃亡途中，犯下累累血案。

　　吕云澄很久没有和人动手，手早就痒了，如今来了一个武功高强的江洋大盗，正好用他来试剑。

　　试完了姬无命，再试姬无病、姬无力、岳松涛、平谷一点红……

　　最后，试公孙乌龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第34章 五岳阴谋起，盗神即将至免费阅读。https://xs.23sk.com 