
　　而另外一边的老者，此时也在向着自己应该怎么样做才好。

　　正如同这个人类少年说的一样，战斗到了这个时候已经是到了白热化的阶段了，如果自己不出手的话，那么敖虎真的可能会被这个家伙的庞大能量给活活撑死的。

　　这可是一个好不容易培养出来的噬极兽战将，如果在这个时候无往不利的战胜对手，自然也就成为了他们的心头大患。

　　但是肯定也不希望这样贵重的一个实验体就这样死在这个地方。

　　只是都这样下去的话，这个问题将会变得更加麻烦起来。

　　看着眼前的这个男人，林羽嘴角微微上扬，笑着说道；“看来你们是真的不准备拯救这个家货了吗？也是，如果我是你们的话或许也会做出这样的选择来，眼下这件事情已经跟我们想的不太一样了，如果事情继续这样下去的话，可是会很麻烦的！”

　　老者没有说什么，而是在这个时候向前走了一步。

　　它看上去只是走了一步，但是下一秒钟，人就已经出现在了敖虎的身边。天籁小说网

　　看着林羽，她淡淡的说道：“你是已经摸清楚我们不准备让敖虎这样死掉了？”

　　“你们想要做什么事情我都已经无所谓了，当我的实力境界到了如今这种程度的时候，其实不管怎么样都好了，我都是有我自己的安排的！”嘴角上扬，看着眼前这个老者眼神当中怀疑的表情，当然也知道这个男人是在思考自己说的这一番话到底是真的还是假的。

　　只不过，现在的林羽还真的就是这个样子的，敖虎接下来要做什么，会面对什么样的麻烦，这个其实都已经不是很重要的一件事情了。

　　已经完全掌握了这件事情的主动权，接下来要发生什么事情，他们要以什么样的方式去面对这些麻烦的问题，这些全都是在林羽的控制当中。

　　眼前的这几个人肯定是没有办法阻止自己的。

　　而老者出现在这里的目的也很简单，噬极兽这样的人形兽兵是非常特殊的存在，他们是花费了一些时间才能够制造出来的，并不能像是其他人一样直接通过共主克隆出来。

　　因此当眼前这个男人要被这样干掉的时候她当然还是很紧张的，这样的一个伟大的杰作，当然不可能就这样被消灭掉了。

　　但是同一时间想要让眼前这个男人答应他们的要求，好像这件事情也并不是那么简单的一样。

　　“我们都明白这件事情意味着什么，如果这个男人被你干掉了，到时候一场真正不死不休的战斗就会开始了，到时候不管是我们hi阿是你们，都会为了这场战斗而全力以赴的去战斗，谁都不愿以后退的，难道你以为自己能够扛得住这样的压力吗？”他瞪着眼睛看着眼前的林羽，作为一个人类，这个时候应嘎是考一些，。

　　但是，如今他已经不是那么脆弱的人类了，他早已经是演变成为一个极为强悍的存在，这样的一场战斗对于别人来说可能会有那额一些头疼，有那么一点的麻烦。但是当这一切摆在林羽的面前的时候，可不是这个样子的。

　　这个世界上本身没有什么高难度的事情，再难的事情自己都是可以轻松处理好的，不管眼前这个家伙到底是有什么样的本事。

　　“看来你们这些家伙还是不明白自己到底是在做什么事情，既然是这个样子的话，就让我交给你们接下来应该怎么办才好了。”林羽一边说着，身体内的力量更是开始疯狂地涌动出来了，甚至可以说这个时候看着像是有点失去控制了。

　　这边虽然解除了领域，但是对于敖虎来说这种强横的身体负担，已经快要让他自己真的就要这样倒下去了，就算是想要抵抗都是没有任何办法的。

　　在绝对的力量压制之下，他能做到的，就是如同一只蝼蚁一样匍匐在地上颤抖着。

　　老者一只手放在敖虎的肩膀上，说道：“你是噬极兽，你是我们创造出来的强大战士。这个时候你可不能真的认为自己已经失掉了这场战斗，如果你在这个时候都失去信心的话，我们所有人就真的没有任何办法了！”

　　很显然，他们不希望看到这样的事情发生。在这个时候当然希望敖虎能够展现出来真正让他们感到震惊的战斗力来。

　　原本，这样的一个战士就应该是有这样的能力才算是正确的。

　　听到这样的回答之后，敖虎只是哼了一声，说道：“我倒是真的很想要跟这个家伙战斗一番，但是你看看我现在的这个身体状况。我连自己都没有办法保护好，还要让我打败眼前这个男人？”

　　他当然是不相信的。

　　自己的身体已经快要承担不住这种力量了，源源不断的注入到自己身体当中的力量具有很强的毁灭力量，如果一个不小心，那么将会彻底地将自己吞噬掉。

　　他这个时候需要小心翼翼的控制自己身体当中的力量。唯有这个样子才能够保证身体的平和，保证自己的安全。、但是很多事情在有些时候都不是那么简单的。

　　敖虎慢慢的站起身来，强撑着自己的身体说道：“恐怕我和这个家伙今天只有一个人可以活着离开这里了。他不想要看我活着离开这里，我也不想要让这样的一个家伙就这么样子活着离开！”敖虎生气的看着林羽说道。

　　自己不管在呢么说都是蛰伏了这么久的时间了，本以为能够找到一个合适的机会崛起，成为一个新的存在。

　　但是万万没有想到，这件事情最后竟然变成了这个样子。

　　完完全全是在他们的意料之外的，如今这样的结果对于一些人来说可能还是可以理解的。但是也有一些人，他们肯定无法接受这个现实的。

　　敖虎就是如此的。

　　自己训练了这么久的时间，难道就是想要看到自己在面对一个人类的时候如此被动吗？

　　当然不可能。

　　他要做的，是自己更加的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百二十六章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 