
9.170误导

“将军！到处都是火光讯号！这是怎么回事？”

随着高度的提升，雾气散去，能见度恢复，副驾驶平田中佐终于也发现了不对！夜空之下的大地上到处都是火光讯号，长度居然绵延数十里。如果这些底盘真的都是第6师团的，那也用不着让航空兵团花血本来实施空投了......

一定是中**队发现第6师团在使用火堆引导空投，于是也有样学样试图误导空中的机群！

“冷静一些！平田中佐，你再好好看看！”

比起平田中佐，原道太少将显得要镇定多了。在原道太少将这句话的提醒之下，平田中佐在眯起眼睛观察了半天之后，终于找出了地面上那些火光讯号中的不同！

“啊！又点亮了一座火堆！这已经是第六堆了！还有那边，是四座火堆！数量！数量上各不相同！”

要不是驾驶舱的高度很低，平田中佐都恨不得站起来数地面上的火堆数量了，他此时已经渐渐看明白了，除了一片区域的火光讯号都是标准的三座之外，其他地区的火光讯号数量相差极大，基本上从一到九什么数字都有，有夸张的，甚至堆出了两位数字的火堆！

“没错！应该是支那人的哨兵发现了我们的对空联络方式，但是又猜不出具体的数字，于是索性到处开花，什么数字都试一试，企图扰乱我们的视线！其实只有那片点亮三座火堆的区域才是第6师团的阵地！”

原道太少将很笃定的说出了他的判断，言辞中的坚定让平田中佐惭愧不已！将军就是将军！自己还和将军差的很远啊！

“发出灯光命令！向发出正确空投联络讯号的区域实施空投和空降！”

原道太少将发布命令时的魄力，简直让平田中佐觉得目眩神迷！实在是太英武了！他只能用尽全身气力大喊了一声：“哈伊！”

几分钟之后，空中的飞机编队开始疯狂的朝着地面倾泄人员和物资。

看到自己的飞机编队朝着中**队的腹地飞去，然后开始义无反顾的实施空投和空降，第6师团师团长稻叶四郎中将彻底陷入了疯狂之中！他举着望远镜跳着脚大声骂道：

“八嘎压路！八嘎压路！回来！快回来！你们投错了地方了！”

可即便是稻叶四郎中将喊破了喉咙，天上的飞机又能够听的见吗？

一旁的参谋长重田重德大佐、步兵第11旅团旅团长今村胜治少将和步兵第36旅团旅团长牛岛满少将此刻全都是面如死灰，失去这匹空投物资和空降的援兵对第6师团来说意味着什么，他们心里都有数！

按理说，在第6师团生死存亡的紧要关头，帝国是应该派出真正的空降兵部队来实施救援的，而不是让毫无经验的陆军军官来充当“空中试验品”。

空降兵是以伞降、机降方式投入地面作战的特殊兵种，就不是一般人能做的！

可现在只是1938年10月，此时的日本根本就没有正规的空降兵部队！

一直要等到1940年11月，日本才会开始从德国“引进”组建伞兵部队，妄图以此扭转其在中国战场陷入泥潭的颓势，并为下一步横扫太平洋战场作准备。

“师团长！您应该给南京发报！给冈村宁次长官发报！给畑俊六大将发报！请他们制止航空兵的愚蠢行为！”

说话的人是骑兵第6联队联队长古贺九藏中佐，虽然他的声音很大，但并不代表他说的就是对的！而且刚刚恰巧相反，古贺九藏中佐犯了个常识性的错误！

那就是此时的日本飞机还没有配备无线电，即便是稻叶四郎中将现在搬来日本天皇，也别想让空中正在发生的这场闹剧有丝毫的改变！

“古贺中佐！你还是回去喂马吧！你这个白痴！”

稻叶四郎中将以前是很少向他手下的高级军官发火的，但此刻听到古贺九藏中佐的提议，他实在是忍不住了！

“师团长阁下！我们现在问问下面的联队长到底是怎么回事？是不是联络讯号出了问题！”

最后还是参谋长重田重德大佐想到了点子上，随着电话一个接一个的接通，真相渐渐浮出了水面。

“师团长！原因找到了！不久之前很多大队和中队都相继接到了奇怪的命令，让他们改变地面联络讯号，由于那时候电话线路出现了故障，下面的中队长和大队长们没办法相互确认，有很多部队都执行了命令！也就是说，现在我们的飞机在空中看到我们发出的都是错误的地面讯号！”

重田参谋长的报告让稻叶四郎中将变得目瞪口呆！居然只是几个电话，便让这次他期盼了许久的空投行动变成了这幅模样！

“还不命令他们改回来！”

震惊之后，稻叶四郎中将怒不可遏的发布了命令，可重田参谋长还没有来得及将这份命令发出来，另一个更坏的消息就传来了！

“师团长！中**队突然从南面向我们发起了猛烈的进攻！光是投入的火炮就有上百门！而且还有大量的战车加入！岩崎民男大佐打来求救电话，步兵第47联队已经快要顶不住了！”

什么！上百门火炮！还有大量的战车！这样的对手除了黄浩然的第25集团军之外还能有谁！在这个空投之夜发动总攻！黄浩然！你好狠！

“增援！立刻命令战车大队增援岩崎民男大佐！今村胜治少将，你细现在应该去第一线督战了！”

步兵第47联队隶属于步兵第11旅团，身为旅团长，今村胜治少将理应前去主持作战。为了稳妥起见，稻叶四郎中将还给第11旅团调去了藤村谦大佐的野炮兵第6联队。

处理好步兵第47联队的问题之后，稻叶四郎中将开始继续要求重田参谋长执行他之前的命令，在又打了很多电话之后，重田参谋长有些无奈的向他的师团长阁下说道：

“师团长，因为电话线还没有修好，很多部队需要人力传递消息，恐怕还要一会命令才能传达下去......”

“还要一会？那时候物资就全归了支那人了！命令他们把所有的传令兵都派出去！我要联络讯号恢复正常！”(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483576"  chaptername="第170章:误导">加入书签</a>
</div>
