    可是方如绣看到方长恒这个样子之后却是真的觉得十分的好笑，没想到，四叔这个浑人，嘿，竟然还是一个妻管严。

    只是，虽然是这样，但是她却是一点都不同情他，睡叫他刚刚嘲笑自己，现在后院失火，自己才没有责任帮他说话呢。

    于是方如绣毫不犹豫的说道：“四叔，我来到方家也不过才两三个月呢，你有没有喝花酒、逛窑子，我一个小丫头怎么会知道呢?你要我帮你撒谎，是找错人了吧。”

    “你！”方长恒用手指着方如绣却是丝毫都拿她没有办法，那边林氏还在嘤嘤的哭泣，哭的令他有些心烦，他指着方如绣道：“你既然不知，那你刚刚为什么还说我在喝花酒？！”

    “四叔，这你可冤枉我了，我刚刚可没有说这些话，这可是你自己不打自招的哦。”方如绣笑着说道，可是这笑中却是透露出一丝冷意。

    真的是太可恶了，竟然把本姑娘跟窑子里面的那些人比，无论怎么样，是前世还是今世，是自己还是原主，这个都是不被允许的，若不是他是自己的四叔的话，定是要给他一点颜色瞧瞧。

    “你胡说，我什么时候说过了？”方长恒恨恨的说道，可是却是透露出了一丝色厉内荏的意味。

    “四叔你既然没有说，也没有做，那四婶子是怎么知道的你去喝花酒了呢？”方如绣淡淡的笑道。

    “你这小丫头，我怎么知道她是怎么知道的？若不是因为你刚刚胡说的话，她哪里会知道呢!”方长恒狠狠的瞪着方如绣，眼睛里面全是一副都怪你的样子。

    可是方如绣却是没有说话，只是笑笑。方长恒这才想起来，自己是上当了，上了这丫头的当了，刚刚大家都还不过是怀疑而已，可是如今他自己却是让这怀疑变成了事实。

    他如今也只能在心中暗暗祈求林立芳是一个蠢的，祈求她并没有听出这其中的意思，只是可惜的是，当他回过头，看林氏的脸色的时候，却发现林氏的脸色十分的不好看。

    她已经不再哭泣，并伸出手擦掉了脸上的眼泪，可是方长恒的心中却是有了一种十分不好的预感，果然，这个念头才刚刚从心中升起，就听见林氏吼道：“方长恒，你给我出来，我们去外面好好的说道说道。”

    “媳妇儿，我真的没有啊。”方长恒叫着，然后撒开腿往外面跑去。

    “站住，你别走，你这个杀千刀的。”看到方长恒撒腿就跑，林氏也追了出去，方如绣看到这一幕之后，觉得十分的好笑，不过她强忍住了笑意，让她的脸看起来十分的怪异。

    一抬眼看到方以正、直两兄弟，发现他们两的表现也都是一样，只有方以诚懵懵懂懂，压根就不知道发生了什么事情，他更加不知道喝花酒，逛窑子是什么意思。

    “唉，真的是孽障啊！”方维成叹了一口气，说道。

    方如绣却是安慰道：“爷爷，您放心，就算是四叔做了什么有损家里颜面的事情，那村里面的人知道了，也怪不到您头上，顶多就说你治家不严，太过溺爱孩子罢了。”

    方维成听了方如绣的话后，抬眼看了方如绣一眼，那意思好像是在说：你确定你这是在安慰我吗？还是你如今根本就是在怪我，怪我没有替你说话？这丫头真的是要上天啊，真是贼精贼精。

    方如绣也知道过犹不及的样子，刚刚打压了方长恒一时有些得意忘形，忍不住又刺了方维成两下，真的是罪过、罪过啊。

    “姐姐，什么是逛窑子、喝花酒啊？”方以诚听到大人们的话后，不知道这两个词的意思，于是就问道方如绣，在他的眼中，自己的姐姐，似乎都是无所不能，什么都知道的。

    呃……听到方以诚的话后，众人都把眼光放到了方如绣的身上，毕竟对于小孩子，这样的话题该怎么回答呢？这可不能带坏小孩子啊。

    “嗯，以诚，你知道有一些人会烧瓦吧?那些烧瓦的就叫瓦窑。”方如绣一本正经的解释道：

    “别人家烧瓦的时候，你若是总是在那里走来走去，这是一种很不好的行为，主人家会认为你是去偷他们家的瓦片，就会很不高兴的，所以刚刚大家听到四叔去逛窑子才会不开心，要知道呀，咱们方家的人，个个都是堂堂正正的，别人的东西我不要，甚至连误会的机会都不给他们。”

    “嗯，以诚也要做个堂堂正正的人，不去逛窑子。”方以诚点点头，说道，然后又问道方如绣，“那什么是喝花酒呢？”

    “喝花酒啊，就是传说中有一种夜光杯，上面画满了花瓣，这种夜光杯呀，就要花杯，它唯美至极，却是妖界之物，用这种杯子装的酒啊，即使是普通的酒，甚至是水，也会变成花酒，喝一口呀，就会让人迷失了心智，变得浑浑噩噩，丧失了本性。”

    方如绣说道：“你刚刚看到四叔说姐姐的样子了吧？”

    “看到了。”方以诚点点头。

    方如绣看到他点头后，又说道：“姐姐都没有做错什么，好心给他做粥，他却无端端要责备姐姐，你知道这是因为什么吗？”

    “不知道。”方以诚的头摇的跟拨浪鼓一样。

    “因为呀，四叔就是被人迷惑着喝了这种酒，所以就变得浑浑噩噩，说起胡话，甚至是非不明，好坏不分了。”方如绣对着方以诚说道。

    “啊，这么恐怖啊，姐姐你放心，以诚以后不会去喝花酒的。”方以诚说道。

    “好，那就好，以诚真的是一个乖孩子。”方如绣拍拍方以诚的脑袋，说道：“不过这些事情，你自己知道就行了，若是以后你听到了别人说的跟姐姐说的不一样，也不要跟他去争论，毕竟君子不论人是非，不争强好胜。”

    “嗯。”方以诚抿着小嘴，又是重重的点了点头。

    方如绣这才满意的笑了起来，然后拍拍他的脑袋，叫他快点喝粥，这才向方维成以及各位叔伯告了声罪后，才回到了自己的座位上坐下。

    “奶奶，刚刚的事儿，您应该没有怪我吧？”方如绣坐下来之后，首先是看着喻氏说道。

    “没有，你这傻孩子怎么会担心奶奶怪你呢。”喻氏看着方如绣说道：“你四叔本来就是以个浑不吝啬的东西，让你受委屈了，若是下次，你不用管他就是了，直接告诉奶奶，让奶奶狠狠的教训他。”

    “嗯嗯，好。”方如绣咬了咬嘴唇，然后端起了面前那碗已经有些凉了的粥。

    等到粥喝完，一场闹剧也就这样烟消云散，至于方长恒回到自己的房间之后还会发生怎样的事情，那就不在方如绣的考虑之类，总之在她晚上睡觉的时候，似乎是隔了几栋房子还能听到方长恒的呐喊求饶声。

    貌似方长恒真的是妻管严？还是另有原因？不管怎么样，反正都与方如绣没有一点关系了。

    至于晚上的时候，到时候还是发生了一点事情，不过是方如绣不理睬她的父亲方长福了，原因就是方长福今天没有站在她这一边，所以给她的心灵造成了很大的创伤。

    “哎哟，我的乖乖闺女啊，你究竟是想要爹爹怎样你就说嘛。”回到自己西厢房的时候，方长福看着方如绣黑着的脸，有些忐忑的说道，他甚至已经出动了叶氏当说客，可是方如绣还是不理他。

    “如绣，你就原谅你爹爹吧，你爹爹他知道错了下次他一定站在你这一边。”叶氏温声的哄到。

    “是啊，妹妹，你就原谅爹爹这一次吧。”方以正也看着方如绣劝说道。

    “姐姐，你就原谅爹他这一次吧，我看爹也是知道错了，若是爹下次还这么浑的话，不光是姐姐你，就连我跟大哥也全部都不理他了。”这是方以直的声音。

    “嗯嗯，是的，小四也不理他。”方以诚拉着方如绣的衣角说道。

    他的话却是成功的让板着脸的方如绣给笑了起来。

    方长福看到方如绣笑了，偷偷的向方以诚伸出了一个大拇指，然后脸上终于露出了一丝如释重负的笑容。

    可是遗憾的是，他这小动作却是让方如绣给发现了，方如绣狠狠的瞪了他一眼，然后略带忧愁的说道：

    “爹爹也太让人伤心了，女儿想让爹娘都过上好日子，可是爹爹却把女儿的心给扔在地上，不但自己踩了，还让别人去踩，女儿的心如今已经是碎裂成几块，却是怎么都拼凑不起来了。”

    “如绣，你原谅爹爹好不好，爹爹知道错了，下次一定会再这样了。”方长福说道：“要不你打爹爹一顿？”

    “哼。”方如绣说道：“我是那样不懂礼貌的人吗？”

    “那你说该怎么办？”方长福说道：“爹爹如今就站在这里，随便你处置。”

    方如绣站在原地，看着这个高大的庄稼汉子，之前她虽然是有些生气，可是凭心而论，这一刻她真的是十分的感动的，她十分的感动，感动方长福不过是一个普通的庄稼的汉子，却能够为儿女做到如此。

    以前的方以月可是占了自己很大的便宜了，居然还埋怨自己占她的便宜，在顾如绣的记忆中，顾尚书可是从来没有这般温和的时候的。

    “既然爹爹你真的知道错了，那女儿就原谅你啦。”方如绣突然笑道：“不过爹爹要帮我做一件事情才行。”

