    第307章大丈夫行事怎能见老师被辱

    周围士子一愣，随即哄堂大笑，满是玩味地看着孙鲂。

    “不错，你喜欢当狗，但不代表着别人喜欢当狗，滚出去！”

    “我这辈子宁死不加入赵府庄园！别以为我不知道，赵府庄园天天膈应我们士子。”

    “此前家族已经是说过了，万万不可与驸马走得太近，此人是我们的大敌，难道我们还会投敌不成！”

    孙鲂被你一言我一语，挤兑得说不出话来。

    王玄笑道：“你还是出去吧，这里不欢迎你，就算不需要驸马的指点，我们也照样能够拿下本次科举的三甲！”

    谢流君更是淡淡说道：“区区一个驸马而已，他算什么，还真当他是仙人了？谪仙人？哼，真是大言不惭，本次科举，我必取三甲，不需他的指点。”

    孔衍负手笑道：“你既然是赵府的人，那就回去带句话，就说他日我踏入朝堂，便会一展抱负，不会让他驸马，一手遮天。”

    孙鲂看着那三人，还有周围的士子，他有些不明白，明明赵先生是为了他们好，是为了大唐百姓，可是为什么他们不理解？

    反而还对赵先生如此仇视？

    邹文他们更是不敢上来，现在几乎所有的士子都是仇视一样看着孙鲂，谁还敢上去？

    邹文本想上去，却被王博文拉住了：“别，等下孙鲂会拖累我们，会别别人排挤。”

    “可是......”

    “没什么可是，孙鲂他做出了不同的选择，就要承担不同的后果。”

    孙鲂只能转身离开，正在这时，孔衍又是说道：“等一等。”

    孙鲂转过头来，孔衍淡淡说道：“我记得，赵府庄园好像也培养了一批士子，不仅仅是只有你？”

    “不错。”

    “你们也会参加科举？”

    “是。”

    “很好，”孔衍笑道：“你可以回去告诉那些士子，有我在，他们拿不到头名。”

    好狂！

    而且非常自信！

    旁边的士子都是没有力气反驳，因为此前的交流会上，孔衍的学识，真的是几乎碾压了在场所有人！

    没有办法，孔衍是孔府出来的人，而且据说和当朝太子之师孔颖达，有着或多或少的关系。

    这种级别的天才，又有如此之多的资源，自然是从小聪慧过人。

    等到孙鲂离开了，孔衍说道：“大家继续吧。”

    而邹文他们，只能是看着孙鲂离开的背影，叹了口气。

    ......

    科举逐渐成为了长安最为热闹的事情。

    许多客栈已经是被早早地预订，有些士子要住上一个多月，等到放榜的时候这才离开。

    越来越多的士子来到了长安，各大赌坊也是挂起了牌子和赔率，就连酒楼里，掌柜也是趁机发起了类似的活动，猜测谁会是状元的热门人选。

    本来这个活动，应该是历次科举之中，最为热门的活动。

    但是，随着今天下午时分，在士子结社会上发生的事情传开，酒楼和赌坊里，又是多出了一个赔率。

    “赵府庄园的士子与其余士子，究竟谁在本次科举之中表现更为出色？”

    回到客栈的士子，也是闲聊议论。

    “赵府庄园士子？呵，照我看，根本没法比。”

    “就是，这一次科举，来的才子太多了，孔衍、王玄，还有谢流君，这三人才华横溢，恐怕三甲便是他们三人了，赵府庄园的士子，肯定摸不到三甲。”

    “还摸三甲？能摸到二甲就不错了，真以为他赵府庄园什么都厉害？这科举考试可是数万人一起考，他赵府庄园有多少个士子？”

    “还有什么学校，他驸马指点我们？真是太过自信了。”

    “岂止是自信，简直是猖狂！”

    许多士子闲聊，对赵府庄园颇有不屑。

    与此同时，关于赵府庄园士子的赔率，也是不断上调，毫无疑问，没有人看好赵府庄园的士子。

    ......

    此刻，赵府夜校里。

    许多赵府庄园的孩子从教室里面出来，笑着和那些士子挥手再见。

    “老师再见。”

    旁边等候的庄户，脸上露出笑容，牵起自家娃娃的手：“今天又学了些什么啊？”

    广场这里的学校建筑仍然是点着烛火，足足许多根煤油灯，将房间照得发亮。

    另外一个教室房间之内，赵尘也是难得抽空出来，给所有的士子讲课。

    毕竟要科举了，虽然平日有教他们，但还是需要突击一下，巩固一下。

    “好了，就到这里，你们平日工作较忙，但也不是瞎忙，我所讲的都是精华，认真听课，然后抽空刷些练习，按照我之前出的那些真题，对照着做。如果你们记不住策论文的内容，不知道从何下手，那就记住我之前所说的公式写法，直接套公式，最少不会出错。”

    “是！”

    唐俊等人，都是异口同声。

    做完这一切之后，孙鲂站了起来：“赵先生。”

    “有事吗？”

    “有。”

    孙鲂有些犹豫，旁边唐俊等人也是都没走。

    “赵先生，今天我太冲动了。”

    孙鲂吸了口气，这才将今天所发生的一切，全部说了出来。

    “都怪我，我事后想想是太莽撞了，因为招不到人，才跟随邹文他们去了结社会，可没想到那些士子，对赵先生你，竟是如此排斥。”

    而教室里唐俊等人，在听完孙鲂所说之后，都是脸色阴沉下来。

    唐俊更是冷声说道：“孙鲂！对方如此侮辱赵先生，你竟然一点反应都没有？大丈夫行事，怎能见老师被辱？”

    “对不起！”

    孙鲂低着头。

    另外一个士子也是怒道：“真是太过狂妄了！”

    “他们想要与我们在本次科举之中，一较高下，那就一较高下！”

    赵尘倒是笑眯眯的，安抚了一下这些士子：“行了，我知道事情了，怪不得大学总是招不到人，原来我在士子当中的名望这么不好。”

    今天要不是孙鲂来了这么一出，他的确是不知道。

    不过仔细一想，这也是能够理解，因为赵尘差不多只掌控了长安的舆论场，但这些士子是来自于长安之外的大唐各地，在他们那里，舆论掌握在谁手里？

    自然是世家了！

    

