    植被茂密的西山林场，夜色如阴影般笼罩，漫天繁星闪耀。

    就在沈天和班叔离去后的五个小时左右，一辆黑色的牧马人开到了树林边。

    车灯熄灭，里面下来两个身穿作战服的男女，女人长得很漂亮，东方人的面孔，高高的个子一脸冰冷，而男人则是目光如鹰一般的犀利，他有一双深蓝色的眼睛，高高的大鼻子，在他脖颈后的衣领处，露着黑色金字塔纹身的一角。

    “山鹰，确定是这里吗？”

    目光冷峻的美女检查了一下手里的M16突击步枪，一旁的蓝眼睛男人点点头，思索了一下，皱眉说道：“毒刺，老板交代的这次任务是让咱们收集情报，如果有危险，你先走，毕竟你的身份太重要，不能有闪失。”

    “我知道了，用不着你提醒。”

    冷面美女满脸不屑的看着一旁的蓝眼睛男人，随后二人也不废话，好似夜色下的幽灵一般，交替掩护，飞快的向着树林中跑去。

    半个小时左右，冷面美女和蓝眼睛男人就来到了当初交火的地点，看着周围树木上的弹孔，再瞧瞧那空无一人的地面，冷面美女面露轻蔑，小声嘀咕了一句“掩藏的技术弱爆了”，转头对蓝眼睛男人说道：“找人。”

    “收到！”

    蓝眼睛男人点头，竟是动了动鼻子，那蓝色的眼睛又变得目光犀利，开始在周围的树林里寻找。

    冷面美女抱着肩膀靠在一棵大树后，她嘴里叼着一根野草，任凭草根的苦涩在嘴里慢慢扩散，不多时见蓝眼睛男人在土里翻出了几具尸体，冷面美女上前观看，等发现这些尸体全都是自己人后，冷面美女皱起了眉头，她吐掉嘴里的野草，伸手拉开了一具尸体的衣服。

    “奇怪，脊椎断裂？看这伤口的外形像是被人踢了一脚，这人的力道不小啊！”

    冷面美女嘀咕着，又去查看其他几具尸体，等发现好几具尸体都是被人用拳脚打死后，冷面美女微微皱起了眉头，看向一旁的蓝眼睛男人。

    “山鹰，都在这吗？怎么没有铁虎？”

    “我也觉得奇怪，找遍了周围，确实没有铁虎的尸体。”蓝眼睛男人说着，好似想到了什么，“毒刺，你说铁虎会不会叛变了，或者被对方抓走了？”

    “有可能。”冷面美女点头，“先不管他，我们去找白狼，白狼临死前好像给boss发了通讯，但当时信号太烂了，boss让我们务必得到确切信息。”

    “唉，真没想到，白狼那么厉害的狙击高手都能被击毙，难道东方的武灵者真的如此厉害吗？”蓝眼睛男人说着，一脸玩味的看向冷面美女。

    冷面美女的眼里发出了一道幽冷的目光，她没有说话，伸手从地上抠出一颗银白色的狙击弹头，目测了一下这颗子弹击发的角度，当先向着树林深处走去。

    凭着高深的追踪技术，不多时冷面美女和蓝眼睛男人就找到了白狼的尸体。

    白狼的尸体是班叔埋的，倒也算是隐蔽，但即便如此，仍是没有逃过冷面美女的眼睛。

    “尸体都碎了，看来战斗相当惨烈呀！”

    冷面美女盯着残破不全的白狼尸身，竟是嘲讽的笑笑，她从腰里拔出匕首，一脸冷淡的从白狼的靴子里挖出来一个小型的电子设备。

    对着仪器输入一串密码，插上自己的耳机，冷面美女侧耳听着。

    只听耳机里传来响亮的电流声，随后出现了白狼的大笑声：“母亲……哈哈……沙沙……boss，我们失败了……沙沙……对方……沙沙……武灵者……沙沙……坑我们……沙沙……”

    “这是什么呀，怎么如此强大的电流声？这周围应该没有干扰信号源吧？”

    冷面美女一连听了两遍，很是不满的皱起了眉头。

    蓝眼睛男人诧异的看她，伸手接过耳机，又瞧瞧冷面美女手中的小型仪器，无奈说道：“看来是记录仪出问题了，只能将这东西送回总部，让T博士还原了。”

    “嗯，只好如此。”冷面美女说着，又看了一眼白狼的尸体，“山鹰，等下通知boss，就说铁虎没死，根据组织规定，我们要去灭口。而且这一次我们丢了任务，还是双重任务，这个脸面我们黑金丢不起，请求总部增援，我们一定要把失去的荣誉夺回了，也好给雇主一个交代！”

    “毒刺，你真的要这么做吗？”蓝眼睛男人略显诧异，看向地上的白狼尸体，“我觉得我们还是不要管这里的事情了，boss一定会派其他小队过来，而且对方看起来实力不弱，铁虎和山豹小队全军覆没，白狼也死了，我觉得我们还是不要小瞧敌人为好。”

    “那是他们，怎么能和我比？他们都是废物，是垃圾！”

    冷面美女说着，傲然的站起身来。她整理了一下自己的衣服，看都没看林子里的那些尸体，一边向着树林外走去，一边头也不回的又对蓝眼睛男人说：“山鹰，记住，我才是队长，我命令你去查一查这次的行动目标，我们这一回绝不能失手。”

    “好的队长。”

    蓝眼睛男人答应一声，脸上露出了无奈的苦笑……

    陈家灯火通明的堂屋里，沈天和陈华中陈伯锦闲聊了几句后，班叔笑眯眯的走了进来。

    看到班叔，陈伯锦点点头，转身对着沈天招手说道：“看来已经安排好了，那人倒是硬骨头，走吧，我们去瞧瞧。”

    沈天应了一声，连忙跟着陈伯锦和班叔出了堂屋，不多时三人来到陈家隐秘的一处入口，前后下了石阶，来到陈家地下一个暗处。

    瞧见陈家竟然还有这种地方，沈天心里颇为好奇，正诧异，就听前方的一处黑暗里传来男人惨叫的声音，随后有人正在冷笑：“说吧兄弟，何必与自己过不去呢？你们受了谁的雇佣，为什么对沈家大小姐动手？”

    “呸，小子，凭你也配问我？是个男人，你就把鞭子扔了，咱们堂堂正正的干一架！妈的，想用吓唬女人的手段威胁老子，你也太小瞧我了，哈哈！”

    “找死！”

    双方对话结束，黑暗里顿时又传来了噼啪噼啪的皮鞭抽打声音，与男人喉咙里发出的愤怒声。

