    “小棉袄，你爹回来咯~”

    门外传来一道有些懒散的声音。

    走进房间的，是个年纪大约二十五六的年轻人，两手各自拎着纸袋。

    他穿着黑色衣衫，身形挺拔似松柏一般。

    一头金发有些杂乱散落在脑后，直至肩头。

    面若冠玉，鼻梁挺直，本该是俊朗至极的容貌，却因一双血色的眼瞳而平添了几分诡异。

    云慕，云曦的养父，同时也是这诺丁学院之中的一名文化课教师。

    听到这道声音，云曦俏丽的小脸上先是用上一抹悦色，但随即却转为一层密布的寒霜。

    这老逼登还知道回来？

    “趁热吃，今天可都是硬菜。”

    云慕将纸袋放在桌上，刚想打开，却迎上了云曦那充满了审视意味的双目。、

    这样的目光，令他顿时变得有些讪讪的。

    “老逼登，你去哪儿了？”

    云曦沉声问道。

    “不是这个，那个…我其实…是…”

    云慕目光有些躲闪，支支吾吾地半天说不出来一句囫囵话。

    慌乱之下，他甚至连云曦骂自己老逼登都来不及细想。

    “又杀人去了，对吧？”

    看到自己老爹欲盖弥彰的样子，云曦哪还能猜不到对方究竟去干嘛了。

    “收手吧，老爹！”

    “你再这样杀下去，方圆五百里之内的刽子手就真的快活不下去了。”

    云曦感觉自己头都快大了，据老爹所说，他之前受过很重的伤，虽然现在伤势痊愈，但还是留下了严重的后遗症，这也是他甘愿在这区区诺丁学院担任文化课教师的原因。

    每隔一段时间，他整个人会陷入到一种痛苦且癫狂的状态。

    这种状态下，云慕会异常地渴望杀戮，对于鲜血有一种病态般地期盼。

    只有通过杀戮，他才能暂时缓解这样的痛苦且癫狂的状态。

    好在他还未丧失人性，每次快要发病时，都会潜入到监狱中去，对其中的死刑犯动手。

    反正死刑犯本来也是要死的，云慕杀起来也没有心理负担。

    可长此以往，附近监狱里的刽子手们心态却要差不多崩了。

    刽子手的收入，除了基本的底薪外，就全靠绩效了。

    砍一颗脑袋，就发一笔钱。

    但自从几年前云慕带着云曦来到诺丁城后，方圆五百里各大城市的刽子手却是集体失业了。

    每隔一段时间，监狱里的死刑犯总会莫名其妙地集体暴毙，且死状极惨。

    这种怪事自然引起了城主府和武魂殿的注意，他们也陆续派出许多魂师调查此事，但都是一无所获。

    渐渐地，他们也都难得再管这事了。

    反正死的只有死刑犯，其余犯人还有狱卒什么的都是毫发无损。

    那就随他去吧。

    但对于刽子手来说，这就多少有些离谱了。

    你妈的，为什么？

    我搁这儿砍个头都能被人抢饭碗的吗？

    焯！

    “那我总不能去杀无辜的人，对吧？”

    云慕摸了摸鼻子，讪笑道：“只能再苦一苦那些砍头的哥们儿了。”

    “老爹，杀掉死刑犯并不能算是错。”

    云曦有些无奈地揉着脑袋，苦笑道：“不过我很害怕，你这样做只是在饮鸩止渴罢了。一时的杀戮固然可以暂时抑制内心的邪念，但终究不是长久之法。”

    “甚至，这会让你内心的邪念愈发强烈。”

    云曦眼中闪过一丝沉重，“你有没有发现，你最近的两次杀戮，其中间隔的时间缩短了将近一个月。”

    “我觉得这并不是一个好的征兆。”

    自己老爹这样的行为，让云曦联想到了在大陆上十分臭名昭著的一群人。

    邪魂师。

    虽然老爹目前还能够控制住自己，不至于沦为只知杀戮的魔头。

    可长此以往，杀戮的欲望也定然会愈发高涨，到那时又该何去何从？

    云慕脸上的笑容悄然变得有些僵硬。

    “别担心，我已经找到了解决的方法。”

    “快吃饭吧，等会儿菜都凉了。”

    他笑了笑，伸手开始解开桌上的纸袋。

    “哼。”

    云曦撇了撇嘴，既然老爹都说找到了解决的办法了，那就姑且信他吧。

    现在，还是先干饭才对。

    随着纸袋一点一点地被打开，云曦蓦地闻到了一有些股刺鼻的味道。

    玉手轻轻捂住口鼻，云曦皱眉道：“老爹你带的是什么菜，怎么这么刺鼻？”

    “今天都是硬菜，可比吃食堂好多了。”

    云慕嘿嘿笑道。

    当纸袋被完全解开，云曦一张小脸顿时变得煞白，双眼也瞪得老大。

    这纸袋里，装着的赫然是一颗尚在滴血的人头。

    人头的表情刻满了恐惧，仿佛在生命中的最后一刻见到了什么极为可怕的事物。

    “呕。”

    一股强烈的反胃感瞬间上涌，无论是前世还是今生，云曦哪里见过这种场面，她差点没将早饭给吐出来。

    这就是老爹所说的“硬菜”？

    的确够硬，硬得有些离谱了。

    “我去，拿错了。”

    云慕瞬间又将人头包裹好，旋即将另一个纸袋打开，露出内里精美的食物。

    食物固然色香味俱全，但此时云曦却是提不起半分食欲。

    “老爹，你病得是越来越重了。”

    她长出一口气，沉声说道。

    “额，本来我也不想这样的，但谁叫这个恶心的猥琐大叔对我家小棉袄图谋不轨呢。”

    云慕脸上有些尴尬，但随即又义正言辞地说道。

    “这种喜欢炼铜的家伙，人人得而诛之。”

    “嗯？”

    云曦微微一愣，怪不得自己乍一看见那颗脑袋还有些眼熟，原来是之前那个猥琐大叔。

    虽然心里觉得对方只是口嗨几句，还不至于剥夺他的生命。

    不过，谁让他正好就碰上自己精神有些不正常的老爹了。

    哪怕是在后世的蓝星，精神病杀人也往往不用负责任，更何况是这斗罗大陆呢？

    只能说大叔这波运气并不是很好。

    “对了，你怎么知道那家伙对我图谋不轨？你也去了武魂殿？”

    云曦问道。

    “路过，路过。”

    云慕讪讪一笑。

    云曦翻了个白眼，不再搭理自己老爹。

    虽然胃里还是传来一阵阵饥饿感，但心理上的不适却是让此刻的她依旧没有半点食欲。

    “咳咳。”

    瞧见自己的小棉袄吃不下饭，云慕顿时心中火急火燎的，赶紧岔开话题道。

    “明天我就带你去吸收第一魂环吧。”

