    “瞳表妹，怎么了，可是身体不适？”洛明珠停下身子问道，不解的看着蓦然间脸色苍白的墨雪瞳。

    “没，没什么，就是刚有些晕，一会就好，二表姐，我们一起上去看看那花吧。”墨雪瞳甚至是急切的拉着洛明珠急走两步道。

    怎么这个时候就有的，难道上辈子这个局布了整整四年……花开并蒂，三色同株，既便在冬日下，那种艳丽的颜色依然毫无瑟瑟之意，大红，淡红，浅紫，三色一体，美的让人觉得不可思议，如此美丽的花朵，竟然可以在这么酷冷的天气下生存下来，欣欣向荣，这是该当多么让人惊喜的事啊！

    可是墨雪瞳只觉得一股冷意从头顶直冲而下，直透心底，那里仿佛破了个大洞，无尽的吞嗜着她身上的暖意，手尽乎痉挛的抽搐了几下，难道这花就是这时候进的辅国公府，是谁把它送进辅国公府的。

    “瞳表妹，瞳表妹……”

    耳边洛明珠惊慌急切的声音。

    “二表姐，这花是哪来的？”她听见自己困难的说，拉着洛明珠走出人群。

    “大哥说是他的一位朋友花大价钱从很远的地方带来的，听说府里要办宴会，就拿来送给大哥，今天一早才进的门，瞳表妹有什么不对吗？”看到墨雪瞳苍白的近乎透明的脸，洛明珠拉着她在一边坐下，早有丫环泡上新茶，送上她手边。

    喝了一口茶，墨雪瞳才觉得稍稍恢复了些知觉，目光不由自主的落在围在一起咂咂称奇的人群，那里依然围着许多小姐，为这冬日里盛开的这么艳美的花惊叹。

    强自镇定了一下心神，才笑着对洛明珠道：“二表姐，没事，刚才一下子忽然觉得头晕，不知道是不是因为今天要过来，昨晚上没睡好的原因。”

    “你啊，这身子骨总不好，回外祖家有什么兴奋的，你家跟我家这么近，想什么时候来都可以，用得着兴奋成那样吗！”见她脸色果然比刚才好多了，洛明珠也放下心来，用手在她额头上轻轻点了点，笑嗔道。

    “谁让二表姐不来看我的，我不是想外祖母，想二表姐了吗！”墨雪瞳不依的娇嘟起嘴，顺手拉住洛明珠的手，凑过头去，指着那边轻声问道：“大表哥的那位朋友是什么人，有这么大的本事能找到这么奇异的花，不会是白公子吧？”

    白逸昊绝对有本事弄到这样的奇花，因为这种花的出地据说跟燕国有关，这还是上辈子，她后来为了辅国公的事，遍寻奇闻异志才找到的答案，上辈子她不知道这花是怎么进的辅国公府，也从来没见过。

    若不是辅国公府因为这盆花上出了事，她永远不可能想得到，就是这样的一盆花才使得辅国公府败落，引发了她上辈子最大的悲剧。

    “才不是白公子呢，是大哥新认识的一位朋友，听说跟大哥很合得来，所以才送了大哥这么一盆奇花，这府里的宴会助兴。”洛明珠毫无机心的笑道，以为墨雪瞳只是寻常的好奇。

    不是白逸昊所为就好！

    墨雪瞳微微松了口气，实在是因为上辈子白逸昊给她的感觉太过惊惧，他似乎是不可战胜的。

    但是是什么样的交情，让人才交了朋友就如此贴心，奉上一盆这样的花。

    花名玉枭，这种花不是长在泥土里，而是从玉里面生出来的，越是极品的玉石，这种花开出来越是漂亮，玉冬暖夏凉，为玉枭提供了它生长的条件，所以它的生长是不分季节的，只要求培育的玉更好才是。

    上辈子，司马凌云借着去辅国公府的机会，从大舅舅的书房里翻出大舅舅通敌的证据，辅国公府因此败落，墨雪瞳不知道那个所谓的通敌的证据是什么，在一次偶然的机会里，听到司马凌云喝醉酒后得意的话，才知道，这是从一盆花里面找到的。

    一盆奇怪的从玉石中生长出来的花！

    花分三色，三色同株，固为一体。

    司马凌云醉语时曾不无得意的道，那花里有一个秘密，幸好他解了一个秘密，送到皇帝面前，皇帝才把辅国公府清理了，而他也得以上位。

    上辈子她只是听司马凌云说起过这盆花，却没见过，现在见到才惊觉，这是个阴谋。

    “大表哥的这位朋友可真富有，看看盆里的那些玉石这价值就不好估计了。”墨雪瞳仿佛带些羡慕的娇笑道，“二表姐，大表哥这朋友可交的真好，都快赶上生死之交了，竟然舍得把这么珍贵的东西都送过来。”

    洛明珠不是个笨人，听此言，脸色也微微有点变了！

    “瞳表妹，这花不对劲……不行，你在这里等着，我去问问大哥去。”洛明珠蓦的站了起来，意识到这件事的严重性，急道，今天的宴会很重要，据说几位皇子公主也会来，若是真的在府里出点什么事，辅国公府万死难辞。

    “二表姐不管这花对不对劲，大表哥现在在外宴客，你这样过去恐怕不妥吧，再则这花己进来，引起人注意，再往外面送，更加引人怀疑，索性等宴会结束后，再问大表哥。”墨雪瞳也站了起来，拉着洛明珠的手道，制止她道。

    她知道这花现在是没有危险的，有人布局线拉的很长，从这时候埋下，到她十七岁时才暴发出来，就算现在还有些线索，那时候也己经扫光，她能做的只是提醒表哥，在所有的痕迹没有清扫干净之前，抓住线索，找出原委，才可以破了四年后的那场局。

    况且既然花己经摆了出来，许多小姐都看到了，再收回去，倒让人怀疑。

    “好吧，瞳表妹，那你一个人先休息会，我去那边照看一下。”洛明珠迟疑了一下，想想也对，就匆匆的叮嘱了墨雪瞳一句，往人群过去，今天洛府的小姐由她招待，那盆可疑的花她需要仅快撤下来才是。

    “小姐，二小姐不见了。”这边洛明珠才走，墨玉急匆匆的走来，附在墨雪瞳耳边低语了一句，她是刚才盯着墨雪燕走的，起初墨雪燕也就是在园子里随意看看，墨玉也就随意的看看，后来一错眼间，墨雪燕竟然没了，这怎么不叫她着急起来。

    “她在什么地方不见的？”墨雪瞳也紧张起来了，不是她担心墨雪燕，实在是墨家女儿的名声再不容抵毁了，前有墨雪琼出事，后有墨雪敏闹那么大的风波，如果墨雪燕再在外祖家闹出什么笑话来，墨府的整个脸面都掉光了。

    “就在那个过道口，那里再拐两个弯就是二门了，二小姐不会是……”墨雪燕在墨府的行为算不得秘密，一个劲的往二门过去，若不是老爷后来发了怒，也不知道还要闹出多少笑话来。

    那个地方墨雪瞳知道，离二门着实不远，若是真个冲出去，冲撞了那位贵客，连辅国公府也会受连累。

    瞬刻间，她就做了决定，“墨玉，你从那个夹道口过去，我从这边，二姐不熟悉路，不一定能找到二门口。”

    就算问路，她一个小姐带着丫环也不好意思说要去二门吧！况且这种事若是落人口实，这闹出来与谁也没有好处，相信墨雪燕不会那么傻。

    “小姐，奴婢不放心你一个人。”墨玉迟疑了一下，并没走。

    因为墨雪燕只带了一个，所以墨雪瞳今天也只带了她过来，刚才她走开是因为洛明珠在，现在连洛明珠也不在了，墨玉自然不放心。

    “不用担心的，这园子里全是丫环，我又熟，难道你还怕我走丢了不成，快去，别一会真出了事，可就麻烦了。”墨雪瞳道这时候是真急了，家里接二连三的发生事情，父亲的压力有多大，她一直看在眼里，墨雪燕如果真在这个节骨眼上再出什么事情，父亲的颜面何存。

    “是！”墨玉不敢再多说，只得往另一道门走去。

    墨雪瞳急匆匆的走出一道院门，她知道下一个弯口就在假山石后，这条路是条近路，少走一大段路，希望可以追上墨雪燕，那边的假山紧靠着内院的围墙，只有熟悉这里的人才知道这座假山的一大半是在墙外的。

    小路很安静，因为僻静，委实没有一个丫环路过，踩着脚下的落叶，发出沙沙的声音，越发显得这路静谥，墨雪瞳心里有事，急急的走过假山处，才准备绕过假山处，忽然听见一声女子的“啊呀”声。

    她蓦然停住身子，往一边的假山处靠了靠，这个时候，这个时间，不管这里出现的是谁，她都觉得应当避一避才是。

    她躲在那里，细细的听时，却又听不到任何声音，莫不是听错了！墨雪瞳迟疑了一下，才抬腿想从假山后面走出，突然又听到一声女子轻柔的声音，竟似乎就在耳边。

    这一回，她听得清楚，是个女子的声音，而且就在自己的左近看不到的位置。

    “说，你们府上除了这边的书房，还有几个书房？”压抑着的男子的声音，传了过来，墨雪瞳不由的蹲下身子，再不敢移动分毫，书房，有人在找辅国公府的书房，脑海里莫名的想起当夜在云城老宅子的事。

    虽然后来证明其中一个黑衣人是风珏染，那另一个呢！他们在找寻什么，难道那些人也在外祖家找吗？

    “大老爷的书房就是这个……还有左边的一个是二老爷的，世子现在在靠外院的地方有一个，内院还有一个小的，其他就是小姐的小书房。”怯生生的声音显然是吓得不轻，吐字也不甚清楚，嘴被捂着了？

    声音就传在左后方，离她这里不远，那个方位又有一块奇形的石头堵在那里，只要稍稍移动几步，就可以看到石头后面，墨雪瞳思量一下，小心的站起，扶着假山的石壁，稍稍挪了过去。

    “你们府里那位大姑奶奶以前住在什么地方？”沉闷的男声压低声音厉问道。

    娘亲？怎么又是问娘亲！

    墨雪瞳伸出去的脚不由的一哆嗦，失重的踏在一块高出的碎石上，顿时发出一声不轻不重的响声。

    “谁！”有人厉喝！

    墨雪瞳大惊，刚想收回脚，斜次里忽然伸出一只手，一把把拉了过去，她吓得差点大叫起来，另一只手紧紧的捂住她的嘴，她下意识的用力咬住。

