    余小树当导演。

    这个让大家觉得完全没有办法接受。

    要知道对于《让子弹飞》来说，基本上这部电影大家都算是相当重视的，基本上大家都算是对于这部电影相当看重。

    一开始的时候，大家是想要觉得这《让子弹飞》的导演应该是找一个有能力的，有能耐的，甚至是差不多得圈内的知名导演吧。

    结果哪里想到啊？

    余小树当导演。

    这个大家觉得确实有点不对劲。

    齐鹏飞微微皱眉：“小树，你的意思是这部戏你来导？？”

    “是的，齐老师，我之前和您说过的，这部戏我认为只有我最合适。”

    余小树轻轻点头说道：“剧本是我写的，所以我最了解这部戏每一个角色，而且更重要的是只有我知道每一个角色应该怎么演才对。”

    宁凡则说道：“小树，编剧和导演是两回事，而且你又没有学过导演，我对于你的能力还是有些并不放心的。”

    不止宁凡，就是郭泽强等人同样如此。

    余小树则笑了起来：“这个我知道，所以我一来让李青当副导演，二来今天的剧本研讨会就是商量这个事，三位老师你们的戏份先不着急拍，我先拍一场群戏，等这场戏拍摄结束之后，你们再看看我到底有没有这个能力？？”

    这么讲倒也没有毛病。

    而且宁凡、郭泽强、钟秀等人这个时候倒也不再多说什么了。

    很显然，他们虽然并不相信余小树，但是签约了剧组了，还是那句话，一切就按照真本事讲话吧。

    而就在他们一行人讨论《让子弹飞》这个剧本的时候，外界则是关于《让子弹飞》的媒体报道是更进一步。

    大家虽然不知道《让子弹飞》为什么开机也保密，可是他们知道有些演员肯定是地位相当高的。

    既然这样，那么把这些演员给挖出来不就行了吗？

    但是有一说一，挖出来这些演员是谈何容易呢？

    于是经过一天的时间，媒体们放弃了。

    “我觉得啊这《让子弹飞》肯定就是一种烟雾弹，我不相信这里边的演员阵容能够有多强。”

    “没错，我也是这么认为的，对于我来讲，演员阵容的强与不强其实并不好太区分的。”

    “就是，你说百芊传媒这弄的《让子弹飞》他能有多少的演员？他总不能弄一个影帝吧。”

    “其实细想一下，就以余小树的这么一个情况来讲，我认为更多的是电视剧的演员来拍摄，不信，你看看那几个不就全是电视剧的演员吗？”

    ……

    很显然啊，大家是真的想不明白余小树还能够搞出来什么。

    有一说一，就以大家对于余小树的了解，那些电影演员也不可能用他吧。

    但是恰恰相反。

    谁也没有想到的是余小树还真的请来了影帝和影后。

    是的。

    只请电视剧的演员又有什么说服力呢？

    余小树要做的就是让电视剧的演员和电影的演员进行一些较量。

    让他们自己来碰撞出火花。

    而余小树朝着众人说道：“这第一场戏，我们要拍就拍摄的是全剧的一个高潮点，就是六子吃几碗粉事件。”

    可以说这是全剧的一个高潮点。

    六子到底吃了几碗粉后来更是被大家讨论不绝。

    还有人曾经说过六子除了切掉自己的肚子把粉掏出来之外，他还有什么办法来证明吗？？

    按照这电影里边来讲，其实六子本来就是中了圈套，而且他吃几碗粉根本不重要了，所谓的审判也并不重要。

    如果是张麻子在这里，他当然各种不在乎。

    但是六子毕竟单纯，甚至是还有那么一点轴，于是他选择了最激进的一种办法，同时也让张麻子和黄四郎彻底的陷入到了不死不休的地步。

    对于其它人来讲，他们只是想要求财，甚至为六子报仇也是为了求财，但是张麻子并不是，他为六子报仇就是要弄死黄四郎。

    在分析这场戏的时候，齐鹏飞、宁凡、郭泽强三人都有些意外。

    要知道考验一位导演功力的往往就是群像戏。

    而且《让子弹飞》里其实群像戏有很多，黄四郎进城的群像戏很有意思，剿匪的群像戏更有意思，而像这一场六子切腹掏粉的群像戏更有意思。

    在这部戏里，真正出彩的一个是胡万，一个是武举人，两个人可以说是一说一和的就把六子给套路了。

    尤其是胡万这个角色。

    原著电影里厂花演这个角色还真演出了小人物的几分奸诈来，而余小树既然准备客串这个角色，那么他当然就是做了很多功课了。

    首先，他不可能按照厂花那样一板一眼的来演。

    其次胡万这个人物其实挺有意思的。

    他属于黄四郎的一条狗，而且是最忠实的一条狗，想一下黄四郎根本不舍得杀他让他假死就知道他的重要性了。

    而且胡万死的也憋屈。

    他估计到死都没有想到张麻子真的杀他了。

    亏得他还以为张麻子会放了他。

    这个人物可以说是心狠手辣，而且也不择手段，想一下他手下的人命并不算少，更重要的是胡万帮着黄四郎同样是做了不少的坏事。

    余小树之所以客串这个角色一来是想要当一把坏人的瘾，二来他也想要试一下自己几斤几两。

    总得来说，余小树是想要弄好这个角色。

    他之前还专门的针对剧组的问题问过表演老师，比如他应该怎么走位啦，比如他应该怎么表现啦之类的。

    恰恰因为做的功课比较深，所以余小树现在算是相当了如指常了。

    “今天大家休息一下，明天开拍。”

    余小树朝着众人说道。

    其它人即有担忧，也有想要明天看下余小树到底怎么收场。

    齐鹏飞临走之时朝着余小树说道：“小树，不要让我失望。”

    余小树道：“齐老师，您放心吧。”

    宁凡和郭泽强两个人看了余小树一眼，什么都没有说。

    显然，两个人准备明天看看。

    至于鲍楠并没有走，她笑着朝着余小树说道：“我们一起走走？”

    “好。”

    余小树轻轻点头。

    至于一旁的周小栀则是没有上前，她最终咬了一下嘴唇，然后一个人离开了。

    “小树，有压力吗？？”

    鲍楠朝着余小树问道：“老实讲，我想想这部电影的阵容，我都有压力，我都在想和他们对戏我应该怎么做？”

    “没有什么压力，其实一直以来我都在等这么一个机会，还记得我和你说过吧，我会把你捧成巨星的，而且电视剧和电影虽然我认为没有什么差别，但是我不能让你自己一直困在电视剧里，正好，这一次在电影里可以好好的做一个释放。”

    余小树微微摇头说道：“做我们这一行的怎么可能没有任何压力？我当编剧的时候是没有压力，因为我知道剧本怎么写，可是当导演自然而然的就会有压力了。”

    是的。

    这是实话。

    余小树当编剧的时候还真没有觉得有多大的压力，一方面，余小树只需要搬运剧本就行，另外一方面呢，这些剧本余小树有的需要自己再拆分一下，但有的不需要拆分了。

    你说在这么一个情况之下，能有什么压力？

    一年多的时间，余小树写了这么多剧本，本身就能说明一些问题了。

    可是当导演不一样。

    这一年多的时间余小树并没有仅仅的写一些剧本，相反，他还是看了一些导演类的书籍，在剧组的时候还专门的看了一下别人是怎么拍戏的。

    可以这么讲吧，余小树当导演并不是心血来潮，相反，他是用了一年办的时间在学习之后一步一步的走过来的。

    你说，积累了这么久了，现在好不容易自己可以执导了，有什么压力呢？？

    没有压力。

    只有动力。

    鲍楠并没有再说什么了，她喜欢的其实也就是余小树的这份自信。

    一直以来，余小树的自信从来没有丢过。

    恩。

    就是这样。

    和鲍楠四处走了一下，然后聊了一些，还有就是鲍楠饰演的这么一个角色的问题。

    “明天不会拍你的戏，你的戏会在半个月后再开拍，不过你最近半个月一直就在剧组学习一下，同时，花姐这个角色你一定要揣摩透。”

    余小树最后叮嘱道。

    花姐本来就是一个比较矛盾的，有人还说花姐属于是最大的赢家呢。

    但是不管哪一种，这个角色都是非常有魅力的。

    在原时空，饰演花姐的不是别人，正是姜导的老婆，可以算是相当的不错了，而且能够把花姐的多样性给饰演出来。

    这个人物并不简单。

    恰恰因为不简单，花姐才会一下子就腐化了张麻子的人，最后甚至这些人跟着花姐一起离开了。

    怎么讲？？

    这证明花姐自有他的手腕，而如果不细看的话，你会觉得花姐就是一个大大咧咧的人，但是这么讲，一个大大咧咧的人能够获得黄四郎那般的信任吗？

    而且看看花姐和黄四郎说话时的语气，那是真的一点都不单纯的。

    正如六子吃几碗粉不重要一般，花姐这个人到底是正还是邪同样不重要。

    接下来要做的无非就是让鲍楠想好，不要按照以往的经验来演戏。

    这方面，就需要鲍楠多看多想了。

    在和鲍楠一起聊完后，余小树走在景区里也是暗暗摇头。

    这才几点，景区就已经关灯了。

    没有人。

    连灯都不舍得开。

    ”我们回去吧。“

    余小树摇头说道：“现在这个景区确实人不多，但是相信我，等咱们《让子弹飞》真的上映之后，这个景区一定会人满为患的。”

    结果余小树话刚讲完，一个人突然说道：“年轻不大，吹牛挺大。”

    “啊。”

    突如其来的声音把鲍楠给吓了一跳。

    余小树也望向了暗处。

    原来是一个保安师傅。

    “大叔，人吓人，吓死人啊。”

    余小树有些无语的说道：“不是都下班了吗？”

    那保安师傅是一个大叔，50来岁，他摇头说道：“是下班了，我再看一遍，你们不知道有些小孩子有时候会跑进来玩，上一次还差一点淹死一个。”

    余小树看了一眼说道：“这景区都没有摄像头吗？”

    “哪有摄像头，谁管啊？而且这个承办的很早就不发工资了，唉，我只不过是旁边村里的，我守着就守着了，毕竟不能让一些娃出事吧。”

    保安大叔望着余小树说道：“我知道你们是拍戏的，不过没用，就这破地方有什么可玩的呢？我要是别人，我也不来。”

    余小树笑了起来：“大叔，话可不是这么说的，玩本来就是从一个地方到另一个地方罢了，所以很多时候你觉得厌恶的地方对于别人来说却是不错的……”

    “你们文化人说话就是矫情，算了，我再看看别处，你们记得早点回去，这黑灯瞎火的，出了事都没有人管你们。”

    保安大叔望了余小树一眼，最后还是说道：“我告诉你虽然没有摄像头，但是这里也不安全，你们如果有什么就回酒店去。”

    余小树：“？？”

    大叔，你可真能想啊。

    就这样，余小树和鲍楠直接回酒店了。

    毕竟真出点什么事还真没有办法交代。

    当然，回酒店之前呢，两个人一起吃了点东西。

    结果让余小树没有想到的是他刚进屋，房门就敲响了。

    开门一看是周小栀，余小树一楞：“怎么这么晚了还不睡？？”

    “睡不着，想要和你聊聊。”

    周小栀说道。

    “那行，进来吧。”

    余小树让周小栀直接进来，然后问道：“怎么了？？”

    因为周小栀毕竟是百芊传媒的艺人，所以就没有让她带经纪人，而且听着周小栀这口气，莫非是换地方睡不着吗？？

    周小栀摇头说道：“我主要是想自己的角色。”

    “不用想太多，你就是客串一下而已。”

    余小树笑了起来：“等过一段，我拍一部戏，让你来当女一号，这部戏我让你来就是看一下这些真正的演技派是怎么演戏的。”

    这才是余小树真正的打算。

    能够跟着影帝影后学演戏的机会可不多啊。

    ……

    ……

