    “你的意思是？”

    听到了好友的话，宇智波止水眉头微微舒展开来，感觉豁然开朗。

    宇智波鼬的话语很明显，在场的所有奇袭小队的成员面面相觑，脸上也都露出了些许放松。

    “只是…这样我们也成了利用亡者的人。”

    宇智波止水开口道。

    “事到如今，我们也只能这么选择了。”

    鼬摇了摇头说道。

    利用已经死去的忍者作战是一件很卑劣的事情，联军一直站在正义光明的立场上，就算是秽土转生出来了三代、四代目火影也是大蛇丸去实施的。

    然而没有想到联军也需要利用已经死去的亡魂来打赢这一场战争了。

    “权宜之计么？”

    宇智波止水听闻沉吟了半晌，微微点了点头。

    这也是没有办法的选择了，不然施术者已经死了，而做出来这件事的勘九郎也被药师兜给换掉了，他们又能够怎么办？

    “只是这件事还有一个隐患。”

    “这一战过后这些亡魂该怎么办，老师...也在其中。”

    “他们都会永远的停留在这个世界上。”

    宇智波止水开口问道。

    这些亡魂应该有个归宿，之前他们有施术者控制，强加给了他们意志让他们和忍者联军厮杀。

    而自从施术者死后意志消散，这些亡魂便真正成了不死不灭的孤魂野鬼。

    这些人中虽然有好人，但也不乏穷凶极恶之徒。

    比如那前忍刀七人众，角都，忍界历史上最大的通缉犯金角银角兄弟等等...

    这些人在战后无法离开忍界，便会成为忍界难以根除病根的顽疾。

    旋即，宇智波止水没有等到别人回答，然后又自嘲的笑了一下摇了摇头。

    “算了，如今连战争都还没有胜利，就开始想着结束的事情了。”

    “战争结束之后自然还有其他办法。”

    随即宇智波止水目光扫过了在场的所有人，包括躺在地面上只剩下了下半身的勘九郎，还有那条从药师兜腹部钻出来的白磷大蛇尸体。

    “不过...”

    “幸不辱命。”

    “我们还是完成了我们的任务，找到了秽土转生的施术者，终结了秽土转生。”

    奇袭小队完成了这个最重要最关键的任务，成为了这一场战争的转折点，止水的话让在场的所有人都微微振奋。

    随即宇智波止水望向了背着通讯设备的段吾。

    “段吾。”

    背着通讯设备的段吾神情微微一震。

    “马上把这里的消息全部通知指挥部。”

    “不必隐瞒，告诉他们所有的真相。”

    “明白！队长。”

    听到了宇智波止水，段吾马上点了点头，然后摘下了背后背着的包裹掏出了通讯器材，马上就地就开始联系指挥部报告这个好消息。

    然而事实上，药师兜这个施术者一死，在主战场那一边马上就有了反应。

    众多浑浑噩噩被控制着的秽土转生忍者清醒过来，发现自己已经行动自由了。

    曾经跟他们有朦胧联系的施术者陡然失去了联系，他们就都清楚施术者那一边或许是出了什么问题了。

    所以，主战场上瞬间风云突变。

    而另一边。

    山洞内。

    全程目睹了整件事情的小白蛇微微吐了吐信，金色的竖瞳闪烁了一下，紧紧盯着药师兜的尸体没有片刻的松懈。

    随后便看到了药师兜的尸体微微一动，一条小蛇似乎想要钻出来。

    然后这条白蛇眼疾身快，直接窜了出去，一口吞掉了它的头颅。

    刚刚钻出来的小蛇竟然发出了尖锐的声响，然后被一口咬掉了头颅，挣扎死去了。

    ...

    此刻。

    第四次忍界大战，第二天的夜晚降临。

    戈壁的主战场之上，经历了大半天的厮杀，白绝和联军忍者都损失极为惨重。

    尸横遍野，血流漂杵，到处都是硝烟在弥漫，一名身穿着木叶忍者制服，头戴着联军护额的少年忍者脚踢开了身边战友的尸体，然后爬了出来。

    这个时候也已经无暇顾及尸体的尊严了。

    日向宁次双手都在颤抖，浑身满是鲜血，他正是从尸山血海中爬出来的幸存者。

    一双纯白的眼眸此刻都已经被鲜血染红，往日黑色的如同锦缎的长发如今都已经被鲜血侵染凝固变得擀毡了。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    日向宁次站在遍地的废墟和尸骸中大口大口的喘着粗气。

    他刚刚真的觉得自己已经死了，不知道什么时候脑后被敌人给击晕了过去，但侥幸没有死。

    等到他再一次睁开眼睛的时候，就已经被层层的尸体压在了下面。

    日向宁次没有被敌人打死却险些被活埋致死。

    最后用尽了所有力气从尸山血海中爬了出来，却发现了四顾之下已经无人了。

    “人...都去哪了？”

    日向宁次还有一些晕晕沉沉，胸口起伏喘着粗气，彷徨的站在原地左顾右盼。

    夜色凝重之下却没有发现另外一个还在站立的人。

    只有…他自己一个人。

    白眼少年只感觉眼前有一些恍惚。

    扑棱棱——

    而在这时，秃鹫扇动翅膀的声音传来，成群结队的落了下来啃食着人类的尸体。

    轰——

    远方。

    巨大的光球绽放才重新让日向宁次回过神来，原来战场已经不知不觉随着战争趋势的偏转发生了转移。

    战场不是一成不变的，而是随着双方优劣不断发生的变化。

    而在这时。

    一只手悄无声息的从背后拍在了少年的肩膀上。

    “是宁次么？”

    一个熟悉而又陌生的声音。

    日向宁次猛然一个哆嗦，刚刚从尸山血海中爬出来，日向宁次身上的肌肉还处在高度紧张的应激状态。

    听到了熟悉的声音，但手上的动作却更快一步，没有回头一掌便拍向了身后。

    然而他的动作确实有一些班门弄斧了。

    啪——

    宇智波辰轻而易举的捏住了他的手腕，微微往下一压，强烈的疼痛让宁次回过神来，看清了眼前这个人是谁。

    “竟...竟然是火影叔叔？”

    宁次先是一怔，看到这熟悉的脸颊，正是宇智波辰，然后下一秒反应过来便是大惊失色。

    如今的火影叔叔可是联军的敌人。

