
　　【我草，郭子哥玩辅助也能整活儿？】

　　【潘森辅助，郭哥你也想给老贼打退役？哈哈哈。】

　　【老贼见了要犯PTSD了。】

　　弹幕在，潘森那一声，“能死在我的脚下，是上天给予他们的恩赐。”下，陷入了沸腾。

　　“啊？这个辅助吗？”Rita看见这一手战争之王，想了想。

　　这东西，还真是能消耗，有盾，有控制，还可以支援。

　　但问题是，这真的是辅助吗？

　　“肯定呀，哥们，潘森King，相信我。”郭赢说的信誓旦旦。

　　Rita虽然心存怀疑，但也不好再说什么。

　　毕竟人家是世界冠军，她哪里有资格质疑人家的游戏理解？

　　双方BP哦，不，应该只是叫单纯地选完英雄。

　　郭赢一方阵容：鳄鱼，瞎子，丽桑卓，金克斯，潘森。

　　而对面阵容则是，青钢影，豹女，亚索，卡莎，泰坦。

　　而当郭赢一锁下潘森。

　　聊天框就开始了问号。

　　鳄鱼：？？？

　　鳄鱼：潘森辅助？恶心人？我真的服了。

　　鳄鱼：真的，打个晋级赛什么妖魔鬼怪都有。

　　鳄鱼：有没好兄弟-3啊？我晋级赛最后了一把，救救孩子。

　　鳄鱼的玩家，此刻正面临着铂金一到钻石的生死bo5。

　　而他在连赢两把后，一把被军训，一把被翻盘。

　　此刻心态正在崩溃的边缘徘徊。

　　Rita看见有人质疑冠军中单的理解，心中也是不爽。

　　回复道。

　　Rita：为什么潘森不能辅助？

　　虽然rita也不知道潘森为什么能辅助，但MSI冠军的理解，岂能是这帮路人铂金仔能够理解的？

　　鳄鱼：辅你***。

　　他开始了儒雅随和。

　　但最终他还是主动秒掉游戏。

　　此刻，晋级就在眼前，他不得不思考，这是不是他这个赛季仅有的机会。

　　反正输和秒，对于晋级赛来说，都没有太大的差别。

　　而这时候，阿水也开了直播，准备孤独开始排位之旅。

　　如今是休赛期，韩服王者局的匹配时间相当之长，动不动就是十分钟起步。

　　于是，他便趁着排队的时间，去查了一下郭赢的房。

　　“尼玛的，不和哥们双排，去带妹是吧？”阿水一进房间，就听见了Rita正在很紧张地问着郭赢要怎么打。

　　一想起刚才这人刚才的行为，阿水心里就直难受。

　　“我草，郭哥的潘森，味儿太纯了。”阿水一进去看到哪个拿着盾牌和长矛的斯巴达战士就直呼经典。

　　想来整个LPL现在估计也就只有这哥们会在赛场上玩潘森。

　　“而他一看整体阵容，心中更惊了，我透，这辅助潘森，带掠食者的。”阿水见了直接竖起了大拇指，直呼不愧是他。

　　就是玩把辅助，都奇奇怪怪的。

　　而一进游戏，鳄鱼就疯狂点郭赢身上的掠食者天赋。

　　鳄鱼：流批，你这个有用？

　　而Rita是不耐烦了。

　　自己的偶像好不容易带着自己的双排，结果一直被人指指点点，任由谁都感觉到不爽。

　　Rita：你不懂，就不要说话。

　　Rita：这把你老老实实玩就好了。

　　Rita：你正常玩，我们绝对赢。

　　谷颍</span>Rita：干嘛，一直逼逼赖赖。天籁小说网

　　鳄鱼眉头一皱，一下按出Wegame的辅助讯息，查着两人的户口。

　　中野两人段位比他高都是钻三，这是一件好事，毕竟碰上一些卡在钻石的守门员，那简直人间地狱。

　　AD是个五百多场的负胜率铂金五，这战绩显然是他随便嘲讽料。

　　而辅助这个号，铂金1，场次只有10场，也就是只刚刚打完了定位赛。

　　胜率....是百分之百。

　　这可太哈人了，妥妥的通天带。

　　鳄鱼又看了两个账号的性别，一男一女。

　　便以为，两人是互换了账号，通天代正操作着这个AD带妹上分呢。

　　鳄鱼心情相当糟糕，但论段位，显然是不能和通天代碰的。

　　于是换了另外一个对线的切入点。

　　鳄鱼：呵呵，舔狗。

　　本来直播间内，弹幕的一群人还在对鳄鱼恶劣行径义愤填膺来着。

　　但，这一句，舔狗一出来，

　　结合Rita在郭赢面前那一副拘谨害羞的粉丝模样。

　　以及此刻在鳄鱼没有攻击她，郭赢也没说话，但Rita却主动在为了郭赢和鳄鱼对线的情况下。

　　鳄鱼这一句“舔狗”让节目效果直接爆炸。

　　Rita直接愣在了，仔细想了想，自己的反应。

　　确实和舔狗没有啥差别。

　　整个人直接石化掉了。

　　鳄鱼还在继续发言：别舔了，你舔不到的。

　　鳄鱼：你该不会，人家偶尔找你打两把游戏，你就又有机会了吧？

　　鳄鱼见着Rita闭嘴了，认为自己是猜中了事情的发展，一口真伤给他咬着了，便继续输出着。

　　鳄鱼：我都能想到你那模样。

　　鳄鱼：一收到人家消息，学习工作都不管了，马上就把手里的事情一丢，然后屁颠屁地上号号陪人家打游戏。

　　鳄鱼：人家只是把你当免费的陪玩而已，你还一副兴高采烈，脸都要笑烂了。

　　鳄鱼下次此别玩金克丝了，你玩个打野，一级去对面野区放盒子吧。

　　直播间弹幕刚才还是【这鳄鱼纯RZ】，现在马上就变成了【鳄鱼这哥们儿，其实还是能处的。】

　　【破案了。这波塔子姐输麻了。】

　　【塔子姐，下次出cos别出风女了，出哈莉·奎茵（小丑女）吧！妆都省下了。】

　　【有人确实兴高采烈地挂断PK，屁颠屁颠就来了，我不说是谁？】

　　【塔子姐，能给兄弟们表演一个魔术戏法吗？】

　　【冯雨（Rita真名），鳄鱼哥叫你别舔了。】

　　“哈哈哈，卧槽，这哥们的小作文，牛逼。”正在直播间窥屏的阿水被逗得绷不住了，笑得相当灿烂。“完了，感觉Rita姐以后又得多个外号了，哈哈。”

　　【有些人，笑人家小丑，但双排的机会没有。】

　　某个弹幕突然刷过，一下让阿水的笑容凝固了起来。

　　【哈哈哈。确实】

　　【讲个笑话，有人连和别人双排的机会都没有，只有在直播间内，偷窥别人下路甜蜜双排，就他还笑人家呢。】

　　弹幕的风气瞬间180度大掉头，一群乐子人立马开始了整活儿。

　　【JackeyLove？Jokerlove！】

　　【喻文波：是我，是我先，明明都是我先来的！认识也好，双排也好，还是一起出去团建也好。】

　　【这下届不到惹！】

　　而此刻直播间的Rita被鳄鱼一番输出干得哑口无言。

　　鳄鱼见着Rita没有还嘴，顿时感觉自己已经赢麻了，于是便没有再继续追问。

　　毕竟晋级赛最后一把，有通天带在，说不定还是有得打的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十二章 Rita，鳄鱼哥叫你别舔了！免费阅读。https://xs.23sk.com 