    刘贵荣一家子的神情是震惊的，连连摆手，不过拒绝的话还没说出口就被王桂花打断了，“亲家，这些天要辛苦你们了，吃了我们就开始做工。”

    王桂花朝着周围暗暗使了眼色，刘贵荣也不是傻的，当下就不出声了，低着头喝糖水，咬鸡蛋，周围的人也瞧不出啥。

    一顿午饭吃得是各个心满意足，肚里饱，心也热胀热胀的。

    下午一行人干活更起劲了。

    刘兰和蒋湖心也留下来做了活计，罗清荷带着阿墨在田里寻稻穗，一下午也捡了满满一篮子。

    等到日头偏西了，刘兰带着蒋湖心和罗清荷回家准备晚饭了。

    肥瘦相间的五花肉切成大拇指大小，炒出油，加了酱油调色，放些白糖入味，加了盐和水，就开始小火焖烧，待烧得汤汁浓稠，五花肉发亮，筷子轻轻一戳就穿透，起锅装盘。

    用瓦罐从早上就开始炖的大骨浓香已经弥漫院子，加入切块的洋芋，继续炖。

    刘兰和蒋湖心又做了个韭菜炒鸡蛋，大白菜炖粉条，然后一个凉拌豆腐，菜就齐全了。

    虽然就五个菜，但每道菜分量都非常足，用木盆装了放在桌上，厨房新起了，王桂花也添了一张大桌子，加上原来的桌子，一家子总算是够坐了，刘兰和蒋湖心也是把菜分成两份，桌子给抬了放在院子里，屋外亮堂。

    今晚的主食是糙米干饭，现在天热，刘兰和蒋湖心把米饭一人一碗都先盛好了，罗清荷负责把碗端到桌上，然后给每人分筷子和勺子。

    罗老田一行人从地里回来，用清水擦洗一番，洗干净手，都乐呵呵的落座了。

    又是红烧肉，又是干饭，还有鸡蛋，每个菜都让人瞧着嘴馋，光闻着味，就吞咽口水。

    刘贵荣也算是瞧出罗老田和王桂花的意思了，心里热乎乎沉甸甸的，“亲家，饭菜太丰富了，中午的是也是，没必要吃那么好的。”

    “欸，亲家，这个别跟我们扭，这几天正是辛苦的时候，吃不好，怎么干活，别人家秋收也吃的好。”罗老田笑着招呼道，“吃饭，吃饭，今晚我们都早些睡，今天就没停过手。”

    整整一大锅的糙米饭都空了，红烧肉吃得连盘子都似洗过般，看着空空的桌子，一行人满足的打着饱嗝，在院子里站着消了消食，才各自回屋去了。

    刘贵荣几个的屋子，刘兰和蒋湖心也都早早收拾好了。

    第二日，罗清荷还是跟着去捡稻穗，阿黑也紧随着，可能是真听懂了罗清荷的意思，现在都没有自己翻山越岭的去田沟岙。

    “老田，八月十五，我家阿梅成亲，你们可要来啊。”

    正在弯腰捡稻穗的罗清荷听到，本能的抬头看去，只见自家田埂边上站着一个穿着粗布长衫的老者，不过年纪瞧着比罗老田小。

    “里正，好，一定来。”罗老田一见是罗家村里正罗章平，忙笑着答应。

    “好，好，你们全家可都来啊。”罗章平热情邀请。

    八月十五，刚好在秋假内，而且一般村里成亲，喜宴都是晚上的，也不耽误家里做生意，罗老田一口就答应了。

    罗清荷好奇的看了看罗章平，下地干活还穿长衫的可真没见过，听闻罗家村的里正是童生，似乎是罗家村文化程度最高的人，这念书人喜欢长衫，倒也能理解。

    这般想着，罗清荷就看向了自家小叔罗幼根，只希望他以后别这样。

    “幼根啊，书念得如何？可有打算去考县试？”罗章平和蔼可亲的看着罗幼根问道。

    “打算明年二月去试试。”罗幼根谦逊道。

    “好，好，年轻人有志气。”罗章平笑着连连夸赞，然后略带惋惜的看了罗幼根一眼，“老田啊，那你们忙，我也去忙了。”

    “里正慢走。”罗老田笑着说道。

    罗清荷有些疑惑罗章平的眼神，凑近罗幼根说道，“小叔，我怎么觉得里正好似对你……有些意思？”

    “什么意思？”罗幼根笑着问道。

    “就是他刚刚离开前看你的眼神，你不觉得很有些意思吗？”罗清荷说道。

    “哪种意思？”罗幼根抬起手，本想摸摸罗清荷的脑袋，一看手脏的很，就打住了。

    “好似有些懊悔，有些惋惜，有些……”

    “好了。”罗幼根打断道，“你想多了。”

    罗清荷皱了皱眉，说了声，“好吧。”然后接着去忙了。

    “等回去后，小叔给你把你种的水稻割了，虽然不够饱满，但也能充数。”罗幼根宠溺道。

    好吧，还真是有些滥竽充数的味道。

    罗幼根见罗清荷转移了注意力，嘴角才泛起了个无奈的笑容，感慨罗清荷的明锐。

    罗章平还真对他有些意思，原本罗章平是想让他娶罗梅的。

    罗章平念过书，他喜欢有些学识，能读会写的少年郎，当初给罗梅议亲的时候他看重的是自己。

    不过罗幼根没想法，他对罗梅没什么感觉，就是普通的同村人，再说得熟悉点就是年纪比自己小了几个月的妹子。

    罗梅对自己也是没什么想法，就算一开始有些吧，也因为自家日渐衰落的家境而没有了，小姑娘有什么判断力，好些都是长辈做主，罗梅的爹娘就瞧不上眼罗老田家，在他们的嘴里就是读书又不能当饭吃，更何况那时候罗幼根也不念书了，姑娘家最好还是找个家境稍微富裕的。

    段天宇就脱颖而出了，段家三代都是打铁匠，找个手艺是要传给下一代的，段天宇虽然年纪不大，但也早早就跟着爹和爷爷学打铁了，少年郎自己有一门手艺，家境又殷实，更何况段天宇长相也不错，罗梅见过后就喜欢上了。

    罗梅是里正的大孙女，得宠的很，穿戴一直很好，也会打扮，段天宇也喜欢，两人一相就中，很快就定亲了。

    这事罗章平肯定也是点头同意的，罗幼根就是不些无语事情早过去了，这个时候罗章平倒是表现出这样的态度了，说到底也是自家翻身了，哎。