    “我一定未能领悟，刚才听了你的“猥琐之见”，又有点茅塞顿开的松动。”

    “兄台，改天把你那位朋友谢傅约出来喝一杯。”

    “好说好说，这有什么入顾府的门路，徐兄也要多多通透。”

    ……

    这日黄昏，谢傅疾步行走七里山塘河岸，却是刚刚从一家私人院阁出来。

    这私人院阁是类似于青楼一类的场所，因为背后没有官字招牌支撑，档次比青楼要低一等，比窑子勾栏又要高雅一些。

    私人院阁夹在青楼与窑子勾栏中间，为了吸引顾客，增加竞争力，在男女关系上显得半晦半明。

    在陪酒期间，因为客人会忍不住对陪酒的娘子上下其手，所以一般进入私人院阁俗称喝花酒，而陪酒的娘子也被称为花娘。

    而私人院阁也是一些商贾最喜欢去的地方，因为青楼娘子碰不得啊，花大价钱与青楼娘子见个面，青楼娘子也只是与你交流诗词歌赋，琴棋书画，玩毛啊。

    至于窑子勾栏，有钱为什么要去找那些年老色衰的。

    所以私人院阁也就成为某一类人的钟爱，有一定的生存空间。

    胡地全认识了一个顾府家丁叫徐六的男人。

    这徐六说要请谢傅和胡地全去喝花酒。

    谢傅经不住胡地全劝就去了，胡地全的面子还是要给了。

    到了私人院阁之后，这徐六十分慷慨热情，还叫了几位花娘作伴。

    紧接着向谢傅讨教一些猥琐之道。

    谢傅也就当做闲聊，侃侃而谈。

    毕竟谢傅在扬州时常驻青楼，对那些整日被人以礼捧着舔着的名伶，还是有一定了解。

    名伶虽爱文雅，更爱平淡生活中的一丝趣味，一点不同。

    期间，徐六和胡地全对谢傅热情敬酒。

    本来谢傅是不喝酒的，他一喝酒容易发癫，盛情难却之下，只好喝了几杯。

    这酒一喝，谢傅就控制不住自己的嘴巴，把几个花娘撩的是心花怒放，娇躯酥美。

    在胡地全和徐六无比佩服的眼神中，谢傅却突然起身离席。

    谢傅知道，再呆下去，就把人家撩到床榻上去了。

    男人嘛，逢场作戏，说说笑笑自然无妨。

    淫戒却是谢家的第一大戒。

    年未及冠，恣情纵欲，迷失心志更是第一大忌。

    这种东西未成年人一旦沾上就难以自拔，先人警训自有其道理，唯有先做到克制，方能分寸得宜。

    谢傅年方十九，还有月余方才成年及冠，虽然被开除宗籍，逐出家门，却依然谨记自己是谢家子弟。

    哪个血气方刚的男儿不爱浪，先人也不会让你断子绝孙。

    七里山塘河的岸边上，停泊着密密麻麻的画舫，颜色多花红柳绿，也有怀金垂紫。

    在苏州，这些常日住在船上的“船上人家”可不一定就是渔民和艄公。

    更多的苏州的各级官员，来苏商贾，文人墨客，他们或租船常住画舫，或者本来就有属于自己的画舫，以船为家。

    像白公任苏州刺史期间，就携数妓长达半月住在船上，日伏夜出。

    如果不是家境富裕，何能如此逍遥玩乐，这类客人大多一掷千金，出手阔绰，最受青楼和高档酒楼欢迎。

    有的画舫已经传出笙歌细乐，预示着丰富的夜生活开始。

    谢傅沿岸行走，心中积压酒气如火在胸，不发不快。

    人踏上条石之上，面向河畔，放开声喉，吟唱起来：“可怜谁家郎，缘流乘素舸。但问情若为，月就云中堕……”

    谢傅的吟唱声很快吸引到旁人的注意，围观过来，看着这个在人群百众之下，扯开嗓子大唱大喝的男子。

    这些人一开始是抱着看热闹，看疯子的心态，看着听着，感觉他的歌调有点特别，不是在吆喝，也不是在发疯，而是在激情而就，激情挥洒。

    挨挨挤挤中，有人忍不住为谢傅喝彩起来。

    一艘画舫上一个公子模样的人朗声喊了一声：“好！如此豪情逸致，如何能没有美酒，接着！”说着就朝谢傅抛来一壶酒。

    谢傅伸手接住酒，心想若不醉倒，只怕没玩没了，拱手道：“多谢赠酒！”说着拔开壶塞，长饮一口。

    那公子提醒一句：“兄台，我这酒，酒劲厉害，你可悠着点、”

    谢傅这一口却持续十几顿时间，喝完伸臂抹干溢出嘴角的酒迹，哈哈大笑一声：“好酒！痛快！”

    有时候情致奔放，如火在胸，热血沸腾，只是清醒时拘于礼法，未能做到放浪形骸，随心所欲。

    这个时候就需要借助一壶美酒了，酒后吟诗三百首便是如此，只有骚客才懂得骚客。

    那公子笑道：“兄台，可否再来一首？”

    “来！来！来！”谢傅连续喊了三声“来”，借着酒意，身体摇晃。

    众人见谢傅身体摇晃着一只脚踩出条石，就要掉进河里，吓的惊呼一声。

    有人就欲上前揪住，谢傅那只脚只是腾空，并没踩下去，又缩了回来，众人又松了一口气。

    有人特意提醒一句：“小哥，悠着点。”

    谢傅哈哈一声大笑，扭姿作态着吟唱道：“步履随夏风，摇摇若花柳云娘楼上叫，哥来尝春酒，高声开大坛，君醉纱雨中，侬是沉水香，吾是消融炉，要死快哉……”

    众人听到这里已经忍不住哈哈大笑起来，“要死快哉”这句地道的苏州话一下子就让这歌赋平白诙谐起来。

    苏州娘子嗔怪的时候最多就是吐出这句“要死快哉”，类同与“要死啦你”，似责怪又不怪。

    谢傅这首歌赋是从古乐府：“暂出白门前，杨柳可藏鸟。欢作沉水香，侬作博山炉。”演化而来，加以民间清新活泼的内容，这类歌赋更贴近口语，以通俗取胜，以晓畅见长，更倾向于大众化。

    前人说过：“若无新变，则不能代雄。”在这一点，喜乐曲，精乐府的谢傅绝对能够做到善于“新变”二字。

    无乐器伴奏，竟能唱的如此琅琅上口，有起有落，又俗又妙，又是一阵喝彩声。

    乐曲是乐曲，是需要乐器伴奏的，就算不唱也是可以成曲的。

    歌赋是歌赋，念来讲究个字圆腔正，抑扬顿挫，是没谱曲的，一般来说比较正经呆板。

