    819、大唐之变

    幽州，又过了一个月之久，黑河之中，水妖数量又超过了二十亿之多，纠结至今，又开始蠢蠢欲动起来。

    这一次，人族却信心十足，四个多月时间里，人族炼制了无数刀枪箭矢，原本军士手中的铁器已经大部分变成了灵器，而材料，正是此前水妖尸体提供而来，杀伤力更是大幅度提升。

    不仅如此，这一期间，幽州玉米、土豆和番薯更是大丰收，粮草这个最危险的因素也剔除干净，军队的士气可谓达到了顶峰。

    再者，几个月疯狂锻炼下来，这些军士阶位也提升不少，不说一对一和水妖厮杀占据上风，但也足矣和中低阶位的水妖pk一下。

    也别将这些水妖看得太高，一下几十亿的，大多都是底层之中的底层，休说什么成仙，平均阶位也就五六阶而已，上了岸，行动速度又降低不少，当真没什么好怕的。

    至少现在幽州几千万士兵都没有了恐惧之意，可以说前翻战胜水妖，给了他们莫大的信心，若非对方水妖数量太过巨大，还真没有多大压力。

    水妖在集结，刘浩的‘咏秦民’再次书写开来，新的沿岸长城将旧的覆盖，坚固上又多了几分，百家之人见了，也一一学样，更添几分杀伤，长城之上，无数的‘秦民’英灵再次浮现，‘岂曰无衣’的声音散播开来，也让幽州军士们知道，新一轮的水妖进攻即将来临。

    经过了此前那番大战，百家一个个都提升不少，不说文位之类? 便是各种诗词的使用也开发许多? 不仅如此，书画、音律之类的手段也被一一开发出来? 形成辅助手段? 更让大唐书法、绘画、音律等成为学子必备手段，君子六道再次成为必修? 整个大唐那些手无缚鸡之力的书生，再也不会出现。

    这个景象? 刘浩见了却十分开心? 他可不想培养出百无一用的书生来，崇文尚武，在他看来，本就是该并举的? 一旦文武失衡? 势必会成为瘸子，也不可能走远。

    此前，他也一直在思考这个问题，封建时代，一旦和平? 皇帝们为了自身皇位和后世子孙的皇家地位，就会马放南山? 崇文抑武，这无可厚非? 可一旦打压过剩，百姓的血性就会丧失? 大宋就是一个明显的例子? 他可不想日后出现这样的朝代。

    若是允许的话? 刘浩甚至不想让黑河的水妖损失殆尽，这一次，哪怕是危险，他也不想再使用青龙符篆，挡住水妖进攻即可，最好能够将这些水妖的威胁一直保留下去，如此，才能源源不断的将人族的危难心态延续，大敌在侧，便是日后的皇帝们再想削弱兵权，也不敢为之。

    至于被攻破防线，他还真不怕，这里可是洪荒地仙界，人族乃是天地主角，正统人族就在南瞻部洲，哪怕圣人也不得不为之保驾护航。

    而且，随着时间流逝，百家强者也会越来越多，到了日后，刘浩准备的人族祖地分支就必然在幽州建立起来，这样一来，不仅仅是给自己人族护航，也同样能为百家之道护驾。

    眼前，黑河水妖似乎改变了策略，进攻之时，也没有呼啦啦呼啸而上，而是开始不断的试探，一会在长城这一段攻打，换个时间，又换成另一段冲击，不知道的，还以为水妖们都学会各种兵法。

    观察了几日，刘浩却知道了水妖的真正打算，或者说，他明白了帝俊的想法，妖族，想要和人族打持久战了，打算将人族死死的牵制在幽州，至少，在混沌钟出现之前，帝俊不想让黑河的水妖停下作战。

    知道了这些，刘浩反而松了口气，帝俊这般做法，反而对他也十分有利，不仅仅可以锻炼人族士兵，也同样能锻炼百家学子，更可以将大唐人族团结一致，时刻的危难，同样让大唐百姓知晓力量的重要性，他可知晓，李世民势必会抓住这个机会，将识字率狠狠提升一把。

    李世民可是对七家五姓痛恨不已的，想一想，一个朝代大半官员被七家五姓垄断，做为一个明君岂能没有脾气，以往是不知如何破局，现在有了现成的借口，李世民又怎么可能错过？

    七家五姓什么的，在刘浩看来不过是疥癣之疾，等孔子腾出手来，反手可灭的对象，尊古，以古伐今，就是七家五姓最大的弊端，以为古人早已死去，话语权只能他们掌握，可惜，孔子归来，还带着他门下的七十二贤归来，话语权再不可能落到七家五姓手中。

    只不过如今幽州战事延绵，百家都腾不出手罢了，七家五姓又何尝不知？

    李世民一番操作，他们心中也知晓乃是断他们的根，然又能如何？幽州大胜五十亿水妖，直接将李世民声望推到顶峰，这个时候，他们再站出来反对，根本就是把刀子递给李世民，绝对会成为被杀的鸡来敬剩下的猴。

    能传承这么久，七家五姓都不是傻瓜，自然知道事不可为，更知道这是唐璜大势，唯有适应历史潮流才能活下去。

    故而，七家五姓如今也退让了，召集了族中有天赋的一群人研读百家之道，以期在日后百家崛起的时代里继续保持着优势。

    优势，确实是有的，短时间内而言，甚至很大，但也保持不了太长时间，李世民在位，对七家五姓的打压势必会一直持续下去，朝中官员的数量也会被约束到一定程度，一点有民间寒门士子崛起，就必定会受到李世民优待，哪怕才华低一些，依旧会受到培养，这就足够了。

    等到道门孤儿院这批人长大，七家五姓在文化上的垄断就再也不会出现，道门孤儿院之中，数百万孤儿根本不会缺乏书籍，教导者也同样不差，有些甚至是活了几百年的老怪物，又岂会差到哪里？

    原本，道门也是为了佛法东传之时给佛门下绊子用的，在他们看来，培养了这么多孤儿道门坚定拥护者之后，佛门想要夺取话语权，势必艰难许多，也是出于这点，道门坚定的要将这些孤儿们培养成下一代主流，耗费的精力自然很大。

    又因为不可能收取太多故而踏入修行，百家之道就成了首选，也算是给刘浩提议道门建立孤儿院最大的反馈。

    李世民岂能不知孤儿院内状况？他也同样在等待这些孤儿的成长，他更坚定的知晓，到了那时，七家五姓在不可能成为一手遮天的家族。

    文化争夺如此，军权更是始终掌控在手，李世民这些日子过得非常的快活，想到自己儿子李治早早就得到燧人氏祖宗的认可，以后又能接任一代‘人王’，更是做梦都要笑出声来。

    两代‘人王’的耕耘之下，李世民万分确定七家五姓再掀不起风浪来。

    幽州，李治和众多皇子带者二代纨绔们已经上了轨道，熟悉了情报各种技能之后，也将各条战线上的情报捋得仅仅有条，抽空之余，还能将幽州坊市兼顾一番，这些二代们也算是历炼出来了。

    李世民见了，更是欢天喜地，若非相隔甚远，他巴不得到前线来得瑟一番。

    长城，水妖的千变万化攻击方式，使得李治工作量剧增，每日返回越来越晚，但整个人都精神许多，和武曌的感情也越发深厚，刘浩时常都能看到狗粮，好几次差点酸溜溜起来，不说他人，就是小兜子也十分郁闷，如今都不爱和李治武曌一起吃饭了，总感觉自己的九哥已经不再爱她了，各种嫌弃。

    倒是妹儿心态很好，无欲则刚，修行越发快速起来，三千符篆已经能一一画出，虽阶位不过一阶，但也都能一一点燃使用，也算是真正入了符篆的大门。

    这一日清晨早餐时间，小兜子手中小勺子不停的戳着小碗，眼神总斜向李治和武曌二人，一看到武曌不停的帮助李治擦嘴，小嘴巴就翘的老高，嘀嘀咕咕不知在说些什么。

    刘浩也眼不见为净，人家得了李世民赐婚，已经是合法夫妻，撒点狗粮而已，他还不至于阻止，只不过，时常看到李治和武曌秀恩爱，他却是想着自己是不是该找个伴侣了。

    脑海里闪过几道身影，良久才在心中叹息一声。

    “老师，我们吃好了！”

    “嗯！路上小心！”

    “是！老师！”

    李治和武曌答应一声，又和小兜子、妹儿打了声招呼，便匆忙离去，刘浩却看到小兜子刚刚升起的笑容在僵硬，待李治和武曌走出院门，立马就换成嘟嘟嘴，小勺子朝着小碗狠狠戳了几下才缓和许多。

    这般情景，刘浩这几日天天看到，小女孩哥哥长大了，再不以她为中心了，小兜子还需要不少时间适应，他也懒得劝说，好在小兜子有妹儿陪伴，忘性也大，早餐结束，已经将李治完全忘却，沉浸在和妹儿的打闹之中。

    水妖的进攻掀不起多大风浪，刘浩这段时间里也在关注着大唐的变化，其他地域，他知之甚少，然幽州却已经大变。

    农业集约化不说，还引入了工家不少机械工具，半人工半自动结构，加上耕种者大多是退下来的军士，一个个身体条件远超普通人，使得效率提升百倍往上，这次收获下来，不仅仅不需要大唐从其他地域运送粮草，算下来还有些结余，建立了前线储备仓，今年如此，日后更甚，人族在幽州直面妖族水妖已经算是彻底站稳脚跟。

    农家大伙丰收，工家也同样得到了巨大推广，最明显的例子，就是幽州兴建了许多流水线模式的工厂，又因为青状男性大多加入军队，使得女性成了这些工厂的主流工人，无形之中，刘浩甚至充当了封建时代女***的先锋。这倒是他此前没有想到的。

    无农不稳，无工不活，无上不通。农家、工家的崛起，也势必会带动商家的飞速发展，商家本就在截教的控制之下，更没有势力为难，便是李世民也大开方便之门，谁让截教商家交税最快最多？

    如今的大唐，七家五姓与其说是败给了李世民，还不如说是败给了道门，截教商家的发展，使得七家五姓许多商业受到冲击，赚得少了，赡养众多家族子弟就变得艰难许多，使得七家五姓不得不选取天赋高者调教，放弃了不少旁支，促使七家五姓不少分家也开始自立，无形之中，也算是将这个以宗族为链条的世家走向萧条。

    七家五姓哪里不知道最大的敌人乃是道门孤儿院和截教商家？

    可知道又如何？他们根本不可能对抗，一旦对抗，留给他们的也唯有死路一条，甚至不需要道门出手，他们最大的后台天庭就不会放过他们。

    故而，七家五姓也唯有将憎恨对象换成李世民，换成皇家，苟延残喘着，内心里，却是将截教商家视为洪水猛兽，这也从侧面证明了商家在大唐发展的良好。

    商家如此，其他百家同样在大肆发展，儒家有着孔子坐镇，根本不需要刘浩照料，兵家有着幽州前线和水妖作战，只会越来越强；便是法家、史家，也通过和水妖的对抗之中找到许多作战之法，极大的确立了自己的优势；

    医家就更不用说了，已经将他们的根系植入兵家体系之中，在民间更是大受欢迎，幽州各地之中，刘浩建议孙思邈建立的医院也开始大规模建设，等这些医院直入人心之后，便是诸天圣人也无法将医家取缔。

    大唐，坊市也在各地建立起来，依托各大山门，建立了不少小型坊市，然最大最全的，只会是幽州坊市，不仅仅是最早建立，更多的还是深入人心，同样因为处在前线，有着无尽水妖材料提供，这些优势综合在一起，使得幽州坊市在大唐各家修士心中已经成为坊市圣地一般，认为在这里，没有自己交易不到的物品。

    当然，这很夸张，然大唐境内修士高手不多，在仙阶以下，这句话却是实实在在的，仙阶之下的修真者在幽州坊市只要有钱，当真没有买不到的物品，再高一些，哪怕为你量身定做的定制款都可以做到。

    幽州坊市周围，已经形成了一个散修体系，原本散播在大唐各地的散修，如今一大半已经在幽州安家，沿着幽州坊市周围山脉散播开来，形成了大唐特有的修真体系，又因为相互之间交流众多，更促使了修真文明的告诉发展，一定基础上，幽州坊市周边的修士，甚至比东胜神州还要高些。

    这里的高，不是修为之类，而是修真百艺，几乎人人都会学上一门，或是阵法，或是炼器，或是种植之类，各种技能细分，相互补充，不仅养活了自身，更是带动了周边百姓得良性发展。

    比如，各种灵药的种植已经传到了百姓之中，一些低级药草在百姓之中已经形成产业，供给幽州坊市，从修士们手中赚取钱财。

    这一点，比刘浩想象的还要快上许多，农家在百姓之中越发得到重视，便是因此而生，需求决定了市场，百姓看到利润，更有了研究技术的想法，也更容易沉入其中，不知不觉的，农家就成了他们必须学习的技艺；

    也因为这一点，许行如今踏入了太乙金仙阶层，这可是他以往做为仙神根本想都不敢想的，也更坚定了他修行农家的决心，如今忙里忙完推广的就是他，恨不得整个大唐的百姓都投入农家之中来；

    单单刘浩神识扫过，就发现了好几次许行在说服百姓学习，也算是将农家托付对人了。

