    凤白泠抱着阿宁，走了没几步，就见不远处，穆王和东方成快步走向了穆王府的书房。

    东方成面色沉凝，两人嘀嘀咕咕说着什么。

    书房门口，有侍卫把守，凤白泠也不好靠近。

    心里正琢磨着，凤白泠就见一名侍女端着茶水走向书房。

    侍女刚经过凤白泠的身旁，凤白泠撞到了侍女身上，侍女又惊又吓。

    “世子妃，您怎么样了？”

    “我没事，快看看孩子。”

    凤白泠趁着侍女查看小阿宁的情况时，让水之圣印在茶水里注入了一部分的灵力。

    “阿宁没事，你还是快去送茶吧，免得怠慢了贵客。”

    眼看着侍女走进了书房，凤白泠这才不急不忙抱着孩子，踱回了自己的房中。

    凤白泠回到了房中，小阿宁已经睡着了。

    她第七识一动，书房中，摆放在桌案上的茶壶里，水之圣印的力量悄然释放开。

    书房中的情景出现在她眼前。

    “穆王，没想到穆世子竟遭此变故，还请节哀顺变。”

    东方成一脸的惋惜。

    “都怪那该死的小周氏。她如今下落不明，却害惨了我儿。若是能找到她，我必定将她碎尸万段。”

    穆王怒声道。

    “小周氏不过是一介妇孺，怎么会有那么大的能耐。我怀疑，这背后是不是还有其他的母后黑手，想要加害穆王府？”

    东方成一脸关切。

    “其他人？大皇子，你觉得会是谁？”

    其实穆王也早就怀疑，这件事不简单。

    小周氏是他带回穆王府的，人带回来前，他明明调查过，对方的身世没有半点问题。

    必定是有心之人，替她隐瞒了。

    “你的死对头，也就那么几个。独孤鹜如今是个废人，他又不近女色，应该与他无关。倒是，你们父子俩最近支持我，宫中早就有人不满了。尤其是刚醒的那一位。”

    东方成意有所指。

    “你是说？太子？可太子昏睡了好几年……”

    穆王有些不信。

    “太子是昏迷了，可您别忘了，太子身后还有个太子妃，如今太师死了……太子就醒了。听说小周氏还是个文华印强者，女人能凝聚文华印，大楚能有几个？”

    自打东方钰醒来后，东方成对太子府就很有意见。

    尤其是，太子府出事那一晚，他想要游说东方钰去告独孤鹜一状，哪知道，东方钰断然拒绝了他，还喝斥了他一通。

    那小子，明明比自己还小，却目无尊长，训斥他这个当兄长的，这让东方成很是不满。

    加之东方钰一醒，东方成的太子之位就泡汤了，东方钰一跃就成了东方成最恼火的人。

    “难道是太子妃？倒是有那个可能，这个女人，虽然长得弱质纤纤，可当初舍弃了独孤鹜，嫁给了太子。太师一死，太师府又出了个花无伤，小周氏没准还真与她有关系。”

    穆王越想，越觉得太子妃可疑。

    “近日，圣上的身子每况愈下，太子很可能就要登基。你支持我，太子登基后，必定会报复。我今日来，也是为了与你商量此事。”

    东方成也是得到了风声，永业帝的病情不稳，偏穆王又因为穆世子之事，焦头烂额，无人替他美言。

    要是这时候永业帝驾崩或是退位，江山就是东方钰的了。

    “岂有此理，太子夫妇好生狡猾。本王绝不会让他们如愿，明日，我就进宫面圣。提废太子一事。只是废太子事关重大，太子没有过错，圣上未必会答应。”

    “这点你无需担心，太子他一定会犯错，明日一早，你只需进宫。”

    东方成想到了母后告诉他的那条妙计，对这个太子之位已经是胸有成竹了。

    两人眉开眼笑，至于穆世子早已被人抛诸脑后了。

    凤白泠收回了第七识，面色凝重。

    “东方成和皇后，一定是按捺不住了。”

    凤白泠已经可以肯定，给永业帝下情蛊的就是皇后。

    皇后是养印人，她利用木之圣印，培育出情兰，又用情兰给永业帝下蛊。

    她想要扶持东方成登基为帝。

    上一次，若不是东方钰突然醒来，已经到了情蛊中期的永业帝很可能已经下旨另立太子了。

    皇后还不死心，想要在太子府置太子于死地，可惜被独孤鹜和她给制止了。

    皇后为此付出了惨重的代价，她身体衰竭，急需要找新的养印人，趁着木之圣印还在她体内，她一定会让东方成上位。

    东方成口中说着明日，永业帝一定会另立太子，明日，皇宫里一定会发生什么。

    告不告诉东方钰？

    因为纳兰湮儿的缘故，凤白泠对东方钰没有多少好感，可比起东方成来，东方钰当太子反而对大楚更加有利……

    “得想个法子，把消息送出去。”

    凤白泠心中有了定夺。

    可眼下，穆王府内，凤白泠孤立无援，没有人可以送讯。

    “世子妃，顺亲王妃让人物色了一个奶娘过来。”

    凤白泠正想着，就听到门外侍女前来传话。

    凤白泠一愣，奶娘？

    她怀里，小阿宁很适时的哭了起来。

    小阿宁饿了。

    她回来后，凤白泠喂她吃了一些米粥。

    可她年纪还小，吃的不多，一定是明月郡主想到了，所以派了奶娘过来。

    凤白泠松了口气，打开门时，就见一名梳着圆髻，穿着蓝布褂裙的高个奶娘提了个包袱走了进来。

    奶娘大手大脚，肩膀宽屁股圆，身前的衣襟鼓鼓囊囊的，一看就是个好生养的。

    “你来了就好，孩子更好饿了。你喂她几口。”

    凤白泠说着，忙将小阿宁塞进对方的怀里。

    对方动作僵硬抱着孩子，小阿宁似乎感觉到了对方身上的低气压，哇的一声哭了出来。

    “怎么连孩子都不会抱……”

    凤白泠嘀咕了一句，刚要让人解开衣襟喂奶，就见对方忽的抬起了头。

    “独孤……”

    凤白泠差点下巴都要掉下来了。

    虽然肤色变了些，五官轮廓也做了一定的改动，个头更是缩水了一大截，可森冷冷的眸子，那吓人的气场，可不就是独孤鹜。

