    程哥儿明白了，不过他想装个糊涂，以后好再趁机细问，是歪头皱眉道：“我不太明白，鲁管家能否细说？”

    鲁老贼听得都快窒息了，是狠狠嗅了瓶口一下。

    程哥儿听着那嘶嘶声，差点笑出来。

    鲁管家忙道：“二公子知道个大概就成。”

    懂事点，别问了，再问就得出人命了！

    程哥儿也怕鲁老贼一个撑不住死掉了，是不再追问这事儿，又问道：“外祖父，我娘怎么又成了奉家人。”

    鲁二老太爷还气着，是没搭理程哥儿。

    鲁管家道：“因为当年明盛帝的皇后生了一对双胎男丁，因着太过相像，按照规矩，只能留下最健康的那个来抚养，把比较体弱的那个送去了鲁家，成了鲁家人。”

    明盛帝就是奉哀帝。

    双生子！

    程哥儿一愣，一缕曙光直击他头颅深处，以往觉得不对劲的地方，突然就有了某种合理的解释。

    程哥儿见过顾老太是怎么对待他爹跟顾有文他们的，很清楚亲生子女跟非亲生子女在父母眼里的区别……双生子，那就是说，原本这个世上还存在着一个跟鲁二老太爷长得一模一样的人。

    如果他娘的亲爹是另外一个人，而非眼前这个，那么……一切就都说得通了！

    他又怕鲁老贼看出端倪来，忙道：“原来外祖父不仅是鲁家子，还是大奉帝后嫡出的皇子，外祖父好厉害，身份竟如此高贵！”

    说着又跪下，哽咽着道：“您受委屈了，您放心，我定会夺回大奉江山，给您正名，让您重回奉家，做太上皇！”

    鲁二老太爷听得很高兴，这孩子是念着他的。

    不过……

    他本来就是被留下的那一个，被丢弃的是那个短命鬼，只是那个短命鬼因着做了鲁家子，是逃过一劫，而他却受尽磨难，最后还被几个刁奴暗害，成了不全人。

    鲁二老太爷想起自己的遭遇，再看着崔氏跟程哥儿，恨不得剁碎她全家！

    呼~

    鲁二老太爷轻缓地吐出一口气，暗暗告诉自己：冷静，她们现在对你还有用处，等大奉复辟了，再派人暗中折磨死他们也不迟。

    等顾锦程生了儿子后，就让顾锦程病故，扶持他的儿子做新皇帝……不，顾锦程不配有亲儿子，随便找个婴儿换掉他的孩子做新皇帝就成。

    虽然大奉皇族的血脉会易主，可只要大奉以后的皇族不是那人的子孙后代就行！

    “事情差不多就是这样，所以你们是大奉皇族最后的血脉，你可以放心的帮助外祖父，事成后，这皇位一定是你们家的。”鲁老贼想起往事跟自己的残缺，是没有耐心了，下令般道：“让你爹速速把求援信写了。”

    “是。”程哥儿乖巧的应下，欻一声，抽出匕首，用匕首抵着自己脖子，威胁顾大山跟崔氏：“爹娘，你们快点写信给二姐跟二姐夫，还有舅姥爷，让他们出兵帮咱家夺回江山，不然我就死给你们看！”

    这？

    “疯了，顾锦程，你为了个早就没了快百年的皇位，是真疯了！”顾大山气得又哭了，可他最终拿起笔，给自家舅舅还有顾锦里夫妻写了信。

    因着是半文盲，又是被逼迫着写的，写两封信是花了半个时辰，把鲁老贼熬得差点暴怒。

    “外祖父，写好了，您瞅瞅。”程哥儿开心的把两封信拿来，让鲁老贼看。

    鲁二老太爷是细细看了两遍，确定信里没有藏着什么藏头诗用来报信后，满意点头：“嗯，很好。鲁刺，即刻派人送出去。”

    “是。”鲁刺走到窗前，吹了几声口哨后，很快就有身着黑衣，手上绑着特殊带子的人出现在窗前，接过两封信，转身朝天空咕咕咕的叫着。

    声音发出半刻钟后，空中有信鸽飞来，落在那人的手上。

    那人把信筒绑在信鸽脚上后，放飞信鸽，信鸽是眨眼就不见了。

    程哥儿看得心惊……竟是用信鸽来送信，不知道是信鹰飞的快，还是信鸽飞得更快一些？要是信鸽更快，那就糟了！

    “你看什么？”鲁二老太爷见程哥儿看着信鸽，冷笑着问。

    程哥儿道：“外祖父，那就是信鸽吗？我还是第一次见，瞧着比大楚所谓的八百里加急威风多了，那是用马送信，咱们这可是天上飞着送信，高下立见啊！”

    这没见过世面的样子，让鲁二老太爷满意了不少，道：“嗯，正是信鸽。”

    老贼身躯向前一躬，老眼盯着程哥儿，道：“所以你最好别跟外祖父玩花样，只因马腿跑不过信鸽，你耍花样只是在做无用功。”

    程哥儿打着哈哈，道：“外祖父说笑了，我是不会跟外祖父玩花样的。”

    前提是，你真是我外祖父。

    又道：“外祖父，您饿了吗？咱们吃饭吧？”

    鲁二老太爷根本不想看见他们，把正事办完后就道：“外祖父累了，要先回屋休息，你们吃吧。”

    多吃点，你们是没有几顿可吃了。

    “是，外孙遵命。”程哥儿又道：“外祖父想住哪间屋子？我带您去。”

    鲁二老太爷道：“住你大哥的屋子，已经有人去打扫了，你陪你爹娘吃团圆饭吧，不必送外祖父。”

    言罢，由鲁管家扶着离开客堂，去了顾锦安跟程哥儿居住的院子。

    等到地方后，鲁二老太爷道：“你去伺候敏姐儿他们用膳，不用留下来伺候我。”

    鲁管家很不放心他：“老太爷，老奴还是留下来伺候您吧。”

    “出去！”鲁二老太爷要舔伤，现在不想见任何人。

    鲁管家见他动怒，以为他是难受崔氏没有认他，是安慰道：“您莫要太难过，大小姐总有一天会明白您的不易，带着一家子儿孙来孝敬您的。”

    哼，谁稀罕她一家子的孝敬，他巴不得他们死无全尸！

    可他还得装慈父：“只要她不恨我就行……你出去吧，我要静静。”

    “是。”鲁管家这才退出去，给他关好屋门。

    屋门关上的那一刻，鲁二老太爷抽出一把小刀，狠狠划拉着自己的手臂，一股剧痛袭来，他心里才好受了一些……鲁颂，我一定会让你断子绝孙！

    还有顾锦程，以为巴结他，给他做奴才就行了吗？

    呵，等事成之后，他会让顾锦程受尽他吃过的所有苦头，体验一把被阉的绝望后，再慢慢死去！

