    返回部门的路上。

    临时兼职司机的卡特，憋了半晌终于忍不住的问道：“加里，事情怎么样了？”

    加里似笑非笑的道：“什么事情？”

    卡特看着加里这种表情，很想给他来上一拳，不过考虑到彼此的上下级关系以及加里那变态的身体，她做了一个深呼吸，一字一句的道：“加里部长，你跟沃伦局长谈的关于部门研究资金的事情如何了？”

    “哦，你说这个啊！”加里一副恍然的模样，然后他双手抱胸的靠在副驾驶座上，笑着道：“来之前我就说过了，我的名字还是比较管用的。”

    刺啦。

    急刹车的刺耳声响起。

    “加里，你，你是说研究资金要到了？”卡特脸上满是意外。

    “好好开车。”加里翻了个白眼，随后淡淡道：“如果沃伦局长动作快的话，或许咱们返回到部门的时候，资金就到财务部了。”

    卡特半信半疑。

    回到部门后，她立刻跑向了财务部。

    负责财务的珍妮，看到卡特，满脸惊喜的道：“卡特组长，真不敢相信，情报局不但将这三年拖欠的研究资金发放了，而且还额外追加了一倍！”

    卡特认真检查了一遍后，才彻底相信了，她禁不住的呢喃道：“难道加里的名字真的这么管用？”

    “卡特，资金到账了吧？”加里出现在财务办公室门口。

    卡特点点头，她很是好奇的问道：“加里，你跟沃伦局长都谈了些什么？弗瑞要了三年，我真怀疑他每次过去，只是去喝咖啡了。”

    加里笑着道：“我只是跟沃伦局长聊了聊我在战争期间立的功劳而已，沃伦局长应该是被我感动了。”

    “真的？”

    “事实摆在眼前。”加里耸肩，“好了，既然资金问题解决了，接下来部门的一切照旧，你通知史塔克，让他有时间继续完成研究项目，另外这一次部门应该可以养活不少闲散成员了吧？”

    卡特深吸了口气，认真道：“加里，我不是有意把贝妮放在名单中的，而是真的公事公办！”

    “卡特，我和你认识十多年了，我们已经是老朋友了，不是吗？”加里笑着道：“部门有你和弗瑞管理，我很放心。”

    说完，他便转身往地下基地走去。

    而卡特看着加里的背影，目光中闪烁复杂的情绪。

    “卡特组长，加里部长是一个很好的长官。”珍妮不知什么时候，走到了卡特的身边，轻声道。

    卡特没有说话，只是轻叹了口气。

    ……

    回到研究室隔间内。

    加里盘膝而坐。

    “《七塔剑魂》这一灵魂秘法，确实很玄奥神奇，单单是最基础的精神控制手段，就足以解决很多小麻烦，不过对我来说，最重要的是灵魂防御。”加里呢喃着，他耗费一万多积分购买灵魂秘法，可不是为了专门对付九头蛇这种微不足道的跳梁小丑，而是看重了《七塔剑魂》中的灵魂防御能力，毕竟罗华那边以后肯定要面对异族的袭击，如果没有灵魂防御手段，他被奴役的概率是百分之百。

    而一旦被奴役，那后果不堪设想。

    “这边暂时没什么问题了，等突破到宇宙级后，也该真正为收集其他宝石做准备了！”想到这，加里心慢慢变得平静下来，意识也缓缓沉浸在本源法则的海洋之中。

    ……

    吞噬世界。

    虚拟宇宙，原始区一座豪华庄园的巨大修炼场内。

    罗华手持裂空刀，看着远处负手而立的红络，缓缓道：“红络，你可要小心了！”

    “呵呵，殿下，尽管用你的全部实力攻击。”红络微笑道，她可是堪比封侯级别的不朽强者，别说罗华这样的恒星级小家伙了，即便是一名不朽全力攻击，都伤不到她分毫。

    轰！

    罗华没有丝毫犹豫，脚猛一踏地，身形急速掠向半空。

    刷刷刷。

    一道道幻身密密麻麻的出现，随着罗华出刀，周围顿时形成一股恐怖的凌厉刀域。

    红络嘴角微微上翘，“不错，距离天才战过去才一年时间，便增加了两千道幻身，看来殿下在空间本源法则上的感悟程度又增加了。”

    她语气中带着毫不掩饰的赞赏，毕竟空间本源法则是最为深奥的两大法则之一，越是到后面，感悟难度会成倍提升，甚至很多感悟本源法则如吃饭喝水那般简单的界主，感悟速度都会减慢下来，而罗华却丝毫没有减慢。

    蓬！

    在凌厉刀域快要笼罩过来的时候，红络动了。

    只见她手臂隐隐化为一柄刀，轻轻向前一斩。

    刷刷刷。

    如同罗华一样，红络周身也出现五千道幻身，刀光密密麻麻形成刀域，瞬间跟罗华相撞在一起。

    一股股无形的空间波动如同涟漪般传荡而开。

    咔嚓。

    碰撞之下，罗华的幻身如同玻璃，顷刻间便全部碎裂。

    “红络，我又输了！”罗华苦笑道，这一年来，他在参悟《碎空》和《时空真解》之余，都会抽时间跟红络切磋，而这也是原始秘境成员的待遇，毕竟有一名不朽经常陪练，这是其他区享受不到的。

    “殿下，你做的已经很不错了。”红络笑道，“你的基础比一年前天才战时厚实了不少，幻身的战力几乎相当于本尊的九成，进步很大！”

    罗华点头，确实，这一年来，他的进步是显著的，尤其是参悟《时空真解》中关于空间基础本质的剖析后，他对空间本源法则的理解越加精深了，虽然还比不上‘练落’那种将空间本质彻底剖析通透的绝世天才，但也隐隐摸到了一丝空间本质。

    “红络，为什么我感觉你在施展《裂空七式》的时候，动作十分随意，而且就好像跟空间融为一体似的。”罗华问出了自己心中的疑问。

    红络笑了，“殿下，看来你终于意识到了。”

    罗华不解的眨了眨眼。

    “《裂空七式》是大人自创的秘法，其中的七式实际上只是随意挥砍出来的动作招式。”红络解释道。

    罗华眼睛一亮，“红络，你是说……”

    “对，《裂空七式》不要拘泥于招式，但又不能没有招式。”红络点头，作为堪比封侯级的不朽，她自然跟裂空王一样，早就看出了罗华在《裂空七式》上的问题，只不过这种问题，她就算说出来，罗华也不懂，只有在他领悟到这一层的时候，她指点一下，才会有效果。

    罗华眼睛越来越亮，脑中也闪烁着《碎空》这一空间基础战斗秘法的参悟。

    “我懂了，我懂了，《裂空七式》最重要的是找到那一个空间爆发点，而招式就是其中的爆发点！”

    红络笑容更盛，忍不住赞道：“殿下聪明，一点就透。”

    “红络，你可别一直夸我，我很笨的。”罗华挠了挠头，不好意思的道。

    红络刚准备说话，忽然眉头一动，然后笑道：“罗华，‘溟’到了！”