    第1442章根本不该出现的错误

    工作人员捧着这个玉盒往品质鉴定的地方走去，脚步很稳，看着十分专业的样子，实际上他的脑中闪过的却是各种恶毒的念头。

    毁掉这枚驭兽丹，检测的时候动一动手脚等等，让这个死丫头第一轮就淘汰，看她还怎么继续傲下去。

    然而，副会长那边有交代，他不能在这种明显的事上做手脚。

    更何况……第一轮淘汰固然会打击这个死丫头的自信，却不够折腾她。

    想着副会长的安排，工作人员最终忍下了这种种恶毒的念头，规规矩矩地将驭兽丹放到了评测区。

    阵法开启，一道光幕将驭兽丹笼罩。

    很快，光幕中便浮出了一行字——供给王级一阶火焰狮服用，极品。

    “什么！”工作人员的眼睛猛地瞪大了，不敢置信地看着光幕中浮出的最后两个字。

    极品，他没看错吧，怎么会是极品？

    “嚯！”游大师已经倒抽了一口凉气，同样不敢置信。

    考核所要求的品质是上等，而这枚驭兽丹的品质竟然已经超越了上等！

    “太不可思议了。”游大师整个人都恍惚了，怎么也没想到，他会在一场考核中看到考生直接炼一枚极品驭兽丹出来。

    “难不成……这位小友刚好抽到了她比较熟悉，且经常炼制的驭兽丹。”卢会长这时也很恍惚，故而猜测了一下。

    游大师一听便拍了一下手，“嘿，有可能啊！所以说，小友的运气其实挺好的么。”

    然而，说是这么说，等到话音落地后，游大师却啪叽一下子捂脸了，一旁的卢会长也忍不住扶额。

    所以，他们到底在说什么啊！

    就因为受到的冲击过大，他们两个年纪加起来已经超过二百岁的老傢伙就不淡定了么。

    同样不淡定的还有袁鸿德，他这会儿已经要嫉妒疯了。

    “不可能，怎么会，这个死丫头怎么会有这份能耐！”

    轰！

    他一下子拍碎了一把椅子，脸上的表情狰狞无比。

    他接受不了，绝对接受不了这个死丫头在侮辱了他之后风风光光地活着！

    “司璃璃。”咬着牙，袁鸿德阴狠地瞪着光幕之中从容淡定的楚千璃，恨不得立时撕了她。

    好在，这般暴怒的情绪只是一瞬，袁鸿德很快想起了他的安排，那通身的狂暴气息一收，忽而就阴测测地笑了起来，“就先让你得意一会儿好了，等到第三轮，我倒要看你还能如何得意。”

    “如何，我可以参加第二轮的考核了吧。”大殿之中，楚千璃已经闪身到了抽签处。

    工作人员这才恍惚着回神，看向楚千璃，眼神都有点儿木地点了点头。

    楚千璃一见工作人员点头了，便果断地开始抽取第二轮的签。

    毫不意外地，又是一枚不太难炼，却不容易在银霜城买齐材料的驭兽丹。

    楚千璃扫了一眼后，终于弄明白袁鸿德可能下的暗手是什么了，就是指望她拿不出材料呗。

    幸好她是专门去了苍冥拍卖行购买灵植和兽核，这第二轮对她来说也完全没难度。

    一个闪身，楚千璃神色轻松地掠回了圆台之上，唰唰唰地往外拿灵植和兽核。

    当看到楚千璃再次将兽核和灵植都拿了出来，工作人员狠狠地咬了咬牙。

    另一边，游大师再次和卢大师感慨，“你看，这小姑娘的运气其实是真的不怎么好啊，又遇上这种很难炼制的驭兽丹了。”

    语落，他就看到楚千璃又把眼睛闭上了。

    “……”游大师。

    什么情况，又来？

    “……这莫不是小友炼制驭兽丹前的习惯。”卢会长忍不住猜测了一下，迎来游大师一个十分无语的眼神。

    谁会培养这种奇葩的习惯啊。

    卢会长眼神很无辜，谁会培养这种奇葩习惯，不就是我们面前的这位小友么。

    不然的话，这每每闭目还能有什么缘由？

    两位很闲的驭兽大师对视着，用眼神交流了一下，随即，谁也说服不了谁，干脆换了个话题。

    “你猜司小友这次能不能顺利炼制出来？”

    “我猜能。”

    “那品质呢？你觉得……她不会再炼个极品出来吓我们了吧。”

    “说不准。”

    ……

    总之，他们被吓着吓着，指不定就习惯了。

    就比如眼下，随着闭眼期过去，他们眼睁睁地看着楚千璃拿起了灵植往丹鼎中丢去，一场华丽的表演又开始了。

    两人很快就再次折服在了她这迅速而从容的炼制手法下，看得出了神。

    等到驭兽丹出来，再一检测。

    “极品！”游大师就差没跳起来了。

    太让人震惊了，又是一枚极品。

    不对，仔细一想，就她这熟练的炼制手法，不是极品似乎才更应该让人吃惊？

    卢会长这会儿声音都有点儿颤，忽而道：“你说，小友该不会是刚好运气又比较好，抽到了她所熟悉的驭兽丹吧。”

    游大师一听老友这颤抖的声线，突然意识到了他想表达什么，猛地瞪大了眼，“你你你该不会是想说，她就没有不熟悉的吧。”

    卢大师一阵沉默，就这样看着游大师。

    游大师：“……”

    擦！

    妖孽啊！

    真的是妖孽！

    而这边，妖孽楚千璃已经开始抽第三签了。

    光幕之中，字迹浮现出来的刹那她就笑了，原来在这里等着她呢。

    “深海墨章。”楚千璃轻笑，一字一句地将这四个字给念了出来。

    嘭！

    会长办公区内，游会长猛地拍了一下桌子，脸色难看极了。

    “老卢，这是怎么回事？深海墨章这种罕有的凶兽怎么会被列入到抽签范畴中？”

    卢会长没有回答，当看到那个签文出来的时候，他的脸色也难看极了。

    这是根本不该出现的错误，可眼下，这个错误偏偏发生了。

    他不信这是什么巧合或是意外，这分明就是有人刻意算计。

    是谁？

    到底是谁瞒着他这个会长使出这种下作的手段？

    “来……”瞬间，卢会长就要喊人来调查。

    “等等。”游大师这会儿也反应过来了，好友明显不知道内情，这是有人在瞒着他使坏呢。

