    光是陆鲤所了解的，放在灵武班里，供学生们修炼的灵石装置里的灵石，一颗就需要几十万的价格。

    而那这种比灵石更稀有的灵核，其价格可想而知。

    恐怕不低于百万吧？

    “假设一枚灵核100万，金木水火土物种就是五十枚，那价格，至少也要五千万！”

    五千万！

    当然，这还只是陆鲤自己的预测，真实情况是多少钱，还是得找专业的人问问才行。不过陆鲤也大概猜到，价格肯定只高不低。

    虽然五千万对于普通人来说，是笔天文数字。

    但对于修灵者来说，恐怕就不算什么了。

    而且，自己也并非一定要花钱去买。

    灵核是二阶灵兽体内的灵相，也就是说，只要自己达到青铜级，就可以自己去猎杀灵兽来获取灵核。

    想着，陆鲤看了一眼时间。

    已经是晚上九点多，快十点了。

    而自己今天的修炼时间还没结束。

    刚才吸收灵气与阴气之时，体内的灵力壁障只差一点就能突破。

    陆鲤便有了前往公墓的心思。

    虽然现在是黑夜，但陆鲤已经多次在公墓里直到黑夜才回家，也没有发生过什么异样。

    想了想，陆鲤便直接打开衣柜。

    换上一身黑色。

    随后取出传送石，传送到公墓。

    公墓里依旧阴森黑暗，但空气中的阴邪之气实际上已经稀薄了很多。

    有了剑心之后，陆鲤即使不链接通幽玉坠，也能感觉到阴邪之气的存在。

    只是范围远没有通幽玉坠那般远。

    随着陆鲤链接起通幽玉坠，眼前变成一片暗红，额上的黑白纹路再次出现。

    而随着黑白纹路的出现，陆鲤的感知范围扩散出去之后。

    陆鲤瞳孔不由猛地一凝！

    之前陆鲤的感知力远没有现在这般敏锐，也无法感知地底有什么。

    但现在有了剑心，陆鲤却能清楚的感觉到，地底下，有生命的迹象！

    如果只是生命的迹象，陆鲤也未必能这么轻易感知到，关键是对方身上，散发着浓郁的阴邪气息。

    “地底果然有古怪！”

    尽管陆鲤早就猜测过地底下有什么，但猜测到和感知到，完全是两回事。

    心惊之下，陆鲤立刻拿出一枚传送石捏在手里。

    随时准备传送走。

    然而，他等了许久，那地下的存在，却依然没有什么太大的动静。

    但它并非是在沉睡。

    陆鲤能感觉到，它是在动的。

    只是都在某个阴邪之气很重的地方徘徊，压根没有要爬到地上的意思。

    “难道它不知道我在这里？”

    “不，不可能！”

    陆鲤又不是第一次来墓地了。

    这些天来，地面上的阴邪之气都被自己吸收了一大半了，那下面的存在怎么可能察觉不到？

    它的身上有阴邪之气环绕，就像陆鲤前段时间在城南饶水河边见到的那个皮肤惨白的黑衣人一样。

    这地面上的阴邪之气，跟它一定有着很大的关系。

    这些天来，阴邪之气被自己吸收了一大半，它没有理由感知不到。

    除非，它根本不打算理会自己？

    又或者，它觉得自己不好惹？

    无论是那种可能，似乎都在说明，自己暂时是安全的。

    想到这里，陆鲤慢慢放下心来。

    再三确认地底下的存在真的没有任何要爬上来的迹象之后，陆鲤也不再多想，开始催动通幽玉坠。

    吸收着周围的阴气。

    一开始陆鲤还心有余悸，显得有点小心翼翼，但发现下面的存在真的没有反应之后，便大胆起来。

    方圆百米内的阴邪之气，顿时如潮水般向陆鲤涌来。

    被通幽玉坠缓缓吸收着。

    这般吸收了一分钟后，陆鲤感觉到那种突破之感再次袭来。

    精纯灵力疯狂灌入灵力团之中。

    这次，坚韧无比的灵力团，终于在大量灵力的侵袭下，成功破开！

    啵！

    一声脆响响起，陆鲤体内的灵力团顿时迅速收缩回去，变回最初的形态大小，但灵力团之中蕴含的灵力，几乎是原来的两倍以上。

    同时，更加强大的灵力从灵力团中涌现。

    换血一般，很快将陆鲤周身的灵力替换，滋养着陆鲤的身体。

    陆鲤不断吸收着精纯灵力，身体也在悄然发生着蜕变。

    直到十几分钟后，这种蜕变才堪堪结束，陆鲤只觉得自己身上排出了不少粘稠的汗液。

    在带来不适的同时，身体内部却是一阵舒适。

    举手投足间，如同质变一般强大的力量感充斥着全身。

    “这就是700点的感觉么？”

    “呼吸法上说700点是凡躯级一道全新的坎，越过之后身体素质将会远超700点以下的人的体质，看来所言不虚！”

    陆鲤感觉现在的自己，就是举起一千公斤的东西，也能轻轻松松。

    当然，这其中也有那六百多点强体属性的加成的原因。

    这些属性的加成，似乎也在随着陆鲤的实力提升，同比增加了许多，让陆鲤的体质远超寻常凡躯级。

    陆鲤站了起来，活动了一番身体。

    同时使用了一次引力术，测试了一番，发现现在的自己，使用引力术的精细程度，变得更高了。

    范围也更远，能抬起来的物体重量，也比600点的时候要强上一倍多。

    陆鲤很满意自己身体的变化。

    想到半个多月前，自己只是比普通人的力气要大点，现在，却已经达到超人体质，心中颇为感慨。

    想着，陆鲤右手一招。

    一柄银黑色的长剑，瞬间出现在手中。

    周遭的空气顿时冷了下来！

    随着阎魔剑入手，陆鲤便感到眉心微微刺痛了一下，阎魔剑上更是散发出淡淡幽蓝之光。

    蓝光迅速涌入陆鲤身上，随后汇聚在陆鲤眉心的黑白波纹之间。

    被波纹所吸收。

    一串信息也随之涌入脑海。

    陆鲤眼前不由一亮。

    眼中不由闪过喜色。

    不过，没有喜悦太久，陆鲤便感知到，地底下，那个生命体，好像也感受到了什么一般。

    它开始焦躁不安起来。

    “是因为阎魔剑？”

    陆鲤捏着传送石，面色警惕地看着感知着地底下的存在。

    然而，那生命体却依然没有要往上爬来的样子。

    甚至是往地底的更深处钻去了。

    陆鲤能感知到，它离自己越来越远了。

    陆鲤也不由微微愕然：“它，是在忌惮阎魔剑么？”

    很有可能！

    而且，陆鲤还感知到，那生命体似乎还带着某个阴气很重的东西，一起躲得远远的。

    “它不仅忌惮阎魔剑，还怕我会抢他东西么？”

    想到这点，陆鲤不由有些哭笑不得。

    虽然他也的确有点好奇那阴气很重的东西，到底是什么。

    但知觉告诉陆鲤，就算对方忌惮自己手里的阎魔剑，自己最好还是不要去招惹它为妙。

    这里毕竟是它的地盘。

    而且陆鲤还不知道地下那生命体到底是什么，实力如何。

    贸然表明敌意的话，可不是什么明智的选择。

