    虽然这亚山世界的恶魔，彼此之间也有派系斗争，但目前来说，还不至于牵连到罗伊身上。

    所以格劳尔对于罗伊的到来还是挺欢迎的，上位恶魔与上位恶魔之间，大多能够做到这样平等的交流，尤其是在各自利益没有受到损害之前，就更是如此了。

    这一路上，格劳尔一直在和罗伊聊着，并且在发觉真的没有出现黑暗精灵骚扰他们之后，格劳尔更是啧啧称奇，询问着罗伊到底用什么办法治住了这些烦人的刺客。

    而他在和罗伊交流的时候，用的语气也十分的尊敬，他算是一个典型的战争恶魔，靠肌肉吃饭的那种，但在聊天交流的过程当中，罗伊发现这家伙倒也不是什么莽夫，他一直在不着痕迹地打探着罗伊的来历。

    罗伊还是那套说辞，表示自己当初是被封印了的，而且这一次他把拉法洛的身份拿来用了一下，说自己被封印的时期，大约是在长老战争那时候。

    这个说辞，搞得格劳尔一阵懵逼，因为如果真的是长老战争时期，那距离现在时间可是过去好久了。

    这倒也让格劳尔释然了，太久远之前的事情，他没听说过罗伊的名号倒也正常。

    同样的，罗伊也一直在试图弄明白，格劳尔所说的那个什么献祭仪式到底是怎么回事，但似乎格劳尔也不是太清楚，他只是一个普通的上位恶魔英雄，大概知道一点情况，但又不多，所以也说不出个所以然来，再加上这家伙还有点保密意识，罗伊也没能从他那里打探到什么。

    在格劳尔的带领下，罗伊他们没有再前往格劳尔所在的那座城，而是一直在往伊欧弗的境内深入，往鄂-海卡尔而去，由于大量引爆火山修筑城池的缘故，伊欧弗境内的环境破坏得相当严重，大地上随处可见岩浆流淌之后留下的黑色浆化地面，空气中满是刺鼻的硫磺味和高温，这样的环境下，其他种族的生物是很难生存的，出没在这里的，大部分是已经异变了的魔物而已。

    这样的环境，也是其他各族无法攻陷伊欧弗的原因之一，就算知道恶魔们在地面上建立了国家，知道恶魔们是一个巨大的隐患，但无奈各族自己也不齐心，所以只能是限制恶魔，而不能真正消灭恶魔。

    行进了大约一个多星期之后，格劳尔已经完全不担心黑暗精灵刺客的袭击了，因为阴影烙印氏族的黑暗精灵，就算不用罗伊的T病毒给他们造成麻烦，估计他们也很难过于深入这片地界的。

    而在这期间，格劳尔大多数时候，都跑去‘关爱’胖虎去了！

    他当然也明白，胖虎是罗伊的宠物，手下，所以也不敢打胖虎的主意，想把它拐走什么的，但格劳尔这家伙被称之为猎犬头领不是没有原因的，他似乎很钟爱于地狱犬这种恶魔，就好像人类当中的爱狗人士一样，格劳尔对于地狱犬十分的痴迷。

    他手底下有着一批数量十分庞大的地狱三头犬军队，那都是他一手训练出来的，这些精英地狱犬对格劳尔也十分的忠诚，在他的指挥下，这些地狱犬悍不畏死，可以为格劳尔撕碎任何敌人。

    胖虎的巨大体型，在整个地狱犬种族当中是十分罕见的，而且胖虎还有着其他地狱犬没有的恶魔之翼，可以说，胖虎在格劳尔眼里，那就是一条超级飞天狗！这也是他见猎心喜的原因，他一直在试图想弄明白，胖虎为何会异变成这样。

    在征得罗伊的同意之后，格劳尔还小心翼翼地用镰刀割下了几根胖虎的毛发，结果就是这几根毛发，都让格劳尔费了好大的劲儿，因为这些毛发，每一根都硬如钢铁。

    他想要研究，罗伊也没有阻止，因为他知道，格劳尔根本什么都研究不出来的，胖虎的异变根本就是系统赐予的，不过，看他这幅痴迷的样子，罗伊眼珠子一转，装作不经意地告诉他，胖虎喜欢吃龙肉！

    结果就是这么一句话，格劳尔顿时就上心了，他告诉罗伊，恶魔们在引爆伊欧弗地界上的火山时，曾经发现过几只野生的熔岩龙生活在火山当中，对于这些强大的熔岩龙，恶魔们也暂时没有去干扰他们，而在前往鄂-海卡尔的路途中，他记得好像就有一只。

    罗伊对于这种话题，根本不做任何表态，于是无奈之下，格劳尔这家伙竟然带着他的部队单独去猎龙了！

    等到他回来的时候，竟然真的带回了一只巨大的成年熔岩龙的尸体！

    但似乎为了捕猎这只野生的熔岩龙，格劳尔付出了巨大的代价，他手下的精英地狱犬部队死了好几百的样子，他自己身上也挂了彩。

    熔岩龙，顾名思义，是一种喜欢生活在岩浆之中的龙族，和红龙不一样的是，岩浆龙喜欢整个身体都浸泡在岩浆当中，所以只有在火山深处才能够找到它们。

    这种龙族的羽翼也完全退化了，完全无法飞行，但相应的，它们也进化出了远超一般巨龙的防御能力，在它们的体表外面，是一层坚硬无比的岩浆形成的壳，这些壳已经完全与它们的龙鳞融合在了一起，无法被剥离不说，还能够持续保持高温，是一层天然的岩浆护盾，它们会喷吐熔岩龙息，杀伤力非凡，本身也有着巨大的体型和重量，成年的熔岩龙直立起来的时候，怕是有七八层楼的高度，是一种相当强大的龙族。

    格劳尔没有罗伊的灭龙魔法，他对上这样强大的熔岩龙，肯定打得十分辛苦，他亲手训练出来的精英地狱犬阵亡，也让他显得十分的痛心，但为了胖虎，他依然还是义无反顾地完成了猎龙的行动，然后将这条熔岩龙给带回来了。

    罗伊看到他回来时的惨相，都有些震惊了，他觉得，要是自己是胖虎的话，估计都要被感动了，这是纯粹将胖虎当成大爷来伺候了啊！

    但遗憾的是，胖虎这家伙是个没心没肺的，它认准的主人就只有罗伊一个，才不管格劳尔为了刷好感付出了多少呢，当看到那条熔岩龙的时候，胖虎这货哈喇子流下来了，拿脑袋蹭着罗伊，让罗伊给它弄大餐吃。

    熔岩龙这种生物，身体大半处于岩浆化状态，能吃的地方根本就没多少，这是罗伊在下手处理熔岩龙的时候才发现的，尤其是当内部那些火红色的肌肉被剥离出来后，竟然还散发着高温，这样的龙肉，根本就不需要烹饪烤制，直接吃就行了。

    罗伊偷偷地尝了一口，发现熔岩龙的肉，竟然是麻辣味的！那种吃在嘴里火辣辣的口感，根本就不需要任何香料来衬托！

    这导致胖虎吃的时候，才咬了第一口，就顿时爱了！

    一条重大数十吨的熔岩龙，能吃的部分大约就是几吨而已，在胖虎的狼吞虎咽之下，没有坚持过五分钟，吃完之后，胖虎还意犹未尽地望着格劳尔，意思是：你再去整点来呗？

    格劳尔被胖虎的目光盯得打了个哆嗦，欲哭无泪的那种，虽说上位恶魔对付巨龙一般不是问题，但也要看是什么样的龙族啊，一条成年熔岩龙就让他付出了不小的代价，再多来几条他哪里扛得住啊？

    好在，格劳尔也没有做无用功，在胖虎吃下了熔岩龙之后，格劳尔亲眼目睹了胖虎的进化过程。

    这一次在吞食了熔岩龙之后，没过多会儿，它身上的皮肤便开始泛起了暗红的颜色，并且发出一阵高温。

    它的身体上，出现了和熔岩龙差不多的状态，原本就已经龙鳞化的皮肤，此刻渐渐地出现了熔岩龙那种岩浆石肤的效果，而且它那颗能喷吐火焰的头颅，此时喷出的火焰，温度也上升了一大截。

    罗伊现在已经发现了，胖虎在吞食了这些强大的生物之后，往往都会因此受益，它似乎能够汲取被吞食的生物身上的一些优势特点来进化自身。

    说实话，罗伊当时设定它属性的时候，可没想到那么多，这完全是系统自己看着来的……

    这一幕进化的效果，让格劳尔激动无比，感觉自己这次付出的代价真的值了，他坚信胖虎就是深渊世界难得一见的，有着高贵血统的地狱犬，于是在接下来的过程当中，他不停地怂恿着自己麾下的那些雌性地狱犬，去想办法接近胖虎。

    他打算借个种……

    但问题是，胖虎现在的体型实在太大了，就算胖虎它真的有那个意思，这些普通体型的雌性地狱犬也完全接受不了它啊！一压就呜呼了……

    这个问题，让格劳尔伤透了脑筋……

    就这么一路走走停停的，大约又过了三四天之后，一座巨大的恶魔城出现在了众人的视线当中。

    伊欧弗的国都，鄂-海卡尔城终于到了。

    看着这座城市，罗伊脸上不由得泛起了一抹狰狞的笑容。

    塞尔伦，老子来找你了，就是不知道，你能不能把我认出来……

