    之所以要在这个时候突然离开秘境，并不是因为萧林已经收集了足够的信息，而是因为时候到了。

    这一次他们要前往南域，在那之前，他们需要调动更多的可用力量。

    “先前在秘境之中，先祖们说的话你都记下来了吗？”

    出了秘境之后，萧林探出手拍了拍美杜莎挽在他胳膊上的手，轻声问道。

    “放心吧，一字不落的都记下来了，等会儿回去我给你整理出来，连同这个消息，我再让人去查一查相关的记载。”

    这就是，让美杜莎进入秘境的好处。

    平时的时候，美杜莎是很少去到秘境之中的，她虽然是萧家的媳妇儿，但是还有另外的身份，所以想要进秘境也并不是很容易，如果不是实在有必要，萧林是不会轻易带她进去的。

    但是事有可为的时候，就是另外的一个说法了。

    欲加之罪，何患无辞，另外的说法就是，欲做之事，何患无由？

    只要真想做，理由这东西有的是。

    夫妻二人分头行动，美杜莎接着去查信息，萧林接下来要做的事情，则是复活药尘的事情。

    属性由灵魂携带，但是身体变成了魔兽的……能否成功还是未知数。

    相比之下，药尘就显得放松多了。

    对于属性问题，这位老先生一点都不担心。

    “到了我这个境界，其实属性已经不太重要了，炼药师之所以要火中带木，是因为初学者控制不好力度，单一属性越到后期越强，尤其是火属性，狂暴起来根本控制不住，很容易毁丹，

    除非在一开始就付出更多的力量去练习控制，只不过这条路太苦，能够坚持下来的万中无一，自然也就没有了。”

    这种事情其实并不是什么秘密，只不过炼药师也有自己的利益考虑，不会轻易透露其中的关窍。

    物以稀为贵，能够有药尘这个成就的人，自然明白这个浅显的道理。

    斗气大陆如此庞大，火属性的人数不胜数，如果这种事情泄露出去，那对于炼药师这个职业来说，肯定是会有影响的。

    本来能垄断的行业，干嘛要弄出那么多变数来呢？

    “火属性太暴躁，需要木属性中和，但是经验越来越多之后，炼丹就成了一种本能行为，灵魂力能够控制住狂暴的斗气了，有没有木属性，都无所谓。

    尤其是我身上有异火，本身用到斗气的地方也少，自然更加无所谓属性的事情。”

    很多话其实都是炼药师这个职业的秘辛，只不过萧林没有这个天赋，大家关系亲近，说给他听也无所谓。

    既然如此，那么萧林最担心的一条就可以略去了。

    至于成为魔兽之后能不能继续炼丹……这几乎是不需要考虑的事情。

    魔兽虽然不需要吞食丹药，可以直接吸收药材之中的力量，但是这并不代表它们没有炼药的天赋。

    魔兽的数量可是要比人族还要庞大的，毕竟许多魔兽家族繁殖的效率要比人类强多了。

    在这种庞大的基数之下，出现一两个炼药师，也不是很离谱的事情。

    “时候差不多了，我想我们应该可以开始了。”

    和萧林说着话的功夫，那个笼罩在天妖凰尸体之外的棺材，已经被骨灵冷火彻底炼化了。

    萧林原本打算等紫妍到了之后再开始让药尘着手复活，毕竟这具身体之中可能会隐藏一些秘密，身为太虚古龙，紫妍说不定有办法解决这些问题。

    但紫妍没来。

    既然如此，他自然不能够指望后者了。

    好在他们手上的力量也足够，即使有什么问题，也能够及时停下来。

    天火尊者仍旧在他的戒指之中待着，药尘复活的这件事情，萧林也并没有瞒着他。

    毕竟本来就是要通过这件事情来吸引天火尊者的，他把好处摆在这里，才好守株待兔。

    “嗯，我联系一下风尊者和萧炎。”

    寒池已经传了消息回来，会在两天之后带慕青鸾过来，他所谓的过来就是指回到长生帝国的意思，这条道寒池熟门熟路，自然也不会有什么问题。

    所以风尊者也就没有去接。

    至于萧炎……他现在正有时间。

    薰儿在两天前离开了，来接她的人是古族的两位斗尊，萧林原本以为古元会亲自到来，还担忧着天门会被发现，结果事实证明是他多虑了。

    来接薰儿的两位斗尊，并没有在萧家停留太长时间，他们完全把这一次当成一个任务，接上人之后立刻就离开了，连多余的一个眼神都没有给到萧家。

    对此，萧林也无所谓。

    古族中的那些人，大多是个什么德性，他一清二楚，他们对于萧家的态度，萧林心中也有数。

    既然人家没有给你好脸色，自然也不需要上赶着去讨好，如今的萧家虽然势力比不上古族，可是偏安一隅也绰绰有余了。

    韬光养晦的时候，实在不需要主动去挑什么事端。

    万一引起更大的风波和更多的注意，对于萧家来说，绝对不是一件好事。

    比上不足比下有余的人，最容易成为靶子，家族也是一样。

    薰儿的离开到底也让萧炎伤心了两天，不过也就仅此而已了，关于这些事情他心中早就有所准备，萧林给他打了这么多年预防针，总归不是白打的。

    而他现在最专注的，自然是药尘的复活事宜。

    很快，人手就已经聚齐了。

    药尘自己，加上萧林萧炎爷孙两个，藏在戒指里面的天火尊者，以及风尊者，还有过来旁观的萧战。

    值得一提的是，经过了风尊者的指点，以及萧家资源的灌输，萧战终于追上了他的儿子，成为了斗王强者。

    若是放在平时，萧林肯定会调笑两句，但今天这个场合比较严肃，他自然也没有开玩笑的心情。

    药尘选择了天妖凰的尸体，作为复活的身躯，于他而言，是一个大计划之中的一环。

    若是这件事情出了什么问题，那肯定就要对后续的事情做出调整了。

    萧林沉思的这功夫，萧炎已经盘坐在石台之上，开始熟悉面前的这具巨大的尸体。

    焚决这种夺天地造化的功法，里面记载的秘术，终于要展现出来它的能力了。

