    不亏是楚桦的心腹，仅仅一句话魏六就明白了他意欲为何！“是，属下这就去办，保证他们治不好。”魏六说道，那怕他真如传言说的妙手回春，他也是不相信他真能活死人，肉白骨。若是这样，这世上岂不是人人都长命百岁了？

    魏六从楚桦处出来后就往大街上走去，径直走向一家名为德源堂的医馆。在济民医馆开张前，德源堂可是京里最有名气的医馆，京里各大家有事也都是请了德源堂的大夫上门看诊，可现在门前生意一落千丈不说，与京里各大家的关系也不如从前。

    原本春风得意的医馆老板陈金顺现在可说是一点都不顺，看着一落千丈的生意，陈金顺愁的是一筹莫展，若是是其他医馆他还不惧，早想应对的法了。可济民医馆他却是丝毫不敢有任何心思，只能眼睁睁地不甘看着原本找在家看病的各大家都相继的去到了济民医馆。

    站在大门前看着来往的人，陈金顺恨不得上街去拉几个人进来，待看到有人走来时，脸上早挂上了笑来，只是等着来人走近，又是很意外。

    陈金顺意外地看着魏六来到德源堂，太子的贴身侍卫来到德源堂，莫非是太子府上有人病了？怎到他的德源堂来了？心里想不通，面上却是热情的招呼道：“魏统领好！”

    魏六走过去说道：“陈大夫好。”

    陈金顺问道：“魏统领里面请。”迎进了魏六后，陈金顺又问道：“魏统领可是有何不适？”

    魏六道：“近些日子身子乏力得很，饮食上也无甚胃口！偶有头痛。”

    得知的魏六不适，陈金顺忙又道：“魏统领这边请。”德源堂也是京里的数一数二的医馆，往常来堂里诊治的贵人也不少，自然是有专门的诊室为这些贵人诊治。

    到了诊室，陈金顺：“魏统领请坐。”待魏六坐下后，陈金顺继续说道“我先给魏统领诊诊是何原因？请魏统领把手伸出来。”

    魏六伸出手来放在桌上的脉枕上，待魏六放好手后，陈金顺也伸出手搭在了魏六手上，几个呼吸后，陈金顺说道：“魏统领脉象沉稳有力。”后又问了些魏六一些身子上的情况，魏六也都一一回答，一番询问后，陈金顺道：“魏统领身子并无大碍，近来天气越发炎热了起来，统领有些食欲不振，待我给魏统领开些清热除暑气的药，吃上两副也就好了。”

    魏六谢道：“多谢陈大夫！”

    陈金顺：“魏统领客气了。”

    魏六转头打量了一下医馆，道：“怎么感觉陈大夫你这医馆比以往清冷了些？”

    说到陈金顺的伤心处，只听陈金顺无奈地说道：“现如今谁不争着去济民医馆？那还会到我这德源堂来？”

    魏六听了陈金顺的话后，叹息道：“陈大夫的医术并不比那什么‘付神医’差，真不明白这些人怎么就那么爱凑热闹！”

    陈金顺这时听了有人为自己抱不平来，也跟着不甘起来，道：“我这医馆如何能与济民医馆相比，不说有‘神医’在，医馆里还有杨探花在医馆里坐镇着，还有一些女子在医馆里进进出出帮着忙活，且家里头也还有一个状元，一个榜眼。我这医馆除了几个半截身子都快入土和老头子，再有的就是我家老大和几个负责拿药的小童，万比不过济民医馆的。”

    陈金顺着一通好说，魏六也听出来了些味道，原本还在想着要如何开口说服他，现在看来，倒是不需要多说什么。也顺着他的话说下去，“也就陈大夫一心替人治病，没有整出那么多的花样来，所以这生意自然就被人抢走了许多，这也是陈大夫你为人太实诚了，只知道做事，不喜欢钻研才落了下乘。”

    陈金顺像是遇到知音一般，几乎哽咽道：“多谢魏统领能明白老夫的心意。”

    魏六接道：“我当然能明白，不但我明白，就是我们太子也不喜欢太过钻研的人，像是陈大夫这样的，太子就经常称赞。”

    陈金顺听后连日来愁闷的心情忽就有了一种拨开云翳见日出的感觉，能入太子的眼，何愁医馆以后没有出路，“太子为人正直，又整日忙着国事，自是不喜那些钻研之人。”

    魏六忽然很生气道：“说什么把人肚子划开了，还能活命，这般神奇的事，我是从来没见过，陈大夫可见过？”

    陈大夫道：“从未听过，也未见过！”

    魏六一番思索后说道：“想必陈大夫也听说了杨探花要公开手术治疗的法子，凡是愿意去学的都可以去济民医馆学，不过我觉得这去之前还是该看看付神医和杨探花是不是真的有那本事，万不可被蒙骗了！”

    陈金顺听后问道：“只是这要如何试？”

    魏六道：“外科手术那么神奇，想必去济民医馆求手术治疗的人应是不少，陈大夫可以等着有人去济民医馆做手术治疗的时候去参观参观，便能明白，也好被人蒙骗了，白白让百姓丢了性命！”

    陈金顺点头道：“也好，若那法子当真厉害，老夫也能放心一学，以后也可救助更多的病人。”说的是好一派大义凛然。

    晚上吃过晚膳后，兄妹三人又聚在书房里说话，沐晨兴匆匆地抱着景盛帝赏她的匣子出来，“猜猜这里面是什么？”沐晨说完不觉笑了起来，感觉自己好幼稚。

    岂知她觉得的幼稚，落在沐安，楚钰的眼里却是本该如此，见着沐晨的笑颜，沐安也难得地逗起了她来，“可是你大爷爷送你的好东西？”

    沐晨嗔道：“大哥笑话我！”

    楚钰看着难得露出一副小女儿样子憨态的沐晨，顿时也来了逗趣她的心思，跟在沐安的话后，“以后还望杨小公子在你大爷爷面前多多美言哥哥们几句！”

    楚钰这话后，沐晨一笑后马上回道：“钰哥哥放心，今日我可是替你说了不少话和不少事，绝对是美言够了的。”说完便也不让两人猜了，回到匣子上，打开手中的匣子后说道：“看，皇上送我的见面礼。”

    楚钰盯着匣子里的玉笛怔了怔，随后伸出拿出玉笛握在手上瞧了瞧，“这是皇爷爷在我五岁时候送我的礼物，这还有我让人刻的字。”楚钰指着玉笛的背面说道。

    沐晨伸头看去，只见一个‘钰’字映入眼中，字很小，不仔细看根本看不出。看罢后说道：“我说皇上怎么这么大方，一下送我两件厚礼，原来不是，是借着我给他亲孙子送东西来了。”

    楚钰被沐晨这句话逗笑，放下手中的玉笛，又拿起血玉雕成的玉虎来，笑道：“在家时一块血玉，有了干爹，现在你也不亏，有了更大块的血玉，还有了个全天下最大的大爷爷。”

    谢谢亲们一路的支持！顺便各种求，推荐，打赏，留言……

