    “轰……”

    震耳回荡的巨响声起，其中夹杂着清晰的骨骼粉碎声。//www.  //

    随着天狼武桓印砸落，最后一个传奇人物，惊玄魔师钟玄先被花千黛偷袭废掉，而后被巨印砸成肉酱。

    自此，四个笑傲江湖，成为江湖传奇的巅峰人物，全部殒命。

    可想而知，这消息一传出，肯定会震动天下，足够震慑绝大多数想刺杀武桓王的江湖人物了。

    连四个传奇人物都被一锅端了，还有谁敢刺杀武桓王？

    击杀裂天尊者，剑殇得地级中品刀法类功法《庚金裂天刀》，是部注重攻击力的刀法。地级下品内功心法《大尊三业神功》，是部凝炼战意、戾气、杀心三种业力，加快修炼速度的特殊功法。

    击杀森罗鬼帝，得地级中品功法《森罗阴冥典》，是种鬼道修炼功法。地级上品身法类功法《森罗魅影身法》，是部集幻象、技巧、速度等于一体的绝顶身法。

    击杀遮天老祖，得地级中品功法《阴煞浮屠大法》，是部借助煞气、杀孽、亡魂等加快修炼速度的魔道功法。地级下品掌类功法《浮屠遮天掌》，浮屠即业力，驱使所杀、所炼化的亡魂制敌的恐怖掌法。

    击杀惊玄魔师，得地级上品功法《炼狱魔功》，是部魔道顶尖绝学。地级中品掌类功法《九幽炼魂掌》，具有神魂、肉体双重攻击的强大掌法。

    不愧为接近散仙之流的传奇人物，所修功法都是超一流的绝学神功。任何一部放在江湖上，都能引起莫大腥风血雨，足以让所有江湖人物疯狂争夺的不世绝学。

    当然，这跟系统奖励只给两种最强大的因素有关，这四个传奇人物肯定修有无数种功法，每人两种只是其中最强大的手段。

    可惜，除了《森罗魅影身法》。其余虽然各有惊艳特色、各有惊世之处，剑殇却没打算修习。

    《庚金裂天刀》自然不错，也适用于沙场。但剑殇的武器并不是刀。如此品级的功法，学了不是主修太浪费了。

    “只能拿来招揽强者及赐给属下，或者干脆卖钱了。也不知道到底亏了。还是赚了。估计最大的收获是震慑天下强者，令其不敢刺杀自己吧？”

    沉思片刻后，剑殇苦笑摇了摇头嘀咕着，与这些江湖巅峰人物死磕，还真不怎么划算。

    四个传奇人物授首，光圈消散，再次化为数尺阵图融入剑殇体内。

    风华绝代的花千黛脚踏花岚悬浮半空……

    如血罗裳、如玉肌肤、过足青丝、玲珑娇躯……

    韵味十足，极为耀眼醉人，令人痴迷。

    眼神淡漠而复杂看了眼剑殇，花千黛身影一晃。迅速化为血色残影射出，眨眼化为黑影消失在众人视线中……

    “呃……”

    狼军诸将和义墨众人都以为邪妃花千黛将会成为兄弟战友，没想到邪妃招呼也不打一个，直接离去，不由得齐齐一阵错愕、疑惑。

    李同宝剑归鞘。返回剑殇身边，满脸遗憾且疑惑不解问道：“主公怎么不留她？不说感情因素，以她的修为实力，主公此次南巡的安全系数将极大提升，可保无忧，而且对主公的霸业极有帮助！”

    返回的义墨强者纷纷点头。左秋寒公正附和道：“是啊！若论对江湖人士的震慑力。邪妃可比我们义墨一脉强大有效得多！”

    “她毕竟属于江湖，不属于朝堂，道不同不相为谋！”

    剑殇心中苦笑，表面却煞有其事平静应道。

    怎么留？

    当邪妃花千黛触碰到散仙门槛时，就明白武桓王对她的意义所在，也明白父亲的苦心了，留下来不是彼此找不自在？！

    当然，武林神话沧海君是什么人？言出必行，即便花千黛了解父亲苦心，但沧海令已经郑重公告天下，表示了沧海君的决心。

    邪妃花千黛没突破至散仙之流，就无法返回沧海山庄，沧海君就不会认她，沧海山庄依旧视她为除之而后快的“武林叛徒”。

    “话不是这么说，我们不也属于江湖吗？”

    左秋寒眉头一皱，依旧难以释怀说道。毕竟邪妃花千黛一投靠，对他们义墨来说，是极大助力。

    “好了！人各有志，何须强求？！如主公所说，情感随缘，心事随风。缘来，爱也爱得实在；缘尽，别也别得真切！”

    看众人满脸疑惑不解，高虹不由出声接道。

    花千黛之前的话，就戚姬、高虹和孟青芙三女听到了，以三女的精明，自然隐约猜到其中的复杂难明的关系。

    牵涉到主公的感情事，众人顿时沉默了。

    清官难办感情事，何况他们是剑殇的属下，而非上司，哪敢管主公的感情事。

    “休整下军队，说说南巡大军最近的情况！”

    剑殇迅速转移话题问道，毕竟离开几天了，需要对南巡之事和整个大局有个重新的认识。

    此时，南巡大军前锋已经抵达原武城城外官道，但南巡大军却不会进城，而是沿着官道进行前行。

    原武城下一站，便是关系到此次南巡之举能否成功的关键之处……博浪沙。

    另外，孟尝君田文已经抵达原阳县师寨城，距离博浪沙就千里左右距离；平原君赵胜已经抵达原阳县福宁城，距离博浪沙大约一千五百里。

    更重要的是，北上的兵神李牧大军，已经抵达邙山余脉，虎视博浪沙；

    西来的军神廉颇大军，已经抵达博浪沙，而且跟战神王翦大军大规模交锋过一次，出乎天下人意外的是。战神王翦大军竟然战败了。

    渭水之战袭击失败退走的乐毅大军，出现在了兵神李牧大军之侧。

    更严重的是，眼看南巡大军即将抵达博浪沙，失踪的大秦重臣吕不韦和杀神白起，至今为止还没消息。

    未知才更为可怕，如今的吕不韦和白起，就像是隐藏的毒蛇。随时可能会蹦出来给予南巡大军致命一击。

    值得一提的是，武林神话沧海君竟然出关了。而其余散仙也是神出鬼没，但依照情报所得的方位变化显示。他们都有个共同的行进方向……

    博浪沙！

    ……

    武桓王安全重返，国司商鞅、将侯辛胜、将侯王龁、镇北将军孔刚、平狄将军李川、卫尉蒙毅及座下禁卫统领司马让、王纪、蒙横等文臣武将，纷纷前来恭贺。表示关心，只是从只言片语中，剑殇明显能感到每个人的忧虑和紧张。

    便是整支南巡大军，随着越来越靠近博浪沙，一股凝重、紧张的氛围越来越浓。

    要知道，南巡大军是全天下最精锐的军队，连他们都感到凝重、紧张，可想而知形势之严峻。

    邙山余脉，连绵不绝的黄土沙丘。

    此时，整体呈梅花状。占据数百里范围，一望无际，连绵起伏的军营，随着地势起伏，这是兵神李牧所率的三百万大军。足足是南巡大军的三倍多，这还只是两路主军之一。

    纯以军队战斗力而论，自然以大秦嫡系军队为首。所以，各路叛军只能以数量来弥补双方差距，否则根本撼动不了大秦军队。

    军神廉颇的代表，名士廉忠；孟尝君田文的代表。名士苏代；平原君赵胜的代表，名士毛遂；乐毅的代表乐平、百白氏代表白八爷、吕氏代表吕重等各方势力代表，齐聚李牧大军主军营。

    “博浪沙乃伤龙之地，气堕则伤，龙伤则陨。依照我师之策，只要南巡大军抵达博浪沙，便以流星锤破其气运，损其根基，逼出秦始皇。”

    众人围绕着栩栩如生的沙盘，一位姿容俊美，连女子都会羞愧的高冠儒服的年轻人，指着沙盘说道。

    如果不是声音有异，怎么看，都是个风华绝代，国色倾城的女子，都会以为是女扮男装的绝代佳人。

    此人便是名垂千古的谋圣张良，也是沧海君十大弟子之一，此次正是代表武林神话沧海君及武林圣地沧海山庄而来。

    “锤砸帝驾，一如异人所说之法，有用吗？误中副车之说可是流传深远，南巡大军不可能不防！”

    张良话音刚落，两位几无呼吸的传奇人物左右守护，披头散发，眉毛极浓且颇具龙威的中年人皱眉说道。

    “刘兄放心！此次我师准备了九九八十一枚天外陨石打造，重达九万九斤的流星锤。由我师率九位师兄师姐及九九八十一位天生神力的强者亲自出手，以九九之数破九九无极，绝不会误中副车。何况如今帝皇銮驾仅剩五十辆左右，一辆都不会遗落。除非秦始皇不坐帝皇銮驾而藏身大军之中，刘兄认为可能吗？”

    张良淡然一笑，语气自信嚷声解释道。

    “如此甚好！以事先约定，在下以真龙之气压制始皇祖龙之威。事后，无论成败，你们将击杀邪王赵高，夺其十大宝典之《莲花宝典》予我，并助我起兵争霸天下，不要失信才好！”

    龙威浓眉的中年人面无表情淡淡说道。

    此人，正是许久之前，落入扬州首府泗水城监牢，而消失在天下人视线中的刘邦。此次被武林神话找到，许以重利，请出对付秦始皇。

    与之前不同的是，虽然失去帝道之剑赤霄剑，刘邦的气息却凝实强大许多，已是先天后期修为，而且没有之前猥琐颓废的气质，反而面如冠玉，颇为俊美，隐有龙威虎相，真龙之威更浓。

    “我师之话，言出必践！邪王赵高，将会由剑伯和四大沧海供奉亲自出手，不知刘兄可能放心？只希望刘兄到时别心怯退缩才是，否则我师之怒，不是任何人所能承受。别忘了你的气运是如何恢复，不减反增！”

    ****

    月票！月票！！！！哭天抢地求月票！！！

    手机上的月票也很有用，希望手机看的兄弟姐妹们，能投上宝贵一票，谢谢！