    田小海见这家伙一脸狂妄的样子，知道这种人是怎么劝也劝不回来。当然，他也不想劝。

    正好借机，让这家伙去试探一下这小白羊的实力，究竟有多强，顺带消耗一下这小家伙的体力。

    接下来，他才好将这小家伙拿下。

    保镖离小白羊越来越近。

    他手中牵着一条狼犬，朝前边的小白羊发出阵阵咆哮。

    小白羊吓得瑟瑟发抖，身子不停地往后边退。

    “哈哈哈！大黄你可以退下了。”保镖用力拽了一下狗绳，大狼犬乖乖地停了下来，蹲在在地面静静地望着。

    “大熊你小心一点，安全第一！”沈菲菲叮嘱了一句。旋即朝身后的一名助理和摄影师喊道：“走，我们一起过去瞧瞧。”

    三人一起朝前走去。

    “老板，你放心好了。大可不必过来，看我的精彩表演就好了。我可是练过九年套路，五年散打，铁布衫正是我的拿手好戏。是这小羊仔子的克星。”保镖得意一笑，松开了狗绳，张开双臂，朝小白羊冲了扑了过去：“来吧！小家伙，看我怎么拎起你的双腿，倒挂金钩吧！哈哈！”

    眼看他庞大的身躯，就要将那小白羊扑倒在地了。

    就在这时，忽见小白羊身子迅速地，往后退出一米远，紧接着低头一个俯冲过来。

    “哞！”

    随着一声怒吼，小白羊结实的脑袋，宛如铜锤一般，直接将那保镖顶得飞了起来。

    “哎哟！”

    保镖发出一声惨呼，整个身子被顶得向后来了一个三百六十度的后空翻，只听“啪”地一声脆响，他庞大的身躯跌倒在地上，哼唧两声便倒在地上，表情痛苦地，打起了滚，站都站不起来了。

    “啊……怎么会这样？”沈菲菲难以置信地瞪大了眼睛。

    “不会吧！”

    “这是咋了？”

    众人面面相觑。

    吼吼吼！

    不待众人反应过来，原本蹲坐着的大狼犬，朝前扑去，发出阵阵咆哮声。

    “咩嘿嘿！”小白羊扭头就跑。

    狼犬呲牙咧嘴，纵身一跃，朝小白羊看似娇弱的身子扑了过去。

    “小心！”眼看那大狼犬一口就能将那小白羊的脖子给咬断了，站在远处观望的田小海，吓得心都提到了嗓子眼。

    就在这电光火石之际，忽见小白羊身子一个急转，伸出前肢，像一名拳击高手似的，伸出前肢，对着大狼犬的脑袋，就是一阵拼命的拍打。

    沈菲菲和她的两名手下，拼命朝前跑去。

    小白羊越打越猛，那看似无力的小白脚，每打一下，却是沉重如铁。

    更要命的是，这小白脚的击打速度极快，像高速转动的电风扇叶轮一般，没几下功夫，就见这家伙，将狼犬的脑袋脖子，拍得鲜血淋漓。

    众人无人看得清这里边的套路，田小海却看了个清楚明白。他隐隐看到这小白羊在拍打的过程中，那小白脚上还伸出了锋利的爪子。

    大狼犬身子一阵摇晃，发出“嗷”地一声惨叫，倒在地上便一动不动。

    “啊……怎么会这样，狼犬死了。快，停下，你们千万别过去。这不是普通的羊！”沈菲菲朝地上的狼犬扫了一眼，见狼已经死了，眼眸中掠过一丝不舍和愤怒。

    她连忙伸手拦住了自己的手下。

    “汪汪！”忽见小白羊转过身，对着众人发出一阵犬吠声，旋即露出一口洁白的牙齿。

    听到这诡异的叫声，现场所有的人都吓坏了。

    “这……这到底是羊还是狗啊！”

    “刚才我好像还听到这小家伙发出过牛的叫声呢！这不会是被人训练过的猎犬吧！”

    沈菲菲的助理和摄影师，难以置信地轻声嘀咕着。

    “你俩过去看看大熊伤得怎么样了？我……我要把这小畜牲给杀了。”沈菲菲再次望了一眼，倒在地上跟随了自己多年的大狼犬，眼眸中掠过悲愤的情绪和浓浓的杀意。

    她从腰间摸出了一把弓驽。

    “喂！别杀它。”田小海快步冲了过去，试图阻挠。

    “田小海你给我让开！”沈菲菲咬牙切齿地用手推了田小海一把，怒声喝道：“这畜牲把我的狼犬杀死了。它必须付出血的代价。”

    说这话时，她长长的睫毛闪动了一下，滚落下两行晶莹的泪珠。

    看得出，倒在地上的这条狼犬，应该跟了她有些年份了，而且也为她的直播事业，立下过汗马功劳。

    她是真的伤心难过。

    田小海看着那锋利的箭头，心中隐隐为不远处的小白羊有些担忧起来。

    他咬了咬牙，朝沈菲菲劝道：“沈小姐，要不你放这小白羊一条生路。回头，我赔你一条狗行不？”

    他快步上前，挡住了沈菲菲的视线。

    “呵！田小海这狗岂是你能赔得起的？曾经有人出两百万，我都不舍得卖。”沈菲菲用手拨开了他，冷笑着挖苦道：“你一个山野村夫，压根就不懂我此刻的心情，走开！”

    “等等！要不这样吧！给我一个面子。你对这小白羊射两箭就好了。不管有没有死，都必须停下。接下来，它就是我的。”田小海表情严肃道。

    他望着远处的小白羊，心中陡然间涌起一阵强烈的征服欲。这等难得一见的猛兽，他是无论如何也要想办法弄到手。

    “呵！田小海你是在小看我的箭法么？”沈菲菲咬了咬牙，一脸高傲道：“就这小畜牲，还用得着我两箭？一箭足矣。”

    说话间，她用力一推开了田小海，端起手中的弓驽，轻轻一拔，只听“嗖”地一声，从弩中飞出一支冷箭，径直朝二十米开外的小白羊的脖子上射了过去。

    眼看那冰冷的羽箭就要一箭将小白羊的脖子射穿了，电光火石之际，却见这小家伙，一个轻灵的转身“蹭”地一下，轻松跳开了。

    “啪！”

    羽箭穿过草丛，射在了不远处的一棵松树上，没入有一手指深。

    “怎么会这样？不可能，这小畜牲竟然可以躲过我的箭？”沈菲菲难以置信地瞪大了眼睛。

    正当她惊讶之际，忽听身后的助理传来一阵呼喊声：“沈小姐，不好了，大熊他吐血了。怕是不行了。”

    “啊！怎么会这样？快，你们先送医院。我一定要杀了这小畜牲！”沈菲菲再次搭弓，“嘣”地一声，对着小白羊一箭射了过去。

    “喂！住手，你答应过我只射一箭的。”田小海快步过去，连忙用手按住了这女人的手。

    “让开，我一定要它死。”沈菲菲歇斯底里地咆哮着。

    “你疯了，先救人要紧！”田小海直接将她抱住了，顺势将她的弓箭夺了下来。

