    提利昂多聪明的人，怎会不懂河蚌相争渔翁得利的道理？

    按照他原本的计划，多恩与伊耿的联盟、伊耿与珊莎的神圣婚约，都属于绝密消息。

    他的策略就是低调行事，悄咪-咪拉拢盟友，囤积兵力，也即是高筑墙、缓称王。

    因为兰尼斯特与提利尔之间的冲突还没进入高-潮。

    提利昂也不指望在伊耿已出现的情况下，瑟曦与高庭真的爆发战争——他的婊-子老姐也许够蠢，愿意在大敌当前之际，打一波内战热热身，但玫瑰不脑残，狮子也不笨。

    嗯，论家族繁茂，人才鼎盛，狮子一家可以蔑视高庭以外的五国之和——河湾地大贵族全是“青手”加尔斯的后裔，“禽兽”加尔斯一人繁衍一国。

    雄狮泰温、凯冯老狗、小狮子提利昂、猛虎詹姆被人熟知，可更多的兰尼斯特能力不弱，却名声不显（仅在读者中不出名，其实在维斯特洛也大名鼎鼎）。

    比如，凯岩城代理城主达米昂·兰尼斯特，一个兰尼斯特旁系，没人（读者）知道他。

    可不用想也明白，达米昂若没能力，凯冯能把老家交给他？

    都说弗雷家枝繁叶茂，为七国最能生的家族，老瓦德一人子孙就能组成一支骑兵小队。

    其实，族人最多的是兰尼斯特，有句谚语：在兰尼斯特港，随便抓两个人，至少一个姓兰尼斯特。

    说兰尼斯特一家，繁衍了一座凯岩城，一点儿也不夸张。

    所以，狮子不缺人才，狮家人才也都在泰温的统治下脱颖而出，进入狮家的军政体系。

    所以，即便凯冯挂掉，瑟曦愚蠢，兰尼斯特根基也没崩溃。

    所以，伊耿压根等不到瑟曦与提利尔兵戎相见之日——除非他不出现。

    甚至，提利昂一直做好在第三方...比如蓝道塔利的调解下，瑟曦与提利尔第三次结盟的准备。

    但低调行事可以麻痹瑟曦，拖延她向老玫瑰妥协的时间。

    等伊耿出兵君临，瑟曦再想亡羊补牢，与提利尔联合，便已经晚了。

    他的计划很好，奈何忽略了另一个人。

    攸伦。

    攸伦竟凭一己之力，族灭了高庭提利尔一家。

    嗯，连龙女王一面都没见到，老玫瑰便领了盒饭......唔，即将领盒饭，最终领不领盒饭，就得看龙女王的意思。

    高庭之变两日后。

    “What？高庭没了，怎么就没了？”龙女王惊呼道。

    龙石岛。

    作为魔网枢纽的水晶塔。

    淡蓝色-魔力水晶球表面膨胀一圈簸箕大的符文光辉，蓝色光芒组成丹妮脑袋的样子，就像蓝光3d成像。

    奇怪的是，大厅内的人，无论从哪个角度看过去，都觉得女王脑袋面向自己。

    此时，伊耿、提利昂、马尔温、老螃蟹、波隆五个聚在一起人，一个个神情中有种难以言说的惊恐与荒谬。

    自征服者之争初始，“黑心”赫仑的霍尔家族被贝勒里恩烤成焦炭，三百年来......

    唔，仔细算算，真的好可怕。

    篡夺者之战以前还好，可最近短短20年，竟已有坦格利安、拜拉席恩、史塔克、艾林、徒利五大豪族或覆灭，或濒临灭族。

    此时又有七国公爵级的豪族倾覆，而且亡得这么突然，这么匪夷所思。

    权游易上瘾，铁王座有毒，谁沾上谁倒霉。

    “据说，高庭提利尔被攸伦血洗，这条消息还未证实。但君临的瑟曦几乎同时出手，以叛国罪拿下首相梅斯·提利尔与王后玛格丽。

    若传言是真，那除了在大圣堂接受修士治疗的洛拉斯，数千年历史的提利尔家族几乎无一人逃脱！”

    即便距离收到消息已经过去好几个小时，马尔温说起这事时，依旧满脸难以置信，声音中带着恐惧的颤动。

    “攸伦怎么做到的？”丹妮惊疑道。

    马尔温把目光转向提利昂与伊耿，道：“现在高庭还被攸伦封锁着，具体发生了什么我也不确定。

    龙石岛只收到河湾诸侯送来的几只信鸦，说高庭出现大变故，甚至不确定高庭是否沦陷。

    但瓦里斯比我们知道的更多，他与王子殿下有往来。”

    不等丹妮疑问，伊耿就点头道：“瓦里斯伯爵联系过我一次，河湾地的变故首先发生在盾牌列岛，青亭岛舰队全灭。

    也许高庭此时只是被困，还没完全陷落。

    瓦里斯让我警惕攸伦的海怪与邪恶巫术，在事态未明之前，最好到龙石岛避一避。”

    “连海怪都出来了？”

    提利昂神色复杂道：“瓦里说那是一条红色打章鱼，触手伸出海面，比桅杆还高。

    突然从海里钻出来，十几条触手缠住雷德温伯爵的坐舰——一条四百只桨的巨型战舰。

    就像粗手粗脚的仆妇，拧断长棍面包那样干脆——这是瓦里斯的原话。

    很倒霉，当时维拉斯·提利尔也在那条船上，高庭失去了继承人。”

    “匪夷所思，我一直以为海怪是传说。”波隆惊骇道。

    马尔温摇头道：“女王孵化巨龙后，魔力潮汐涌动，传奇生物就开始变得活跃。

    从三年前开始，就有海怪时不时在现身狭海，每次出现都有一条海船被它拖入海底。只不过没谁想到有人能控制它们。”

    “唉，天上有巨龙，水里要防海怪，这让普通人咋活哟！”侏儒扶额哀叹。

    他也回想起来，就在四王之战期间，他在君临当国王之手的时候，就接到海关官员通报：五指半岛有海怪毁海船。

    当时他还狠狠嘲讽了那个官员一顿：兰尼斯特港还有水手见到美人鱼呢，要不，你去抓两只回来，让乔大帝开心开心？

    “我家有一支祖传的号角，据说可以控制海怪。”老螃蟹迟疑道。

    “你家的号角，你都不确定？”提利昂诧异道。

    “几百年没见过海怪了，而且吹响号角需要特殊天赋。”老螃蟹把眼睛看向龙女王。

    “我上次洗劫......咳咳，上次在里斯审判邪恶奴隶商人时，也得到一支海怪号角。

    我研究过，里面的符文真的有效，控制海怪之说并非虚妄，但......”

    迎着老螃蟹希冀的目光，丹妮遗憾摇摇头，道：“龙之号角是以半神老龙之魂震慑普通巨龙，就像头狼控制狼群。

    但海怪号角只是截取海怪一片灵魂封印在号角中，以海怪之残魂，控制那只海怪。

    也就是说，一支号角只能控制一支海怪，海怪死亡，号角便成了摆设。”

    提利昂递了个异常谄媚的笑容过去，谦卑的说：“那陛下您可能打造新的号角？把攸伦的海怪抢过来。”

    嗯，这货还是在“背叛革命（奴隶解放）”后，第一次与龙女王照面。

    “海怪对我没啥用。”丹妮淡淡道。

    通过魔力水晶与龙女王交流，每个人都能看到她的脸庞，但每人看到的表情是不一样的。

    对提利昂，龙女王一直表情冷淡，似乎都不愿搭理他。

    “怎么会没用呢，一只海怪就能决定一场海战的结果。”他讪笑道。

    “有那时间和精力寻海怪，不如好好修炼。”

    大海辽阔深邃，找寻一只海怪何其困难？

    “有什么魔法能对付海怪？”伊耿问。

    “巨龙以海怪为食，敢用对付青亭岛舰队的方式对付陛下，陛下能轻而易举的教攸伦做人！”老螃蟹自豪地说。

    “翼龙呢？”伊耿急忙道。

    “这......要不，您去试试？”老螃蟹不确定道。

    试？拿命去试呀，失败了就回不来了。

    伊耿木然。

    “其实要对付海怪也容易，”丹妮笑着道，“等海怪拧毛巾一样拧断海船时，让翼龙从天而降，丢下去几罐野火弹，保证效果非常棒。

    就算没有翼龙，在船舱里储存几百斤野火，几十包面粉，等海怪来袭，将干面粉抛洒满仓，再引爆野火......啧啧！”

    在这个奇幻世界，就连巨龙也别想无敌，更遑论海怪。

    提利昂若有所思，道：“还真可以试试。”

    “丹妮姑姑，攸伦还有邪恶巫术，您有什么克制之法？我不能一直躲在龙石岛。”伊耿焦躁道。

    “风息堡由‘筑城者’布兰登建造，是维斯特洛仅有的两座镇邪城堡之一，你来龙石岛寻求庇护完全是舍本逐末。”

    “唔，记得把下水道看好，别让法师从海湾潜入内堡。”丹妮姑姑温馨提醒。

    维斯特洛那么多贵族，每家贵族都有城堡，可仅仅临冬城与风息堡的城墙内有咒语保护，能防止魔法通过城墙。

    甚至风息堡的建立，就为了抵抗海神与风暴之神的神罚（ps）。

    “龙石岛不是用瓦雷利亚石工建造的吗？不能防御邪恶巫术？”提利昂惊讶道。

    “术业有专攻，龙石岛坚固不朽，但镇邪效果远不如风息堡。

    当然，现在多了个魔网枢纽，谁敢在龙石岛周围施展血巫术，我会让他明白什么叫自食其果。”

    “有没有护身符？我得结婚，还要行军打仗，不能一直待在风息堡。”伊耿问。

    龙女王想了想，道：“你大婚那日，我让人给你送一套附魔瓦钢铠吧！

    其实要防范血巫术也简单，多准备预警的猎狗，再给侍卫配备瓦钢武器......”

    在便宜儿子成年之前，伊耿巨盾都要尽力保护好。

    “姑姑......”伊耿感动极了，许下承诺，道：“等我拿下君临，一定亲自带珊莎去拜见你。”

    丹妮瞥了侏儒一眼，心说，你该带珊莎拜你老叔的。

    “陛下，您看......”侏儒搓着手，讪笑道：“能不能——”

    “不能！”丹妮知道他想说啥，毫不犹豫地拒绝。

