    沈月明说道：“赤镜司的人，为何出现在此处？”

    红衣男人嘴角含笑：“大概是为了遇到用蓝莲焱火照明的大小姐吧。”他的嘴里花花，但是身形却略微调整了一下，只要沈月明敢靠近，便会被攻击。

    沈月明头微侧：“你说，我的蓝莲焱火要是不小心抖了一下，烧到什么阿猫阿狗, 会不会不太好啊？”

    红衣男子本就身受重伤，身体虚弱，越发靠近的蓝莲焱火带来的炽热温度让他苍白的面容上上凭添了几分熏红。

    虽然身体有些不堪重负，红衣男子却没有求饶的心思：“若是姑娘真想烧，不如动作快些，免得耽误了时间。”

    对方坦荡的态度, 倒是让沈月明有些难办。毕竟无冤无仇, 对方又不是灵物妖兽或者诡物，沈月明自然不会动手。

    沈月明眼珠转了转，对方出身赤镜司，这个时候却突然重伤倒在巷子里，这样特殊的时候特殊的人。

    若是和浩劫没有关系，沈月明敢把名字倒过来写。

    可是，这家伙那么嘴硬，她该怎么让对方开口呢？

    突然，红衣男子出声说道：“小心身后。”

    一道红蓝火焰打在身后，身后传来一声痛苦的哀嚎。

    沈月明转身看向身后，一个红眼男人不知何时潜伏到她身后。

    若非红衣男子提醒，沈月明怕是要被对方偷袭了。

    蓝莲焱火覆盖在红眼男人身上，对方在地面不断打滚，嘴里喊着：“救命，救救。”我

    可是，对方最后一个字已经没有出口的机会了。因为数息功夫，已经足够让蓝莲焱火将他烧成灰烬了。

    不过，令沈月明惊奇的是对方并没有留下什么灰烬，蓝莲焱火所过之处，都变成了空气。

    沈月明看向街角挣扎着站起的红衣男子：“他们不是人？”

    红衣男人说道：“它们是不是人不好说, 但是再不离开，就离不开了。”

    沈月明表示自己真的很讨厌打哑迷的人，不过，远处慢慢靠近隐隐绰绰的红色眸子让沈月明暂时当下心中的抱怨。

    她直接将红衣男子拦腰抱起，站在小剑凌空飞起。

    “说罢，现在哪里比较安全？”沈月明问道。若是以前，红衣男子自然不会想到自己有朝一日竟然会被一个姑娘拦腰抱起。如今，他龙游浅滩，只能听之任之了。

    红衣男子挣扎了两下，没有挣脱沈月明的手，只能略微叹了口气，无奈的指明方向。

    小剑带着沈月明在一片黑暗的巷子里快速穿行，沈月明看着越来越远的尖塔问道：“你不去那里嘛？”

    红衣男子抬眼看她：“郢城塔是城主所在之地，强者无数。但是今晚若是不想没命，离那里越远越好。”

    沈月明停了下来，她看着郢城塔上空已经垂下来的黑云，自然能看出那里风雨已至。

    可是，浩劫已起，整个郢府渡, 没有一处能躲开。

    既然如此, 为什么不直接去郢城塔看看所谓的浩劫究竟是什么？

    沈月明说道：“我把你送去安全的地方，作为交换，你把郢府渡这两天发生的事情告诉我。”

    红衣男子眸色微沉：“你想要知道什么？”

    沈月明说道：“郢城塔里究竟发生了什么？”

    红衣男子闭上了双眼，声音变得冷淡，又带着坚定：“不管发生什么，都不是你我能够参与。城主自会处理好一切。”

    沈月明知道，被红衣男子坚定信任的那位城主怕是无法处理今晚发生的事情了。

    若是真如红衣男子说的那般顺利，郢府渡的浩劫便不会发生了。

    她说道：“看看城里发生的一切，你真的放心吗？”沈月明决定逼一下这位赤镜司的人，让他吐露一些信息。

    信息多一些，自己也好知道接下来该怎么做。

    红衣男子眸色深沉：“你真的要去？”

    沈月明说道：“非去不可。”

    红衣男子说道：“先把我送去另外一个地方。”他的声音中带着坚定和决然。

