    这话一出口，金伦加便苦笑一声。就

    连苏凌楚都没想到洛尘居然还要闹！事

    情怎么可能就这样结束！以

    洛尘的性格，既然敢有人找尼尔家族把张军建扣押了，洛尘自然也要以其人之道还治其人之身！

    而且洛尘短期内肯定不会离开欧洲了，战书已下，他又怎会食言？

    “通知那个让你们扣人的商人来你们家族。”洛尘吩咐道。

    “既然他找人把我们的人扣押在欧洲了，那我就扣押他去华夏一段时间。”这话一出口，满场再次皆惊。

    苏凌楚再次叹息一声，这才是洛尘的做事风格啊！

    此刻尼尔雷诺哪里还敢多说什么，自然是洛尘说什么他就答应什么。那

    个人没有在法兰西，尼尔雷诺通知那个人来尼尔家族自然也需要几天的时间。尼

    尔雷诺自然也不会傻到告诉那个人的真实情况，直接以尼尔雷诺自己的名义先把人骗过来再说。事

    情吩咐结束后，苏凌楚带着张军建自然是先回国了，那边的项目已经被那个人拿下，但是按照洛尘的意思。那

    个项目最后肯定还是会再次落到张建军手中的。便

    是合同签了，洛尘也要替张建军抢过来。对

    于这一点，张建军倒是深信不疑。而

    尼尔雷诺看了看金伦加露出苦笑，他真的没想到，这一次会惹来一个如此难缠又可怕的人！最

    后金伦加也离开了，霍茨学校马上开学了，他需要回学校去准备一番。

    如今各个邀请函都已经送了出去了，怕是那些人已经都在赶往欧洲了。

    洛尘自己倒是回到了旅馆。

    但是洛尘前脚刚回来，结果尼尔雷诺后脚就跟来了。

    “洛先生，我是来赔罪的。”尼尔雷诺站在门口神色恭敬。虽

    然洛尘没说，但是他很清楚，这件事情很难就这样结束。而

    且尼尔雷诺虽然年轻，但是能够在如此年轻的年纪就走到这一步，自然也不傻，以洛尘的实力，放眼整个欧洲，怕是也没有人是对手，如果能够攀附洛尘这颗大树，日后他尼尔雷诺也算有了一个强大的靠山！

    “不知道洛先生有没有听过霍茨学校？”尼尔雷诺和当初的艾莉丝一样，是来送邀请帖的，这句话说出的时候，尼尔雷诺就拿出来了一张请帖。“

    我已经有了。”洛尘掏出艾莉丝送的那张邀请函。尼

    尔雷诺看着邀请函顿时苦笑一声，他早该想到洛尘有邀请函了。“

    洛先生，既然如此，那我送你另一份大礼！”尼尔雷诺咬了咬牙。他

    必须把这个事情揭过去，然后讨好洛尘！

    为此哪怕送出真正的大礼他也在所不惜。尼

    尔雷诺直接从身上掏出了一卷古老的羊皮卷。

    这羊皮卷掏出来的这一刻，就连洛尘都提起了一丝兴趣。

    “这是英灵殿的契约书，可以召唤出英灵殿的英雄！”

    尼尔雷诺开口解释道！霍

    茨学校为什么能够招收全球各地的青年俊杰？

    甚至各大古老的家族都趋之若鹜？

    真正的原因便是因为这英灵殿！

    英灵殿，传闻可以召唤出那些曾经死去英雄级别人物的英灵！

    若是能够和英灵签订契约，得到英灵的保护，那么怕是短期内便能够一路晋级！

    英雄级别的人物，那是比异人王还要强大的存在！尼

    尔雷诺为什么能够在这么年轻就已经触摸到了准王的门槛，甚至说十年内必成准王？

    便是因为他成功的召唤出来了一位强大的英灵！

    有这英灵指导，尼尔雷诺自然要比一般人更具有优势，异能短期内几乎可以说是突飞猛进。

    但不是每个进入霍茨学校的人都能够得到这契约卷轴的，也不是每个人都能够进入英灵殿的！全

    球的青年俊杰都需要竞争，最后会有九人有资格得到这个机会！而

    且条件异常苛刻！就

    算得到这契约卷轴，也不一定能够召唤出英灵来的。

    尼尔雷诺成功过，而且尼尔雷诺还曾经一个人便占有两个召唤英灵的资格！“

    契约卷轴？”“

    英灵？”洛尘好奇的看了看那羊皮卷。

    “是的，洛先生，这才是霍茨学校的秘密，也是霍茨学校最为吸引人的地方。”尼尔雷诺将那契约卷轴递给了洛尘。

    “灵魂力量越强大，召唤出来的英灵也就越强大！”尼尔雷诺解释道。

    “我召唤出来的是排名第十七的英灵，而传闻当初异人王召唤出来过排名第二的英灵。”尼尔雷诺缓缓开口道。

    洛尘好奇的用神念探寻了一番，这卷轴上的确有一股强大的精神波动。

    “洛先生若是有兴趣，我明天晚上就准备阵法，洛先生既然要去霍茨学校，那我就先让洛先生召唤出英灵！”

    这真的是一份大礼！毕

    竟去霍茨学校的人，都是冲着这英灵去的，但是失败的人太多了。霍

    茨学校每年都会招收那么多青年俊杰进去，但是能够成功的真的太少太少了！

    “你去准备一下吧，我研究下。”洛尘倒是来了兴趣。而

    于此同时，在霍华德家族的古堡里，整个霍华德家族一片震怒！

    三大骑士被杀了两个，废掉了一个！

    一个满头银发的老者都为之震动了！而

    古堡的另外一个房间里，安妮和陆水仙看着眼前的邀请函脸上露出了笑容。

    “水仙，虽然你是修法者，但是只要进入了霍茨学校同样有资格去竞争进入英灵殿的资格！”“

    一旦踏入英灵殿，成功召唤出英灵，你的大仇便指日可待了！”安妮缓缓开口道

    “是啊，洛无极再厉害，那也只是偏安于华夏，若是我能够召唤出英灵，那么便是洛无极又有何惧之？”“

    到时候我要杀他，还不是易如反掌？”陆水仙露出自信之色。

    而且自从凯迪霍华德被废了之后，她就私下里偷偷勾搭上了另外一位具有潜力的青年！

    那个人未来十年必成准王！

    她就不信，洛尘能够有本事和准王对抗！她

    要让洛尘后悔，也要洛尘为陆家的事情付出代价！ 

