    “诸位，此番还有什么异议没有？”

    孟玉英环视了一圈淡淡地问道，心中也是思如潮涌，她虽然有了心理准备，可依旧是被柳飞歌的表现大为震惊，难怪自己冰山一般的女儿有融化的迹象，柳飞歌这小子根本就是要逆天啊，本来还觉得柳飞歌有点儿配不上自己女儿的想法自然也是随之烟消云散了！

    “夫人果然英明，我等愚钝，目光短浅，不及夫人之万一！”

    “是啊，是啊，有此等绝世天才加入我薛家，我薛家出头之日指日可待！”

    “夫人慧眼识才，我等万万不及，如此天才，我等哪有什么异议！”

    ……

    看到了柳飞歌的实力之后，薛家众人哪里会有异议，纷纷献上赞誉之辞，一时间大厅之内马屁如潮。

    而薛海舟、薛天涯、孟如龙三个柳家新秀大会的选手，也是面面相觑，眼里都流露出深深的忌惮，他们清楚，虽然他们三人的实力要比孟如麟强一些，可也强的有限，根本不可能一招将孟如麟击倒。

    “好，既然大家都没有什么异议，那么此事就这么定了！瑶儿，还有你们三个，从今天开始，你们的任务就是加紧修炼，迎接新秀大会！”孟玉英高兴地说道，有柳飞歌加入薛家，最起码新秀大会的第一是没跑了！

    “是！”

    ……

    三日后，剧阳郡中一个酒楼的雅间内，三个人在内用餐。

    除了柳世境和柳绮梦在内，还有一人赫然在列，竟然是三天前一招落败给柳飞歌的孟如麟。

    “柳家主，柳大小姐，我说的是千真万确，那个柳飞歌不仅没有失去修为，反而比以前更要厉害几分，我凡阶八品的修为，竟然连他一拳也禁受不起！”

    孟如麟脸色狰狞，咬牙切齿地说道。

    自从三日前，柳飞歌在众人面前一拳将他击倒，使得孟如麟在柳家再也抬不起头来，几个平时就跟他有些不合的年轻人，甚至还给他起了一个“孟一拳”的绰号，一时间，大家竟然都称呼他孟一拳。

    孟如麟将这些耻辱都算到了柳飞歌的身上，他知道柳飞歌和柳家恩断义绝，柳家还一直在寻找柳飞歌的下落，所以特意悄悄找上柳家，要将柳飞歌的情况告诉柳家。

    柳世境和柳绮梦都是一脸的震惊，柳飞歌体内的先天元晶是柳世境亲自剖腹挖出的，柳绮梦也在跟前亲眼所见，可是这个柳飞歌缘何短短时间内，竟然伤势痊愈不说，还恢复了实力，一招击败了凡阶八品的孟如麟，这也太可怕了！

    “多谢孟少侠，孟少侠深明大义，本家主深表佩服，这是一点心意，还请孟少侠笑纳！”

    柳世境收回思绪，朝着孟如麟说着，从储物袋中取出了数十颗下品灵石，递给了孟如麟。

    孟如麟眸子里闪过了一丝贪婪的神色，继而看了看柳绮梦，做出一副慷慨的样子，摆了摆手说道：“柳家主说得是哪里话，我们的敌人都是柳飞歌，大家同仇敌忾而已，柳家主如此的话，反倒是显得见外了！”

    柳绮梦娇笑一声说道：“孟少侠，你若不收下，我们倒是有些不好意思了，再说了，那柳飞歌现在薛家，还得孟少侠多多为我们传递一些他的消息，孟少侠不收下这些灵石的话，我们以后又怎么好意思继续劳烦孟少侠呢？”

    “好说，好说，既然柳小姐都这样说了，那在下就却之不恭了！”

    孟如麟被柳绮梦的娇笑迷的是七荤八素，顿时将那些灵石收起来，连声说道。

    孟如麟达到了自己的目的，既泄露了柳飞歌的消息，又得到了如此多的下品灵石，自然是心满意足地告辞离开了！

    “什么东西？若非是还想用他来得知柳飞歌的消息，我真想剜了他那两只狗眼，省得他到处乱瞟！”

    等那孟如麟一离开，柳绮梦一张本来巧笑倩兮的粉面便沉了下来，没好气地骂道。

    “这世上难道真有神迹不成？若非神迹，那柳飞歌怎么能够恢复元力，而且还功力大增呢？”

    柳世境的注意力却是全部放在了柳飞歌为何能够恢复元力上面了，却是怎么也想不明白，只好归结于神迹。

    “唉！爹爹，您可记得，那柳飞歌失去先天元晶的第三日，女儿就觉得柳飞歌的情形似乎有些不对，让您斩草除根，以绝后患，可惜哥哥不同意，您也没有坚持，如今果然酿成大患，再加上他击败孟如麟的时候，用的就是拳法，现在完全可以肯定，当日在蛮荒森林中害死哥哥，留下以牙还牙、血债血偿八个鲜血大字的，就是他柳飞歌！”

    柳绮梦一声长叹，幽幽说道，说到后面，已经是咬牙切齿起来，若说以前只是怀疑，那证实了柳飞歌有击杀凡阶八品的能力，那自然可以断定，当初在蛮荒森林拳杀柳成龙的就是柳飞歌。

    “唉！为父悔不当初听从你的话啊，现在说什么也迟了，可柳飞歌再厉害，总不能连化凡二品的暗狼组史可狼也一并杀了吧？”

    柳世境也是一声长叹，心中却是还有疑问。

    “这还用说，肯定是爹爹你让哥哥对付薛静瑶走漏了风声，薛家高手出手了！”

    柳绮梦推测道，她也不信柳飞歌已经强大到能够击杀化凡境界高手的地步了。

    “不管是不是神迹，柳飞歌此子身上定然有大秘密，只可惜我们已经与他水火不容，只能不惜一切代价将其灭杀，不然的话，我们柳家必遭其害。”

    柳世境说着，心里升起一股淡淡的悔意来，若是没有翻脸，自己说不定有机会得到这个大秘密，但很快就将这个念头抛到脑后，如今已成仇敌，说什么也已经晚了只能是兵戎相见了。

    “爹爹所言甚是，可如今那柳飞歌藏在薛家之中，在薛家的庇护之下，我们无法下手，再加上广郡王府约束，凌云榜争夺战之前，不允许两家开战，这种情况下，我们如何才能对付他呢？”

    柳绮梦出言问道，她与柳飞歌当初本就是虚与委蛇，所以现在并无悔意。

