
　　程燃对于章隅的观感，其实很简单，他不喜欢这个人。谅谁也不会喜欢一个被其实是被安排过来说得好听是看顾，说的不好听点就是监管他和姜红芍平静学校生活的人。

　　和章隅之间闹过不愉快，而且这个事情还不可避免把姜红芍牵连进来，虽然老姜在这个前小姑父和自己面前，明确说了站在自己这边，程燃还是有些碍眼。

　　程燃觉得自己好歹这么一个大能，行走于时空中的旅者，要感觉一个人碍眼会怎么做，那部风靡全美据说至今还是美国父亲对自己孩子床边读物的《教父》有解释的方法，如果不能除去对方消灭他的肉体，那就让对方俯首听命。

　　高中生涯还有最后一年，在这上面想尽情体会眼下的生活，又还要兼顾事业和学习线，本身就很累了，若是再跟章隅这边互不对付，那心情一定很糟糕，为了解决这个隐患，程燃在发现了章隅一直以来研究的专业和那些著作后，心里就有了想法。

　　“我一直不明白，你怎么会想到利用自己的老师来做这个？”赵青登门，在程燃的房间关起门来讨论这件事。

　　有时候赵青也有几分虚荣，这间屋子很普通，老式的书柜，起码有十几年的历史，里面密密麻麻装着各式各样的书本，书柜旁边就是衣柜，对着一张一米五的床，屋子里没有少年人房间惯常看到的海报，干净得让人觉得这压根不像是住着一个少年。其次就是简单的书桌，上面有一个牌子是华索的录音机，书桌是玻璃板压着，下面压着一些票据，程燃一家以前的照片。电脑不在这里，而是在程飞扬的书房。桌子上倒是摆着一些程燃会随意取用的书，多是理科，题库，经济类书籍，还有武侠小说。

　　然而就是这间伏龙少东家的卧室，恐怕也只有他赵青能这么出入了。

　　程燃道，“其实还是我爸给伏龙引进IPD集成产品开发系统带来的灵感，为什么国内很多公司都有所谓的“两亿”天花板，“二十亿”“四十亿”天花板，其实不说这些公司，就是一些中小企业，也会有制约他们的“第一个一百万”，“第一个一千万”。一家公司崛起的根基在于核心实力不假，但若是没有运作的方法，良好的机制，就像是武侠小说里空负绝世内力的高手，却不懂得招式，那么与人对敌，也难免身死道消的下场。

　　伏龙的发展越来越大，内部项目组众多，很多管理杂乱交错，都会患上“大公司病”，内耗严重，程序环节冗长，对市场把握不敏感，最后导致的结果就是资源重复浪费，产品研发周期巨大，而且最终成品竞争力还不行，以至于整个公司走向衰落。

　　我爸正是看到了这一点，同时目光注意到了太平洋彼岸那个帮助蓝色巨人IBM重新崛起的IPD体系，所以不惜花费巨资去咨询，哪怕以后在提及这一点的时候外界议论绕不开伏龙师承IBM，但其实虽然源于IBM，但也进行了本土化改造的伏龙IPD，其内蕴的潜力和爆发力将是巨大的。”

　　赵青道，“就是太昂贵，成本太高。”

　　“不能这么算，”程燃摇头，“伏龙的销售额每个季度都在上升，但产品毛利率却在不停下降，人均效益，比起科思，IBM这样的公司，只有别人的三分之一到六分之一。这等于是我们用尽全力，结果还顶不上别人随便动动手得来的成果，当然要改革。当这一切搭建完毕后，成果将是巨大的，而且随着公司的扩大，哪怕产品开发周期是比以前缩短百分之十，研发费用减少百分之十，一增一减，相去何止倍数，效应都是巨大的。”

　　程燃当然不能给赵青说死，其实程飞扬手头上有一个不便公开，一旦被竞争对手得知将很可能引起警惕的内部机密试点项目报告，在几个项目引入IPD流程管理后，产品研发周期平均缩短了40%-60%，研发费用从以前的预算中减少了30%-40%。

　　这是什么概念，等于是一套绝世武学，是独孤九剑是九阳神功是如来神掌，一旦伏龙改造完毕，那就将以让人难以望其项背的速度把各条项目排到产品线上去，生产力将大大提升，而且速度也是极其可观，一条条的产品设计研发生产流水线，就将以新工业化的形式被生产出来。

　　那将是个什么样的情况，就等着伏龙用产品一个接一个轰炸市场。

　　甚至没有市场的地方，也能激发人们的需求打出一个市场。

　　产品将带给人们最原始的感动。

　　那才是振奋人心的场面。

　　程燃道，“计算机带来的技术进步也是如此，要不说知识怎么就是最大生产力，章隅研究的那些教育行政管理系统，其实掰碎开来，很多东西都可以衍生出来，然后迅速把市场上没有的空白，或者别人还做得不好的地方给填补起来。”

　　“就好比那个学校排课选课系统，如果运用到大学生上面，学生能够直接在微机上面选择好自己一学年的课业，老师能够通过教师端一目了然自己的课程和班级人数，甚至可以调出学生平时的出勤率和成绩，最后方便给予绩点分，这套系统可以节约一个学校核算部多少人力物力加班费用？等于是生产力的提升，你说校长采不采纳？人对工具的依恋是最原始的本能，而生产力的提升是人类最不能拒绝的事物。这样的系统，一个学校收个几万块钱不过分吧？全国多少高校，近两千所吧，这是大几千万的市场，另一方面，全国几十万所学校，需不需要财务管理系统，需不需要教师备课系统？”

　　“再说那个选课系统，微机不够用没关系，每个教学楼下面装个终端机，学生可以刷卡操作，这套系统，伏龙能不能做，硬件做出来搭配软件使用，上去就是一波组合拳。别人要来竞争，顶不顶得过我们这样双管齐下对教育系统的覆盖？当然，我们和伏龙的关系，是没有跟章隅说的。这是秘密和底牌，对手不知道，盲目想过来跟我们打，就会发现踢在铁板上。”

　　所以赵青最喜欢的就是程燃的这个房间，因为他总能在这里听到这么多惊世骇俗或者天马行空的构想。

　　赵青才从恍神中想起自己的来意，道，“查清楚了，都是几所小学，其中有一所，是贵州的岩村小学，是盘水市凌峰县潘镇最边远的一所小学，距镇政府20公里，高寒贫穷，平时学生因为离家远都不回去，自己带足一个星期的干粮在学校住宿吃饭，校舍是八零年代修建，有一栋校舍已经不堪重负，正待修缮，需要一大笔钱，但本来就是贫困县的当地拿不出钱来……学生现在都集体住在最后一栋稍好的楼里。”

　　“啊……”程燃怔了一下，恍然，“所以章隅不仅仅是因为看到了林晓松把那套他的理论体系落实在软件后的前景，还是因为需要一大笔钱啊……”

　　程燃在收发室见过了章隅的那些信件，他当然不会看信的内容，但是记住来信的地址，却是没有问题。

　　这些地址都通过赵青去查了。

　　都来自他所资助的学生。

　　他们会跟他分享很多事，当然也包括现实生活中发生的困难。

　　所以章隅答应林晓松把自己的专业知识运用起来做教育行政管理的软件，还有这方面的原因。

　　程燃眯起眼，觉得自己的力量又开始延伸了。

　　自己这是……抓住了章鱼的弱点了啊。

　　……

　　得到了这么个重要情报，程燃在这天章隅所上的下午两堂英语课之中，看着章隅那张脸，觉得好像也顺眼了许多，这就像是如果你平白无故看到一只猴子对你龇牙咧嘴，多少会影响心情。然而若是能有一个链子把它锁起来，那便会平常心许多。天籁小说网

　　讲课的章隅几次朝程燃这边看过来了，这让他一阵的烦闷。

　　他甚至很想直接停了上课走到程燃那边，问你到底在那边似有似无的微笑什么？

　　你在打什么主意？

　　但到底还是忍了。

　　不过程燃这让章隅很不爽的状态最后在他布置完今天的作业后合上书后爆发，直接看向程燃，道，“程燃，你昨天为什么不交作业？”

　　十中确实有很多不交作业的情况，因为很多科直接发的就是几张卷子，曾经创造过一天一个学生发了十二张试卷的记录，勤勤恳恳做到凌晨的不是没有，但即便再勤恳的人，也会偷懒一些题空白，至于交一张卷子或者干脆不交的，也有。反正老师到场就讲卷子拉进度。到了这个时候，高三的课业十中这边其实有些科基本上已经快拉完了，想要把这些巩固，不就是自己下来做题做卷子，靠自己自觉。

　　平时一般的作业布置了学生交上去老师就是批改，最多占用几分钟时间讲难题，不会浪费时间在清查作业没做的这种环节上。反正周围的氛围，还有那些天赋极佳，耍耍学学都能学得很好的人，自然会赶着你自己抓紧自己。

　　所以基本上是好久的时间都不会查作业了，章隅蓦然这么一说还让人感觉意外，但随即就知道这是冲程燃而来。

　　“我记得你们班上不交作业的惩罚，就是留下来值日吧？所以劳动委员，今天的值日生就是他了。”

　　程燃隔着桌子和章隅对视。

　　嘴角轻搐了一下。

　　这家伙，惯着你了是吧？

　　……

　　下课铃声打响，这是最后一节课放学，章隅故意就这么站在讲台上，看着程燃把劳动承担过去，免得劳动委员或者原本的值日生包庇顶替过去，毕竟程燃现在在班上就跟大熊猫一样，维护他的人可不少。

　　班级这边也没有以往的忙着收书放学，都看着这僵局，想知道程燃会怎么应对。

　　结果程燃笑笑起身，“做值日是吧。”然后走向身后的劳动角。

　　他倒是真无所谓，偶尔劳动劳动，留下来扫扫教室的地，擦擦玻璃，看落日染进无人的教室，想到这个画面估摸也挺好看，看看也无妨。

　　看到程燃走向劳动角的背影，章隅嘴角微仅可察的露出一抹笑意，这个男生既然认了去做了，也就不担心他反悔。

　　然后章隅仿佛胜利一般语气轻松的对慢腾腾等着观摩后话的全班道，“放学吧，还想留堂啊！？”

　　全班潮水般往外走的时候，章隅也一收公文包，嘴角仍然带着似乎对程燃的首次胜利往外走。

　　结果教室里猛地传来一波哗然。

　　程燃看到姜红芍来到旁边，也拿了一支扫把，对程燃眨眼捉促道，“我是值日生，也不好就这么偷懒了，和你一起吖。”

　　班上有人顿时怪叫“啊啊啊不公平，凭什么指定程燃啊！”

　　“章老师，我也留下来陪班长一起值日怎么样啊？”

　　“不能偏心啊！”

　　虽然是起哄，大家都带着年轻洋溢的羡慕的笑意。

　　章隅肩膀微颤，停步回头看着教室后方彤红光线中的两人，最后猛扭头走了。

　　据见着的人说，像地狱骑士。

　　一路黑青着脸。

　　===

　　抖音的刀片兄，我不是不给你点赞，怕点赞暴露自己啊。所以别生气，摸摸，会关注你的。

　　求票拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百三十九章 地狱骑士免费阅读。https://www.23sk.com 