    在李玥的对面，名为阿福的仆人陷入了沉默。

    他看了看自家少爷，却没有得到指示，明白局势已经不为他们所掌控了，那么，只有一战了么？那个少女的气势……

    “为什么没有现实之理？”

    没有看到武尊特有的纯白火焰，阿福有些奇怪，虽然气势很强，但也不至于不敢出手，只是刚刚突破的武尊的话，不一定就比伪圣强了。

    阿福在思索间，外形开始发生变化。

    他整个人开始变得模糊、拔高，大约有三米来高，宛如漆黑的影子在滴墨一样，他的右手伸出一只手指，给人一种怪诞而可怕的感觉。

    这让李玥也皱起了眉头，捏紧了手中的银枪。

    忽然。

    银枪刺地，溅起一团墨水，地面竟然不知何时已经被墨水覆盖，而且忽然伸出了一只爪子，李玥反应过来，一枪击碎了爪子，阿福却抓住这个机会，递出一指，像是洞穿虚空，直点李玥的天灵盖。

    然而。

    就是这样可怕而吊诡的招式，在触碰的李玥的一瞬间，竟然像是被蒸发一样冒出一阵白烟，那只鬼手更是碰到火一样的快速收回。

    “有现实之理……”

    虽然不懂为什么没有纯白火焰，但触碰到李玥的一瞬间，阿福还是察觉到了那股力量，既然真是武尊，那么就不能正面硬撼了。

    看着冲过来的李玥。

    阿福操控之下，地面的墨海飞出无数魔爪，不计代价的开始阻拦和消耗李玥。

    明明擂台只有十米见方，可在墨海延伸之后，给人一种无边无际的感觉，实际上，也确实无边无际，阿福改变了空间。

    “武夫强在正面交战，号称十步以内，人尽敌国。”

    “但。”

    “手段单一的武夫，在圣人有意的防备之下，只能够被戏耍致死，李和，看来你还是得再度破坏规则，才能救你妹妹啊。”

    “自诩正道，自诩问心无愧，就是这么做事的？”

    韦培渊看战局稳住，便开始找场子了，李和没有第一时间杀他，那就不太可能杀他，所以他硬气了起来。

    李和瞥了韦培渊一眼。

    手中的剑没有出鞘，但却依旧轰在韦培渊的胸口，他被击飞轰到另一边的擂台边缘才停下，看着韦培渊捂着胸口眼神阴毒的样子。

    李和淡淡的说道：“没实力就不要嘴贱。”

    “会去当奴仆的伪圣，这辈子都不可能晋级为圣人，这样的淤泥怪，跟武尊提鞋都不配，哪里有赢的可能？”

    “些许雕虫小技，能拖延多久？”

    别人看不出来，李和却知道，李玥并没有认真，更别提全力以赴了，她没有经历过这个级别的战斗，正在逐步适应和刷经验罢了。

    李和的话，阿福那里自然也听到了。

    奴仆……

    微微一顿之后，阿福嘶哑的声音开始响起：“你们这些人，根本不知道韦氏究竟有多么强大，我虽是韦氏的仆人，但已经被赐了姓氏。”

    “这些小姐。”

    “恐怕要败于她哥哥所瞧不起的奴仆之手了……”

    人一旦跪下了，当了奴隶，被提点到这个后，想的不是如何站起来，如何反抗，而是将其他人拉下水，让奴隶变成一件很荣耀的事情。

    在满清，这一套就很风行。

    所以，为了捍卫他奴仆的荣耀，阿福开始全力以赴，无边的墨海开始涌动，最开始还只是一只只魔爪的话，现在开始浮现出无数奇形怪状的怪兽。

    然后。

    这些怪兽朝着李玥那边冲去，打算将李玥淹没在“虫海”当中。

    这种空间上的变幻开拓，是圣人级别特有的力量，如果只是其他超凡，必然在这不断扩展的墨海所禁锢拖住，永远也无法碰到阿福。

    即便是武尊。

    也只能通过现实之理开始燃烧这片墨海，这就陷入了一种对峙消耗当中，武尊的续航，自然是不如圣人的，特别是这种新晋武尊。

    如此。

    在阿福看来，他几乎已经获得了胜利，他根本不在意李玥是如何的所向睥睨，因为他只需要拉开距离消耗对方就可以了。

    他擅长的本来就是这个。

    同时，他的墨海，只要待的时间长了，哪怕是武尊也……

    没有现实之理具现化的纯白火焰，但，效果应该在吧？虽然看不到火焰被他的墨海一点点的污染就是了。

    这里的墨海，看着是海。

    实际上……是负面情绪啊。

    他所转化的，也不是什么妖魔鬼怪，而是恶念化身，在这无边的负面情绪当中，隐藏的最深的，其实是唯心的攻击。

    再坚硬的拳头，也会有消极怠惰的时候……

    阿福正在如同蜘蛛织网狩猎猎物一般的冷静等待的时候，韦培渊那里也抹去了嘴角的鲜血，眼中闪烁着阴毒的冷光。

    他会让阿福去对付李玥，又岂能没有料到李玥会突破变强？

    但，那又如何。

    阿福的力量，可是对武夫极为克制的……

    水克火。

