    传闻中，无天大帝是突破真神境时，失败陨落的。

    现在紫玄卿亲眼看见，无天并没有彻底死去，他顿时就明白了：“原来你没死！无天，你果然有手段，躯体破碎成这样，却依旧魂聚不散，魄凝不消，厉害！”

    “还是你懂，不愧是老狐狸。”

    无天大帝咧嘴一笑，随即又黯然下来，“可本帝成了这副样子，终究不如你。虽然被镇压了几十万年，但对于心境却更能磨砺……”

    他盯着紫玄卿看了一会儿，忽然奇怪道：“咦，不对！老狐狸，你心境不稳，妖力比起以前缺失了一大半，怎么回事？难道你也像本帝一样，突破失败后……不该啊，奇怪了！”

    紫玄卿冷哼了一声，没有回答。

    他自然知道自己怎么回事，看不破情关，心中存在一点执念，就算过得再久，也无法更进一步，就更不用说突破生死，永恒不灭了。

    他放不下，也不在乎什么永恒不灭！

    萧清羽说道：“紫玄卿，我和楚怀殇一直都在收集前辈的残躯，也是最近才知道前辈的身份，既然你们是老相识了，也就不需要我过多解释。大家都有共同的目标，不如一起想办法，确定元灵大帝究竟想耍什么花招。”

    紫玄卿紧绷的脸色这才缓和下来，道：“说得也有道理。”

    他看着那头颅，冷冷道：“所以无天，不是本帝非要跟你合作，而是元灵大帝诡计多端，为了人妖两族的未来，本帝才勉强放下昔日恩怨，可不是怕了你！”

    “哈哈哈哈！”

    无天大笑起来，一脸戏谑道：“行啊，等老夫的残躯找齐，复活之后，我们再来比一场如何？你敢不敢？”

    紫玄卿毫不在意，薄唇轻勾：“奉陪到底！”

    “好，痛快！”

    无天忽然眼神一动，传音给紫玄卿道：“老狐狸，别以为老夫看不出来，你心境不稳，妖力缺失，比起三十万年前差了一倍不止。可不仅仅是被镇压的吧？”

    紫玄卿心头一凛，故作淡然道：“你什么意思？”

    “老狐狸，你情关难过，别以为老夫没看出来。”

    无天瞄了一眼萧清羽，已经洞悉得清清楚楚，提醒他道：“人家小两口感情好，你一个妖族的万年老狐狸，就别干这种挖墙脚的事了。看在咱们不打不相识的份上，提醒你一句……”

    话没说完，紫玄卿喝道：“闭嘴，你少胡说八道！本帝不想听！”

    最后一句，他一时愤怒，忘了传音，直接说出来了，听得萧清羽和楚怀殇奇怪的盯着他，不知道这两个老对头之间刚才发生了什么。

    无天笑而不语，不再说了，紫玄卿也心里有鬼，哼了一声一言不发。

    “行了，我们还是继续讨论吧，下一步该怎么办？”萧清羽主动打破了沉默。

    楚怀殇沉思片刻，说道：“关键还是在明天的比试，元灵大帝既然提出来这个方法，那就表示他目的在于得到更多的地域，会不会是他看上了哪一块妖族的地域，而这地方有问题？”

    萧清羽道：“有这个可能，但我们现在不确定。”

    她又问：“紫玄卿，你有没有发现妖族哪个地方有异常，会不会也存在着前辈的残躯？”

    “暂时没发现。”

    紫玄卿摇头，他平时没过多关注这些，而且下面的妖王也没有报上来，否则的话，真有明显的异常，他应该能察觉得到。

    这时，无天说道：“如果确定了是哪一个域，而且有的话，老夫或许能发现另一部分残躯的下落，但不能相隔太远，也不能被特殊方法屏蔽。”

    “那明天的比试……”萧清羽看着大家。

    紫玄卿想了想，傲然道：“放心，对付元灵大帝手下一群侍神，我那些妖王们每一个都不惧。如果他有阴谋，我就全部赢过来，看他元灵大帝还有什么花招。”

    全部赢下来……

    萧清羽轻蹙眉头：“紫玄卿，我和楚怀殇肯定不会上场的，但你那些妖王，真的能保证一定能赢过侍神吗？输了可就麻烦了。”

    他淡淡一笑：“不用担心，我自有办法。”

    想必紫玄卿有什么杀手锏，或者特殊的手段，既然这样，萧清羽就不再说什么了。

    今晚的商议暂定，一切要看明天的具体情况，再做应对。

    楚怀殇收起了无天大帝的头颅，正想带着萧清羽离开，她低声道：“等一等，殇，还有件事……刚才还没来得及。”

    她走到紫玄卿面前，后者有些惊讶：“丫头，你还有什么话要对我说？”

    隐隐的，他竟然有些期待。

    萧清羽莞尔一笑，看着他忽然放光的紫眸，说道：“紫玄卿，既然我们要一起对付元灵大帝，那你一定要多加小心，万妖塔，我也应该还给你了。”

    说着，她掌心灵光一闪，多了一个巴掌高的红色小塔，释放着朦胧的光芒。

    在她手上这么久，发挥的作用远远不如在紫玄卿手上，她根本没必要再留。

    万妖塔！

    紫玄卿呼吸一重，盯着自己这件至宝，却一时哑然。

    以前，他无时无刻不想夺回万妖塔，有了这件妖族至宝在手，他法力大增，几乎难逢敌手。可现在突然看到，他却发现自己并没有太多的喜悦，甚至毫不在意它是不是继续放在她那里。

    万妖塔飞了起来，滴溜溜地在紫玄卿面前悬浮，仿佛一个调皮的宠物，在呼唤着多日未见的主人。

    紫玄卿伸手，万妖塔乖乖地飞到他掌心，光芒收敛黯然下来。

    “嗯，有了万妖塔，万一和元灵帝君起了冲突，也更有把握了。”紫玄卿挤出一个笑容，终于收起这件至宝，只觉得心头空落落的，没有半点喜悦。

    他和她之间，再也没有什么牵扯了。

    “走吧，清羽，该回去了。”楚怀殇提醒她，“万一小月儿醒来，看不到她娘亲，可是会哭的。”

    萧清羽点了点头，也急了起来：“是啊，这么晚了，该回去了。紫玄卿，你也早点回去吧，我们先走了。”

    看着二人相携而去，紫玄卿静立在夜色中，良久不动。

    直到他也离开，又过了一会儿，远远的树林中才显露出一个女子的身影。

