    不科学啊！

    这太不科学了！

    陈立表示无法接受。

    他一直以为人类的力量只能通过不懈的锻炼才能变强，而且最多也就是达到类似黑山霸王，或者大河无敌那样的程度。

    但是在看到海无心之后，他的心态崩溃了。

    这特么……

    人类文明之中居然已经诞生了特殊的“武学”，可以让人突破属性极限，成为比黑山霸王那种超级强者还要强悍的存在！

    将近3阶段极限的实力啊！打死老虎跟玩一样！

    这海无心是武松本松吧？

    要是这种特殊的武学很多，或者学习者很多的话，那他还和人类帝国打个屁！

    百万大军冲杀过来，个个都是最低10-10-5的超级猛男。

    个别猛将还是30-30-15的神人。

    比装甲部队还吓人啊！

    要是投降两个字喊得慢了，小命都不定能保住！

    这怎么玩？！

    “叮~”

    这时，系统提示音忽然响起。

    “检测到宿主遇见特殊武学持有者，触发支线任务——【比武】。”

    “任务内容：在切磋中击败海无心。”

    “任务奖励：潜能点*20，随机特殊武学传承一份。”

    “任务时限：30天。”

    “是否接受？”

    “提示一：特殊武学是一种开发生命潜能的技巧，通过反复练习，可将人体基因深层的力量开发出来，变得强大。”

    “提示二：学习特殊武学需要一定的天赋，天赋不佳或毅力不足者，将学无所成。”

    “提示三：宿主通过任务体系即可开发潜能，无需学习特殊武学。”

    陈立听了微微一怔。

    特殊武学的意义……居然和他做任务是一样的？

    开发潜能什么的……意思就是说，这些力量、体能、敏捷，本来就是他自己身体里潜藏着的东西，只是以前没有被引导开发出来而已。

    人类文明发展至今，总结出了一些特殊的武学，通过多年的磨练，可以做到这一点。

    而他……做做任务就行了。

    这咋说？

    系统牛哔啊！

    陈立本来还以为特殊武学有多厉害，这么一对比，他忽然就爽了。

    海无心五十多岁，最少也练武三十年了，如今也才到接近3阶段的极限而已。

    而他现在，已经到了4阶段的一半，正在朝着第5阶段前进！

    “接受任务！”

    陈立把任务接下，准备找个理由就和海无心过两招。

    任务奖励20点潜能，对他来说就是2.5个属性点，再加上还有一份随机的特殊武学奖励，可以说是相当的丰富。

    从两人的属性来看，他基本上完虐海无心没压力，这奖励完全是白给的。

    虽然陈立自己用不上特殊武学，但是他可以送给阿棍、石骨等人，让自己的兄弟们也变得强大起来！

    不过……

    海无心52岁才练到现在这个程度，中土王朝的崽子们命短，恐怕练到死，也没有办法成长太多。

    害，短命人的无奈啊……

    “叮~你已接受【比武】支线任务！”

    系统弹出提示。

    同时，海无心也说完了他的开场白。

    在陈立偷窥属性，接受任务的时候，海无心说道：“小兄弟，我奉碧蓝帝国圣上的旨意，正在寻找一处海岛。此次闯入贵国海域，绝无冒犯之意，还请不要见怪。小兄弟你身为商旅，商船往返于海上，见多识广，不知道是否曾经见过一个十分古老的荒岛？”

    这位中年将军虽然实力很强，但并不是仗势压人之辈，反而态度谦虚诚恳，让人印象良好。

    他说的语言和洪靖、周文的有一些区别，不过大体上相似。

    陈立闻言反问道：“古老的荒岛？不知道海将军指的是什么模样的岛屿？”

    其实不管海无心问什么，他一个新来的人，都是不知道答案的。

    但直接说不知道显得太没诚意了，还是得客套一下。

    海无心想了想，“那是一座植被茂盛的荒岛，没有四大帝国的人居住，只有一些浑身长毛的野人。”

    此话一出，陈立顿时懵了。

    植被茂盛？没有文明？

    只有野人？

    那不就是原始海岛吗？！

    卧槽！啥情况？

    这家伙居然带着军队在海上寻找原始海岛？

    他想干嘛？他是从哪里知道海岛的存在的？

    海岛该不会已经暴露了吧？！

    “这个岛……它大吗？”陈立道。

    他的内心一片震惊，无论如何也想不到居然会有人在寻找自己的老巢。

    只能尽可能的掩饰着自己心中的惊骇，强自镇定的对话。

    海无心道：“大小……我也不清楚，据圣上所说，岛上野兽众多，有庞大的牛，魁梧的熊，整个岛屿应当是不小的。”

    陈立：……

    野兽众多，庞大的牛，魁梧的熊……

    还真特么是原始海岛啊！

    难道这个“碧蓝帝国”的皇帝，早就已经知道海岛的存在了？

    而且还知道得如此详细，感觉就像亲自去过一样！

    难不成……在他穿越到这个世界之前，碧蓝帝国的皇帝就曾经登陆过海岛。只是后来因为某些原因没有记下位置，所以找不到回去的路？

    要是这样的话，那么中土王朝可就危险了呀！

    “这个……我倒是没见过这样的地方。”陈立回道，表面仍然镇定。

    但内心早已风起云涌，久久无法平静。

    海无心没看出他的异样，表情有些失望，“好吧，那我们继续寻找。小兄弟，很抱歉影响到你们的航程了，小小谢礼还请不要推辞。”

    说着拿出一颗珍珠，放在陈立的手中。

    珍珠是白色的，圆润雪亮，大如鸽卵，一看就是好宝贝，价格不菲。

    “打扰了，海某告辞！”

    海无心给了他震住，便纵身一跃，又跳回了他的战船上。

    陈立感受着手心里白珍珠的重量，脑瓜子嗡嗡的，半晌也没回过神来。

    他开始慌了。

    如果碧蓝帝国的海军水师找到了海岛，那他辛辛苦苦建立起来的文明，恐怕就将不复存在，直接被摧毁！

    他的弟兄，他的朋友，他的子民，也将……

    不行，得想办法制止这件事！

    陈立一咬牙，决定主动接近海无心，打探一下碧蓝帝国的用意，以及他们消息的来源！

    “海将军，请等一下！”他大喊一声，叫住了正准备离开的碧蓝帝国战船。

    

