
    有大唐使臣与李白的对联开局，那么酒宴上的气氛就变得更加热切起来，使臣们同仇敌忾，他们各自喝了三杯自然不爽，所以想要扳回一局。

    大宋帝国使臣出列！

    这是一个干瘦的小胡子中年人，他身上有着一股子文人的傲气，起身后拱拱手道：“诸位，在下乃是大宋三品小官，不值一提，但在下却师从范仲淹大学士，不知可有资格与大乾宰相狄先生一战？”

    “范仲淹？这人竟是他的弟子，不错啊！”

    “厉害，据说这范仲淹乃是大宋参知，位同副宰相，一句先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，引动天地异象，在各国文人中拥有很高威望！”

    “哈哈，范仲淹的弟子，水平一定不差，我等拭目以待！不知大乾帝国的狄宰相可敢迎战？”使臣们惊喜议论着，就连秦隐也是暗暗好奇，毕竟范仲淹之名他也是有所耳闻的。

    狄仁杰倒也不怯战！

    他虽然并不像李白一样擅长诗文对联，但是比起一般的文人，他还是十分犀利的，所以他当场就站起身来，笑呵呵的道：“既然是范参知的弟子，那在下就领教领教！”

    “哼！”干瘦使臣冷哼一声，傲然开口：“看上联：佳山佳水佳风佳月，千秋佳境。”

    “痴声痴色痴梦痴情，几辈痴情。”狄仁杰想都不想，随口对出。

    “该死！”干瘦使臣不服，当即厉喝：“风声水声虫声鸟声梵呗声，总合三百六十天击钟声，无声不寂。”

    “月色山色草色树色云霞色，更兼四万八千六峰峦色，有色皆空。”狄仁杰淡定反击。

    “好，哈哈！”

    “好对，好对！”大家纷纷大笑。

    “厉害！”干瘦使臣咬牙，再次低吼：“普天同庆，庆的自然，庆庆庆，当庆庆，当庆当庆当当庆。”

    “哈哈！举国若狂，狂到极点，狂狂狂，懂狂狂，懂狂懂狂懂狂懂。”狄仁杰再次果断回击。

    “好！”

    大家纷纷击手鼓掌，连续三个对联，也让大家看到了狄仁杰的本事，作为大乾帝国的宰相，他可是让大家刮目相看。

    “诸位，咱们得喝呀！”

    “哈哈，谁再来！”众使臣纷纷开口，气氛更加的热烈。

    秦隐见状，也露出一丝满意之色。

    今日，李白他们是绝对不会让他失望的，任由众使臣怎么玩，在他们五人眼里都是渣渣，他们的绝妙对联一定会名震天下，大大的增加大乾帝国的影响力。

    “主子，搜查松本太郎使臣团的人回来了！”李莲英忽然在秦隐耳边开口：“你要不要去看看？”

    “恩！”

    秦隐点头，现在李白等人依然在对战众国使臣，行酒令对对联，玩的不亦乐乎，他也正好闲了下来。

    趁着众人没太注意，他直接起身从宫殿后方走出，直接来到中和殿附近的保和殿。

    此时，保和殿外站着一群飞熊军将士，而他们脚下还跪在十几个霓虹人打扮的家伙，地上还有几个大箱子，那些霓虹人还在咿咿呀呀的鬼叫，看起来十分不老实。

    “启禀陛下！”飞熊军禀报：“松本太郎一行人一共十八名，抓捕之时有人反抗，杀了几个，剩下的全部在此，他们的行礼一共三箱，东西不多，大多都是一些奇怪的东西。”

    “恩！”

    秦隐随意的点点头，但是看向那三个箱子的目光却带着一丝好奇，这三口箱子松本等人一直随身携带，那么肯定不是一般的东西，很有可能透过这些箱子，就能揣摩到霓虹人现在的发展状况。

    秦隐没有多说什么！

    他直接示意打开箱子，飞熊军将士伸手一翻，三个箱子就暴露在秦隐的面前。

    第一口箱子，装满了各色衣物，这些衣服竟然不是霓虹人的衣服，而是各国男女特色服饰，显然是松本四处搜集，想带回岛上去仿制的。

    第二口箱子，则是各种奇怪的小东西，从梳子到刀剑、从胭脂香粉到植物种子，四书五经、武学秘籍、佛经拓本也都有不少，显然也是各处搜集的。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼，这些狗日的，倒是知道华夏有好东西，天天跑来华夏搜刮好东西，搬回他们岛屿上学习仿制。

    霓虹人的野心不小啊！

    现在就想着学习，总有一天学好了，肯定会想反咬一口的，所以秦隐对霓虹人是一点好感都没有。

    不过这第三口箱子，倒是让秦隐诧异，这里面竟然装满了各种兵书、战阵图纸，各国情报，以及华夏中原各国最新最详细的地图。

    “狗东西！”秦隐大怒。

    华夏各国纷乱不止，总有一天要分个搞下，打出一个老大，但是却不是什么人都可以眼馋的，这霓虹人竟然连华夏地图都搞的这么详细，分明眼馋华夏领土啊。

    “这些东西，交给六部整理，划分！”秦隐严肃的道：“尤其是这些植物种子，都要派人清理出来，然后实验种植！”

    “是！”

    士兵们点头答应。

    “狗贼，你敢动我们的东西试试看，这是我们德川家族花很大心血收集的！”

    “你们大乾帝国想死吗？我们德川家族会发起最猛烈的报复的，你们一个个都跑不掉！”那些霓虹人，用生硬的汉语愤怒咆哮。

    “杀！”

    秦隐不耐烦的摆手，飞熊军士兵们就狞笑着一脚踩下，这些霓虹人惨叫着当场被踩的筋骨断裂，五脏六腑碎开，死的十分凄惨。。，,。