    正如他所料，此刻柴火推深处正躲着两个小家伙，听到他的话，这两个小家伙眼里都有一抹除不去的恐惧。

    没过一会儿，柴火被扒开，两个蜷缩在一起的小家伙也出现在众人眼前。

    他们的长相有几分相似，且俱都长得非常可爱，只不过由于逃命，脸上脏兮兮的。

    掌柜的没想到这真的有两个小孩，她碰了一下李青云问道：“青云，他们真的是那两个孩子？”

    大嘴在一旁道：“问一下就知道了。”遂来到两个小家伙身前，这彪悍的身躯将他们吓得一哆嗦。

    “喂，小孩，你们叫啥名字，是不是你们偷了我的馒头？”

    两个小家伙吓得眼睛微红，其中大一点应该是姐姐，她小声道：“对不起叔叔，我弟弟实在太饿了，我就...我就拿了一个馒头。”

    李青云见状将大嘴推开，大嘴满脸横肉确实容易吓坏小孩子。随后，他蹲到两个小家伙身前，安抚道：“你们不要害怕，我们不是坏人，我们也不是来追究馒头的事的。你们饿了吧，等下叔叔给你们做好吃的。”他说着掏出两颗糖果递给两个小家伙。

    他的安抚起了些作用，两个小家伙没有先前那么害怕了，看着李青云手里的那颗糖果，他们犹豫了一下，没有去拿。

    李青云见状，即欣赏又心疼，他又掏出一颗糖果放进嘴里，温声道：“你们不吃吗？这糖果可好吃了。”

    这下两个小家伙也不再犹豫，拿起糖果放进了嘴中，甜丝丝的糖果让他们的眼睛眯了起来。

    “叔叔，你是个好人。”

    李青云喜提一张好人卡，但他很喜欢，于是他接着道：“叔叔叫李青云，你们叫什么？”

    姐姐答道：“我叫陆红泥，我弟弟叫陆绿蚁...”

    刚说完，她猛地捂住自己的嘴巴，心中再次惊恐起来，自己答应过七伯不能暴露身份的。

    李青云听着这个名字心道不愧是陆家的起名方式，他点了点头道：“你们果然是幽兰谷的孩子。”

    陆红泥眼睛蓄满了泪水，心中惊恐万分，她从李青云的这句话中确定自己眼前这些人果然是和那些坏人一伙的。

    李青云可不知道这小家伙脑袋瓜子里已经脑补出了这么多东西，他此时正纳闷这小家伙怎么一副要哭的样子：“糖不好吃吗？挺甜的呀，你看绿蚁不是吃的挺开心的吗？”

    红泥扭头看着吃的正欢的绿蚁，眼中闪过一抹决断。虽然她只比弟弟早出生十几秒，但她依然有一份作为姐姐的担当。

    她将胳膊伸到李青云面前，虽然她的手是脏兮兮的，但她的胳膊却很白皙。

    李青云看着她这一副视死如归的样子，有些不解。

    陆红泥用一种可怜兮兮的语气道：“叔叔，你把我吃了吧。”

    “啊？”

    不光李青云懵了，掌柜的他们同样是一脸懵。

    陆红泥继续道：“叔叔，你把我吃掉后求求你放过弟弟好吗？”

    此话一出，众人心中已明白了她的意思，心中忍不住有些泛酸。李青云伸出手，就这个动作将小红泥吓得紧紧闭上眼睛，但她并没有感受到胳膊上传来任何疼痛。等她小心睁开眼睛，却发现李青云正笑着将她头上的枯草一一摘下，这个笑容她很熟悉，以前自己调皮的时候父亲总是会这样笑着将她身上的泥土给拍掉。

    想到这里她再也忍不住，小嘴一瘪，哇的一声哭了出来扑进了李青云的怀里。

    一旁绿蚁正吃的开心，看到姐姐哭着扑进了李青云的怀里，他有些懵，但想了想还是决定学着姐姐的样子，所以他的小嘴一张也开始哇哇大哭起来。他一张嘴，嘴里的糖果便掉了出来，他慌忙将之捡起，吹了吹上面的土又放进嘴里，随后也哭喊着扑进了李青云的怀抱。

    不一会儿，李青云便感觉到胸前湿了一片，那是泪水和口水相结合的结果，泪水是小红泥的，这小家伙仿佛要把心中的委屈给全哭出来，眼泪也如决堤一般往来流，口水是小绿蚁的，这小家伙现在都还没搞明白情况，完全就是下意识学习姐姐的动作，所以光打雷不下雨，眼中的泪水是一滴没有，但这嘴角的泪水却是不少。

    掌柜的他们看到这一幕也是心疼两个小家伙，纷纷围了上来，细声安慰。小红泥一看这么多人关心自己，哭的更大声了。

    好一阵儿，小红泥终于哭累了，也将自己心中的委屈给发泄完了。李青云拍了拍两个小家伙的脑袋道：“小郭无双，你们先帮他们洗漱一下，我去给他们准备点吃的。”

    “好。”

    小郭和无双应了一声，温柔的将小红泥和小绿蚁拉起，只不过小红泥却紧紧抓住李青云的衣服不愿意撒手，小绿蚁见状也学着姐姐的样子紧紧抓住李青云的衣服，只不过这小家伙不老实，他还顺便把手上的口水和鼻涕在李青云衣服上抹了一下。

    李青云捏了捏小红泥脏兮兮的小脸，笑道：“你看你跟个小花猫似的，跟小郭阿姨还有无双阿姨去洗洗。”

    听到这话小郭第一个不愿意了：“什么阿姨？是姐姐！”

    李青云道：“行行行，小红泥你跟两位姐姐去洗洗，叔叔给你做好吃的。”

    听到好吃的，小绿蚁眼睛一亮，随后渴望的看着姐姐。红泥的肚子也适时的发出叫声，她确实很饿，昨天夜里拿的那个馒头她一口都没吃全给了绿蚁。

    最终两个小家伙还是老老实实的跟着小郭和无双走了，李青云换了一件干净的衣服，随后到厨房开始忙活起来。

    等到收拾好之后，众人围坐在一起，俱都是一脸笑容的看着红泥和绿蚁两个小家伙吃东西，红泥还好一些，虽然很饿但吃的很文静，绿蚁这小子就不管那么多了，吃的满脸都是油花。

    就在这时，客栈外出现了一道人影，他站在门口，喧了一声佛号：“阿弥陀佛。”

    众人扭头看去，心中也奇怪怎么会有和尚过来，这七侠镇以前可没有来过和尚。但见这和尚穿着白色的僧衣，光滑的头顶上却并无戒疤，但是众人却只这一眼就被他吸引了。

    这世上有许多人，他们都具有很明显的特征可以在相见的第一眼便将人的眼球抓住，或是姣好的面容、或是强壮的身材、或是独特的气质等等，而门口的和尚却是用他的眼睛。

    眼睛是每个人都有的，而且眼睛还可以一定程度上表露出人的一些信息，或是麻木、或是霸气、或是阴鹫、或是幸福、或是开心，但这些却不足以让人的目光牢牢的吸引。

    慈悲。

    这是所有人看到这和尚的时候心里出现的惟一的词，这和尚的眼中只有慈悲，对世人的慈悲。

