    成功击毙目标后，赵国庆没有停留，立即抓起狙击步枪转身就跑。

    追赶赵国庆的鬼王战队包括鬼王队长在内只剩三人，他们已经被赵国庆不时变动的战术搞得有些神经质。明明该追的时候不追，该停的时候却又不停，生怕会再次中了赵国庆的圈套，成为下一个被击毙的目标。

    对于赵国庆来说现在是摆脱三人的最佳机会，可他并不打算那么做，因为他的目的是杀了对方。

    只是，敌人变得越来越谨慎小心，稍微有点风吹草动就立即隐藏起来，为赵国庆的狙杀增加了难度。

    从天亮到天黑，又从天黑到天亮。

    敌人紧追着赵国庆不放，却又伤害不了他。

    同样的，赵国庆也没有再获得任何机会去狙杀他们中的任何一人。

    四人就这么在魔鬼岛上来回转，似乎谁也奈何不了谁，一时间达了奇特的平衡状态。

    另一边，宋飞扬他们的战斗早已经告一个段落。

    暗之佣兵在飞龙特种兵的双双围剿之下伤亡过半，剩下的人散落在魔鬼岛上躲藏了起来。

    飞龙特种兵这边伤员也有近半，幸运的是并没有阵亡数字，只是有两名准特种兵身受重伤早早地被淘汰了出去。

    虽然没有死亡数字，但是宋飞扬的愤怒却已经达到了极点。

    魔鬼岛可属于Z国境内，你们暗之佣兵跑到这里来伤了我这么多人，不把你们全部剿灭对得起我飞龙特种部队的威名吗？

    哼，我看我这飞龙特种部队大队长也别干了！

    宋飞扬所做的第一件事就是送伤员离开魔鬼岛进行治疗，第二件事是调派地方海军力量将魔鬼岛团团包围，以防散落在岛上的暗之佣兵逃窜出去，第三件事才是下达命令让魔鬼岛上凡是能战斗的士兵全都加入对暗之佣兵的寻找及歼灭任务。

    魔鬼岛上敌我之间的大规模战斗演变成地方性的短暂冲突，惊险性却一点也没有降低。

    准特种兵的战斗能力确实不如飞龙特种兵或者暗之佣兵，可为了获得更多的积分他们也是拼了命，竟然也屡屡传来佳绩，宋飞扬不时收到准特种兵消灭飞龙特种兵的消息。

    看来这批准特种兵的韧性还是非常强的。

    宋飞扬已经暗自做出了决定，等最终考核结束之后，他将要尽自己的能力争取留下更多的人进入飞龙特种部队。

    不知不觉，鬼王队长和另外两名鬼王队员已经跟在赵国庆屁股后面追了两天两夜，期间没有任何的休息。

    这不管是对一个人的体力还是意志力都是一种极大的消耗，人已经达到了崩溃的边缘。

    即使是这样，鬼王队长也没打算放弃对赵国庆的追杀，在他看来赵国庆的状态只会比他们差，而不会比他们强。

    事实恐怕要让鬼王队长失望了。

    赵国庆精通金针刺穴手法，还研究了国宝级医术——华佗医针。

    在平时的训练中，赵国庆就利用金针刺穴及华佗医针帮助自己保持比别人更多的精力，一天中只需要休息两个小时就能达到常人熟睡八个小时所能达到的状态。

    这种办法在战场上更是得到了优异的体现。

    虽然这些天来赵国庆同样没有真正睡过一觉，但是只要一有机会他就会利用金针刺穴和华佗医针之法来帮助自己提起精神。

    此时，赵国庆的体力同样受到了极大的消耗，可他的精神却非常的好，这让他明显处于优势状态。

    “噗。”最后一颗狙击子弹打出去，却并没有击毙目标，只是暂时阻止了敌人进击的脚步。

    身后是高耸入云的崖壁，前面和左右是密林，分别被三名敌人守着。

    看起来赵国庆已经被逼到了一个死角，逃无可逃。

    赵国庆脸上却看不出一丝的失望与恐惧之色，处在绝境中却非常镇静。

    是时候和这些家伙来个了断了。

    赵国庆暗自讲道，他是特意将三人引到这个地方来的，借此来和敌人来个了结。

    鬼王队长和另外两名鬼王队员的体力和意志力都处在崩溃的边缘，他们真正的实力最多只能发挥出平常的三成。

    赵国庆的精神状态却非常的好，他的战斗力保持在日常的八成左右，就算是三人同时攻击他也有七成的把握获胜，因此才在这时决定和敌人来个了结。

    “砰、砰、砰！”赵国庆故意用手枪开了三枪，以此来吸引敌人的注意力。

    “队长，那小子的子弹似乎是打光了！”一名鬼王队员兴奋地叫道。

    “别中计了，小心一点！”鬼王队长警惕地叫道，担心赵国庆是故意装着狙击步枪没子弹的样子，等他们冲上去时却又突然间狙击。

    经鬼王队长这么一提醒，另外两人立即潜伏下来没敢冲出去。

    赵国庆心里苦笑一声，暗道：“这三个家伙还真是一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    自己有意吸引对方过来了断，可对方却怕会是个陷阱而躲着不敢上前。

    好吧，既然你们不过来，那就由我过去好了。

    犹豫之后，赵国庆决定主动攻击。

    将手枪里的子弹重新填满之后，赵国庆分别往前面和左侧分别投出一颗手雷，接着就全力朝右侧冲了出去，同时手中的枪也是火力全开袭向右侧的敌人。

    赵国庆拥有飞刀绝技，三十米之内谓是例无虚发，这投掷手雷的水平也是一绝。

    两颗手雷都准确地落在目标附近，如果他们不躲避的话就只能被炸死，而要是躲避的话短时间内根本没机会去防备赵国庆，这也就为赵国庆创造了机会。

    右侧的敌人躲在一棵双生树后面，当赵国庆猛地朝他冲过来时他还想着还击，可在赵国庆的火力全开之下，他很快就被一颗子弹击中了右臂，吓得他慌忙躲了起来。

    赵国庆全力奔跑之下很快就赶到了敌人面前，而这时手枪中的子弹也悉数打光。

    敌人把握时机非常准确，枪声一顿他就再次冒出头来，可还没看到赵国庆就见一个黑影砸来，吓得他本能地又缩了回去。

    “啪。”一把已经没有子弹的手枪砸在双生树上落在了敌人身边。

    混蛋！

    敌人暗骂一声，早知道只是一把没子弹的手枪，那他冒着被手枪砸中脑袋的风险也要开枪击毙赵国庆。

    只可惜，机会已经失去，他后悔也没有用。

    赵国庆已经绕过双生树，手中握着一把军刀，快如闪电般朝敌人刺了过去。

    “啊！”敌人发出一声痛叫，他的右手直接被军刀贯穿，手中的枪也落在了地上。

    赵国庆动作不停，手腕上提。

    “噗”的一声，军刀从敌人的手掌中被拔了出来，接着就在对方脖子上狠狠地划了过去。

    “唔！”敌人发出一声闷哼，双手捂着脖子痛苦地挣扎了起来。

    “啪啪啪……”另外两个方向的敌人这时扣动了扳机，赵国庆身子一滚躲到了双生树后面，成功地避开了子弹的袭击。

    几乎没有喘一口气，赵国庆伸手抓起敌人落在地上的全自动步枪，脚一蹬就将尸体踹了出去。

    “啪啪啪……”一串子弹落在了尸体上，而此时赵国庆已经在双生树另一侧扣动了扳机。

    误将同伴尸体认为是赵国庆的两人又有一人被击毙，另一人则迅速躲了起来。

    赵国庆也回到了双生树后，至此追杀他的鬼王战队就只剩一人。

    唯一还存活着的是鬼王战队队长，他到现在还活着也不知道应该说是幸运还是悲哀。

    被称为黑色暗之佣兵中最强的鬼王战队，十二人几乎全都死于赵国庆之手，另外一起同来的五十名黑色级暗之佣兵被困在了这魔鬼岛，相信用不了多久他们也会全部被歼灭。

    整个鬼王战队、五十名黑色级别的暗之佣兵，耗费了这么庞大的力量竟然还没能完成任务！

    鬼王战队队长已经没有任何活着的理由了，即使他真的能杀了赵国庆，那等待着他的也将是剖腹自杀来谢罪。

    赵国庆绝不会因为杀了几个鬼王战队队员就自大得迷失自我，他此时依然非常的冷静，只是所面对的压力却已经减至最少。

    这样的情况下，只面对一名鬼王战队成员，即使对方是队长，赵国庆依然有九成的把握杀了对方。

    就在赵国庆想着如何才能将这最后一人引出来击毙之时，却听鬼王队长先开了口。

    “赵国庆！”鬼王队长吼了一声，用的是还算流利的Z国话。

    赵国庆有些意外，却还是应了一声，“什么事？”

    “实话说，我承认这次任务失败了，从接到任务之初我们就犯了一个致命的错误。那就是，不该将你当成一个准特种兵来看待，更不该把你看成一个入伍不到一年的新兵，你……非常的强，强到了出乎我们所有人的意料！”鬼王队长说着一顿，接着吼道，“赵国庆，你是我真正的敌人，敢不敢像一个男人一样出来和我进行决斗？”

    决斗？

    赵国庆有些意外，这该不会是对方给自己设下的陷阱吧？

