    纪元长河之畔。

    布袍老人盯着光幕中那跪伏在地的紫袍男子，道：“仙界四十九洲，而本座在过往岁月中，曾赐予你诸多力量，到如今，你却仅仅只统驭三洲之地？”

    声音中，已流露出一丝不满。

    紫袍中年浑身发僵。

    他名孙霄城。

    云机仙府的掌教。

    搁在当今仙界，绝对是巨擘般的大人物。

    可此时，却显得很忐忑！

    “回禀神尊，如今的仙界顶级势力，背后皆站有神明，像那位于金洲的太清教、位于象洲的莲华寺、位于化洲的仙族‘汤氏’……”

    孙霄城一口气报出多个顶级势力的名字，这才说道，“每个大势力，都有着不容小觑的底蕴。”

    “尤其是太清教，其老祖‘血霄子’乃是仙界首屈一指的通天大能，在其授意下，太清教掌教齐涅已扬言要重建中央仙庭……”

    不等说完，布袍老人已打断道，“够了，莫要再为自己找借口！”

    孙霄城跪伏在地，额头直冒冷汗。

    布袍老人道：“本座此次找你，是有一件事要你去做。”

    “还请神尊吩咐！”

    孙霄城连忙道。

    “本座的一枚因果钩，遗落在了域外战场，被一个还未成仙的人获得，不出意外，他很快就将前往仙界，而你要做的，就是把他抓住！”

    布袍老人语气淡漠，“不管你用什么手段，必须将其活擒，记住，这次行动，断不能走漏风声，也绝不能泄露和此事有关的任何内幕！”

    “谨遵神尊之命！”

    孙霄城肃然应允。

    布袍老人取出一块秘符，用因果线缠绕，似抛掷鱼线似的，扔进了那一道光幕中。

    顿时，不可思议的一幕出现。

    那块秘符，竟是相隔着光幕，出现在位于仙界的孙霄城身前！

    “秘符内，记载着一种秘术和一门神阵。”

    “凭借那一种秘术，可感应到因果钩的气息。而布设下那座神阵，则可以向我献祭！”

    “等抓住那贼子之后，你就布设下这座神阵，将那贼子送入那座神阵便可。”

    布袍老人再次开口，“除此，秘符内蕴着本座的一股意志力量，若遇到不可化解的危机，将其捏碎，本座自会助你一臂之力！”

    “喏！”

    孙霄城恭敬领命。

    “兹事体大，万不可有一丝马虎。”

    布袍老人眸光深沉，语气也无比庄肃，“事成之后，本座自会赐你一桩梦寐以求的造化，可若办砸了……”

    他眸子深处，涌现冰冷慑人的寒意，“本座会让你真正体会一下，何谓神罚！”

    孙霄城浑身一颤，郑重说道：“神尊放心，我必不顾性命，全力以赴！”

    砰！

    光幕消散。

    布袍老人手握黑色鱼竿，陷入沉默。

    半响，他摇了摇头，心中暗道，“那轮回应劫者非寻常可比，太过特别，绝不能仅仅只把希望寄托在一个小小的仆从身上。”

    想到这，布袍老人犹豫了一下，最终还是取出一块猩红的玉佩。

    “黑貘。”

    布袍老人轻语。

    猩红的玉佩忽地亮起一团光，响起一道低沉沙哑的声音：

    “天绝师叔有何吩咐？”

    “去仙界走一趟，给我办一件事。”

    “好！”

    ……

    第一战场。

    那座大山之巅。

    轰隆！

    补天炉轰鸣，摇摇晃晃，似喝醉酒般。

    许久，补天炉才缓缓沉寂下来。

    而那一池子的虚湮仙雷本源力量，已被补天炉彻底收取一空。

    整座大山上覆盖的虚湮仙雷都渐渐消失不见。

    “这株裁天草的叶子，我只要一片，剩余的归你。”

    苏奕道，“等炉内的虚湮仙雷本源彻底炼化，也会分你一半。”

    阿采爽快答应。

    分完宝物，苏奕这才问道，“对了，你此来这域外战场，莫非也打算前往仙界？”

    阿采摇头道：“我是来探寻机缘的，正如我之前所言，域外战场很特殊，藏有人间界没有的造化。就像这裁天草，便是其中之一。”

    苏奕顿感兴趣，道：“你还知道什么造化？”

    “正在找。”

    阿采无奈似的说道，“之前被这裁天草耽搁了太多时间，接下来，我会继续去找。”

    说着，她笑吟吟道：“当然，到时候若真有收获，我自会分道友一份。”

    苏奕一怔，刚要推辞，阿采已俏生生说道：“还记得我当初跟你说的么，下次见面，定要送你一个惊喜。这裁天草自然不算，所以，你也莫要着急拒绝。”

    苏奕笑道：“也罢，我拭目以待便是。”

    他其实很眼馋阿采所掌握的不朽之力。

    毕竟，这可是一种足以让自身近乎不死不灭的大道力量，拥有不可思议的妙用。

    连第六世王夜，毕生都不曾获得这等力量，引以为憾。

    不过，他更清楚，这是阿采独有的力量，也不适合去索要。

    两人正自交谈，远处忽地响起一道声音：

    “姓苏的，总算找到你了！”

    声传天地。

    苏奕抬眼望去，就看到了一个熟悉的身影。

    一袭麻衣，身影修长，乌黑长发以红绳束缚为马尾，面容则被一张青铜面具覆盖，只露出一对淡紫色的眼眸。

    赫然是那神秘的女枪客！

    “原来是你。”

    苏奕一怔。

    犹记得他最后一次和这女枪客见面时，还是在大荒天下。

    当时，这女枪客曾言，三年之内，域外战场必会出现，而她则会再来找苏奕。

    而现在，她来了！

    只不过见面的地点，是在这第一战场。

    “很意外吗？我早说过会找你报仇雪耻！”

    女枪客双手环抱挺拔傲人的胸前，淡紫色的眼眸透着冷意。

    “苏道友，她是你的仇人？”

    阿采低声问道。

    她精致明秀的小脸，尽是凝重之色，似是看出这女枪客是一个极不好惹的角色。

    “谈不上。”

    苏奕笑了笑，“姑且只能算是我的手下败将。”

    “你……”

    女枪客眸子一瞪，杀气腾腾。

    可旋即，她的注意力就被阿采吸引，先是一怔，旋即顾不得找苏奕的麻烦，惊讶道：“不朽仙蚕！？啧，没想到啊，在这第一战场，竟还能碰到如此稀罕的先天生灵！”

    阿采被她那淡紫色的眸盯着，浑身都一阵不自在，蹙眉道：“阁下不觉得，这样盯着人很不礼貌？”

    女枪客笑起来，眼眸亮晶晶的，透着火热，“小丫头，你跟我走，以后保管让你吃香喝辣的，就是‘蝶变封神’，也绝非难事！”

    她言之凿凿，明显看中了阿采，完全都不理睬苏奕了。

    蝶变封神！

    苏奕若有所思，看来传闻是真的，不朽仙蚕若成长起来，当其“化蝶”之时，便是证道封神之日！

    “我可不稀罕。”

    阿采撇了撇粉润的唇。

    “那可由不得你。”

    女枪客嘿嘿笑起来，直似色中饿鬼狼盯上了绝世大美人般，一副垂涎欲滴的样子。

    苏奕看得都直皱眉头，颇感错愕，在他印象中，这女枪客霸道、神秘、超然，清冷傲绝。

    可现在……怎么忽然变得如此猥琐了？

    苏奕语气淡然道：“有我在，可不会让你为所欲为。”

    女枪客顿时不满地扫了苏奕一眼，道：“我可还没找你算账呢，你反倒先叫嚣起来，真当我这次前来，是跟你闹着玩呢？”

    苏奕哂笑道：“你放心，我从来不开玩笑。”

    女枪客思忖道：“这么说，我要带这小姑娘走，就必须先打败你喽？”

    “你可以试试。”

    苏奕眸光深邃。

    女枪客直接道：“也好，只要你赢了，我就不再打那小姑娘的主意便是。”

    她杀气腾腾，淡紫色的眸中汹涌着战意。

    “对了，你如今是什么修为？”

    女枪客忽地上下打量着苏奕，道，“奇怪，连我都无法看出你的修为境界……你这是修炼的什么秘术？”

    “合道境后期。”

    苏奕没有解释，随着运转修为，一股气息从身上弥漫而开。

    女枪客淡紫色眸泛起幽邃神秘的神芒，端详苏奕片刻，道：“的确是合道境层次的修为，不过，你的修为气息却很独特，和我见过的任何合道境修士都不一样，着实古怪。”

    苏奕道：“怕了？”

    “呵！”

    女枪客冷笑，“放心，既然是报仇雪耻，我可不屑在修为境界上压你！”

    说着，她周身那举霞境的修为悄然一变，直接化作合道境后期的修为。

    这对自身境界收放自如的一幕，看得阿采都不禁暗惊，意识到这女枪客的恐怖。

    而苏奕眸子深处，也是悄然涌起一抹亮泽！

    那是一种久违的战意！

    是唯有遇到劲敌时，才会被唤醒的战斗欲念！

    扪心自问，从今世修行至今，在同境之敌中，这神秘女枪客绝对是他见过最强的对手。

    没有之一！

    要想当初在大荒天下的那一战，哪怕他最终打败了这女枪客，可也无比狼狈和惨烈。

    而现在，这女人竟找上门来宣战，这对苏奕而言，根本就无法排斥，反倒感到很惊喜！

    “苏道友他……似是很期待和这女人打架啊。”

    阿采敏锐察觉到了苏奕气息和眼神的变化，不禁疑惑，有些猜不透，苏奕和女枪客之间，究竟是什么关系。

    说是敌人，却不像。

    说是朋友，明显不可能。

    着实奇怪。

    而此时，苏奕和女枪客遥遥对峙，两者眼神中，皆有汹涌的战意在点燃。

    大战，一触即发！

    

