    第1099章是他四嫂？！

    不过，他家两宝贝孩子从来都不是没有分寸的人，这既然来了，想必肯定是不会有事的。

    这么想着，薛四虎一下就定了神。

    自然也就没去门口拦着，让他家两宝贝孩子赶紧回去了。

    马车停在他们家铺子门口，姜月和薛琰从马车上下来，看他们四哥看见他们来了还挺淡定的，他们也不讶异。

    他们一直都觉得他们四哥聪明，跟心有七窍似的。

    从马车上下来后，薛琰又大孩子牵着小孩子，牵着姜月了。

    牵着姜月一块跨过有些高的门槛，进铺子。

    “四哥。”两人都喊了声。

    “来了？”薛四虎立刻笑道。“你们先坐会，我将这个给称完。”

    “嗯。”姜月和薛琰都乖乖应了。

    乔掌柜和伙计本来只顾着也用秤称着米线，没注意到姜月和薛琰，直到姜月和薛琰进来喊了声四哥，他们才注意到，都忙打招呼：“小琰公子，月宝小姐。”

    他家两宝贝孩子今儿便来了，薛四虎还是大概能明白他家两宝贝孩子的意思的，肯定是想见见那个轩辕槿，所以，只见薛四虎一边称着米线，一边高声喊道：“木木，木木，快泡壶茶来。”

    姜月和薛琰自然也能明白他们四哥的意思，然后，都乖乖的坐在一边的桌前，等着见轩辕槿。

    “欸。”后院里正喂马的轩辕槿一听，当即高声应了，接着忙不喂马了，放下手里的活，便先快速洗了手，随即，才忙沏了一壶热茶，拎在手里，快步往前面大堂送。

    看前面，薛四虎他们还在柜台边忙着称米线，而大堂的一张离柜台最近的那张桌子前，却坐着一大一小都长的极好、又气质不俗的两孩子，两孩子还一个男一个女，尤其是女孩子，其实就是一个四五岁大的女宝宝，粉雕玉琢，白白净净，两黑葡萄一样的大眼睛，坐在那里，两小脚脚高高垂着，根本踩不到地面，可可爱爱。

    轩辕槿脚步微微顿了一下，心下登时就明白，那肯定就是太子殿下轩辕戍，也就是薛琰。以及那个不简单的女宝宝姜月。

    随即，跟什么事没有一样，继续快步送茶。

    有称米线的伙计看她拎着茶来了，平时这伙计就是在大堂帮忙的，还挺机灵，人也勤快，当即便顺手拿了柜台上的两个干净的杯子，往姜月和薛琰面前各放了一个。

    都这么明显了，让她将茶倒那两杯子里，轩辕槿自然是拎着茶朝姜月和薛琰坐的那桌过去了。

    见轩辕槿走过来了，姜月也没什么表情，白白净净的小脸仍平平静静的。

    倒是薛琰，一看清轩辕槿的脸，他却是一惊。

    四嫂！

    是他四嫂！

    肯定是他四嫂，不会有错的！

    尽管面前的人特意将脸脖子手背等涂的有点黑，但是他四嫂，他不会认错的，上辈子，他四嫂就长这样！

    可槿郡主怎么会是他四嫂……

    所以，上辈子他四哥让他不要查四嫂，是因为四嫂就是槿郡主，对吗？

    难怪上辈子四嫂身手特别高，原来……

    (本章完)

