    大理镇南王府邸。---23x-

    王府管事匆匆步入大堂，向段正淳恭敬行了一礼，道：“禀告王爷，府外来了一男一女求见，说是王爷的旧识。”

    段正淳诧异道：“哦，他们说自己叫什么名字了么？”

    管事答道：“那位年轻公子自称姓王，身边那位少女是一位姓钟的姑娘。”

    “是他！”段正淳脸色一沉，已经猜出来者的身份，他面露沉吟之色，揣摩着王动的来意，过了好一会儿，方才缓缓说道：“我知道了，去请他们进来，不得怠慢。”

    管事恭声应诺，又深施一礼，快步退出大堂。

    没过片刻，管事领着两人返回，道：“王爷，客人到了。”

    段正淳目光落在王动和钟灵身上，神情肃然，挥了挥手：“你先下去吧。”

    待得管事离去，钟灵笑嘻嘻朝着段正淳打着招呼：“段伯伯，我来看你了。”

    段正淳微微苦笑，他现在已经知道钟灵是他和甘宝宝的女儿，倘若只是钟灵一人前来，他必定欢喜不尽。

    只是眼下，段正淳目光在王动身上一凝，微微一拱手道：“王公子驾临敝府，蓬荜生辉，只是不知有何赐教。”

    王动感觉到段正淳有所忌惮，却是不以为意，笑道：“正所谓无事不登三宝殿，本人今次前来，正是有事相求。”

    段正淳眉头一皱，还没有来得及答复，只听足音响起。一人朗声道：“以公子的武功绝技。若是还有做不到之事。我大理段氏只怕也是无能为力。”

    伴随着清朗的声音，数人阔步进入大堂，当先一人正是保定帝段正明。

    “皇兄，你怎么也来了？”段正淳有些疑惑。

    “淳弟！”段正明摆了摆手示意，随后将目光投向王动，拱手一礼道：“王公子，想不到这么快又见面了。”

    王动亦是回执一礼：“段国主有礼。”

    对于段正明等人的迅来到，他并不觉得奇怪。大理国虽然国力相对弱小，难以同辽宋，西夏，吐蕃媲美，但若是连王都都不能做到全盘掌控，那就纯属扯淡了！

    在王动入城之际，就感应到了许多道目光的窥探，想必都是保定帝的暗探。

    “这件事段国主一定能帮得上忙，王某想请段国主开放大理段氏的藏书，任我进入其中阅览。”

    见得段正明。段正淳等人脸色微变，王动微微一笑：“当然。其中绝不涉及段氏武学隐秘，只是道家，佛家经典，经史子集一类。”

    段正明微微松了口气，缓缓道：“只是佛道经典，经史子集这些？”心道若真是如此，那开放给他看，那也没什么大不了。

    若无必要，段正明也不想为大理段氏招惹上王动这样一位深不可测的敌手，这也是为何先前在王动身上吃了大亏的情况下，他仍是保持了克制，实是对方武功太过惊人，愈是有身份有地位的人愈要为之忌惮。

    “不错，倘若段国主允许，我也可以答应你一个不算太过分的条件。”

    王动微笑道。

    段正明神色一动，想到自己就算不答应，以对方的武功，若真想摸进皇宫去，反而是防不胜防，倒不如堂而皇之的任其阅览，反正不过是一些典籍，即便对方心怀鬼魅，明面上总也胜过暗地算计，当下点头应下了！

    一晃三日，王动在大理皇宫之内的藏书阁内度过，这三天时间里，他罕见的没有参悟武学，而是全心沉浸在典籍之中，一直到慕容博寻来。

    “这就是我花了三天时间整理好的名录，凡在江湖上有些名气的，都列入其中了。”

    说着话，慕容博递出了厚厚一叠帛卷，上面密密麻麻列出了许许多多名字，而在名字之后则是每个人的生平事迹，有花了数百字详尽描述的，也有简略十余字作罢的。

    许多名字对于王动而言都很陌生，不过如乔峰，玄慈，丁春秋等等高手，他倒是蛮熟悉的。

    王动扫了帛卷一遍，笑了笑道：“想不到江湖虽小，成名人物倒是不少，不过其中那些连你一招半式都不能接下的，就不用列出来了，再将一些没有多少劣迹的人划掉，剩下的就由你和段延庆，叶二娘，岳老三四人出马，尽数给我抓来吧！”

    “想必段延庆已经证实了我的话，现在已经回到万劫谷了吧。”

    “不错，延庆太子眼下正在万劫谷内。”慕容博点了点头，目光闪动：“不过我很是好奇，阁下抓这些人又有何用？”

    王动笑了笑，什么也没有说。

    慕容博知道问不出什么，满腹疑惑的离去。

    而从这一天开始，大理境内便开始出现了一件件怪事，许许多多江湖上成名已久的高手突然之间就神秘失踪了，少的时候一天失踪一两位，多的时候一天竟有七八位，而失踪的地点也是各异，有的在郊外，有的在城镇，更有的直接在家里神秘消失！

    这些失踪之人无一例外，至多两三日后又会再度出现，只是几乎每个人都已变得精神恍惚，痴痴呆呆，境况稍好一些的也是脑力受损严重，记不清究竟是被人还是被鬼掳走，又遭遇了些什么。

    大理城郊三十里外，荒山中一座石洞内。

    洞窟内有九人，其中八人赫然正是大理境内失踪的武林高手，只是这些人都被制住了浑身穴窍，六识俱封，宛若死去了一般。

    王动一指点在其中一位高手眉心，小心翼翼引导着真气涌入此人祖窍之内，真气被分化成了无数道，一丝一缕，仿佛流水一般渗透其中。

    这种渗透的过程，足足耗费了有半个多时辰，紧接着，只听‘啵’的一声脆响，像是击碎了一层气泡。

    此人祖窍便在脆响声中，轰然洞开。

    于此同时，这人浑身颤抖，似乎要从无边噩梦中清醒过来，一刻钟之后，他颤抖的身体方才停歇了下来。

    王动收回手指，双目微合，凝神思索着方才祖窍开启的过程。

    这样的实验，在这段时间里，他已经做过了很多次，已经积累了不少的经验，但要想让自己安全的开启祖窍，他仍然没有十足把握，需要更多的实验体才行。

    砰！

    石洞外灰影一闪，段延庆将提在手上的一位高手朝地下一甩，眼睛扫了洞窟内一眼，冷笑道：“世人谓我段延庆‘恶贯满盈’，但在我瞧来，却未必及得上你，或许你才是天下第一恶人！”

    王动神容不变，淡淡道：“段兄此言大谬，先我从未说自己是一个好人！其次就算我是一个恶人，却顶多也就天下第三，离天下第一还差得远。”

    “哦！那你说谁才是天下数一数二的恶人？”段延庆道。

    王动道：“在我瞧来，天下第二恶人叶二娘勉勉强强称得上。”

    “第一呢？难道是我不成？”段延庆冷冷道。

    王动笑了笑道：“段兄还差了一截，第二恶人既然是叶二娘，这天下第一恶人当然应该是她的老公。”

    另一方面，段誉虽然没有了原来的一番遇合，杂七杂八的胡乱吸收了十数人的功力，不过因为受了王动刺激的缘故，倒是对武学有了一些兴趣，不料修行了段家武学不久，也不知那里出了岔子，竟与自身北冥神功产生了冲突。

    须知段誉几乎已是内定的大理皇位继承人，他的安危关乎国本，这番练功出岔顿时急坏了保定帝，慌慌张张便带着他前往天龙寺中求见枯字辈高僧，希望能化解段誉此番灾厄。(未完待续。。)