    

    游蕊把疙瘩汤放到床头边的桌子上，卫不恕躺在床上，是看不见的，但是他闻到了微微的蛋腥和麦香味，有过在酒仙县的生活经历，他一下子就猜出来这碗是当地百姓家最常做的鸡蛋疙瘩汤。

    脸上的苦闷之色又明显了些。

    游蕊注意到他的神色，笑道：“想去厕所吗？”

    她经常接触产后妇人，多尴尬的场景都见过，并不觉得这句话有什么，却没想到话声才落，还一身奶气的小家伙儿脸都红了。

    游蕊忍住笑，说道：“我叫我爹来。”

    卫不恕还不能下床，不多会儿游父就拿着个尿壶进来，他往外面看了看，问道：“老伯，姨姨不在吧。”

    游父听了，也觉好笑，他家黑蛋三岁的时候那可是一大早醒来，跑到墙根边就憋不住呲尿，被打了好几次才改的。

    这小孩倒是知道男女有别了。

    “你姨姨在厨房给你炖鸡汤呢”，游父笑呵呵的，扶着尿壶让小孩尿完，才道：“想上大的不，老伯一起给你伺候了。”

    卫不恕不好意思地道声谢，又摇头道：“暂时还不用。”

    “那好”，游父提着尿壶，“我去换你姨姨来给你喂饭。”

    言语中的亲近让卫不恕眼眶一红，小声说道：“谢谢。”

    游父出来后先去茅房泼了尿，出来洗洗手，才喊游蕊去给小孩喂饭。

    游蕊再次进来的时候，端着一盘金黄的炒鸡蛋，盘子边还有一个宣软的大馒头。

    因为卫不恕不好坐起来，游蕊是一块馍一块炒蛋一勺饭地给喂的，她以为小孩子能把半个馒头吃完就差不多了，没想到最后竟是吃完一整个。

    看到她有些惊讶，卫不恕道：“我从小就很能吃。”

    他是要保护少爷的，半年前就开始学棍棒，本来就不小的胃口渐渐养得更大。

    游蕊笑道：“能吃好，这样你的伤口好得更快。”

    卫不恕突然说道：“我姓卫，叫不恕。”

    卫，不恕？

    这名字都有一股怨气啊？

    游蕊点点头，表示知道了。

    卫不恕见她并不多问，又主动道：“你不担心要杀我的人会找到你家来吗？”

    游蕊弯腰在他额头上拍了拍，“小孩子不要想太多，好好休息，专心养伤。”

    卫不恕心里想躲，但并没有躲开，他好像从来没有被这么关心地对待过。母亲，有还不如没有；前世的游欢意，她太柔弱了，从初始受她救命之恩到后来熟识，她都是一个需要保护的柔软藤蔓。

    这感觉，很陌生。

    卫不恕直接道：“你放心，那些人昨晚已经是对我下了杀手，那样重的伤，谁都不会以为我还能活下来。”

    游蕊看着这小孩，总觉得成熟的不像是个孩子，但那样的遭遇，可能谁经历过都会成熟一些吧。

    “好，我不担心。”

    卫不恕继续道：“您救了我的命，我便要把我的来历讲清楚。”

    “我们卫家是西南佘州首富古家的世代家奴，到我父亲那一辈，已经是深受家主信任的心腹中的心腹。父亲娶的便是主母身边的最受信任的大丫鬟，母亲生下我之前，主母所出的三少爷出生，为防妾室做手脚，主母就让我母亲做了三少爷的乳母。”

    “至于我，父母又另从外面找了乳母”，他的乳母更关心亲生儿子，而他的亲生母亲也是乳母，但她眼中却只有主家的少爷，“我从小就像是个没爹没娘的孩子。但我还没学会走，我爹娘就教我对少爷的忠心。”

    因为他的父母都是主家心腹，他也有那个荣誉去陪少爷玩耍，然后他就知道，在少爷跟前，他什么都不能碰。

    他偷偷拿少爷放在一旁的九连环玩，少爷看见了，立刻就会过来抢走。

    一开始他不知道，抓在手里不放手，少爷拽了个屁股墩儿，哇哇哭起来，他娘瞬间就风一样跑过来抱着少爷轻哄，低头便训斥他。

    那天回到家，娘说了一通，中心意思是他们只是奴才，主人家看重，他们就该忠心以报，且那是少爷的东西，他本就不该碰。

    说完，娘还抱着他说他是娘身上掉下来的肉，娘其实比谁都心疼他。

    他抬起小手抹掉娘眼角的泪花，说以后再也不会跟少爷争抢东西，不会让娘为难。

    卫不恕一直觉得他的母亲至少还是疼他的，但是在古家被追杀的时候，她和父亲竟然能把少爷的金贵衣服给他穿上，然后一脸痛苦地把他抛到路边。

    从那一刻起，卫不恕就清楚地认识到，他在父母心中，什么都不是。

    想到将要抛他下车时，母亲把他紧紧抱在怀里哭得浑身颤抖，卫不恕都会有一种忍不住呕吐的恶心感。

    “这么说，你是替古家少爷受的伤？”游蕊开口，打断明显沉入自己思绪中一脸凶狠的小孩。

    卫不恕回神，点头道：“是的。古家不知道从哪儿弄了个藏宝图，据说是前朝几代帝王的陵寝处，好像是偷挖的时候被佘州官府发现了。官府上报到京城，摄政王命把古家人收押，一些跟古家有过节的商家趁机落井下石，古家的罪名又多了不少，听说可能会全家抄斩的那种。”

    “于是我父母那对忠仆，就趁着官府还未对小孩管得太严的时候，脱掉身契，带着少爷还有我打点着离开了古家。”

    “古老爷说最危险的地方就是最安全的地方，他让我父母直奔京城。但是不知道哪儿出了差错，我们离开佘州没多久，古家三百多口就全都被押到菜市口处斩了，还有一波杀手在追杀我们。”

    “眼看着到了京城，差点要被追到，我那对忠心父母自然不甘心，便把我当作替罪羊推了出来。”

    游蕊听完了，也没什么表示，“只要没危险就好，其他的不相干。”

    卫不恕其实还有一部分没说，倒不是要隐瞒游家人，只是他现在这小孩子身份，前世查到的那些内情不合适知道。

    但他也完全没想到，这个女子竟然对所谓的藏宝图一点都不感兴趣。

    游蕊看他眼皮子一会儿碰在一起，拍了拍被子，低声道：“睡吧。”

    卫不恕现在的身躯到底是个小孩子的，刚才说了那么多话，的确很困，眼皮一合便是沉睡。

    游蕊小心地关上门出来，宿岩还在忙，在靠近后院那一片空地上舂米。

