    怀远镇，六扇门大堂，孙有为听到属下来报，有三个红衣捕快进入了怀远镇，没来堂口，而是直奔石榴巷而去，心中暗道不好！

    这肯定是来找李征麻烦的啊！

    孙有成立刻赶向蒋捕头处，走到一半，突然想到昨天李征一招打败刘镇这件事。

    以李征的实力，也许，似乎，并不会有危险。

    反而是那三个红衣捕快，若是大意，只怕……

    想到这里，孙有为眼睛一转，转头快步奔出了六扇门，直奔石榴巷而去。

    刚刚来到石榴巷口，望向巷子里面，果然看到几人大战。

    当看到李征化解了三人的围攻，并以剑尖顶着一个明显修炼有《鹰爪铁布衫》中三品对应功法的红衣捕快的场面。

    孙有为脸上一喜。

    赌对了！

    李征，真是他的福星啊！

    这不，现成的人情，又送上门来了。

    孙有为赶紧跑过去，擦了擦额上没有的冷汗，干笑着对李征说道：“李帮主，手下留情，手下留情，这是误会，误会啊！”

    孙有为又对孙成三人道：“这是干什么，这是干什么，误会，都是误会，大家都收起刀剑，误会。”

    李征扫了其它人一眼，收剑而立，冲孙有为笑道：“再给你一个面子。”

    原来，这次还是孙有为在引怪。

    孙有为是他新的幸运星啊，希望再接再厉，给他带来更多的像红衣捕快这样高质量的奖励。

    说完，不再多言，转身走向自己的家。

    张诚听到那句“再给你一个面子”，笑了，终于明白，李征是如何征服孙有为的了。

    李征给了孙有为最想要的人情和人脉，孙有为自然会冰释前嫌，化敌为友了。

    李征的实力既然这么强，那么，商会的事，完全可以放开手脚了。

    张诚思考着如何调整商会的结构，大有深意的扫了孙有为一眼，然后紧随李征之后，走进了李征家的大门。

    现场，只剩下四个六扇门的人，之前剑拔弩张的气氛，为之一缓。

    周远晃了晃自己的脖子，又用手揉了揉，恨恨的瞪了李征家的大门一眼，然后对孙有为道：“这次，算我欠你一个人情。”

    孙成也善意向孙有为点了点，林则强扫了孙有为一眼，淡淡的点了点头。

    孙有为看到除了又收获了一个红衣捕快的人情外，竟然还收获了一个红衣捕快的善意，又一个意外之喜啊。

    “说的哪里话，我们六扇门，天南地北是一家。都是一家人嘛，一家人，说什么两家话。”

    “哈哈……一家人，不错，我就喜欢你这样的人，走，我们一起喝一杯去。”

    孙有为也有自知之明，没有真的把自己当成和对方平级的关系，赶紧推出了蒋捕头道：“等一会儿吧，你们来我们怀远镇，还没有拜访过蒋捕头吧。要不，去拜访一下，不然，说不过去啊。”

    “蒋捕头，是哪根……”周远的话被没说完，孙成就一脚踹了过去，打断了周远的话，接过孙有为的话道：“醉捕大人回来了？既然我们来了怀远镇，自然要前去拜访一下他老人家的。有劳孙捕快前面引路。”

    孙有为一副早有预料的样子，笑着冲着三人点了点头，走到前面带路。

    其实心中非常诧异。

    虽然他知道蒋捕头的来历不简单，但是，没想到，来历竟然这么大。

    醉捕？

    这是，称号？

    蒋捕头，竟然是称号捕头？！

    啊，我之前真是鬼迷了心窍，怎么会生出那个架空蒋捕头的想法？

    幸亏醉捕大人有大量，没跟他一般计较。

    要不然……后果不堪设想啊。

    等等，既然如此，那么，若是我跟醉捕大人关系好了，岂不是……

    这可是一个现成的金大腿啊！

    此是不抱，更待何时？

    有了孙成的提醒，周远才反应过来，原来蒋捕头，就是醉捕大人啊。

    一直醉捕大人醉捕大人的叫着，哪里还记得醉捕大人的本名啊。

    也怪他一时糊涂，怎么就忘记了，醉捕大人就在怀远镇当捕头啊。

    对了，之前刘镇的信上不是说，醉捕大人有事不在怀远镇吗？怎么……哇啊啊……孙成说的对，刘镇这是给我下套呢！

    他一定早就知道李征的厉害，也早就知道醉捕大人回了怀远镇，却硬是不说，反而一直在误导他，让他来找李征的麻烦！

    想明白这些后，气的周远满脸通红，呼呼的喘着粗气。

    孙成一看就知道，周远反应过来了。

    周远其实并不笨，只是为人没有坏心眼儿，不会把人往坏处想，因此面对这种算计，反应总是比别人慢一拍。

    “好了，不要生气了，只是一场无伤大雅的玩笑罢了，一会儿就要拜见醉捕，你要以这副样子去吗？”

    周远想到马上就要见到自己的偶像了，立刻平复了怒气。

    不过，这事，他算是记下了。

    刘镇，咱们走着瞧，哼！

    孙成安抚好周远之后，退后两步，来到林则强的身边，轻声道：“林则强，你最好收起你的那些私心，不然，你在六扇门，走不长！”

    说完，孙成不等林则强的回应，就快步走上前，和周远并肩而行，和周远说起了一会儿拜见醉捕的注意事项。

    周远对此自然是非常上心的，立刻转移了注意力，不再想之前那些不愉快的事了。

    看着孙成的背影，本来就有了离开六扇门的意思的林则强，暗自冷哼一声，并没有把他的警告，放在心上。

    经过上次的那件事之后，他才深刻的认识到，家族才是他的根啊！

    他是易山林家的人，他的前途本来就不在六扇门，他在六扇门的仕路长不长，又有什么关系呢？

    只是年少时不懂事，和家族的关系闹的有些僵，他现在正在想尽办法修复关系。

    相信血浓于水，只要他有心回归家族，家族一定会接纳他的。

    这些是早就下好的决定，相关的念头一闪而过，林则强并没有放在心上，他现在思考着的是李征的事。

    若是没有看错的话，李征用的是太极剑法。

    这么小的年纪，就六品聚气境了，所以，李征是武当山的真传弟子？

    他一个武当山的真传弟子，就算不在武当山修炼，也应该在武当山的大本营楚州混啊。

    他不在楚州呆着，怎么跑到数千里之外的吴州来了？

    而且还是怀远镇，这样的边陲小镇，真是奇怪！

    还有，醉捕这样的大人物为何也窝在了这里不挪窝儿了？

    这里面一定有事！

    而且，还是大事。

    林则强立刻想到这可能是一则重大的情报，若是上报给家主，一定可以得到家主的重视的，重新回归家族……到时候得到家主召见，坐上灵鹰，上易山顶的林氏山庄，成为家主身前的红人，从此走上人生颠峰……到时候，哪里还有那个什么林则刚什么事啊！

    不过是一个幸进的小人罢了！

    哼！

    鄙视他。

