    双方四目相对，猿头人也是十分惊疑。

    因为他很久没见到生人了。

    好不容易见到，没想到竟然还是一个如此养眼的小家伙。

    瞧瞧那张脸，真是俊得让尼姑都为之还俗！

    “小弥沙，来我这里干啥？”他忍不住调笑地发问。

    石方嘴角微扬，微微一笑：“当然是要渡化你！”

    此刻，他也感觉十分稀奇。

    这个猿头人，居然能说人话。

    不过他也不想去深究对方到底是人还是猿，亦或是他女马是谁。

    总之，是妖就行了！

    能说话，总比一层那些死气沉沉的妖物好得多，也强得多。

    那么。

    奖励应该也更加丰富才对，发簪中的白洛研不就是例子么。

    “哈哈哈哈！”

    猿头人听了石方的话，不禁大笑出声。

    他虽然手脚都被铁镣拷着，但看着石方的神情却充满了调笑和戏弄。

    主要是，他虽然修为被禁锢了，但眼界却还是有的。

    一个毫无修为的小和尚，竟说要渡化自己，他是怎么敢的呀？

    念及至此，猿头人轻笑道：“渡化我！很好，小伙子你倒是挺有前途！”

    石方也看出对方是在调笑自己，于是问道：“你强不强？”

    他这么问，其实也有一股调戏的韵味。

    不过主要原因还是，他想渡化够强的妖物。

    “哈哈哈哈！想当年，本猿手拿两把砍刀，从东街一路劈到西街，又从西街……”

    猿头人狞笑着，颇具回忆感地说着自己的辉煌史。

    “那你进来之前，是什么级别的实力？”石方没耐心听他的牛皮，打断了他的话。

    “我说了，你懂吗？”

    猿头人似乎寂寞久了，见有人找自己说话，也显得挺高兴。

    于是补充一句：“不过本猿也不怕告诉你，进来之前，本猿在融血境就是无敌的存在！”

    “原来是这样！”石方了然。

    接着，他掏出来一根黄瓜，扔到猿头人面前，道：“吃了吧！”

    黄瓜是早上吃饭的时候，玄空硬塞给他的。

    至于玄空哪来的，那就不得而知了。

    而且除了黄瓜，还有别的水果。

    石方想着自己反正有系统空间可以存物，于是想也没想一股脑全收了。

    “嗯？”猿头人诧异看着地上的黄瓜：“你几个意思？”

    “吃了我好渡化你上路！”石方淡淡地回答。

    “你最好好好说点好话！若惹恼了我……”

    说着，猿头人从地上捡起黄瓜，拍在自己天灵盖上，黄瓜的前半截被拍得稀碎。

    然后将手里剩下的半截塞进嘴里。

    他眼神里充斥着喋血，缓缓地接下之前没说完的话道：“惹恼我，这根黄瓜就是你的下场！”

    “黄瓜，是不会还手的！”石方继续淡笑。

    “你的意思是，那你弄个会还手的来试试？看老子是不是可以捏爆！”猿头人歪着嘴，极具威胁性地说道。

    石方没说话，而是又摸出一个榴莲，将其滚到猿头人脚下。

    猿头人见此，不由得吞了吞口水。

    他眼中闪过一股狠厉，但更多的是望而却步。

    石方则含笑做了个请的姿势。

    “我说你们这些小和尚，就是不知亲重，当年本猿拿着砍刀，从街口……”

    石方笑着，又做了个请的姿势。

    “你最好不要逼我，就算是在镇妖塔里，我的实力也不是你……”

    石方则摇了摇头，再次做了个请的姿势。

    猿头人见状，一狠心，抱起了榴莲。

    它看看石方，又看看手中的榴莲，抽动了几下脸皮，但许久都不敢往头上怼。

    大多数不管是妖修还是修士，都比较注重练气。

    因为对战的时候，只要发出属于本身境界的护体罡气，境界低一个档次的人很少有人能够直接破开。

    所以多数人的炼体，基本都只只是停留了淬体境。

    但如果没有专门练过头，淬体境的头能有多强？

    反正猿头人觉得，没有灵力加持护体，用自己的额头面对这个榴莲，还是有压力的。

    最终，他脸色一变，双手是直接将榴莲拍碎。

    并冷冷道：“哼！要不是我被禁锢在这里，轮得到你这小秃驴在这里耀武扬威？””

    见此，石方淡淡不禁叹息：“哎……连榴莲都怕……”

    这一叹。

    让猿头人感觉到仅存的威严被冒犯，他恼羞成怒起来：“好一个耀武扬威的小秃驴，有种你过来！”

    石方则依旧淡笑着：“我若过去，你会如何？”

    “当然是撕碎你，食你肉饮你血！”猿头人狞笑道。

    “如果我过来了，你食不了我肉，饮不了我血呢？”

    “呵呵！你敢过来吗？”

    “当然敢！”

    “当真？”

    “当真！”

    “果然？”

    “果然！”

    “那你到是过来呀！”巨猿精捋了捋双手的铁镣拧笑道。

    “如你所愿！”

    石方说着，缓缓走向猿头人。

    他这个举动，其实只是想借猿头人检验一下自己的实力。

    同时，他也想看看为什么这些妖物被禁锢了灵力，还需要铁镣铐套起来。

    还有就是，这样一个除了长得跟人不一样，但却有着人类灵智的妖。

    会不会像白洛研一样，自己将佛经三百首念到一百多篇才能渡化。

    如果将对方先打服了，渡化起来会不会快一点！

    当他走进了猿头人的攻击范围时，后者看着石方。

    狞笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这是你自找的！”

    一个毫无修为的家伙竟敢真的跑到他面前来，简直就是在找死。

    而且刚才竟然还用榴莲来羞辱我。

    本猿可是很讲信用的，说食你肉就要食你肉。

    此刻，已经进入猿头人攻击范围的石方，无疑已被其当成了一顿丰盛的美餐。

    “嘿嘿嘿……”

    一声狞笑还没完，猿头人已经直接发动了攻击。

    只见他双手呈十字手刃，以极快的速度划向石方的脖子。

    他的动作，震得铁链叮当作响，看阵势，是要将石方一击放倒。

    事实上他也只有这一次机会。

    一旦石方脱离他攻击范围，被铁镣扣住的他，也拿对方毫无办法。

    然而，就在他双手即将碰到石方衣领之际。

    石方也出手了。

    只见他以更快的速度，抓住了对方的双手，一扭！

    咔嚓……

    清脆的错骨声在隔狱中回荡。

    猿头人甚至还没弄清楚什么状况，一阵彻骨般的剧痛已经从手臂上传来，撕扯着他的神经。

    让他不禁发出一声惨叫：“啊……”

