    众人看去，目光皆是激动，紧张，火热！

    上战场可都没有这个刺激，猎杀的将是突厥汗国第三号军政大臣，恐怕他将是五十年来两国交战，死的最高级别人物了。

    一字排开的突厥骑兵开路，哪中央王帐马车格外显眼，奢华。

    足有两千人，开赴而来。

    慕容舜华玉手轻轻卷起珠帘，从车内对秦云的方向轻轻点了点头，示意放心。

    秦云微微一笑，藏身在草原之中，自言自语道。

    “今日之后，掌教之威，舜华之名，恐怕要引起四方震动了。”

    不一会。

    两千骑兵已到近前。

    提真一身戎服，王威十足，连腰带都带着松绿宝石，头配着一顶突厥南院大王象征身份的官冕。

    他走出王帐，高高的立于马车之上，魁梧的身材异常瞩目，当他的目光落在孤零零的马车上。

    他满意一笑，带着自信，带着得意。

    盛传出席，只为博得美人芳心，以及那背后的恐怖宝藏。

    “怀柔夫人，你可让本王好等啊哈哈！”

    他大笑，春风得意，已经忘形。

    慕容舜华清冷的声音从马车中传出：“叶护大人，可否近前一叙？”

    “大胆！”

    “叶护尊贵，前来迎接你，已经给足了面子，你还敢不识好歹？”

    “速速下车，拜见叶护！”提真的心腹发出呵斥，态度高傲！

    慕容舜华坐在马车中，玉容平静，气定神闲，那怕外面有几千军队，她都不屑。

    而且，秦云就在后面。

    她的心很安稳。

    淡淡道：“叶护，这就是你的态度吗？”

    “我虽是投靠，但也身怀格萨斯王宝藏的秘密，算是带功而投。”

    “如果您的手下这样对我，那我就不得不担心今后在南部的日子，不太好过了。”

    闻言。

    黑压压的军队，脸色变幻。

    提真嘴角浮现一抹笑容，眼中有着藏不住的火热。

    宝藏是他重回巅峰的资本！

    还有马车中的女人，声音如此好听，他已经开始幻想了。

    “哈哈哈，好！”

    “汉人有句话叫，有朋自远方来，不亦说乎。”

    “本王近前来，那便近前来！”

    听到这里，慕容舜华的玉脸不禁闪过一丝鄙夷，草原蛮子就是草原蛮子，话都说不好，还非得卖弄文采。

    以为谁都可以是秦云吗？

    此刻。

    提真亲下王帐，在十名死忠扈从的保护下，缓缓靠近马车，压迫力十足。

    无名牵着马车，低垂头颅。

    此刻他冰冷的面孔，闪过一丝杀机，但他压制了。

    敌方十名扈从，都是蛮子中的高手，他没有十足把握，得看娘娘的。

    “好了，本王来了。”

    “夫人下车吧，跟本王回草原！”

    “你的仇，本王帮你报，从今以后，你的事就是本王的事！”提真骄傲的抬起头颅，想用自己的威严和话语征服马车里的女人。

    慕容舜华本想即刻动手。

    但忽然灵机一动。

    不动声色的试探道：“噢？”

    “我的仇，可是大夏天子造下的，叶护你当真可以帮我报吗？”

    闻言，提真的铜铃大眼闪过一丝野兽般的凶光！

    提到秦云，他的仇恨就在燃烧！

    是他让自己的精锐损失殆尽，是他让自己险些惨死，在突厥国内丢尽了脸。

    紧咬牙齿，怨毒道：“大夏皇帝，他算个屁！”

    “要不了多久，突厥大军的铁蹄就会踏碎幽豫二州，杀进帝都，砍下那小皇帝的头颅！”

    “到时候你的仇，本王帮你报！”

    “他杀你家里一个人，本王就将大夏皇族屠个干净！”

    他手下的两千士兵，不约而同流露出一抹狠辣，高吼道：“屠杀大夏皇族！”

    “屠杀大夏皇族！”

    声音震耳发聩，在远处观望的秦云都能清晰听见。

    他的神情变的严峻，突厥人已经猖獗到这个地步了吗？看来朕猜的没错，突厥军方那些狂热分子要动手了。

    “陛下，娘娘为何还不动手？”

    “是不是出现什么变故了？”锦衣卫担心的轻声道。

    秦云黑衣深邃，眸子更是锐利，轻轻摇头：“舜华在套提真的话，安静等着吧。”

    “是！”锦衣卫点头。

    此刻。

    草原中央，马车内的慕容舜华俏脸已经冰冷，让四周温度都降了许多。

    爱屋及乌，皇宫是她的家，所有的妃子都是她的姐妹，而提真竟敢说屠大夏皇族，屠她的宝贝女儿。

    她的玉手已经放在了长剑上，剑体轻颤，杀意弥漫。

    她已是天人合一，状态到了最高，随时可以一剑开天！

    “叶护，既然如此，不知道贵国下一步有什么打算？”

    闻言，提真的面色一沉。

    不耐烦道：“这就不是你该打听的事了，速速下车吧，本王带你回草原，过最奢侈最安全的日子。”

    “你拓跋家的仇，自然会报，不会太久，你记住这句话就成。”

    下一秒，两千军队微微前倾。

    呈现一个扇形，包围了马车，压迫力极强。

    而提真的身边，始终有草原上的十个魁梧扈从保护，腰厚肩宽，目光冷漠，显然是特训的死士一类。

    慕容舜华心中藏杀气。

    依旧坐在里面开口：“叶护，我没有其他的意思。”

    “我只是想要知道一点更多的消息，因为我来投靠，很大一部分原因是为了复仇。”

    “只要您能让我安心。”

    “我便跟随叶护，而且格萨斯王的宝藏，必将倾囊相告！”

    提真眸子闪烁，死死看着马车，说了半天话人都没见到，这让他有些恼火，甚至潜意识里感到不对劲。

    不耐烦道：“好！”

    “可以告诉你！”

    “不过是当面说，夫人到本王的王车来吧！”

    他上前，伸手直接抓向马车的珠帘。

    那一刻，所有人屏住呼吸，紧紧看去，想要看看名震西域，传说拥有旺夫气运的女人，究竟有多美！

    而无名，远处的秦云却是紧张，捏出了汗。

    慕容舜华眸子闪过了一丝可惜，若能问道突厥起事的时间就好了，但提真也不是傻子，已经失去了耐心。

    她的脸，不是秘密，怀柔氏的脸也不是秘密。

    四目相对，就是暴露。

    刺啦！

    急躁粗鲁的提真直接扯烂了珠帘。

    那一刻。

    慕容舜华美眸一寒，藏于剑鞘的杀气，铺天盖地的宣泄！

    砰！

    马车炸开！

    无法承受她的剑气。

