    164、朋友的舰队

    企业联盟为了这次围攻马拉斯塔尔星球的行动可以说是砸出了大价钱，所有跟他们有些交情并且有一定实力的海盗都想方设法的过来参加。

    血色黎明和白虫这两个来自科雷利亚星球的犯罪组织自然也不甘落后，几乎派出了自己所有能用的飞船前来参加。

    血色黎明年轻的首领德莱登-沃斯率领了40多艘飞船加入到这次围剿当中，大多数都是小型飞船，但是却有两艘科雷利亚DP-20炮艇。

    这种长120米的飞船是科雷利亚工程公司最新的产品，缺乏重型火力，但是却拥有多达8门的轻型双联装涡轮激光炮和6门普通激光炮，对轻型的飞船和战斗机几乎是致命的威胁。

    而面对普通的黑帮和海盗，甚至是商队的护航舰队来说，大型军舰本来就是几乎没有。或者说现在武备已经荒废了1000多年的银河系当中，整个细数一遍下来也没有多少大型战斗飞船存在。在这样的环境之下，DP-20炮艇简直是无比强大的存在！

    德莱登-沃斯也对自己能搞到这两艘最先进的飞船而无比自豪，因为这种刚刚开始生产的飞船哪怕是科雷利亚星球自己的安保舰队都只装备了10多艘而已。

    现在德莱登-沃斯正在自己作为旗舰的一艘科雷利亚DP-20炮艇上，和眼前全息投影当中的一个浑身都被防护服包裹起来的大虫子聊天。

    这只大虫子是毗曦夫人的亲信，莫洛克。

    “哟莫洛克，好久不见了。毗曦夫人怎么没来呢？”德莱登-沃斯问道。

    “毗曦夫人在科雷利亚星球那边临时有一些事情，一个该死的塞洛尼亚人帮派想要跟我们争夺一个超空间引擎工厂的所有权。毗曦夫人需要亲自出马，确保这些打洞的家伙不要影响到我们的生意。”

    “塞洛尼亚人？让他们离开自己的地下城市可不是一件容易的事情，但如果有，那肯定是大事，看起来毗曦夫人有得操心了。如果有需要的话，尽管来找我。”德莱登说道。

    “我代表毗曦夫人感谢你的好意，不过我们自己的事情，还是自己解决的比较好。”莫洛克婉拒了德莱登那也许棉里藏刀的好意。

    德莱登-沃斯也不在意，只是笑了笑岔开了话题，“说起来，我们的新朋友还没有到呢？”

    “毗曦夫人对他也很感兴趣，她特意嘱咐我要好好的观察唐骁这个人。”莫洛克说道。

    “我想他应该会亲自过来的吧，这次战斗既安全又赚钱，连那些粗鄙的锡库迪亚海盗都知道过来分一杯羹。”德莱登-沃斯冷哼一声，“但愿黒戈老师的情报是正确的，共和国司法舰队不会出动。否则的话，我保证我第一个逃跑。”

    “毗曦夫人在银河议会的朋友很明确地告诉她，司法舰队已经不会再支持菲尼斯-瓦洛伦了，他们是不会出动的。”

    “哦？你们白虫组织居然还有这样的关系？这项议案明天才会开会讨论，今天就能知道答案的议员，掰着手指头数数也不超过50个吧？整个银河系影响力前50的议员之一……嗬！”德莱登-沃斯抬了抬眉毛赞叹道。

    “这只是必要的政治投资而已。”莫洛克淡淡的回答。

    “老大，侦测到超空间跳跃，根据识别码，是自己人的飞船。”一旁的雷达兵扭头报告。

    “哦，新朋友来了。”莫洛克那边也得到了信息。

    德莱登-沃斯看着超空间跳跃信号传来的方向，嘴角挂着淡淡的笑意，“唐骁老弟虽然搏杀能力了得，但如果仅此而已的话，充其量也就是一个强大的杀手而已。既然是黒戈老师的门徒，至少应该有点实力吧，最好不是过来混日子分佣金的才好。”

    “对方预计还有10秒钟脱离超空间，目标数量……呃……”就连雷达兵都顿了一下才报出数字，“72艘，这么多！”

    听到这个数字，德莱登-沃斯的脸色瞬间变得凝重起来，别的不说，光是这个数量，就相当于血色黎明和白虫组织派出来的飞船数量总和！！

    这次集结，企业联盟的飞船数量最多，除了最大的5艘扇尾级驱逐舰之外，还有100多艘其它的小型武装舰只。白虫组织派了30多艘武装商船，血色黎明派了40多艘飞船，其中有两艘120米长的DP-20炮艇。

    除此之外就是锡库迪亚海盗的80多艘飞船了。不过他们的飞船都是用抢来的飞船简单安装几门炮就了事的破烂货，真要打起来，一艘DP-20炮艇估计就能消灭他们一半。

    此外还有几十艘其它小海盗和赏金猎人的飞船，但都不成规模。

    但这样的舰队已经足以让一颗外环甚至中环的星球绝望了，因为大部分中环和外环星球都没有组建自己舰队的能力。

    而现在唐骁的舰队一来，几乎是立刻就在实力上跃居这支杂牌军当中第二的位置！毕竟不会有人会认为黒戈-达玛斯克二世的门徒会用那些破烂飞船吧。

    白色光芒不断闪烁，首先是6艘108.7米长的复仇级轻型驱逐舰脱离超空间。这种飞船并不好看，但明显能看出来是有完整的设计和工业体系的产品，并不是那些改装的二手货。

    飞船上炮塔不多，不过从尺寸上看功率就比DP-20大不少，很明显是对抗大型飞船的武器！这说明了什么？这说明这种飞船在设计之初的目的就和DP-20这种护航飞船完全不同——这是用于舰队战的战舰！

    换而言之，复仇级轻型驱逐舰和DP-20炮艇相比，就好比一辆是正规军用的装甲车，一辆是警察用的装甲车一样。虽然都是装甲车，但背后代表的意思完全就是两个档次！

    紧接着是5艘78米长的钴合金级重型护卫舰，然后又是密密麻麻的一阵闪烁，60艘31.4米长的铁锤级轻型护卫舰脱离超空间跳跃，黑压压地出现在这边。这些铁锤级护卫舰一半的炮塔较大，装备的是专门对抗护盾的等离子炸弹发射器，另一半则是两座双联装蓝色激光炮塔，用于常规的攻击。

    最后，一艘315米长的庞然大物也脱离超空间，毫无征兆的出现在这里！

