    “多谢前辈指点，堕落跟我是生死之交，只要能救堕落，我愿意为他做任何事！”

    脑海中瞬间分析了形势，并做出了一系列的判断之后，黄裳也是深吸一口气，认真的在脑海中给出了回应。

    “哈哈，能让你如此为他拼命，看来他也是很有人格魅力的嘛，不愧是……咳咳……”

    听到黄裳的话，那个堕天使哈哈大笑起来，只是随后似乎想到了什么，干咳两声，道：“其实要救他不难，你可以转换个角度看问题嘛，这个世界的女娲难搞，你可以去搞其他世界的女娲嘛，三千大世界，无数小世界，那么多的女娲，总有一个容易搞的。”

    说到这里，那堕天使也是笑了起来：“而且你跟那些世界的人又没什么关系，抢了那些女娲石，其他人死不死关你屁事，你说是不是这个理？”

    “三千大世界，无数小世界……那么多的女娲……”

    听到这堕天使的话，黄裳心中一惊，随后趁机问道：“还请前辈解惑，何为大世界，何为小世界？还有……那么多的女娲是什么意思？”

    “有大道之主的世界就是大世界，没有的就是小世界，你不会连这个都不懂吧？”

    那堕天使微微一愣：“至于女娲，那当然是……”

    “够了，骨皇，现在还没到让他知道这些的时候。”

    然而就在这时，之前那个名之为“愤怒”的堕天使却是打断了这人的话，声音之中多了一分警告的意思：“提前让他们知道太多，对他们有害无益，你不想看到他们因为你的几句废话而提前夭折吧？”

    “呸呸呸，大吉大利，童言无忌，小兄弟，刚刚我说的话你就当我放屁，什么大小世界，别放在心里，记住了也别去瞎捉摸，对你没好处。”

    听到“愤怒”的话，被愤怒称之为“骨皇”的堕天使也是立刻呸呸呸了几下，随后说道：“算了，还是换个方法。你不是怕女娲乱搞女娲石，搞得这方世界生灵涂炭，甚至是后天生灵灭绝么？”

    “很简单，有两个方法。”

    “第一个方法，就是按照你之前所说，用你的那个小破钟和四只大马猴一起干扰女娲石，然后在女娲石脱困之前干掉女娲。”

    “不过那并不容易，毕竟也是个圣人，而且……算了，反正不容易就是了，哪怕你加上你那个什么老师一起动手，想要干掉她也是件难事，毕竟她可是掌握了生命大道的人。”

    “关于大道的力量，你接触得少，哪怕之前对上那三个娘们也是因为他们被那个玩火的白痴给伤了，又有你老师他们的牵制，根本无法发挥出真正大道之力，不然你现在坟头草都三尺高了。”

    “但女娲不同，他可没受伤，而且那三个娘们肯定会趁机捣乱，你老师未必能帮你多少，到时候你万一跟女娲真的对上，嚯，那就是茅坑里面点灯，找屎了。”

    “所以我建议你双管齐下，第一个方法和第二个方法一起用。”

    说到这，“骨皇”那懒散的声音也是突然变得严肃了起来：“第二个方法其实很简单，女娲是圣人，掌握了生命大道，然后女娲石也关联到这方世界后天生灵的生死，所以你只要想办法截断他跟生命大道的联系，还有女娲石跟这方世界众生的联系就行了。”

    “而这个方法，可以说是难者不会，会者不难——那就是把她弄到其他的‘世界’去。”

    “他是这方世界的圣人，跟生命大道融为一体，而他跟这方世界的联系越紧密，去了其他世界受到的排斥也就越大。”

    “同样，你在别的世界干掉他，就算他想要动用女娲石屠戮众生都做不到，都不在一个世界，他的这个女娲石管不到其他世界的人，哈哈。”

    “至于带他去其他世界的方法，我想你应该知道怎么做。”

    “当然，这么做也有一定的危险，毕竟去了其他世界，你也会受到一定的排斥，但天塌下来有高个的顶着，有女娲这个圣人顶在前面，另外世界的天道之力哪还顾得上你这个小喽啰。”

    “更何况你身上还有造化玉蝶……”

    “所以，现在的问题就很简单了，那就是到时候你先干扰女娲石，然后让你老师出手压制女娲，最后你跟女娲一起钻进其他世界，到了其他世界，你对付他就容易得多了。”

    “怎么样，我这个主意是不是很棒？”

    ……

    跟高冷的“愤怒”不同，“骨皇”似乎有着很强的话痨属性，一说话就喋喋不休，甚至其中还夹杂了很多废话。

    但听完骨皇的这番话，黄裳却是眼睛一亮，陷入到了沉思之中。

    不得不说，骨皇的确给他指出了一条明路。

    尽管他知道太上圣人会帮他对付女娲，但他更知道想要拿下女娲，同时避免天下众生遭到女娲石的反噬和屠戮是有多么的困难。

    毕竟女娲可是圣人，哪怕实力逊色于三清甚至是佛祖，但他终究是圣人境界，想要拿下他并不容易，更何况还有那么多外界的干扰，无论是跟道门有着深仇大恨的元始天魔，还是奥林匹斯的命运三女神，到时候都肯定不会袖手旁观，一旦让这两个危险的变数抓到了机会，那么说不定会给道门以及他自身带来毁灭性的打击。

    这里面的不确定因素太多，风险太大了！

    可若是按照骨皇所给的计划行事，那其风险虽然依旧很大，但却似乎已经能够在他们的掌控之中。

    因为他们只要在命运三女神和元始天魔反应过来之前暂时压制女娲，封印女娲石，然后带着女娲和女娲石一起前往其他位面，那么到时候就算是命运三女神和元始天魔也绝对不敢轻易追过去。

    毕竟他们都是圣人境界，实力越高，前往其他位面所遭到的反噬和压制也就越大，甚至有可能引来其他位面圣人甚至是圣人之上强者出手，危险实在是太大，他们绝对不会轻易冒这个险。

    这样一来，黄裳也就有了解决女娲的机会！?

    PS：第三更奉上，么么哒！

