    时间一转眼就来在了十月上旬。

    系统给出提示，以现在的开采规模，最多半年，铁矿将耗尽。

    好吧，玩即时战略游戏经常面对这等问题，逼着你寻找新矿。

    于是这天，周宁开启了武装探矿之旅。

    上百歌利亚, 十几台工程车，还有三辆补给车。

    一旦发现新的矿源，直接就霸占。

    这是一场根本没啥准普的旅行，差不多就是在大地图上点个目的地，然后A过去。

    结果第二天，基地那边有了状况, 一座码放在外的哨塔，发现了虫人。

    获知消息的周宁，瞬间就是一个激灵。

    他想起了那句地球俗语：当你发现一只蟑螂，就意味着至少有一窝蟑螂，距离你不太远。

    周宁知道自己中奖了，附近有一支虫群。

    没啥好说的，直接中断武装探矿，部队都拉回来，准备打仗。

    而他本人则直接传送回基底，然后新拉一支队伍，向着发现虫人的哨塔而去。

    由于时间感被扭曲了，这一系列原本花费了1个多小时的新操作，在周宁而言，不过是几十秒。

    率队到了哨塔，虫人自然早就不在了，但哨塔平时有伥鬼驻守，如今已然追了下去。

    周宁让部队临时驻扎，同时派出二十多只伥鬼，对这个区域, 进行细致探索。

    事实证明，他的做法是正确的，半个多小时后，一头伥鬼发现了异常，在某根巨大的地柱基部，有一个比较隐蔽的洞穴。

    这洞穴是被开凿出来的，符合‘兵道’的概念，不考虑坡度，主战坦克都能自如通行。

    之前未被伥鬼发现，应该是洞口被封堵，而现在被扒开了。

    仍旧是伥鬼探索，不久之后便发现了虫土。

    再然后伥鬼就没了。

    虫群的反侦察水平，比周宁想象的要高。

    周宁怀疑，虫土很可能就有问题，比如说能象反射板一般，令特殊的能量波在管腔状态的空间中回荡，继而通过辨别能量波，来发现敌人，包括隐形单位。

    没办法突袭，这的确挺不爽的, 但周宁在思忖之后, 仍旧是打算立刻就开打，夺取先手优势。

    于是，他一边派遣歌利亚进入通道，一边命令工程兵，依靠这巨柱，修建壁垒。

    车队从基地出发，开始向这边运送物资。

    周宁则带队深入，首先就是在兵道的彼端岔路口，放下法器碉楼，同时让工程车挖掘临时工事，以及坚壁清野，建立桥头堡。

    他这次的战略思路是，主动出击，打呆仗。

    这片区域，对于他和他的部队而言，是陌生的。

    孤军深入，很容易被虫人迂回包抄，以及围歼。

    并且，虫人是能够倚仗地利优势，大玩诱敌深入、层层阻击等战术的。

    在这样的背景下，他的思路自然就是反游击战那一套，反正就目前的虫土地形来看，大队人马是展不开的，而只要他的部队火力充足，就算虫人组织精锐攻坚，也势必死伤惨重。

    桥头堡还在施工，周宁就安排了巡逻哨，然后带人继续推进。

    这一次，遇到岔路，周宁直接令人将之炸毁，然后向着伥鬼被杀的区域深入推进。

    踏足虫土后不久，他便命令在一个能够媲美穹隆的巨大空间中修建第二壁垒。

    这次修建，他连八卦锁金阵都祭出来了。

    与先前不同，现如今他已经有了‘罡煞湮灭’这种能源，以之作为能量生产设备，为法阵的能量池源源不断的供能，这‘金’面前就算是锁住了。

    八卦锁金阵刚布下，还在完成细节，虫人就杀到了。

    身大甲厚的近战单位很多，但能够远程射击的单位也不少。

    最关键的是，就像周宁预想的那样，虫人能称霸三地、四地，且隔些年就为祸地表，是有重武器的。

    也是虫子，但并非人形，而有些象龙虾。

    实际上虫人细看，同样不象人，更像竖立的蟑螂。是从背影看，有那么点穿大衣人类的意思。

    正面看无论是面目，还是肢体布局，都不是人。

    但它们确实是直立行走的，这样就能够解放四条上肢。

    歌利亚开火，机炮喷射的弹丸，象瓢泼的雨，形成弹幕，将冲入其内的虫人打的血肉横飞，满身孔洞。

    而碉楼中，特战虫人则利用反器材兵器、来对付战车级的重型虫人单位。

    目标个头巨大，又缺乏加速或迂回的空间，瞄准变得很容易。

    ‘轰轰！’两枪，两个拳头大的洞孔便出现在战车虫的正面，要害打击，一头战车虫当场趴窝。

    另外一头战车虫没有立即死亡，象台失控的挖机，左冲右突，肢体乱舞，跟周遭的虫人带来一波血腥打击。

    ‘咚咚咚！’当虫人虫到一定距离，碉楼中的高速榴弹发射器开始怒吼，每一枚榴弹落入虫人群体中，都会象破片手雷一般爆炸。

    周宁目前手头上‘爆裂弹’这一种类型的榴弹生产线。

    就这次的战事来看，倒也够用。

    大量的虫人死在冲锋的路上，只有很少的一部分是在抵进的状态下，被后备火力绞杀的。

    至于虫人的远程打击，有一种能够发射煞力弩刺，宛如活化版蝎弩的虫子，确实能一定程度的造成威胁，煞力弩刺甚至能够破开能量屏障，象上靶的箭矢般插在碉楼的墙体中。

    但蝎弩虫太少了，并且其射程一般，在进阶大狙虫的反器材打击范畴之内，很快就被优先清理掉了。

    这批进攻的战虫，全部战死，没有一只选择退走。

    周宁不知道这是传统使然，还是其他。

    但之后的一些情况证明，它们的死战不退，是有拖延时间的意图在里边的。

    周宁这边几乎是刚完成简单的战场清扫，新的战虫就出现了。

    这一次，它们没有发动强攻，而是探头探脑，观察仍在建设中的壁垒。

    周宁下令展开冷枪冷泡的打击，于是虫群的窥探消停了那么一阵子。

    当周宁打算组织战队，展开更多行动时，它们就又出现了。

    并且这一回，远程力量明显增多，近战也不再莽冲，而是成了远程单位的护盾。

    周宁暗暗皱眉：“成长的这般快么？才一仗，就改变了战力结构，以及战术了么？这战争智慧，有点高啊！”

