    洛修举办这个庆功会的目的有两个。

    首先是为了激励员工，增强员工集体荣誉感，让他们知道公司愿意与员工共富贵。

    其次是为了招聘更多的大学生人才。

    拿到融资的饭团和急剧扩展类目的品如，都需要大量优秀人才的加入。

    下学期回来便是秋招，洛修必须赶在那些大企业之前抢人。

    为了达到这些目的，即使再不喜欢吹牛逼的人，也得硬着头皮上台。

    总体来说，牛逼吹出来的效果还是有的。

    大学城各大校园论坛里面，都在讨论这两家公司的前景。

    “我下个学期就大四了，你们觉得品如和饭团，加入哪个更有前途？”

    “饭团吧，你们没看到那个李山拿到多少股权吗？”

    “品如的平均工资更高啊，股权这些挺虚的，还是拿到手的钱更实在。”

    “没错，况且品如以后未必没有股权。”

    “楼上的这些人，你们能加入再说吧，这两家招聘要求都挺高的。”

    洛修无聊的时候也登录校园论坛看了一下，发现同学们对于自己这两家公司都很友好，看来那十个小号没有机会使用了。

    ……

    李山的饭团股权数额被公开之后，他并没有太过兴奋。

    因为这个结果他早就已经知道，现在正处理兴奋结束后的贤者时间。

    而且股权被公开之后，对他的生活造成很大不便。

    原本他每天早上都会在学校食堂买两个包子和一杯豆浆作早餐，总花费1.5元。

    现在他吃同样价格的早餐，往往会有人在背后阴阳怪气地说：“家价千万的大老板，怎么吃这么便宜的早餐？”

    他自己知道，所谓的身份千万，只是一个数字而已，合同限制他现阶段只能持有，没办法卖出去。

    以后公司经过B轮、C轮、D轮……，钱可能缩小或者没了，也有可能再向上翻很多倍。

    如果足够幸运，公司顺利上市，那才是他自己真正的钱。

    而现在的他，并没拥有千万身家，却被人当作千万身家去看待。

    他只能付出更多的努力，让饭团这个平台在激烈的竞争中活下来，让自己的资产变成真的。

    不成功，便成仁。

    没有得过且过，只有奋力向前。

    赵建业的心态和李山差不多。

    作为饭团平台的开国功臣，这两人几乎全年无休地为事业付出自己的青春，才有了现在饭团2亿美元估值的规模。

    现在技术上多了天才一般的杨天奇，让他感到竞争的压力，促使他疯狂地学习技术，缩小与对方的差距。

    压力是让人成长的最佳养料。

    洛修给了他们足够大的平台，正确的指引，让他们把压力化为动力。

    毕竟没有人比重生回来的洛修更知道他们两个擅长什么。

    压力也是摧毁一个人的武器。

    同样在303舍的伊青飞，此时正承受着巨大压力的折磨。

    他是最先跟随洛修的人。

    在洛修缺少资金，请不起模特的时候，亲自担任模特。

    后来有了专业模特之后，他开始负责模特的妆容和拍摄。

    现在，伊青飞已经是P3级员工，月薪一万，超出大部分的大学毕业生。

    可是跟同宿舍的李山和赵建业相比，他被甩开的距离越来越大。

    另外两位是饭团的原始股东，而他只是一名很普通的员工。

    他做着一件没有太多技术的工作，而且随时可以被更优秀的人替代。

    事实上他作为P3级的员工，工作能力甚至不如刚入职的P2级员工。

    他甚至在想，如果自己不是老板的舍友，手下那些P2员工早就造反了。

    因此他也不太敢命令手下那几个人做事情。

    如果李山在他这个位置上，必定会找到解决的办法，一定不会轻易崩溃。

    但他不是李山。

    他是伊青飞，是一个感性，藏不住情绪的人。

    最终他敲响了洛修办公室的门。

    “原来是飞飞，找我有事吗？”

    洛修抬头看了一眼门口的伊青飞，微笑地问。

    伊青飞走进办公室，关上门，把一封辞职信放在桌面上。

    洛修没有管那封辞职信，而是看着他红肿的双眼，温柔地问：“被谁欺负了吗？我帮你教训他。”

    “不是！”伊青飞摇了摇头，“公司现在发展太快了，我感觉我自己跟不上公司的脚步，公司需要更厉害的人，而我留在公司只会阻碍公司的发展。”

    “为什么这样说呢？你不是做得挺好的吗？每次绩效考核都是优。”

    “那是因为我是老板的舍友，给我定考核的人不敢给差的绩效。”

    如果伊青飞在别的公司工作，他才不会管自己是不是拖了公司后腿，公司也不太会被一个人普通中层的员工拖后腿。

    可是这个公司是洛修开的，他不允许自己在舍友的公司里混日子。

    如果自己不胜任这个位置了，那就离开。

    哪怕以后找不到更高工资的工作。

    这就是伊青飞辞职的原因。

    洛修拿起桌面的辞职信，扔进身旁的垃圾桶，很霸道地说：“我不批准！”

    伊青飞抬起头，看着眼前的舍友，不知道为什么，很想哭。

    但他努力地忍住，牙齿紧紧咬着下唇，不让眼泪流出来。

    这时洛修突然把头凑过来，近距离地看着他双眼，冷不丁地说了一句：“你是不是哭了？”

    “我……”

    伊青飞本来已经控制住自己，现在被洛修这句话彻底整崩溃，眼泪一下子飙了出来，再也止不住。

    他就是这么感性的一个人，藏不住自己的情绪。

    他也很痛恨自己这一点，太娘了，一点都不man。

    洛修看到他哭了，心满意足地从桌面抽出几张纸巾递给他，“你不要跟李山和赵建业相比，他们有些地方做得比你好，但你也有很多他们没有的优点。”

    “比如呢？”

    “你比他们好看，会化妆，对化妆品了如指掌，微博粉丝多，你的情绪容易感染别人……”

    话还没说完，伊青飞起身便要走人。

    洛修忙按着他的肩膀，“我没开玩笑，他们有他们的赛道，而你有你的事业，你的未来不比他们差。”

