    沙漠之中，杜兰和美队是上蹿下跳、你来我往。美队很认真，对于杜兰这个曾经预言过他的人，他虽然感激，但此时他们立场不同，注定只能战斗。

    “我以为你能成为我的朋友。”杜兰上一次来这个世界的时候，美国才向德国宣战。很多美国的大好青年投身反法西斯战斗。美队当年还只是个瘦弱的小年轻，连体检这关都过不去自然也不能去德国匡扶正义扫荡六合。

    遇到杜兰的时候，正是美队人生中的低潮。但杜兰却笃定地说美队会成为战士，会和法西斯斗争到底。

    当年的美队就是因为这个原因才没有放弃，才一直等待机会。史蒂夫内心是很感谢杜兰的，可是现在那个预言了自己的人却堕入了邪恶，他不得不用自己的铁盾和荣誉和对方战斗。

    “我以为我们已经是朋友了，我们不是一起喝过酒么？”杜兰心说美队之前遇到了失忆黑化的冬兵，现在又遇到自己这个虽然不熟但影响过他的人，他内心一定很挣扎吧。

    挣扎吧，纠结吧，超级英雄如果没有内心戏也就不那么吸引人了。

    “是的，我还记得，那还是我请客。”美队的盾牌用力朝杜兰砸去，与杜兰的触手形成对峙，两人面对面，眼神激烈对视。

    “我现在就要让你还债。”美队说道。

    “有本事的话，就来吧。”杜兰毫不畏惧。

    叮叮咚咚，触手和盾牌互相敲打，冒出火花。

    另一边，托尔和安吉拉也是火星四溅，锤子和长剑已经互相撞击几千次了，眼花缭乱，神的战斗卷起了黄沙，两人此时神力澎湃让人知道他们为什么会被称为神。

    速度，每一次落锤和每一次出剑都是超音速，音障阵阵不绝。闪电，两人战斗之中必不可少的点缀，雷神灵活运用闪电，近身偷袭远程补刀，指挥如臂。威力，两人的破坏力，战斗的余波几乎将周围的一切都吹跑，连坚固的金字塔都因为两人把对方丢来丢去而被撞毁了。

    凡人们看着金字塔在双子神的战斗中矮了一大截，心都凉了。

    托尼和万科的战场也很热闹，两个科技狂人。托尼的钢铁衣代表了世界最高精尖的技术。而万科的盔甲却秉承了傻大黑粗前苏联风格，没有任何花哨，只有坚固耐操。

    托尼发现自己的攻击竟然能被万科的犄角抵消，他震惊了，绝境盔甲的攻击可是带有高温的怎么可能被普通金属抵挡？

    “贾维斯扫描敌人的犄角部分。”

    “扫描完毕，那是振金材料。”贾维斯说道。

    托尼都不知道该说什么了，振金可是非常昂贵的。没想到万科竟然找到了这么一大块振金，还把它做成了螺旋钻头犄角？

    看来只能从其他部位突破了，托尼利用自己能飞的优势和万科放风筝，然而他也太小看万科了。

    万科难道不知道托尼会飞？只见他一低头，那转动的钻头根部就释放出了火焰，旋转着拖着一根黑色的绳索激飞了出去。

    万科把自己最强的犄角变成了攻击性武器，用绳子回收。

    轰！

    托尼腿被振金钻头给击穿了，鲜血直流。托尼疼得发抖，但此时他却好像是上钩的鱼，现在只能被拉扯过去。

    疼疼疼……

    那哪里是回收钻头啊，这简直就是要把托尼的腿拽下来。

    轰！托尼转身就给万科来了一发，这一次结结实实地打在了犀牛盔甲上。

    两个科技狂人同时倒地，一个因为腿被击中而疼晕，另一个因为高温被热晕。

    “班纳，我们需要绿巨人！”却是黑寡妇和鹰眼狼狈地寻求支援，满大人和艾琳的组合简直无敌，他们需要帮助。

    班纳博士虽然恐惧被绿巨人控制，但也不忍心看着大家死去：“吼——”千呼万唤始出来，还是原谅绿色面。

    满大人没来得及闪避立刻就被绿巨人打中了，那是五脏俱裂，口吐血沫，差点就死过去。

    不过满大人可是有十个魔戒加持，虽然受伤但还能战斗：“啊！”十戒合一，全力攻击！

    “吼！”魔法的力量打在绿巨人身上，让绿巨人疼得怒吼起来，他身上的更绿了。被击中的皮肤一会儿热一会儿冷一会儿还酥痒麻疼，非常诡异，唯有体内的伽马能量可与之抗衡。

    伽马能量可是曾毁灭过世界的力量，在远古的时代，地球生命经过五次大灭绝。其中第一次就是伽马射线，遥远的恒星爆炸成为超新星，释放剧烈的伽马射线掠过地球，将当时地球的大气层全部蒸发，同时将地面的植物和海洋里的微生物杀死了百分之八十五。让地球在很长时间内都没能恢复过来。

    可见伽马射线是多么可怕的力量，现在这股灭世力量就在绿巨人体内。

    魔法能量和伽马射线的巅峰对决。

    “吼！”绿巨人也很难受，不过他还是顶住了攻势，他用力拍手用声波将满大人彻底吹飞出去。

    满大人七孔流血，好不凄惨。

    然后绿巨人又看向了杜兰，一举冲了过来。

    杜兰心说绿巨人可真是会找对手，同时对自己队伍的表现表示不满意。满大人你是法师啊，怎么和绿巨人正面怼啊，你可以召唤恶魔或者元素战士的啊。

    还有万科，你没有了犄角要不要这么弱啊，一击就被打晕了？你们这些反派还真是称职，眼巴巴就给超级英雄送经验，一点都不给他争气。

    满大人和万科也很绝望啊，他们反派不就是这样么？还想怎么样啊？准备邪恶的勾当，遇上英雄，被英雄打败，剧本都写了。

    还是安吉拉争气，一剑将托尔钉在了金字塔上，然后冲过来和绿巨人战斗。虽然她知道杜兰实力远非如此，但她能看出杜兰和美队的对决，不是武力上的，而是精神层面上的。这两个男人，一个是面具会当之无愧的统帅，一个是复仇者毫无争议的灵魂，两人比拼的不是战斗力，而是信念和意志。

    换句话说，就是嘴炮，不嘴炮怎么把信念和意志传达出来？

    轰隆！安吉拉和绿巨人，十界最强战士遇上了十界最大外挂，两人一撞，顷刻之间乌云退散，所有人都被汹涌的风沙迷了眼睛。只能听到拳与肉的撞击声，绿巨人的怒吼，安吉拉的娇喝。

    轰！

    又是剧烈撞击，和绿巨人相比，高挑的安吉拉也娇小了起来，但她毫不畏惧地用头槌撞击绿巨人的脑袋。绿巨人也毫不示弱地反击，两人额头撞额头，你一下我一下，就看谁先支持不下去。

