    这种将活人和梦魇融合在一切的手段，的确是一种强化的路子。

    不过林默觉得不适合自己。

    当然还有另外一种。

    就是周立走的路子。

    通过他人的恐惧，把自己变成梦魇。

    这一招更狠。

    林默抬头，他一直在观察局势。

    音乐教师出身的老女人很给力，它一个人就拖住了大部分会员，不过它的能力也有弱点，那就是它攻击别人的时候，别人也可以攻击它。

    尤其是在一对多的情况下，这种弱点就被放大了。

    而且林默发现，这个老女人来之前似乎已经受伤了。

    身上有多处被撕咬的痕迹，有些地方的血肉已经被咬了下来，甚至露出了骨头，但这梦魇也不知道是什么东西，居然一滴血都没流。

    它身体里，根本没有血液。

    剩下的几个会员，开始盯上林默。

    林默自然也不客气，直接把小雨叫了出来。

    “不用主动进攻，防守就行，不过谁敢过来，往死了整。”林默也是阴着脸，这个时候泛出一丝狠辣。

    进化论坛会员没一个好东西。

    就他们干的这些事情，枪毙一百次都有富余。

    林默不认为自己是什么大好人，但做人的底线是有的。

    不过即便是现在这种情况，林默能全身而退的可能性也非常小，主要是人数不对等，而且能参加今天这个聚会的会员，都不是善茬儿。

    林默取出白骨面具，将虎骨镰刀展开。

    待会儿，砖头也得拿出来，谁敢上来，他就往死了干，这也是小时候打架学到的经验。

    但就在这个时候，一件让林默没想到的事情发生了。

    外面传来一阵嘈杂的脚步声。

    还没反应过来，七八个体型肥胖壮硕无比的食客就瞪着贪婪的眼睛鱼贯而入，有的完全是爬进来的，发出了低沉的赫赫声。

    就像是因为贪婪和欲望而丧失理智的怪物。

    林默颇为吃惊。

    这些食客怎么追来了？

    难道，是因为老女人？

    莫非，它们不光是喜欢肉食，还喜欢上了年纪的女老师？

    不过不管是因为什么，这一群贪婪而且疯狂的食客冲进来，对林默来说是好事，算是帮了他一个大忙。

    原本就不大的聚会厅，此刻被七八个体型比肥猪还要大的食客挤的满满当当，而且这些家伙见谁啃谁，既疯狂又不怕死。

    最重要的是，它们皮糙肉厚，就算是刀扎进去也伤不到要害。

    一个会员用锋利的刀刺了十几下，肥肉膘子都流出来了，但偏偏那食客就没死，而且上去就抱住那个会员，张嘴啃掉了对方半张脸。

    血腥，刺激！

    这一下彻底混乱了。

    林默又往后退了几步。

    大半个身形隐藏在黑暗当中。

    这一切都是他引发的，而他现在反倒像是一个看客，欣赏着面前疯狂混乱的一幕。

    当然这还不是最高潮的一幕。

    最高潮的一幕发生在一个脖子被打断，耸拉着脑袋的女人走进来的那一刻。

    这女人脸像是假的，那是因为敷了一张人的脸皮，穿着丝袜高跟鞋，身上都是血。

    林默认得它。

    没想到挨了老女人一记教鞭，脖子都打断了，竟然还没死。

    不光没死，这女人身上的戾气更恐怖了。

    真不知道这究竟是什么怪物。

    而要说疯狂，这女人比那些食客还要有过之而不及。

    它尖叫着，嘶吼着，然后用锋利的爪子无差别攻击面前遇到的一切，无论是会员还是食客，又或者它根本就是冲着老女人来的。

    总之，本来就已经足够混乱的场面，在这个女人加入之后，彻底的失控了。

    林默这个时候看到走廊那边出现了一个小孩的人影。

    对方黑不溜秋，手腕上还系着一个白色的气球。

    是小黑。

    林默见状大喜，终于来了一个自己人。

    赶忙冲着小黑挥手示意。

    瞬间，小黑依靠挪移的能力就到了林默面前。

    它对于屋子里发生的疯狂明显有些忌惮，也对，在小孩子眼里，这里的人，包括活人，都很疯狂和怪异。

    它伸出手来，示意林默拉着它。

    林默照做。

    就在林默握着它的时之后，小黑身上有些扭曲。

    而下一刻，林默就像是突然被几倍的重力压在身上一样，还没反应过来，人已经是到了外面的走廊。

    瞬移？

    厉害啊。

    林默是属于极少激动和兴奋的人，在他的人生里，这种感觉屈指可数。

    他没想到，小黑居然可以带着他瞬移。

    虽说距离并不远，大概就是五六米的样子，但要知道关键时刻，这种带人瞬移的能力是可以派上大用场的。

    而且随着小黑慢慢成长，林默相信这种能力也会提升。

    果然是宝藏男孩。

    “走！”

    既然出来了，那就赶紧走。

    会员和梦魇之间的厮杀，林默不想掺和了，说实话，林默现在的力量还是有些单薄。今天的遭遇也给他上了一课，今后得勤修内功和外功了，下一次，不修成个天下无敌绝不出山。

    林默胡思乱想，拉着小黑跑出了走廊。

    结果在外面，他看到一个鬼鬼祟祟的人影一闪而过。

    “有人？”林默愣了愣，虽然刚才只是一闪而过，但他隐约看出来，那个人好像是催眠师。

    怪不得刚才没有看到对方，原来这家伙早就趁乱跑了出去。

    够贼的啊。

    林默眼珠一转，立刻追了上去。

    催眠师也有两下子，很快就发现林默追踪，这一下跑的更快了。

    他快，林默也快。

    前面是向上的楼梯，一路上去，到了一楼，林默发现自己跟丢了。

    但对方肯定没走远，十有八九是躲在这附近。

    林默拎着刀和砖头，让小黑找。

    小黑对找人没什么天赋。

    说实话林默也没天赋。

    不过没关系，找人这件事可以求助小雨。

    基本上有小雨在，捉迷藏躲猫猫之类的，林默就没失过手。

    很快，小雨握着林默的手，在日记本上写下了一个地点。

    林默拉着小黑走过去，那是不远处一个服装店。

    里面空空荡荡，原本应该有几个假人模特的橱窗，此刻也是空无一物，下面有脚印，看样子，是假人模特自己离开的。

    噩梦世界里，怪物横行，多几个会走路的假人一点不稀奇。

    林默走进里面，然后在一扇门前停下。

    催眠师就躲在里面。

    门是锁着的，换做以前，林默肯定会选择板砖开锁，不过现在有了小黑，可以采用更有技术含量的方式。

    瞬移进去。

    催眠师显然根本没想到林默还有这种‘能力’，等到林默拉着小黑的手突然出现在里面的时候，催眠师目瞪口呆。

    看到林默恶狠狠的走过来，他想了想，将手里的一把尖刀丢在了地上，两手举起：“咱们谈谈！”

