    在场的很多人，都见过这只“小乌龟”出手，知道它很厉害。

    可是……之前面对的对手，都是境界低微的修炼者。

    这一次，遇到的对手可是LV13境界的李伯伯。

    这一刻。

    谁都没有想到。

    就算是面对着LV13境界的强者，“小乌龟”还是这么的英勇。

    而且……

    更加令人震惊的是。

    在与李伯伯对抗的过程中，“小乌龟”竟然丝毫不落下风。

    甚至，还显得有些游刃有余。

    在对面……

    李伯伯强行坚持着，没有收回自己的拳头。

    但是，内心深处却无比的震撼。

    这只“小乌龟”到底是什么怪物？？

    不论境界，只是从力量上看，竟然已经不弱于李伯伯。

    不仅如此……

    更加令人震惊的是，通过与“小乌龟”接触的手，在加上一人一龟的碰撞。

    李伯伯能清晰的感受到，对方体内汹涌蓬勃的能量。

    十分的强大。

    突然……

    李伯伯大喝一声，十分的震怒。

    一个“小乌龟”竟然能对他产生威胁，真是奇耻大辱。

    不！！

    他要灭了这只乌龟，重振强者的威严。

    李伯伯想都没想，强大的拳头不断地一收一放，向前出击。

    只用了短短一两秒的时间，就打了几十拳，令所有人眼花缭乱。

    很多人为“小乌龟”担心……

    也有人幸灾乐祸……

    “活该……不就是获得了一只变异乌龟，有什么可得意的。”

    “现在好了了吧，在李伯伯的攻击下，这只乌龟绝对没有生还的可能。”

    “一只变异的乌龟，可惜了……”

    “李伯伯强呀……”

    下一刻。

    李伯伯几十拳刚刚打完，再次将“小乌龟”打上了半空。

    可是……

    当众人再次将目光，聚集在“小乌龟”身上的时候。

    震惊的发现！！

    “小乌龟”竟然毫发无伤，甚至连龟壳上，都没有一丝打击的印记。

    怎么回事？？

    难道……这只“小乌龟”真就无敌了？？

    周围的众人还没有来得及思考。

    在与李伯伯对峙的“小乌龟”，就已经开始反击了。

    在众目睽睽之下。

    “小乌龟”的身体飞速转动起来，如同一把飞速旋转的轮子一般，以一个肉眼难以捕捉到的速度。

    向李伯伯，直接飞了过去。

    看着飞速而来的“小乌龟”。

    在李伯伯的心里，终于产生了一丝丝的恐惧。

    但是……

    在极短的时间内，李伯伯的骄傲不允许他做出闪避的动作。

    就这样。

    一人一龟，再次碰撞到了一起。

    轰的一声！！

    在一声巨大的碰撞声之后，又出现了一声剧烈的碰撞声。

    第一次碰撞，“小乌龟”将李伯伯击飞了。

    第二次碰撞，李伯伯飞出的身体将房子击穿了。

    一场激烈的战斗。

    竟然在转瞬之间，就已经结束了。

    所有人震惊。

    此刻……

    这些人的心里还有一个想法。

    强……“小乌龟”强无敌，以后绝对不能招惹。

    在将李伯伯击飞之后。

    玄武似乎还想上前追击，但是后面的张雪急忙说：

    “小乌龟，回来。”

    “留他一条狗命，等张良哥哥回来，在处罚他。”

    张雪急忙说。

    这里是老张家，老大是张良。

    如果张雪将张良的手下打死了，一定会酿下大祸。

    等张良回来，自然会处罚李伯伯。

    听到张雪的呼唤，玄武也不再继续追击，直接以一个极快的速度，爬到了张雪的面前。

    震惊所有人。

    好家伙……这只“小乌龟”，绝对是整个王者大陆，速度最快的乌龟了。

    打败李伯伯之后。

    张雪等人这才发现，始作俑者张默，早已经逃的无影无踪了。

    “哼……这次就先饶了他。”

    “下次见到，在惩罚他。”

    “走……今天高兴，我带你们去我张晨的房间，让你们见识一下张晨哥哥的珍贵藏品。”

    张雪高兴地说。

    周围的人一听，都懵逼了。

    张晨那个修炼废柴，也有珍贵藏品？？

    真就强行吹牛逼是吧？？

    但是……

    怀着好奇的心情，很多人还是跟着张雪一起。

    穿越了几个走廊，前往张晨的房间。

    他们并不知道……

    那个房间里的任何一个藏品，都不是普通的事物。

    每一个藏品，拿出去都能震惊世人。

    一群年幼的孩子，将会引来一生中最强烈的一次震撼。

    ……

    当张雪带着一群小伙伴，前往张晨在大河流域的房间探险，寻宝的时候。

    在数千里之外。

    前往长城的道路上。

    张晨还不知道，他那天坑的小妹，已经开始揭他的老底了。

    此刻！！

    在张良的要求下。

    张晨，云缨，伽罗，还有澜，都走到了队伍的最前面。

    带着一行数万长安骑兵，浩浩荡荡的前往长城。

    在队伍的最前面。

    伽罗好奇的问张晨：

    “你的境界只有LV2多一点，在被巨型魔种一拳击中的情况下，你是怎么做到毫发无伤的？？”

    “难道说你有特殊的功法？？”

    “能不能教教我？？”

    伽罗认真的说。

    在巨型魔种的那次攻击下，不要说张晨。

    就算是她一个LV14境界的强者，都无法抵抗。

    如果被击中。

    就算是不死，也基本残废了。

    但是张晨竟然毫发无伤，简直变态的离谱。

    张晨：“额……你怎么知道我有特殊的功法？？”

    “不过……这是我老张家的家传功法，轻易不会传给外人。”

    “除非……”

    张晨故意拉长了声音。

    伽罗果然杀上钩：“除非什么？？”

    她急切的想要洞察张晨，洞察苏晨所有的秘密。

    张晨：“除非要传授的那个人，是我的媳妇……”

    云缨：“白日做梦，伽罗姐姐怎么可能会喜欢你！！”

    “是吧，伽罗姐姐。”

    伽罗：“……”

    还能说什么呢？？

    为了确定这个功法的真假，真的要嫁给张晨？？

    赔了自己，折了兵？？

    就在伽罗犹豫，想办法怎么从张晨口中套话的时候。

    一只扑扇着翅膀的飞鸟，突然急速而下。

    在几人的头顶盘旋。

    张晨只是伸出一只手，飞鸟就已经落到了他的手里。

    片刻之后！

    他从飞鸟的腿上，取下来了一个小小的纸条。

    上面只是写了一句话：明世隐联合兰陵王，嬴政，将在明日午时三刻，一起进攻长城。

    落款名称。

    是一个蓝色的星球图案。

