    吃过晚饭，又回家码了半个多小时字。

    秦淮这才背着空书包出门，本来他是想着先去买点小礼盒作为盲盒包装的。

    哪知道，由于颜值太过出众，刚走进一家饰品店，还没开口，瞬间就被几个店员小姐姐包围了。

    在享受了这几个八爪怪并不舒服的按摩后，秦淮免费获得了二十个小礼盒。

    坐上出租车，秦淮摸摸脸，冲着年轻的出租车司机问道：“大哥哥，你帮我看看脸上有没有什么东西。”

    司机往他脸上看了看，“没有啊，怎么了小朋友，和同学打架了？”

    秦淮唉声叹气：“没有，刚才被一群漂亮的小姐姐夺走了脸上的初吻，我怕她们的口红掉色。你不知道，她们可疯狂了，差点吓到我。女人，真是麻烦。”

    司机又看了秦淮一眼，有些羡慕：“呵呵，小朋友，等你长大了就知道了，这其实是一种幸福。”

    “拉倒吧，还幸福。从小到大都是这样，我都受够了，什么时候是个头啊。”

    秦淮的凡尔赛发言让司机有点小不爽，“小朋友，你别身在福中不知福了，抓紧时间享受吧，以后要是长歪了就没有这个机会了。”

    秦淮看他一眼，意味深长道：“人和人是不一样的，小时候长得就丑的，长大了也很难变帅。”

    【淘气值+3】

    司机：“……”

    说就说，说之前还特意看我一眼是几个意思？

    深吸一口气：“小朋友，你现在还小，要把精力放在学习，不要想那么多。”

    秦淮手一摊，烦恼不堪的样子：“我也想学习啊，可是在学校里天天一堆的漂亮女生来烦我，吵的我根本静不下心来学习。大哥哥，你能告诉我现在应该怎么办吗？”

    【淘气值+5】

    司机：“……”

    好想骂人！

    擦，我要有这个经验还在这开出租车？

    根本聊不下去，心都扎漏了。

    城北老兵工厂还是一百多年前建成的，废弃好多年了。

    后来，一群文艺青年不知怎么地喜欢上了这里，经常上这儿来拍照、绘画、创作什么的。

    久而久之，竟然将这里给带火了，如今俨然成了中海市的一个重要打卡点。

    秦淮下了车往里一看。

    嚯，好热闹。

    灯火通明下，川流不息的人群，此起彼伏的叫卖声，扑鼻而来的香味。

    整个一夜市。

    秦淮一边往里走，一边搜寻周嫦曦的妈妈。

    一路看去，卖服装鞋帽的、卖图书杂志的、卖各种生活用品的……

    烤地瓜的、烤羊肉串的、卖冰淇淋的、炸串的……

    琳琅满目，应有尽有。

    终于，在一个稍偏的角落找到了周嫦曦的妈妈。

    “阿姨。”

    周妈看到秦淮，有点惊讶，“你是那个秦…那个……”

    “秦淮。”

    “对，秦淮，你怎么跑这来了？”

    “我说了要来这看看的啊。”

    “你一个人来的？”

    小孩子晚上一个人跑出来太不科学了，秦淮只能扯了个谎：“不是，我妈妈去买东西了，我在这里等她。”

    周妈明显松了口气，把他拉到摊位后，“那好，你就在这等妈妈，不要乱跑。等下阿姨可能会比较忙，照顾不到你。”

    秦淮心说：你这忙啥啊，一个顾客都没有。

    往她地摊上看去：袜子、鞋垫、鞋子、裤子、内裤、外套、衬衫……东西很杂，都是身上穿的。

    再往两边的摊位上看看，不少重叠的。

    挤一堆干嘛？

    不知道三个和尚没水吃吗？

    秦淮装作好奇，不断询问商品的价格。

    大概是来迟了，没有占到好的地段，这一块人不是很多，驻足的就更少了，周妈比较闲，一边吆喝着，一边耐心的回他。

    问了一堆，秦淮计算了一下价格，选出了二十样。

    “阿姨，这些我都要了，您给算算多少钱。”

    “啊，你要这些东西干嘛？”周妈挺纳闷。

    “买回家用啊，我妈正要买呢，您这刚好有，我就给买了。”

    “还是等你妈回来再说吧。”周妈以为他说着玩。

    “谁买都一样，您就帮我算算一共多少钱。”

    跟这孩子说不清楚，周妈想着干脆应付一下得了，等他妈妈来了再说，就把他归拢的东西随意算了一遍。

    “一共是八十二块五。”

    秦淮摇摇头：“不对，不对，我刚才算了，应该是八十七块五！”

    周妈诧异了，她刚才只说了一遍价格，这孩子居然能全部记住而且算出来？

    她不太相信，又把这些仔细加了一遍，果然是八十七块五！

    不由夸道：“秦淮，你真聪明啊，在班里学习成绩一定很好吧？”

    “一般般吧。”秦淮不想就这个话题深聊，直接递过一张红票子；“阿姨，给您钱。”

    说实话，周妈心动了，今晚都没开张啊。

    这一单差不多是他平常一晚上的营业额了。

    可是，看着秦淮那张童稚的脸，还是觉得心里有愧，“还是等你妈妈来了再说吧。”

    秦淮还得回去码字，没有时间浪费，把钱往周妈手上一塞，拿着东西作势要走：“我说了谁买都是一样的，我家不差这点钱，您不找钱那我可走了！”

    “那…那行吧，阿姨给你抹个零，八十就行，找你二十。”周妈妈暗暗叹了口气，还是做了这单生意。

    “抹零抹五毛就好了。”秦淮摇摇头。

    争了半天，最后八十五块成交。

    秦淮又去买了一卷胶带、一小块待会儿摆摊用的彩条布，把书包里的盒子拿出来，把东西装进盒子里，用胶带缠了好几圈。

    多此一举吗？

    不是，撕包装的过程也是一种期待的过程。

    简单的胶带，就能够延长几秒的期待感，值。

    周妈挺好奇：“秦淮，你这是干什么？”

    “我刚才看了下，我家可能用不了这些东西，我想卖了赚点钱。”

    【淘气值+2】

    周妈：你搁我这进货呢？

    “可你把东西都装起来了，别人都看不到怎么买？”

    “等下您就知道了。”秦淮卖了个关子，说一千道一万，都没用，只有让她亲眼看到利益才行。

    全部包装好，秦淮直接在周妈旁边支了个摊子。

    地方很窄，只能容纳两人同时通过的样子。

    不过，他东西也不多，够了。

    铺好彩条布，摆好东西，秦淮就扯开了嗓子：

    “卖盲盒咯，五块，五块，所有盲盒一律五块！”

    “五块钱，买个盲盒，你买不了吃亏，买不了上当。”

    “各位哥哥姐姐，叔叔阿姨，想知道你们最近的运势如何吗？买个盲盒试一试，马上就能知道。”

