    人世无路，地狱开道！

    四蹄踏着幽绿鬼焰的兽骨马车以非常惊人的迅疾速度在黑暗之中穿梭。

    驾驭幽灵兽车的是一名裹着黑袍的鬼修。

    这名鬼修，正是当初带领锻修罗前往鬼域的那名鬼修。

    之前生死阎君座下四子之一的狞昊在诡暗黑河被杀，这名鬼修自那以后就跟了锻修罗。

    随着锻修罗的不断成长，在鬼域愈发的受到生死阎君的赏识，这位鬼修的日子倒也比以往要滋润了不少。

    “哒哒哒……”

    幽灵兽车穿梭于灰暗的云海之中，一座譬如彩虹天桥般的大道横贯于乌云的上空。

    而，在那乌云内，一座矗立于天地间的巨门若隐若现。

    在那巨门的上方，赫然写着“鬼途”二字。

    “咻！”

    幽灵兽车没有任何的停顿，只见其化作一道光束直接掠入巨门之中。

    于此同时。

    位于马车内的苏逸辞也是睁开了双眼，尽管身处于马车内，但其有种进入穿过了异界的位面通道，进入到了另一个世界般的感觉。

    “入鬼途了吗？”坐于苏逸辞身旁的杀生暗首开口问道。

    两人对面的锻修罗微微点头，“已经入了鬼途大门，再过半个时辰左右，就能抵达不归殿！”

    不归殿乃是生死阎君的领地。

    作为鬼域五主之一的生死阎君，其拥有着极高的权力和地位。

    同时生死阎君也是最受鬼帝信任之人。

    “神灵少女以前掌管哪片领地？”杀生暗首随口问道。

    “酆都城！”锻修罗回答，顿了顿，接着道，“人间无常管理的则是，无常宫！另外两位鬼主，阴司丑儒和鬼娇孟娘，分别位于阴司府以及忘忧河……”

    生死阎君，不归殿！

    阴司丑儒，阴司府！

    鬼娇孟娘，忘忧河！

    酆都鬼皇，酆都城！

    人间无常，无常宫！

    以前的鬼域五主，各自掌管着鬼域的五大地界。

    但后来，酆都鬼皇和人间无常因为触怒了鬼帝，导致两者不仅被逐出了鬼途，甚至还被鬼帝摘走了“鬼化之心”。

    鬼化之心是鬼修的力量本源。

    其重要程度，如人之丹田中元灵一般。

    因为被鬼帝拿走了鬼化之心，所以酆都鬼皇和人间无常这些年实力也是跌至谷底，就连在人世的出行都比较低调，如今更是关押在圣山的大牢内。

    可想而知，鬼化之心被夺，对于两者的影响究竟有多大。

    大约半个时辰左右。

    幽灵兽车在一座壮观气派的广场下停了下来。

    “三位大人，不归殿已到！”外面驾驭兽车的鬼修语气恭敬的说道。

    旋即，门帘掀开，苏逸辞，杀生暗首，锻修罗三人走下兽车。

    映入三人眼帘的绝对是人世不可遇见的场景画面。

    暗沉的天空。

    给人的感觉就像是一口大锅扣在云端。

    气势恢宏的宫城广场非常开阔，建筑物也是非常的气派壮观，但里里外外的氛围却是阴森入骨。

    在广场四周，有着诸多巡逻的鬼卒鬼将。

    它们队列整齐，守卫森严，身上燃动着幽暗的冥火。

    “不愧是鬼域，比暗域还要阴冷……”杀生暗首搓了搓手。

    虽说暗域的环境也比较沉郁，但暗域好歹也是有白天的。

    而，鬼途，却是永远都是夜晚。

    太阳的光线永远都照不到这里的任何一个角落。

    广场的中间，一条宽阔的主道直接对着一座巨舟般的城台。

    城台的上方，便是不归殿。

    此刻，几名不归殿的守卫朝着这边走来。

    “锻修罗大人，阎君陛下已经在殿内！”

    锻修罗点了点头。

    他也知道苏逸辞时间紧急，所以在刚进入鬼途的时候，其就已经令人通知了生死阎君。

    “我们走吧！”锻修罗侧身对苏逸辞和杀生暗首道。

    苏逸辞微微颔首，当即随同对方穿过广场主道，踏上了不归殿的台阶。

    不归殿！

    富丽堂皇，气派程度绝度是令诸多的人间帝王皇宫都难以企及。

    出人意料的是，不归殿内倒是颇为的敞亮通明。

    不知是因为有客人到访，还是原本就这样。在步入不归殿的那一瞬间，苏逸辞和杀生暗首感觉连寒冷都少了几分。

    在那大殿的正上方位，放置着一张非常霸气的龙骨王座。

    王座中，坐着一道气宇轩昂，眉宇超凡的身影。

    对方是中年男子的形体，目光威严，强大的气息令人感到阵阵心悸。

    在他的左边肩膀外，缠绕着一条燃动着冥火的骨龙，骨龙两眼幽绿，口中吞吐着诡异的魔雾。

    作为不归殿的主人，生死阎君不论是外表形体，还是眼神气息，都有着一种令人不可撼动的威仪。

    而。

    在大殿的两侧，分别立着三道身影。

    这三人的形体各异，每个人都散发着冷冽的寒意。

    他们正是生死阎君的另外三名义子，魈犼，狰魃，魁星。

    加上锻修罗在内，生死阎君的四位义子皆是各有千秋的强大鬼修，且他们所使用的武器不同。

    见到苏逸辞三人踏入殿中，生死阎君的三位义子皆是投以幽冷的眼神。

    鬼域之人很少在外面走动。

    对于外人，也没有太大的情绪波动。

    苏逸辞和生死阎君，亦是首次，会面！

    “哗！”

    无形的气潮在大殿中铺散开来，锻修罗侧身对苏逸辞点点头，然后就自行退到了旁边。

    尽管锻修罗成为了生死阎君的义子已经有一段时间了，不过他显然和另外三位义子并不是特别的熟络。

    当然，这也正常，毕竟不归殿一直以来都是，铁打的阎君，流水的四子。

    说不定下次再见面，生死阎君座下的四子又换了人。

    “晚辈苏逸辞，见过阎君陛下！”

    苏逸辞步至大殿中央，双手抱拳，眼神平静，不卑不亢。

    “杀生暗首林非途，见过生死阎君！”杀生暗首也是简单的自报家门。

    生死阎君目光轻抬，环绕在其肩膀外的骨龙如蛇蟒般轻轻的盘动。

    “本座是该称呼你为苏神圣君还是至尊男巫？”

    苏逸辞笑了笑，“称呼只是一个代号，阎君陛下随意。”

    “既然如此，那便称呼你苏神圣君吧！这个名号比较顺口。”

    “呵呵，阎君陛下真会说笑……”苏逸辞俊眉轻挑，倒也没有太多的情绪变化。

    “本座喜欢开门见山，我也知道苏神圣君也挺忙的，你直接说明来意吧！”生死阎君道。

    “只怕还不行……”

    “哦？”

    “召吾前来的，乃是鬼帝大人。为何只见阎君，而不见鬼帝？”

    生死阎君淡淡的回道，“阎君之上，便是鬼帝！事情告知于我，便同于告知鬼帝。”

    苏逸辞身形微侧，他单手负于身后，道，“既然阎君陛下也知道在下时间紧急，那就恳请陛下直接领我面见鬼帝，也省的多一道工序，浪费一段时间……”

    生死阎君目光微凛，“若吾不允呢？”

    “那我就即刻离开，且不再踏入鬼域第二次。”苏逸辞回答。

    两者之间，言语不让。

    一旁的杀生暗首眼中不由闪过一丝疑惑。

    若是见不到鬼帝，苏逸辞就转身离开？

    那岂不是白来了？

    且，苏逸辞还说，这次离开，就再也不来第二次，这明显是带着一分威胁的味道。

    可生死阎君是什么人？

    他会任由苏逸辞威胁吗？

    看着下方没有丝毫松动的苏逸辞，生死阎君竟然陷入了短暂的沉默之中，唯有他肩膀外的那条冥火骨龙隐隐发出轻微的响动。

    一番短暂的沉寂之后，生死阎君开口道，“想见鬼帝，可以！不过，你需证明你有那个能为……”

    “哗！”

    一阵霜寒的凛风散开，生死阎君漠视苏逸辞。

    “给你三十个数的时间，从我这四位义子的面前经过。只要你能近吾的身，亦或者逼吾出手的话。吾便允你面见鬼帝……”

