    烛焱看到魔兽惊恐的样子，无语到了极点。

    它这是在害怕吗？

    “人类！”

    魔兽惊呼一声，其余兽群全都看了过来。

    它们看到萧沐凌的那一瞬间，纷纷一怔，随即全都围了过来，将她团团围住。

    人类，她想要做什么？

    被兽群包围，萧沐凌也不着急。

    看着它们气势汹汹的模样，她淡然走出一步。

    兽群看到她的举动，神情变化，立即变得凶狠起来。

    “人类，你再靠近，休怪我们动手！”

    即便这里不是断元山脉里面，但这里只有他们，她要敢做什么，它们有什么不敢动手的！

    萧沐凌摊开双手，“我没有恶意。”

    知道它们谨慎，没想过它们会这么小心。

    “跟刚才离开的召唤域那群人不是一伙的。”见它们依旧防备，萧沐凌继续说道。

    兽群听到这话，终于有了动静。

    跟召唤域，不是一伙的？

    真的？

    “可以说，我跟召唤域也有矛盾，你们也看到了，刚才那个召唤域的使者还想对我出手。”

    萧沐凌露出笑容，双眼明亮，清澈纯粹。

    兽群看到她这笑容，稍稍放心下来。

    尽管人类狡诈，但这个人类看上去倒是有几分可信。

    她眼睛里没有杂质，清澈的仿佛一眼就能看透。

    烛焱看到兽群这么容易就放心了，差点被自己口水呛到。

    它狐疑看向萧沐凌，看到她那清澈明亮的微笑，有种伸爪子捂脸的冲动。

    这群笨蛋，居然这么容易就相信了。

    萧萧看着是没什么，特别是她笑的时候，可以说是这世上最真诚的笑容。

    可她是黑的啊！

    它们知不知道！

    等会，萧萧是它的契约者，它没必要这么激动。

    想到这里，烛焱突然就淡定了。

    “也是，我刚才也看到了，召唤域要对你动手，不过即便如此，我们也不该相信你。”

    另外一头魔兽开口，看着萧沐凌依旧警惕。

    召唤域对她动手的确是真的，可这也不能让它们相信这个人类。

    萧沐凌挑眉，“我已经跨过了断元山脉，现在又不是要侵犯你们的领域。”

    顿了顿，她继续说道：“刚才问那些，也不过是好奇，现在大家都走了，我也要走，你们要动手吗？”

    嘴角弧线完美上扬，萧沐凌的目光在它们之间扫视。

    兽群相视一看，在前面让开一条路。

    这里已经不是它们的领域范围，若不是召唤域的目标是它们，它们也不会在这里跟召唤域动手。

    见它们讲理让道，萧沐凌心里不禁轻啧。

    还挺简单。

    她都已经做好要出手的准备。

    她从兽群中间走过，本来是想帮它们对付召唤域的，现在召唤域都走了，她也没必要留在这里。

    “萧萧，这兽群还是挺讲理的啊。”烛焱压低声音，在她耳边小声说着。

    看它们见萧萧没有敌意，会让他们离开。

    萧沐凌没有开口，目光在四周扫视。

    这兽群虽然有点讲道理，但也没有在它们身上感觉到别的。

    今天这要是换一个地方遇到，一定会有一场大战。

    “它们看来已经不记得追了你半天的事。”烛焱继续说着，满意点了点头。

    他们到底离开了多久了，自爆的事情好像已经过去。

    萧沐凌额角滑下黑线，在这个时候，它能不能不要说这些。

    它们要在这个时候想起来当天追的人是她，她有点担心又会引起一波兽潮。

    她迅速走远，一直到看不到兽群，这才松了口气。

    兽群要是追上来，她一定先把烛焱扔出去，让它乌鸦嘴。

    兽群看着萧沐凌离开，这才转身往回走。

    “有没有觉得刚才的人类有点眼熟。”

    “你看哪个人类都是一样。”

    “我是说真的，好像在什么地方见过。”

    “现在不管已经离开断元山脉的人类，召唤域最近在断元山脉太活跃，引来了不少人类到这里。”

    “他们说是为了生机之木，断元山脉之中若是有生机之木，我们会不知道吗？”

    “自爆发生以后，我们都已经自顾不暇，只要人类离开断元山脉，就不要去管了。”

    ……

    兽群这样说着，迅速离开。

    它们走远以后，才突然感觉到哪里怪怪的，就是一时间想不起来。

    不过它们很快收回思绪，断元山脉那么多事，它们管已经离开的人类做什么。

    萧沐凌站在断元山脉之外的平原山，从这里往断元山脉看去，连绵不断的山峦静卧，如同沉睡中的巨龙。

    从外面看去，断元山脉一片平静，可断元山脉中散发出的气息并不是这样。

    那躁动不安的气息，无一不是在说断元山脉最近出事了。

    “萧萧，召唤域是想要生机之木。”

    生机之木现在在萧萧身上，要是被他们知道，萧萧肯定会很危险。

    “没什么。”现在她已经可以隐藏生机之木的气息。

    晋升以后，她能做的事比以前更多。

    听到她说的，烛焱稍稍放心。

    萧萧既然说了没什么，估计生机之木是不会被人发现了。

    “萧沐凌。”

    熟悉的声音从身后响起，萧沐凌听到这声音，转身看了过去。

    红衣如火，绛雪就站在两丈之外，含笑注视着她，在她身后是刚才跟随她离开的召唤域那群人。

    萧沐凌一手负在身后，手中武灵元力凝聚。

    “我刚才派去找你的人，是不是被你杀了。”

    绛雪说着，走近一步。

    她从断元山脉出来，并没有走远。

    知道萧沐凌肯定也会离开，所以她就在这里等萧沐凌。

    萧沐凌双眼情绪转眼冷霜下来，注视着绛雪的眼神冷酷到了极点。

    “绛雪使既然知道，不如现在回去好好教教身边的人，不然下次他们还是一堆碎骨。”

    讽刺的话语落下，在场众人神色瞬变。

    她一个小丫头，竟敢口出狂言！

    绛雪继续走过来，手中武灵元力凝聚。

    “现在灵者已经离开，东陵爅深陷断元山脉之中，萧沐凌，这一次我倒要看看谁能救你！”

    她的运气不会一直那么好，这一次，她无处可逃！

    东陵爅！在断元山脉里面！？

