    “哈……德玛西亚人也没有看上去的那么光明正大啊。”

    莎拉眯起了眼睛，她十分不满的看着自己眼前的这两个德玛西亚女人。毕竟对方利用自己的感情而为自己的势力获得好处这种事不管怎么看都是十分卑鄙的的一件事情，但是她无法拒绝，在不知道那个女孩究竟付出过什么，长什么样，和李珂又有着怎么样的羁绊之前，她实在是不敢去赌。

    毕竟这种事，通常只需要一个人做出决定，就能够将一切都终结了。

    “嘛，利益，嘛，总是让人如此心动的不是么？我们只需要您在必要的时候为我们引荐一下那位大人就可以了。”

    卡丽娜笑着摇晃了一下杯子，然后和莎拉轻轻的碰了一下杯。

    “合作愉快。”

    莎拉微微摇头。

    “合作愉快，我会在你们需要的时候给你们引荐我的爱人的。”

    只是在这个时候，在另一快大陆之上，也有刚好谈论到她们话题的核心，李珂。

    “根据我们的线人的消息，还有其他几个国家的情报，我们都能够确认诺克萨斯已经向皮尔特沃夫下了很多的订单，而那个霸占了皮尔特沃夫和祖安的，叫做李珂的人，也接下了这份订单，来自生产那些剧毒的武器，尤其是那种致命的炼金毒剂，他们订购的数量足以将普雷西典的每一寸土地都给污染了！”

    随着信使的报告，在这个村落的祠堂开会的众多首领都沉默了，他们是普雷西典周遍的抵抗势力的首领们，很是和诺克萨斯人打过几场硬仗。而也正是因为他们都见识过那种可怕的炼金武器的力量，那种不仅能够极大的杀伤他们的士兵，还能够将大地污染的炼金毒剂，可以把存在与大地当中的魔法重创，让他们无法直接使用自然的力量将他们击退。所以这种武器如果被大规模的装备的话，本来就缺少各种战争武器的他们，就会越发的陷入困境当中。

    所以，他们都不想直面这个该死的困境。毕竟尽管他们已经将很多人拉进了他们反抗的队伍，并且取得了不少的战绩，但是斯维因的步步紧逼却还是让他们疲于奔命，几乎每一次都只能够靠着突袭才能够取得战果。而一个不小心，出现了些许的失误，又或者暴露了些踪迹。那么轻则遭到重创，重则则是全军覆没，甚至连支持和收留他们的村镇都有可能会被屠灭。

    于是这压抑的气氛，直接让一个从出生起就没经受过战争，所以承受能力很低的首领爆发了。

    “……他们怎么能够这样？！他们就不知道这些东西会造成怎么样的杀戮吗？他们到底抱着怎么样的心情，才能够为了几个臭钱去给那些刽子手制作这样的武器！”

    他抱着自己的头，愤怒的嘶吼着，诉说着对皮城的怨恨。而在听到他说这些话的时候，其他的首领也都仅仅只是搂住了自己的武器，不发一言。因为他们知道对方抱怨的是对的，但也是没用的。就算皮城人都是那种利益熏心之徒，他们也没有办法，因为他们连保卫自己的家园都困难，也就更别说是要去为难那些武器的制造者了。

    而且这就像是抓杀人法抓到了给杀人犯做饭的厨子，以及卖给杀人犯刀剑的商人他们的头上，是一种愚蠢的行为。

    但是，尽管他们知道这很愚蠢，心里的埋怨和憎恨，却不会因此而减少半点。

    “还有均衡教派！说什么这是凡人之间的争斗！他们不能够插手！难道他们的寺庙被诺克萨斯人入侵的时候，他们也会放下刀剑，任由诺克萨斯人屠戮吗？我们需要驱魔人是因为我们需要他们保护我们，保护这片土地，而不是让他们看着我们被杀光的！”

    然而这个由农民变成的首领却继续抱怨了下来，而到了这个时候，就已经有人开始对他不满了。均衡教派大家都是知道的，并且也都是从小听着他们的英雄事迹长大的。尽管均衡教派拒绝对这场战争进行干扰，但是他们也没有什么太大的埋怨，毕竟这就是均衡教派的宗旨，也是他们维护精神领域和现世的必要牺牲。

    但话还是那样，尽管理解，但是却无法接受。

    “够了。”

    看到大家的内心都开始了失衡，无法根据传统和平衡来让自己的内心达到客观的看待万物的时候，一直以来都默默无闻，不怎么发言的赞家之女就突然站了出来，并且抓住了这个失控了的首领的胳膊，让他站立在了原地。

    “我们聚集于此是为了商量将入侵者赶出去的方法，以及如何在这个过程当中避免进一步的失衡的！而不是来抱怨为什么整个世界的人都没来帮助我们的！我们要想办法说服皮尔特沃夫！又或者想办法抹平差距！抱怨根本解决不了任何问题！”

    她的声音掷地有声，尽管站出来的时候想着让自己的话语温柔，并且委婉一些，但是真正在劝阻对方的时候，她却愕然的发现对方是自己的样子，因为她的内心也是再这样抱怨着的，抱怨着为什么皮城要给诺克萨斯人制造这样的武器，抱怨为什么艾欧尼亚人迟迟无法像是诺克萨斯人一样团结，抱怨为什么有能力的人都不出手，而是静静的看着他们的精神与生命的和谐被打破。

    “我们已经失衡，但绝对不能够再失去自己心中的准则了！我们必须找回自己的节奏，而不是在这里互相发泄着怨气和不甘，在这里像是灰心的孩子一样，想要让传说中的神仙，还有自己的父母帮助我们了！”

    而且就算是我想要求助自己的父母，我也已经没有家人了。

    艾瑞莉娅怒吼出来之后，她忍不住的抿住了自己的嘴唇，用没有什么表情的脸，努力的让自己不哭出来。她至今都忘不了家徽破碎，还有自己父亲和哥哥死去的场景。但是就是这样的一副悲伤的脸颊，却让这位发了狂，丧失了自己信念的首领冷静了下来，然后想起自己面前这位面容坚毅的女孩还不到十六的年纪，并且已经全家都死在了诺克萨斯人的手中。而自己却还需要对方的安慰和训斥，才能够从那种崩溃的情绪当中挣扎出来，于是他就深深的低下了头，认识到了自己能力和担当的不足。这点事情和压力就让他失去了方寸，开始自暴自弃，实在是不适合再去领导自己家乡的人，所以在思考了十几秒之后，他就在所有人惊愕的目光当中，向着艾瑞莉娅单膝跪下。

    “我……并不适合作为首领，赞家的女儿，所以请您领导我，还有我的兄弟吧。”

    艾瑞莉娅愣住了，因为她在对方的眼中看到了真诚，而她刚刚所说的话，却不过是一个小女孩的抱怨而已。然而她不知道的是，正是她在所有人都在抱怨和哀叹的时候站出来的举动，已经让很多的人对她心生赞赏和倾慕了。

    所以她命运的舞蹈，也越来越不受她自己意志的控制了。

