    自从知道阵法悬赏之后，林风心里就树立起了一个观念。

    有困难，找宗门！

    “我已经一年多没去林主那里了，这次去说自己又发现了新阵纹，也应该合情合理吧？”

    林风心想道。

    ······

    林主坐在竹椅上看着他，过了一会儿终于忍不住道：

    “你又发现新阵纹了？”

    “是。”

    林风点头。

    林主脸色奇异。

    “什么类型的阵纹？”

    “晚辈是在升级版火炼之阵的基础上，又发现了两个方向的新阵纹。”

    林主既恍然又惊讶。

    “原来还是火炼之阵，怪不得······”

    他低声自语，然后问林风道：

    “哪两个方向？”

    “分别是继续提升火焰威力的方向，以及减少法力转化消耗的方向。”

    “都是增益向新阵纹？”

    “都是！”

    林主神色认真起来。

    “具体的效果如何？”

    “口说无凭，不如让我为林主现场亲自绘制一遍。”

    林风脸色平静道。

    林主深深地看了他一眼。

    “给他拿一套阵法工具。”

    他对站在门外的外门弟子说道。

    “是！”

    门外的两个外门弟子听完林风的话后显得有些吃惊，闻言他们不敢怠慢，连忙去取一套新的阵法工具拿回来，礼貌甚至有些恭敬的交给了林风。

    林风道谢一声，拿着阵法工具来到上一次绘制阵法的桌子面前，稍作准备后，就开始‘艰难’的绘制阵法。

    良久后。

    “绘制好了，林主。”

    林风擦了一把头上的汗，将新的阵纹交给林主。

    林主接了过去，然后亲自检测了一番，测试完后，眉头不由一挑：

    “火焰威力比最初的火炼之阵又增加了三成······”

    “法力转化消耗减少了一半······”

    “这不入流的火炼之阵，恐怕再进一步就要成入阶阵法了吧？”

    他看着林风道。

    林风心中惊讶，却没有说话。

    “你们两个先离开。”

    见林风不说话，他对门外的两个外门弟子说道。

    “是。”

    两人虽然对林风的回答心痒难耐，但林主命令不可违，两人只好恭敬告辞后离开。

    “这火炼之阵确实如林主所说，只要再进一步就可成为入阶阵法。”

    “而且我已经发现了再进一步的阵纹了。”

    林风见他们离开后，如实道。

    “当真？”

    林主一向淡然的脸上终于出现了惊讶之色。

    林风不说话，拿上阵笔，上前两步来到阵盘面前，直接在他当面绘制阵法。

    半晌后，林风收笔，将阵盘交给林主。

    “请林主鉴定！”

    林主毫不犹豫的拿过去，然后亲自试了多次，等他确认这火炼之阵的效果的确入阶了之后，他不由眼神奇异的看着林风。

    “你在阵法上的天赋超过我的预料。”

    “要不是你修为尚浅，我都想把你推荐到问道院去了。”

    他十分认真道。

    “林主过赞了，晚辈也只是运气好而已。”

    林风‘苦笑’道。

    “在阵法一途上，运气好也是一种天赋，在如今的修仙界里，有很多成名的阵法师，他们的成名阵法都是在机缘巧合下发现的。”

    林主却说道。

    林风不说话了。

    “你刚才只展示了前两种阵纹，这最后一步的阵纹却没有展示出来，这应该是有用意的吧？”

    林主也不多说这件事，而是说起了林风刚才的行为。

    “林主明鉴，晚辈想以授权的形式，将前两种阵纹授权给宗门，这最后一步入阶的阵纹，晚辈想自己商用。”

    林风道。

    “你的阵纹如何用是你的事，既然你这么说了，我也不会强求你。不过你不要忘了协议中的内容，不要用你更高明的阵纹去打压授权出去的阵纹，否则协议就是无效的。”

    林主淡淡道。

    “晚辈明白，晚辈只会做阵法升级的生意，不会涉及制作完整阵盘的生意。”

    “你明白就好，说说你想要什么类型的奖励吧，我写信的时候会顺便说的。”

    “晚辈想过攻击型的阵法以及灵石，越高级的灵石越好！”

    林风毫不犹豫道。

    林主点头。

    随后林风便没有什么好说的了，于是礼貌的告辞离开。

    ······

    回到竹屋后，林风开始规划自己接下来日子要做什么。

    “要做的事很多。”

    “除了每日的固定修炼时间外。”

    “我还要开始制造飞天爪，然后给飞天爪上绘制裂金爪的神通阵法。”

    “接着还要掌握从如意塔兑换来的各种法术。”

    “赵大龙找来的五个阵法师已经准备就位了，我还要学习制造传承玉简，将无限之阵的生意交给他们，让他们尽快展开自己的业务。”

    “然后还要做狩猎任务的准备，李师姐的任务暂时要放一放，紫晶蛇巢不是现在的自己可以去的。”

    “等一切准备就绪后，我就要去进行狩猎任务了。”

    “粗粗算一下，光做这些准备的事，我就要花费不少时间吧······”

    林风把自己要做的事都牢牢地记在心里，然后开始一步步执行。

    “在完成这些事情之前，我要先验证一下自己的猜测。”

    林风嘀嘀咕咕，然后拿出从如意塔兑换而来的地遁阵盘制造传承玉简。

    他放于眉心上接触传承。

    在花费了一块下品灵石接受了阵法本体知识后，他立刻拿过来一个空阵盘，进行绘制。

    半晌后，一个完美的地遁阵盘被他绘制完成了。

    他看过去，白雾文字浮现出来。

    ······

    [名称：地遁阵（一阶下品阵法）]

    [效果：遁地——容身厚土，潜地而行！]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：在大地之中，最高移动速度提升为30m/s。（花费三块一阶下品灵石）]

    [2：遁行于大地中时，遮掩住自己的部分气息。（花费四块一阶下品灵石）]

    [3：可携带100KG以下的生命或者物品一同遁地。（花费七块一阶下品灵石）]

    [4：未知功能。（花费两块一阶下品灵石）]

    [简介：只把脑袋塞进土里，别人也是会看见你的。]

    ······

    林风直接花费两块灵石解锁未知功能。

    白雾文字翻腾，很快变成了两排新文字。

    ······

    [查明内容：]

    [1：法术：遁地术（一阶下品）——容身厚土，潜地而行。（花费三块一阶下品灵石）]

    [2：阵纹：地穴——遁入大地之后，可在大地之中开辟出一个3*3*3的地下洞穴，并且能够保证空气畅通。（花费五块一阶下品灵石）]

    “果然出现法术解锁了！”

    林风心中一喜。

    他马上选择解锁，随后他就感到关于遁地术的法术知识融入进了他的脑海里，他瞬间就变成了一位地遁术的精通者。

    “虽然只局限于阵法转化而来的法术，但以后掌握法术也算有一条捷径了。”

    林风露出笑容。

    但他忽然想到了什么，神情一呆。

    “我的地遁术好像白从如意塔兑换了······”

    