    

    
“天亮之后，陈座会去拜访赵家，你随他一同前去，到时候，你去探一探赵依依的底细！”

    
第二天天一亮，几个人就起身了，发生了这么多的事情，几个人心头都没有睡意，一大早，陈宇就带着何思凝离开了黄家，至于叶凡一个人留在黄家干什么，他没有说，何思凝自然也没有问！

    
赵家虽然平日里低调，但总归属于黑市圣地五大家族之一，随便一打听，便寻到了赵家的所在！

    
敲开大门，陈宇说道：“去禀告一下你们赵家家主，告诉他，陈宇前来拜访！”

    
看门的小厮也是个有眼力的人，一看陈宇此人，行为举止，不似常人，当下也没有为难，赶忙进去通告，没过多久，远处一众人浩浩荡荡的涌了过来，领头的一个老者，还没走到跟前，笑声就传了过来：“老夫怎么说今天早上一起来，眼皮就跳个不停，感情是有贵客临门啊！哈哈....”

    
走到陈宇跟前，一拱手，笑道：“老夫赵谦，赵家大长老，家主身体有些不便，起身还需有些时间，所以特命令老夫前来迎接贵客！”

    
“陈座大驾光临寒舍，赵家真是蓬荜生辉啊！”

    
“大长老客气了！”对于人文交际上，陈宇显然比叶凡强的太多，他笑容和煦的说道：“不请自来，倒是本王打扰了，还要请大长老不要责怪才是！”

    
“哎，陈座说的哪里话，您这等贵客临门，我等恭迎还来不及，哪还有责怪一谈？”

    
“哈哈，陈座爷，府中已经备好茶水，咱们府内详谈！”

    
“好，请！”

    
一行人进入正堂，主宾落座之后，闲叙了没几句，何思凝开始按照之前的计划行动起来！

    
“哎，昨天那位姑娘呢，怎么没见呢？”

    
何思凝像是一个好奇的小女人一样，开口问道。

    
二人的谈话戛然而止，赵谦看了看何思凝，随即将目光投向陈宇：“陈座，恕老夫眼拙，这位姑娘是...”

    
“哦，本王也是忘了介绍，这位是叶凡叶帝师的夫人，何思凝，君姑娘！”

    
“原来是凌夫人，失敬失敬！今日初见，但老夫可是早已听闻凌夫人的声名！”

    
“三国会盟之日，一首水调歌头，惊艳天下，连文儒圣地的孔大先生都赞不绝口，昨日初临黑市圣地，王氏赌场，败王家天才王子修，凌夫人一介女人，可真是身怀绝技，真人不露相啊！”

    
何思凝连忙装出一幅娇羞的样子：“大长老真是过奖了，只不过是一些运气，谈不得什么身怀绝技！”

    
赵谦呵呵笑了两声，话锋一转：“凌夫人孤身前来，不知叶帝师身处何地？”

    
昨日你们赵家去王氏赌场的，可是一位叫做赵依依的姑娘是吗？”

    
赵谦不知她问这话何意，只能附和的点了点头！

    
“昨日初次见到依依姑娘，突然有种极其亲切的感觉，有种我妹妹的亲近感，所以，今日得知陈座前来，本夫人便随他而来，并无他意，只不过想与这位依依姑娘认识一下，不知可否方便？”

    
“这....”大长老有些迟疑，之后说道：“凌夫人能够与依依结缘，是那个丫头的福气，只不过，依依毕竟是个小丫头，不懂礼节，凌夫人尊贵之躯，老夫怕她冲撞了您，到时候，我赵家罪过可大咯！”

    
“不碍事！不碍事的！”何思凝来的目的就是为了见赵依依，岂能被赵谦随便两句话驳回去？

    
“我挺喜欢那小丫头的，也没什么大事，就是和她说说话，谈谈心！”

    
这时候，陈宇也说道：“大长老，你别听闻叶帝师是一个心狠手辣，不近人情之人，但这位凌夫人，可是十分好客，所以，你也不用为你家丫头担心，凌夫人会很和善的！”

    
赵谦苦笑一声：“陈座误会了，也罢，既然凌夫人这么看的上依依那丫头，请稍等片刻，老夫这就派人通知她！”

    
赵谦已经没有了阻止的理由，派了一个下人出去，没过多久，下人回来，恭声说道：“启禀大长老，依依小姐说，她在秋水阁等凌夫人！”

    
啪！

    
赵谦狠狠的一拍椅子，胡子一翘：“胡闹！她什么身份，岂能让凌夫人去寻她？简直越来越放肆了！”

    
“哎，大长老不必动怒，依依姑娘的性格我颇为喜欢，像极了我的脾气...”说着，她站起身，对着刚才说话的小厮说道：“秋水阁在哪里，你前面带路！”

    
赵谦也连忙起身，苦笑道：“凌夫人见笑了，依依这丫头，虽然是我赵家养女，但平日里家主十分宠溺，也是被惯坏了，还请凌夫人多多担待！”

    
“呵呵，大长老放心，本夫人又岂能将一个小丫头的无心之失放在心上？”

    
秋水阁，顾名思义，一汪碧波之上，点缀着一个小小的亭子，亭子中央，一白衣女人，抚琴而坐，琴声如同春风一般，拨动着湖水荡漾！

    
何思凝悄然走到小亭中，背对着她，没有说话，静静的站在旁边静听！

    
许久之后，一曲毕，何思凝赞叹的拍了拍手：“好曲子！”

    
这时候，女子才骤然转身，看着何思凝，浅然一笑：“凌夫人，您什么时候过来的，怎么不叫依依一声呢？”

    
“能够聆听到这么美妙的曲子，本夫人又怎么忍心打断它呢？”

    
“瞧您说的，依依只不过是乱弹一首，那算得上美妙啊！”

    
“依依姑娘这可就谦虚了，如果你这都算乱弹，恐怕那些古琴名家，也只配得上会弹琴这个称呼了！”

    
“呵呵，凌夫人，您这么夸依依，依依会不好意思的！”

    
二人做到亭子中的石椅上，拉着手，你一句我一句，脸上笑容满面，像是许久不见的闺蜜一样亲热！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->