    炎武三人怎么都不会想到，会在这种地方遇到林佑。

    原本紧张忐忑的心情，也一下被抛之脑后，快步来到林佑跟前。

    “真的是你们！”

    看到他们三人，林佑也是无比激动，匆匆迎了上来。

    幸好，大家都没事，都还好好的活着，让他心中的担忧总算彻底消散。

    “是啊，没想到我们还有再见到的时候。”炎武充满感慨的说道，“对了，林佑你也是被召集过来的吗？”

    说着，又看了一眼四周，只余下空荡荡的宫殿，并没有见到传说中的圣耀王。

    “不用看了，是我拜托圣耀王把你们找过来的，他刚才有事已经先离开了。”

    林佑自然知道他在想什么，笑道。

    炎武等人闻言皆是一惊，目光诧异的看着林佑。

    “是你拜托圣耀王召集的我们？”尹天歌忍不住开口问道。

    圣耀王是什么人？

    十一阶的恐怖存在！

    竟然会帮林佑找人，可想而知他们有多震惊。

    而心思细腻的白海棠，也似乎猜到什么，突然说道：“难道原煞界的奸细被挖出，是跟你有关？”

    此话一出，炎武尹天歌又是面色一变，再次看向林佑。

    而且似乎也只有这个说法，才能解释得通林佑为什么会出现在这里，还得到圣耀王的帮忙。

    面对他们询问的目光，林佑没有隐瞒，笑道：“没错，就是我找到的，你们应该已经猜到了吧？那个原煞界的奸细，就是封锁我们那片区域的人。”

    “果然......”

    尹天歌恍然大悟。

    “我之前就有想过，这个原煞界的奸细会不会就是封锁区域的人，没想到还真是。”

    “那你是怎么发现他的？”炎武又问。

    白海棠则是投来好奇的目光。

    “这事就说来话长了，得从我们刚开始传送的时候说起，你们还记得在传送通道里面看到的那张大口吗？”

    林佑目光悠长，开始给他们述说着自己一步步发现，并揭穿原煞界奸细的经过。

    足足花费了十多分钟，才终于把整个过程讲完。

    而炎武三人，也早已陷入深深的震撼当中，无法自拔。

    他们没想到，在他们还在为提升领地而四处奔波努力的时候，林佑竟然已经独自一人去了边境战场，并且还参加了几场与原煞界领主之间的大型战斗。

    甚至最后揭穿原煞界的秘密，将隐藏在原始大陆中的奸细揪出，成功解救被封锁的区域。

    这种事若换做是他们，绝对没办法做到这样的程度！

    要知道，这才不到两个月啊！

    两个月的时间，他们之间的差距就被拉开这么大，若不是亲眼所见，他们是万万不敢相信的。

    而正好这时，尹天歌突然想到什么，又问道：“对了林佑，之前那个冲上王国排名第四的人，该不会就是你吧？”

    本来还在回味着整个过程的炎武跟白海棠，也是愣了一下，然后马上反应过来。

    王国排行榜第四的人，不正是叫做林佑吗？

    而且还是植物系的！

    最重要的是，他跟林佑一样，也是大荒国的人！

    这下子，他们终于彻底惊住了。

    如果说一次巧合算是意外的话，那两次三次呢？

    别说炎武还有尹天歌了，哪怕是性子冷淡的白海棠，也都目光颤动，不敢置信的看着林佑。

    “没办法，要是没点实力的话，我们也不会这样安然的站在这里了。”林佑无奈耸肩，算是变相承认了这件事情。

    让他们三个更是默默无言，仿佛看怪物一般。

    “不提这个了，先说说你们吧，最近都过得怎么样？”

    林佑没给他们多消化的时间，又接着说道。

    “我们吗？”炎武跟尹天歌对视一眼，“我跟尹天歌运气比较好，一起传送到了飞鸾公国，虽然隔着有点远，但好歹也有个照应，还可以交换情报。”

    “飞鸾公国吗？”林佑喃喃自语。

    如果他记得没错的话，这个公国好像就在流火国的另一端，距离大荒国倒不算太远。

    接着，他又看向一边的白海棠。

    不等他询问，白海棠便淡淡说道：“我在冰弦公国。”

    “冰弦公国？那好像是在王国最北边，大半被冰雪覆盖的公国吧？”炎武插话进来。

    “嗯，比较远，不过领地已经基本发展起来，不用担心会遇到什么危险。”白海棠默默点头，目光有些复杂。

    当初在区域里面分别的时候，她还说过会报了林佑的救命之恩，结果现在林佑已经远远把他们甩在身后，远到他们几乎快要看不到的地方。

    估计他已经忘记当初那句戏言了吧？

    白海棠心中暗叹一声，也没有再提及此事。

    而炎武两人，也从林佑身上感受到丝丝压力，都在心里暗暗下决定，这次回去以后一定要尽快提升自己的实力才行，省得到时候被林佑越拉越远。

    就这样。

    他们几个又在宫殿内聊了许久各自的情况，并约好以后有机会再到边境战场的主城相聚后，圣耀王才终于再度出现，将他们送回各自领地。

    不过在临走的时候，圣耀王却突然叫住林佑。

    “小子，答应你的事情我已经全部办到了，你回去以后好好提升实力，还有两个月的时间，边境主城那边估计就要有大事发生了。”

    “大事？”林佑内心一惊。

    “对，这次原煞界做得确实太过分了，如果你不想死的话，就趁这段时间尽快提升实力吧。”

    说着，也不给林佑反应的机会，直接大手一挥，将林佑送进空间通道里面。

    当他再度回过神来的时候，就已经出现在自己的领地上面。

    不过他并没有在意这些，而是在脑海中不断回味着圣耀王刚刚的话语。

    两个月以后，将会有大事发生......

    也就是下次万界战场过后。

    如果他猜得没错的话，恐怕这次他们真的要大举进攻原煞界了。

    到时候全面战争一爆发，没有一个领主可以幸免！

    但同时，也是他崛起的契机！

    “看来要加把劲才行了......”

    呢喃中，林佑便看向领地外面，已经扩建了两倍的黄沙城。

    以现在他信仰之力的增长速度，应该可以赶在下次万界战场之前达到升级所需的500点。

    但这还不够！

    他的目标可不仅仅只有七阶而已。

    想要在这个危机四伏的世界上存活下来，还是得努力提升自己的实力才行。

    而领地等级，正是限制他达成这一目标的最大因素。

    想到这里，他便没有再呆在领地里面。

    而是来到外面，找到正在城外安排人手的薛长贵，开始着手黄沙城的扩建计划。

    反正他现在手里还有不少魔能，大不了再多请一些人来建造就是了，只要能加快进度，一切都好说。

    正好这几天没什么事，他干脆就暂时先不去主城，专门留下来发展领地。

