    第132章 大胆的戴沐白

    “白虎之神？那是什么东西？”戴沐白愣了一愣，抬头问道。

    “你这个小子，一点对神的崇拜之心都没有的吗，无礼的家伙。”

    巨大白虎的粗壮尾巴再次抽向了戴沐白，“我已经知道了你身上发生的一切，原来你是成为了太监之后，才成为了变态。不过没有关系，我有着让你恢复的办法。”

    “啊？！你，你真的能让我重新变为男人吗？”戴沐白顾不得脸上的疼痛，连忙问道。

    白虎张开血盆大口哈哈一笑，“当然了，要知道我可是白虎神祇，是实力最强大的神祇，治疗你身上的那点小病，自然是手到擒来。”

    戴沐白脸上顿时浮现出一了一抹讨好的表情，“尊贵的白虎之神，你快告诉我，我怎么才能变回男人吧？”

    白虎静静的漂浮在半空中，停顿了几秒钟之后，这才重新开口道，“你现在的位置离我成神飞升的地方不远，那里有着我留下的一种神药，只要你吃下之后……”

    “吃下之后，我就能恢复成男人了？”戴沐白激动的抢先说道。

    白虎鄙夷的看了戴沐白一眼，“并不会，吃下之后，你只是恢复了三分之一，你还需要做另外两见事情。”

    “只要白虎之神，您能够告诉我，不管多么艰难，我都能够做到。”戴沐白沉声道。

    傅玉书暗暗发笑，这可是你自己说的。

    “首先，在恢复了三分之一的能力之后，你需要找个机会与你的同伴马红俊做十次刚才的那种事情。”

    白虎刚只是说了一句，戴沐白立即傻眼了，“啊？那种事情？跟马红俊那个胖子？这也太恶心了吧？

    白虎之神, 您还有没有其他的办法啊？”

    白虎厉声吼道, “刚才可是你自己说的无论多么艰难的事情, 你都能做到，这才一件事情，你就不愿意做吗？

    那马红俊身负顶级的凤凰武魂, 未来的前途不可限量，你吃了我的神药之后, 你会短暂拥有着夺取的能力, 吸收了马红俊的力量, 你将变得更加强大，甚至能成为超越我的存在。”

    “超越您的存在？”戴沐白皱眉想了想, 微微点头道，“我知道了，白虎之神, 我会做的, 您快告诉我第二件事情吧。”

    马红俊, 祝你平安。

    傅玉书祈祷了一句, 这才控制着白虎继续开口道，“这第二件事情, 就是你要跟那个叫唐三的人，长长久久的做下去，最好能够将其收为你的禁脔, 这会对你有着无穷的益处。”

    “啊？唐三？他的武魂不过是蓝银草，虽然长的细皮嫩肉的, 比马红俊要好一些，但是也不至于要永远跟他那样吧？”戴沐白嫌弃万分的说道, 他都要恢复男人了，还要什么唐三啊？

    其索托城的鸡窝找群水嫩嫩的妹妹, 不香吗？

    “你懂什么？唐三可不是只有蓝银草武魂, 他乃是罕见的双生武魂所有者，他的第二个武魂乃是昊天锤。”

    “啊？唐三他居然觉醒了双生武魂！！而且还是顶级的昊天锤！”戴沐白被镇住了, 这昊天锤武魂可是比他的白虎武魂要强大的多。

    要知道，那可是天下第一宗门昊天宗的宗门传承武魂。

    愣了好几秒钟, 戴沐白才开口道, “武魂会受遗传因素的影响，一般是从父母的武魂中继承一个，唐三既然是双生武魂, 莫非他的父母有人是昊天宗的人？”

    “这你就不用管了。我可以告诉你的是, 唐三他不仅拥有着双生武魂，还获得了海神的传承, 你可以通过这种方式吸收唐三体内的海神之内, 进一步增强。

    除此之外，你以后的魂环只能吸收十年级别，任何超过十年级别的魂环，都会损害你的体质，最终让你难以继承我白虎神祇的神位。”

    戴沐白听得频频点头，“原来如此。怪不得唐三那小子突然改吸收十年魂环了，看来是接受了海神的指示。”

    “白虎之神，放心吧，我一定会好好吸收唐三的海神之力的。”戴沐白抬起头保证道。

    戴沐白，不愧是你，这么快就接受了背背山的事情。

    傅玉书感觉自己对戴沐白之前的估算实在是太保守了，连忙控制白虎开口道，“对了，你的伙伴奥斯卡也获得了神位传承, 你要努力才行，不能被那个香肠之神的传人比下去。”

    “小奥也要成神了？”戴沐白微微一愣，突然开口问道，“白虎之神, 如果我去吞噬小奥的香肠神力，能不能夺取的到？”

    神他妈的香肠神力？

    不过，戴沐白，你这个想法还真是大胆。

    白虎微微点头道，“如果你愿意，并且能够做到脚踏两只船的，这也是没有任何问题的。

    现在，我要将神药的埋藏地点告诉你，你一定要记好了。”

    白虎的双眼释放出了一道白光直冲戴沐白的大脑，戴沐白只感觉自己像是被雷劈了一样，浑身颤抖了起来。

    几分钟后，白虎彻底消失，戴沐白凝望着湛蓝的天空，嘴角微微上扬，他可是十分期待自己能够变回男人的状态。

    【叮，宿主蛊惑主角奥斯卡成功，影响剧情走向，获得反派点2000，奥斯卡主角光环-200，宿主反派光环+200。】

    【叮，宿主蛊惑主角戴沐白成功，影响剧情走向，主角马红俊、主角唐三、主角奥斯卡即将遭殃，获得反派点6000，戴沐白等四人主角光环-600，宿主反派光环+600。】

    坐在隐秘之地的傅玉书这时缓缓睁开了双眼，微微看了一眼系统消息，抱起已经睡着的宁荣荣，跟玲珑前往了他预计史莱克学院等人与蛇婆朝天香的相遇地点。

    他还要给戴沐白埋一下神药呢。

    第二日傍晚时分。

    “主人，他们要过来了。”时刻感知史莱克众人与蛇婆朝天香祖孙的玲珑，突然开口道。

    怀抱着宁荣荣等待了一天的傅玉书，突然停止了获得反派点的举动，松开了已经晕厥的宁荣荣，在玲珑的服侍下穿好衣服，神色变得认真了起来。

    终于到了他出场的时候了！！！

    (本章完)

