    “是，家主。”

    东方应云转过身，对着书房大门隔空行了一礼。

    萧逸缓步前行。

    速度并不快，但却步步皆沉。

    一旁东方应云冷着脸，“萧逸殿主，一切皆须有度。”

    “若超过了这个度，咄咄逼人，那便是过分了。”

    “后果，未必可知。”

    “老朽虽是个闲人，却也知萧逸殿主大才，绝非…”

    萧逸瞥了眼，打断道，“我在妖域边缘外被围攻时，可没见你东方家的人出来说咄咄逼人，过分二字。”

    “继续当你的闲人吧，有些闲事，你管不了。”

    话音落下，萧逸径直而前。

    哐当一声轻响，推开书房大门。

    东方家主，早已坐于桌案前，停下手中卷宗批阅，正襟危坐着，直视着萧逸。

    “萧逸小友。”东方家主微微点头。

    “东方家主。”萧逸亦微微点头，踏前几步，同样直视。

    两双目光的对视，渐渐化作冰冷。

    “萧逸小友。”东方家主挤出一分笑容，“伤势稳下了吧？”

    “还有一鸣小友他们，亦应该是无碍。”

    萧逸脸色冷淡，“若他们有碍，东方家主也该知道在下不会站在这里与你聊谈了。”

    东方家主点了点头，做了个请的手势，“坐下谈。”

    “不必了。”萧逸冷淡摇头，“只是来办些事，办完就走。”

    东方家主眉头一皱，“萧逸小友…”

    萧逸冷淡打断，“东方家主早便恭候在此，东方应云也早就守候在外，想来是早就知道在下会来此。”

    “也早便知道在下来此的目的。”

    “知道。”东方家主凝重地点了点头。

    对，他早便知道萧逸定会来此，定会来找他，亦知道萧逸的目的。

    “是我亲自逮，还是东方家自己交？”萧逸冷漠吐出一句。

    东方家主闻言，心头一突，暗道一声果然。

    “萧逸小友。”东方家主沉声道，“事情，何至于到这个地步。”

    “你无碍，一鸣小友无事，一切，便权当个误会罢了。”

    “芷儿，我会严惩，保证不会再有下次。”

    萧逸脸色愈发冷淡，“若真有严惩，东方家大牢不会没有她的身影。”

    “若东方家主真的打算严惩，更不会做了这么多动作。”

    萧逸的话语，一字一顿，语气，一分分变冷。

    “吩咐黑湮军不得与我多说。”

    “暗中将东方芷送走。”

    “皆为防着在下。”

    “东方家主的话，在下如今可信不得。”

    东方家主微微摇头，“并非是防着萧逸小友。”

    “本家主，只是不想萧逸小友一时冲动，酿成大错。”

    “大错？”萧逸挑了挑眉头，随后冷笑。

    “大错不是早就酿成了吗？只不过，酿的不是我。”

    “我知道。”东方家主点了点头，“所以我在想办法补救。”

    “萧逸小友应该也看到了。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“那在东方家主看来，这补救，可补得了？”

    东方家主点点头，“尽力为之，自信可行。”

    萧逸点了点头，再度挑了挑眉头，“同样是大错，那为何有的大错，东方家主可不救。”

    “我的大错，我便补救不了？”

    “既能补救，这大错，酿不酿，有何意义？”

    踏…

    萧逸的脚步，猛地踏前了一步。

    “这大错，别人能酿，我也能。”

    “若要补救，东方家主能，我亦能。”

    东方家主已然眯起了眼，“有些后果，非萧逸小友能承受。”

    “呵。”萧逸冷笑，“也就是说，东方家主如今看不起在下了？”

    “非也。”东方家主欲要说些什么。

    萧逸冷喝，“我只问是否看不起在下，看不起我八殿。”

    “不敢。”东方家主正色道。

    话语冲突，陡然升级。

    硝烟气息，瞬间弥漫。

    “那为何东方家主你能做的事，在下不能做？”萧逸直视东方家主，眼眸锋锐。

    “一句话，交人。”

    东方家主眼含冷意，“萧逸小友想清楚了。”

    “你现在，是在逼本家主交出自己的女儿。”

    “你想清楚其中的意义是什么，后果是什么。”

    萧逸冷声道，“如果东方家主觉得在下担不起这后果，那便当在下今日没来。”

    萧逸收回了脚步，便要离去。

    “慢着。”东方家主语气一急。

    他很清楚，萧逸收回的这一步，并非是在退让。

    这一走，很可能便是不可压抑的爆发。

    “昨日妖域边缘外，萧逸小友可是亲自答应下的这场交易，如今是要反悔吗？”东方家主冷声质问。

    “交易？”萧逸直视东方家主，“那场交易到底是什么，东方家主很清楚。”

    “人，我让你带走了，也让你换来了这足够准备的时间。”

    昨日的交易，是东方家主不动六鬼妖，萧逸让东方家主带走东方芷。

    “东方家主换来的这拖延一日，已经足够做许多事情了。”

    “东方芷如今，恐怕甚至不在东方家吧。”

    “而同时，东方家主也早有打算，早有自信，能在今日等候我亲自来，且亲自说服我小事化无。”

    对，真正的交易，不过是让东方家主带走东方芷，多拖延时间。

    这些许时间，足够东方家主将东方芷藏起来，保护起来，让萧逸再也寻不到。

    东方芷此刻，不仅不在东方家大牢，甚至已不在东方家。

    东方家主等候在这，只是要说服萧逸。

    “所以我便也说了。”萧逸冷笑，“我来，只是办些事，不必太久。”

    “我只来问一句，这人，东方家主交是不交。”

    “若不交，那便我自己亲自去寻。”

    “天涯海角，未知之地，我看她能藏到哪里。”

    萧逸的身影，彻底转过。

    东方家主猛地起身，“萧逸小友现今可没这个闲工夫，变天之日在即，你身为八殿之主，多的事要做。”

    萧逸嘴角咧过狞笑，“八殿的职责，我一直在履行，妖域的事，我一直在处理。”

    “只是，某些王八蛋非要给我找麻烦罢了。”

    “既如此，妖域的事，我便不再管了。”

    “接下来的日子，我只干一事。”

    “中域一万三千地域也罢，妖域辽阔大地也罢，世间未知之地也罢，天高海阔，不死不休！”

    ......

    第一更。