    云州，如月楼中

    孙有福手中攥着五张一千两的银票，招呼着楼中的各位将领。

    孙有福今天可谓是泪流满面，因为这位安王爷终于知道吃饭要付银子了！

    这几个月，他的女儿在云熙阁花费了几万两银子，还成了云熙阁什么v...vip客户，细打听后才知道这根本就是一种营销手段，表面上是打折，花费却更大了！

    现在终于能在这位安王爷手中讨点银子回来！

    “掌柜的！”

    孙有福的思绪很快便被某个将领打断，立刻转变脸色露出一抹笑容喊道：

    “来了来了！”

    三楼的天字一号包间中，杨安一家以及云州自卫军的五位师长加上周铮丁忠正好凑成一桌。

    锦儿的位置原本是个秦岚留的，但秦岚身体不舒服，大家和锦儿又很熟悉，便让她一同入座了。

    此刻，小丫头双眼放光地盯着桌子上的菜，正打算动手，宋熙赶忙制止了她。

    杨安拍了下额头，这丫头一旦见到好吃的就控制不住自己。

    孙远良举起酒杯站起身来，对着杨安说道：

    “王爷，我敬您一杯，这次若不是神火以及神雷，属下可能就不能坐在这里喝酒了！”

    “说什么屁话！”

    杨安站起身和他砰了一下便一饮而尽，顿时脸部表情有些扭曲。

    这种烈酒他实在喝不习惯，太辣嗓子！

    杨安匆匆坐下来拿起筷子夹起一口菜塞入口中，众人见杨安动手，便纷纷握起筷子夹起菜。

    “老李，你别光喝酒，吃点菜啊，你学学锦儿姑娘，你一个大老爷们不会连小姑娘都比不过吧？”

    “陈远你他娘再胡说八道，我就把你的嘴给撕了！”

    “哎哎，你们两个怎么回事，王爷还在呢！”

    李耀文和陈远对视了一眼，接着又互相冷哼一声扭过头去，个自吃起了自己的东西。

    杨安见状摇了摇头，这些武将就是这样，三天不吵一顿，五天不打一架浑身就难受。

    ......

    如月楼中的酒宴一直持续到午夜，孙掌柜带着小二坐在大堂中相继打了个哈欠。

    他们不禁感叹这群将领一个个都太能吃了，足足吃了三个时辰，居然还有人能吃下！

    片刻后，杨安从三楼的包厢中走出来，他趴在栏杆上向楼下喊道：

    “诸位，你们今天吃得开心吗？”

    “开心！”

    大家虽然喝多了，但回答杨安这句话并不难，但杨安接下的话却让众人瞬间酒醒。

    “既然大家仗也打了，酒宴也吃了，那我在此宣布，云州自卫军明日起正式裁兵！”

    不少人都知道“裁兵”是什么意思，部分人焦急站起身说道：

    “王爷，为何要裁兵啊？”

    “是啊，我们还想跟着您干，您别不要我们！”

    “王爷，若是没有您我早就死在秦县了，我这辈子只认您！”

    众将领十分激动，就连秦霄几人都是有些不解地望向杨安，需要得到一个解释。

    杨安苦笑两声，他的眼中也是满满不舍，但最终还是开口解释道：

    “诸位，云州自卫军成立的意义本就是剿匪，如今匪已剿，我若是再留着大家便是私养军队，若是朝廷怪罪，我可是要被杀头的！”

    “还有，我们只是裁员，又不是不要大家了，你们依旧是我云州自卫军的一员，此后若是云州遇难，我还需要大家重新穿回军装呢！”

    云州自然不可能留下五六万人的军队，原先云州守军就只有八千人，如果让老皇帝知道他继续养兵，估计用不了多久朝廷大军就要来找他算账了。

    他手中虽然有神火、有暗夜流星，但他还是希望云州一直和平下去，不要再发生战乱。

    杨安的解释让大家有些难过，但他们也知道王爷这么做是为了他们好。

    片刻后，大家都想明白了，没人再有怨言，反倒倍加珍惜这可能是最后一夜的军旅生活。

    ......

    等将领们散去，在如月楼外，秦霄叹出口气拍了拍其他几位将军的肩膀。

    孙远良还是有些不甘地继续问道：

    “王爷，我们真的非裁兵不可吗？”

    杨安佯装思考的样子，微笑着回道：

    “倒也不是，除非你打算带兵去反朝廷。”

    “现在云州叛匪已剿，大家的心愿不就是安居乐业吗？让将士们回去过好日子不好吗？”

    孙远良皱着眉想了想，几息时间便如同恍然大悟一般点了点头，接着便跟着几人与杨安道别，向军营方向前去。

    管他娘怎么裁员，他们五个将军铁定是不会裁掉的！

    丁忠喝多了，杨安便让秦霄将他带回了军营。

    如今，他身边就只剩下宋熙以及锦儿。

    杨安一手牵着一个，三人走在回府的路上，宋熙娇笑道：

    “大家都不舍得离开军营呢！”

    “军旅情是最难割舍的感情，慢慢来吧，说不定以后我不高兴打算造反玩玩，就拉起队伍去打天下！”

    杨安轻抚两下宋熙的秀发，又搂住了她的肩膀。

    “夫君又说笑了，其实夫君很讨厌战争，又怎么会去挑起战争呢！”

    “是啊，愿云州永无战争！”

    杨安刚打算背首诗庆祝一下的时候，突然发现隐藏在暗处的一道剑光，他急忙将两女护在身后。

    今天大家都玩嗨了，导致他出来的时候来一个亲卫都没带。

    暗叫一声该死，没想到居然有人敢在这云州城刺杀自己。

    那些刺客察觉到他们行踪暴露，便从街道中举刀杀了出来，

    “杀！”

    杨安望着眼前十几个刺客，顿时慌了神，以他的武功能和其中一个打成平手就很不错了。

    “熙儿，你带着锦儿快走，别回头！”

    杨安将宋熙拽到身后，留下一句话后从袖口的暗袋中掏出火枪，瞄准了其中一人的脑袋扣动扳机。

    此刻，他也不在乎场面的血腥，只想给宋熙她们争取点时间。

    一发子弹带走一人，枪中还余下一发。

    这些刺客见到伙伴倒地，立刻警觉起来，他们的身法很快，闪身便到了杨安身边。

    杨安无奈之下只好随意开枪，但这一枪并能命中。

    他只好张开双臂去做最后的抵挡，他眼角滑下两滴清泪，绝不是因为害怕，而是感到可惜。

    因为这幅身体的原主被刺杀他才来到这个世界，没想到现在又要以这种方式再回去。

    不过，能保护他最爱的人，杨安已经无悔了。

    刺客们见杨安不在抵抗，纷纷挥出刀剑向他砍去。

    眼看那些刀剑就要砍到杨安，背后却闪过一个身影将这数把刀刃尽数拦下。

    ...

