    “闪电、狂风、海啸.......毫无疑问，这是‘水手’途径的高位能力，这样的话，负面影响会让我头脑发热，急躁冲动倒是可以解释。”

    西法轻轻吐了口气：“只是这样的话，倒还可以接受...”

    他话音末落，头顶出现轰隆雷鸣，接着银光大作，一道闪电劈在他前方不远处，劈得碎石乱溅，气流翻涌。

    西法看去，那里已经给劈出了一个浅坑，中心处一片焦黑并呈玻璃状，看得他一阵心惊肉跳。

    抬起头，看着徐徐散去的乌云，心想这不会是另一种负面影响吧？

    刚有这个想法，突然眼前一花，隐约看到了狂风呼啸的大海，听到了轰隆作响的雷鸣，看到了刺目明亮的电光.......

    就在这片奇异的场景中，他隐约看到有个模糊的轮廓，发出惊天动地的吼声，声音里充斥着无法描述的愤怒。

    这些画面，这些声音，一闪既逝，西法回过神来，发现自己已经坐在了地上。他的手背上，不知什么时候冒出了一撮撮深红色的毛发，它们正在渐渐缩回，平复消失。

    “刚才...”

    “刚才那也是负面影响？”

    “这太坑了，负面影响至少有三种。除了头脑发热，情绪急躁，容易冲动外，还会成为人形引雷针，这也就罢了，最后这种负面影响太可怕了。”

    “那是什么，不会是神灵吧？我不会直视了‘风暴之主’吧？”

    西法摇摇头：“不不，如果那是‘风暴之神’的话，这会我已经直接被落雷炸焦了。那闪电长矛本体在废墟之海的共同梦境里，是属于那副壁画上那个有东方风韵面孔的男子所有。”

    “从画面来看，那非常符合‘风暴之主’的形象，但正统神灵没有具体形象，只有符号...”

    “难道那是曾经的‘风暴之主’，陨落之后，武器留在了废墟之海的共同梦境中？而我带出了其中一块碎片，所以使用它的时候，会和残留在武器中，残留在碎片里的灵性产生共鸣，从而看到那些画面和声音？”

    西法揉了下脸：“前面两个负面影响还好，这每次都要跟神明的残留灵性共鸣就太坑了，再来几次我怕不是直接失控变成怪物。”

    “如果要使用的话，只能对它进行封印。”

    看了看手上已经没有闪电凝聚，已经变回银白短棍的事物，西法呼出口气，站了起来并召唤‘神秘之书’。

    他翻到了‘奥秘工匠’页面，看到次元结晶增加到1349枚。

    ‘编号7079对你另眼相看，并打赏了8500次元币，已经兑换为85枚次元结晶。’

    ‘瞳浩说你很棒，并打赏了1939次元币...’

    ‘黑王Nidhogg打赏了1800次元币...’

    ‘波尔金打赏了1500次元币...’

    ‘久玄尊打赏了1500次元币...’

    ...........

    西法在心里默默地感谢了这些慷慨的注视者一番后，便着手封印手中这件物品，结果毫不意外地看到，光是封印这件物品，就需要花费不菲的次元结晶。

    “489枚...”

    西法嘴角抽搐了下，这已经相当于制作一件序列5层次神奇物品的消耗了，但就之前那闪电长矛表现出来的破坏力，西法完全有动力花费近五百枚结晶对它进行封印。

    页面上次元结晶的数字一阵变化，最终停留在了860这个数字之上。

    同时，页面上也出现了相应的信息。

    ‘残缺的天灾长矛已经完成封印........’

    “天灾长矛...”西法这才知道那根闪电长矛真正的名字，但自己手上这把是由它的碎片所化，‘神秘之书’在天灾长矛前面加上‘残缺’这个前缀完全合理。

    经过封印之后，最严重的第三个负面影响消失了，但第二和第二个负面影响仍在，不过，这对西法来说，已经算是能够接受的范围内了。

    结束封印后，西法随手翻到了‘亵渎投影’的页面，那里能够记录的能力空格尚末使用，现在西法已经是收割者，也就是说，他可以投影‘战士’途径序列5的能力。

    ‘战士’途径的序列5是‘守护者’，从名字来看，能力应该是强化了防御方面的，西法倒是对增强自己的防御能力颇感兴趣，不过他有‘鬼泣’。

    这件太阳途径的物品能够提供一个名为‘神圣盔甲’的能力，再投影一个防御方面的能力，就显得重复和鸡肋了。

    最重要的是，能力一旦记录，就无法撤消。要想投影别的能力，就得解锁能力空格，而第二个能力空格就得花费500次元结晶。

    现在结晶只有八百多枚，西法可一颗也浪费不起。

    “我还是很穷啊...”

    他感叹一句，合上‘神秘之书’，解除了召唤。

    那本虚幻的书籍消失后，西法收起金属短棍，离开了荒岛。

    回到‘探索号’自己的房间里，西法刚脱下外套，就听到卡戴珊的声音在头顶上传来：“刚才远处的天象有不自然的变化。”

    西法抬头，只见卡戴珊那张妖艳的脸孔正对着自己，可她只组合出自己的脸孔，她的身体则以黑色粘稠液体的状态附着在房间的屋顶上，哪怕西法早有准备，也看得头皮微微一紧。

    “是吗？我没留意。”西法脸不红心不跳地说道。

    卡戴珊深深地看了他一眼，没有再说话，那张脸缩进黑色粘液里，最后粘液渗进屋顶的缝隙中，就此消失。

    第二天早晨，西法刚洗梳完，带上鹦鹉格里高准备去餐厅，突然灵性被触动，他高速眨眼启动灵视，看到空气中有海雾悄然弥漫，有轻快优美的歌声从雾中隐约传来，随后雾中有身影半遮半掩。

    片刻之后，信使维丽尔小姐出现在浓雾里，她灰发依旧浓密且梳出一个端庄的造型，强调了她高贵的气质。

    她眼眸蔚蓝，唇瓣淡青，与上次相见时比较，少了几分忧郁，嘴角微扬，似乎刚遇到什么高兴的事。

    她从海雾中探出双手，那分布着细密青金色鳞片的双手捧着一封信。

    “有你的信。”维丽尔小姐声音甜美地说道，她使用的依旧是古弗萨克语。

