    “少年，把身躯送给我吧，我必定要将你夺舍！”

    祖巫帝江的森冷声音传来，双手化作手爪，大量的巫力萦绕其上。

    只要他能成功抓住林天佑，那他就可以进行夺舍之术。

    这个少年，真是太完美了。

    年轻、帅气，魂力诡异，术法超绝。

    每一样拿出来，都是世间少有。

    他即便少活一万年，也要把这个少年的身躯抢过来。

    嚣张的声音传来，林天佑却恍如未闻。

    他也双手成爪，大量的魂力萦绕其上。

    他双臂微微弯曲，摆出了一个擒拿手的动作。

    在顷刻之间，已经与祖巫帝江的手爪相撞在一处。

    一道难以想象的魂力波纹在半空之中朝着四处散开。

    巨大的力量横扫天际。

    原本以为自己可以抓住林天佑的祖巫帝江，在林天佑的双爪攻击之下，竟是无法挡住对方的那霸道强悍的力量。

    整个巨大的身躯，都被一爪撞飞。

    “这怎么可能？

    他的魂力是什么情况？

    准鬼神境，居然能与我相匹敌？”

    一连三个难以解释的疑惑，令得祖巫帝江的心头惊恐无比。

    他的祖巫之力何其强大？

    但却不及林天佑，各方面都不及。

    此刻，他明白了不能与林天佑硬拼，得想个办法智取。

    然而，他想了半天，却根本想不到任何智取的办法。

    因为他从来也不是一个靠脑子战斗的男人。

    “可恶，这个小子怎么这么难打？

    不行，凭现在的我搞不定他。

    我要去找雨师玄冥，让他帮我摆平这个小子！”

    祖巫帝江最后决定，去找帮手。

    当下，他朝着玄冥离开的方向飞掠。

    林天佑的身躯之前因为与祖巫帝江对爪时有一瞬间的下落，让他停顿了两秒时间。

    可在停顿之后，他的脚掌在虚空之上重重的一踏，一股强大的力量从其脚掌处暴涌，令他再度暴冲而去。

    祖巫帝江还在朝玄冥的方向飞逃。

    忽然就感觉到自己的后脑脖子处被什么人用手扣住了。

    这一下，他可是陡然大惊。

    扭头看时，发现这扣住他脖子的人，不是别人，正是林天佑这个少年！

    “他的速度，居然比我还快？”

    这是祖巫帝江脑子里唯一想的事情。

    祖巫帝江的脖子太粗，林天佑只能双手按在其上。

    而后巨力下压，带着祖巫帝江从这虚空之中直冲地面。

    那速度快到直接跟空气摩擦出了一团火焰。

    轰！！

    林天佑目光冰冷至极，手掌如铁骨钢钳一般将祖巫帝江的脖子扣住，而后直接就这样将其重重的按进了绿源山涧的大山之中。

    绿家族人就只听到一声让他们耳膜都在撕裂的巨响。

    那从天而降的速度，不亚于一颗陨石砸落地面。

    这种速度，以及这种破坏力，只怕是一名上位九重境的鬼神强者，都要承受不住吧？

    整个绿源山涧，此刻竟是在林天佑的一按之下，直接由祖巫帝江的身躯将其撞出了一条巨大的裂缝。

    而在深达两千米的沟壑之中，林天佑的手依然还按在祖巫帝江的脖子上，不曾松开。

    祖巫帝江面部着地，早已经被撞的面目全非。

    他的全身上下布满了鲜血，到处都是深可见骨的伤痕。

    即便他皮糙肉厚，此刻也是痛的嚎叫不已。

    “祖巫帝江，你也不过如此，本少对付你连剑都还没有使用呢。”

    林天佑右腿的膝盖重重的顶在祖巫帝江后背，手则是松开。

    而后握成拳头，对着祖巫帝江的后背，如同打鼓一般，一拳接着一拳轰了下去。

    砰！砰！砰！

    每轰出一拳，祖巫帝江就会发出一声惨叫，同时他的口鼻血迹挥洒，将这深深的地底裂缝染成一片红色。

    一个骄傲无比的祖巫，就这样在林天佑的手里，毫无还手之力，被打的跟儿子一样，除了嚎叫，再无其他的办法。

    这嚎叫声，甚至连地面上的绿家族人都听的一清二楚。

    “祖巫帝江，似乎也没有传说中的那么厉害，林公子居然虐他跟虐菜一般！”

    一名绿家族人开口说道。

    这名绿家族人甚至在想，如果当时祖巫帝江在吃他们的族人时，他们奋力反抗，是不是也能像林天佑一样，把祖巫帝江打退？

    毕竟他们看林天佑打帝江，实在是打的太轻松了。

    所以产生了一种错觉，祖巫帝江并不强的错觉。

    “你错了，祖巫帝江很强，当年打败他的可是万妖至尊。

    第七至尊的排面已经很高了。

    而祖巫帝江却需要这么强的人才能打败。

    足见其实力之强大。”

    绿叔感慨的说道。

    “既然祖巫帝江这么厉害，为什么林公子打他跟玩一样？

    总不可能连林公子也能匹敌万妖至尊吧？”

    那名绿家族人不解的问道。

    “只能说，林公子的强大，早已经超出了我们的想象。

    或许，这个少年是鬼神宫另一个与破军剑一样强的高手。”

    绿叔回答道。

    “反正，有林公子在，我们已经不用担心任何事情了！”

    绿家嫡系大小且看着前方的裂痕，淡淡的道。

    林天佑这样的男人，天然的让人有一种安全感。

    只要这个少年出现，她就不用再害怕任何人。

    地底两千米处。

    祖巫帝江还在那里吐血狂嚎。

    他感觉自己快要被这个疯子一样的少年打的神魂覆灭了。

    “啊！你到底想对我做什么？

    要么你就杀了我，要么你就放我离开！

    这么折磨我，这算什么英雄好汉？”

    祖巫帝江大声叫道。

    “呵呵。”

    林天佑轻声冷笑。

    “你之前还说要夺舍本少的身躯，又说要与不在至尊实力的我一战。

    现在本少给你机会了，你怎么却叫的这么凄惨？

    祖巫都是你这般没用的垃圾货吗？”

    “你、你说什么？”

    林天佑的话，让祖巫帝江大吃一惊。

    他努力扭转自己满是鲜血的脸，看向身后的少年。

    难道说，这个少年就是龙皇鬼神？

    在祖巫帝江觉得不可能，是林天佑在撒谎。

    因为雨师玄冥明明跟他说过，龙皇鬼神此刻正在朝玄冥宫飞去。

    这里距离玄冥宫有十万八千里，林天佑怎么可能会绕到这边来？

