    枯瘦老人一阵心颤，这位白虎先祖太强大了，随意释放的杀机就让他如坠地狱之中，说是杀道之王也不为过。

    现在，他的信心更加充足了，白虎先祖再加上大圣杀阵，足可以斩神灭佛，屠戮亿万。

    “祖上，请出手灭杀来犯的太阳神教，保我白虎山庄免遭灭门之灾。”

    枯瘦老人俯首一拜，说出了白虎山庄此刻面临的情况。

    几丈长的圣境白虎浑身密布白色的坚硬毛发，蕴含着海量的杀道法则，抖动间天翻地覆，日月星辰都要坠落。

    一双可怕的眸子看向上方陈列的火红色战舰，表情冷冽，杀意冲霄。

    “果然是太阳神教，这一道统早就该灭掉了，弱者就应该被淘汰。”

    白虎接过大圣杀阵，掌中激射出千万条道纹，全部涌入其中，大圣杀阵瞬间变得明亮起来，犹如一片璀璨的星河，杀道法则汹涌彭拜，被演绎到了极致。

    此刻，就是天上的星辰，这只白虎也能抓摄下来。

    “先祖神威凛凛，天下无敌，人族圣人又如何？必然倒在杀阵之下。”

    “太阳神教敢来踢铁板，直接将他们屠戮干净。”

    ……

    一干白虎山庄修士全都神色振奋，等着圣境白虎大发神威，杀光所有来犯之敌。

    “呵呵，一只还没睡醒的蠢虎，也敢如此大放厥词，这就是你们白虎山庄所谓的底牌？”

    华云飞轻笑了一声，居高临下，俯视所有人。

    圣境白虎眼神冰冷，一个未到圣境的蝼蚁也敢辱骂它？

    “嗤！”

    它掌中神力涌动，大圣杀阵爆发，瞬间就激射出亿万缕杀伐气，全部化成箭矢，冲杀向上。

    虚空被射成了马蜂窝，一层层溃灭过去，像是世界末日了一般。

    寰宇颤栗，仙光汹涌，浩瀚如汪洋，整片天空都在哀鸣，扛不住这种可怕的攻击。

    这是大圣一击再现，毁天灭地，这一击若是打向宇宙，绝对能击落无尽的星辰。

    火红战舰上的所有修士如坠冰窖，全身僵硬不能动弹。

    大圣杀阵璀璨一击，犹如一尊通天彻地的大圣再现世间，谁能抵挡？

    这时，老疯子出手了，他披散着的浓密黑发轻轻摆动，双眸中似有宇宙星辰在旋转。

    他施展了一组奇异的起手式，霎时间，风云变色，本来逐渐明亮的夜空，又暗了下去。

    站在老疯子旁边的华云飞能清晰的感受到老疯子身躯之中神力的消耗，太疯狂了，一个呼吸的时间所耗去的神力就是华云飞总量的千倍万倍。

    不敢想象这一击有多恐怖。

    “嗡！”

    刹那之间，老疯子的手掌之中，浮现出六口黑洞，在其掌心之中缓缓转动，如一轮磨世轮盘，能碾碎一切。

    仔细看的话不难看出，那是六片古老而庞大的宇宙，有的死气沉沉，有的生机勃勃，是道的演化，是法的延伸。

    这是盖世无敌仙王法——六道轮回天功，在荒古禁区时，华云飞以六道轮回拳为钥匙，沟通前世泉得到，一旁的老疯子也幸运的获得了这种无上法。

    此刻以大圣修为施展出来，简直要将天地给打穿。

    所有人的目光都被老疯子的手掌吸引住了，它仿佛拥有无穷伟力，蕴含天地至理。

    无尽世界，掌中生灭。

    在众目睽睽之下，这只手掌翻转向下，六颗黑漆漆的大洞缓缓转动，被一股巨大的力量拍了下去。

    下方的圣境白虎即便手持大圣杀阵，也通体冰凉，灵魂止不住的颤栗。

    它知晓了，出手的那个人族远古圣人，根本不是普通圣人，分明是一尊天下无敌的大圣。

    而且还不是普通的大圣，是能够横推同阶无敌手的绝代大圣。

    它心中哀嚎。

    白虎山庄这些后辈子孙到底是干了什么缺德的事？竟招来这么恐怖的人物，真特码活该啊！

    “轰隆隆！”

    六片古老神秘的黑色宇宙隆隆而下，碾压一切挡在前方的事物。

    圣境白虎发出的大圣杀阵绝世一击，极速冲杀过去，结果，连个浪花都没有翻起来，就“噗”的一声熄灭了。

    那六个漆黑大洞缓缓旋转，拥有磨世之力，根本没办法阻挡。

    白虎山庄的修士目瞪口呆，不敢相信会是这么一个结果。

    他们的底蕴，一只活着的圣境白虎，被人族圣人无情碾压，所有人都意识到，白虎山庄要完了。

    枯瘦老人望着天空中的那一幕，眼中布满了血丝。

    连大圣杀阵的一击都能翻手碾碎，那个披头散发的人族圣人，到底有多强？

    “啊！”

    六道转轮压落下来，磨灭万物。

    圣境白虎躯体咔嚓作响，有血色雾丝从皮下喷了出来。

    它的身躯中不时响起骨头折断的声音，也不知断了多少根。

    “吼！”

    白虎不甘，心一横，将手中的大圣杀阵引爆。

    “轰！”

    无穷无尽的杀道法则喷发出来，像一个被引爆的火药桶，爆发出了恐怖的威能。

    如果这种爆炸发生在白虎山庄之内，方圆千万里的大地都要塌陷下去，一缕杀道法则都能射穿恒星。

    然而，如此可怕的威能依旧没有逆天，老疯子的手掌拥有无法形容的伟大力量，爆炸的大圣杀阵，也只能算是一朵大一点的烟花。

    依旧是“噗”的一声，一切都被泯灭。

    “你……末法时代怎么可能有你这样的无敌存在？”

    白虎躯体爆碎，血液溅起，难以置信的大吼道。

    老疯子眸光冷漠，一言不发，大手无情落下，将那片区域覆盖。

    白虎山庄所有修士呆若木鸡，立在原地不敢动弹，听着圣境白虎的凄厉惨叫，他们忍不住全身发颤。

    最终，全都结束了。

    圣境白虎元神被抓成了齑粉，只遗留下庞大的躯体，血肉模糊。

    在无数道目光的注视下，华云飞一步来到了圣境白虎的尸体旁。

    只见他掏出一尊紫色的丹炉，掀开炉盖，将圣境白虎的尸体装了进去。

    寂静的白虎山庄中，响起了华云飞的低语。

    “唔，圣境白虎，足可以炖一大锅了。”

    白虎山庄的修士全都惊呆了，这个华云飞在做什么？要将他们的老祖给炖了？？

    太阳神教众人闻言，顿时忍不住咽了咽口水，那可是圣境白虎，血肉中蕴含的神性能量充沛到无法言喻，绝对是顶级食材，也许他们一生只能享受这一次。

    姜龙腾和林念舔了舔嘴唇，心里无比期待华叔叔口中的大餐。

    在出征之前，华云飞就给他们描绘过美好蓝图。

    战舰开拔，横推四方，他们可以寻找到最好的食材，白虎肉，蛟龙肉，金乌肉等，到时可以来一个满汉全席。

    现在，白虎肉来了，还是一只圣人境界的，后面还有别的种族，想想都流口水。

    连伊轻舞也暗暗吞咽了几口，多少年了，紫薇帝星都不见圣人踪影。

    结果华云飞请来一尊无敌的大圣将白虎山庄的老祖给毙了要炖汤喝，这简直难以想象，好像做梦一般。

    如果她能吃喝上几口，对于未来的道路必然大有裨益。

    不过，刚想到这里，她就摇了摇头，自己怎么能要这个混蛋的施舍？

    直到现在她还无法忘记华云飞说她是自己女仆的场景。

    在她看来，这是她一生中最大的污点，只有有朝一日她超越华云飞，将他远远甩在身后才能洗清。

    “轻舞姐姐，你怎么了？”

    念念拽着伊轻舞的裙摆轻轻摇晃，小声的问道。

    她看到伊轻舞紧咬银牙，目光喷火，像是要杀人的样子，有些担心。

    “没……没什么，只是在想一个仇人。”

    “仇人？是华叔叔吗？”

    伊轻舞仙躯微颤，这个念念太聪明，什么都瞒不过她。

    “没有的事，我没把他当仇人。”

    “轻舞姐姐不诚实，妈妈说做人要诚实，不能骗人。”

    伊轻舞顿时风中凌乱，这小姑娘怎么这么厉害？怼的她完全不知道该说什么了。

    忽然，枯瘦老人的身影黯淡了下去，消失在原地。

    华云飞笑着摇了摇头。

    “雕虫小技，老东西，你想去哪里？”

    他横移一步，脚踩道纹，瞬息杀至，惊天拳意爆发，将枯瘦老人从虚空中逼出。

    “可恨！一个破烂古教，早知道就直接屠灭了。”

    枯瘦老人大喊，心里悔恨无比，如果时光能倒流，他一定会先把太阳神教屠杀干净。

    华云飞目露杀意，无上秘术加身，挥动六道轮回拳，大开大合，打的枯瘦老人连连咳血。

    “杀！屠灭白虎山庄！”

    他一声令下，十五艘战舰火光闪烁，隆隆开拔，向下方驶去。

    那十八层防御大阵，早就被老疯子拍成了虚无，不复存在，战舰自然可以长驱直入。

    光明王和天妖王知道展现自身价值的机会来了。

    他们同时发出一声长啸，无量音波冲出，也不知吼碎多少白虎山庄修士，连大能都在这一吼当中四分五裂。

    十五艘战舰，兵分三路，如三柄锋利的长矛，刺进了总庄腹地，大开杀戒。

    老疯子不再出手，他立在最中央的战船之上，目视四方。

    “嗤！”

    光明王随意一击便将一个斩道者捏死，装入到一枚光辉灿灿的小鼎之中。

    另一边的天妖王也在做同样的事，这是华云飞的吩咐，收集没有人族血脉的白虎，用作开满汉全席的食材。

    事实上，白虎山庄与人族长时间接壤，绝大部分都拥有人族血脉，只有少部分核心修士是白虎化形而成，因此，两位大成王者依旧是杀戮居多。

    华云飞则是在与枯瘦老人激战，两人打出了真火，各种杀伐圣术频出，制造出了许多惊人的异像，周围的修士没有一个敢临近的，害怕被殃及。

    这只老白虎，比他弟弟更加可怕，几乎触及到了半圣层次，一只脚已经踏了进去，再加上他逆行伐仙的能力到达了八禁，即使是华云飞也不能快速战胜他。

    不过，枯瘦老人明显心不在焉，目光频频望向老疯子，心有忌惮。

    华云飞连施无上秘法，几次将他打的解体。

    终于，数百击过去，枯瘦老人撑不住了，气血干枯，无力再战。

    “我恨啊，纵横一生，到头来竟陨落在你这等小辈之手。”

    “你不是说要让我知道“死”字怎么写的吗？似乎好像没有做到啊！”

    “是吗？你跟我一块上路吧！”

    老白虎强提最后一口气，朝着华云飞抓来，并将身躯之中隐藏的圣兵引爆。

    “太慢了！”

    华云飞双眸熠熠生辉，在重瞳的能力下，老白虎所谓的极速简直和蜗牛一般缓慢。

    他施展鲲鹏极速，在老白虎杀人般的目光中刹那间远去。

    “轰！”

    圣兵爆发，内中神祇当场爆碎，恐怖的威能席卷四方，如果不阻止，整个白虎山庄都将被夷为平地。

    老疯子出手了，只是轻轻一点，就让所有波动静止下来，而后消失不见。

    这一幕看的白虎山庄存活的修士亡魂皆冒，这是什么力量？简直跟传说中的域外神灵没什么两样。

    上万修士疯狂逃窜，慌不择路。

    华云飞望着这一幕，没有任何动作，突然，他的体内飞出了一只赤红灿烂的巨大神凰，盘旋在苍穹之上，高声欢鸣，一下子吸引了所有人的目光。

    绚烂的翎羽，瑰丽的神躯，凰血赤金琴傲立云端，栩栩如生，宛如神凰降世，牵动人的心神。

    “凰血赤金？”

    “极富盛名的极道神材！”

    人们心头震撼，平时千年万年难得一见得神材，今日却见到了，还被人炼成了极道帝胚，但凡见到者，没有一个人能保持平静。

    老疯子微微颔首，眸子当中异彩连连，口中称好。

    念念、姜龙腾睁大眼睛望着那只美丽的生物，喜爱之意溢于言表。

    伊轻舞则是小嘴微张，惊诧于华云飞的气运。

    许多大帝遍寻天下都得不到的绝世仙金，他却拿到了这么大一块，还炼成了一张琴，这种气运远非常人能够拥有。

    “叮！”

    神凰发出轻鸣，让人吃惊的是，它发出的竟是琴音。

    “轰隆隆！”

    天雷阵阵，漆黑地狱浮现，与华云飞所渡天地大劫非常相像，被大道琴音演化了出来。

    上万白虎山庄修士，包括数位斩道者被波及，被天雷劈的浑身焦黑，躯体抽搐，而后又被地下的诡异事物拉了下去，发出凄惨的哀嚎。

    只一瞬间，逃窜的修士就被清理干净了，一个不剩。

    人们望着这只神凰，略微有些发呆，它所展现的神通过于诡异了一些，闻所未闻，而且，威能强大，连斩道者都没能逃脱。

    解决了一切，太阳神教众人来到白虎山庄重地，破灭禁制道纹，打开一座座宝库，满载而归，继续前往下一地。

    PS:求支持下正版，正版订阅是作者创作的动力，谢谢大家支持！

