    柳平坐在宽大舒适的沙发上，重新点燃了一根雪茄。

    场中。

    李长雪一柄长剑死死抵挡住了那具噩梦尸体。

    不管它怎么扑击、跳跃、挥爪，都被长剑直接砸的飞退回去。

    看李长雪的模样，似乎还没怎么用力。

    赵婵衣在一旁闲着无事，甚至跟洛星辰聊起天来。

    银发老者赞叹道：

    “相当精湛的剑术，我从来不知道，六道轮回有这样的技艺。”

    柳平没有接话。

    从发动“上窥天道”开始一直到此刻，一切都算是正常。

    但再过一分钟——

    一分钟后，那个噩梦怪物就会变得不一样了。

    可惜。

    自己如今只有炼气期修为，没办法真正出手。

    难道要一直靠李长雪？

    柳平目光闪动，意念忽而落在卡书之中。

    那张画着恶鬼面具的卡牌动了动。

    “怎么？有什么事吗？”

    面具中的地狱众神出声道。

    “我们刚才一共用了两个能力，一个是‘尾随’，一个是‘巴拉巴拉男变女’。”柳平道。

    “对的，没错，它们都是邪恶的艺术，在地狱里称雄一方。”地狱众神道。

    柳平不禁抚着额头，问道：“有没有可以正面战斗的能力啊？”

    “当然有！不过都是极其凶残的搏杀之法，想使用它们需要满足很严苛的条件。”地狱众神道。

    “什么条件？”柳平问。

    “需要对各种兵器、术法、邪门外道的知识有深刻的理解，否则你无法发挥它们的力量！”地狱众神道。

    柳平一默，轻声道：“这一点我倒是没问题。”

    “很好，我们已准备就绪，随时可以为你提供各种战斗能力。”地狱众神道。

    柳平心中略定了定，忽然意识到什么，目光朝场中望去。

    一分钟到了！

    那具奇怪的尸体被斩飞出去，在大地上连滚带爬的拖拽出一条长长的灰线。

    它不动了。

    李长雪开口道：“我已经厌烦了这场战斗，下一招就杀了你。”

    她身形一振就要飞起来，却听世界之外传来柳平的声音：

    “停！”

    李长雪顿住，回头望去。

    柳平继续道：“不要上前，赵婵衣，用隐匿法阵。”

    “啊——好！”赵婵衣道。

    她摸出一方阵盘，开始布阵。

    “我布阵的水准没有你强啊，只能到这种程度了。”赵婵衣道。

    洛星辰想了想，开口道：“既然是隐匿性质的力量，我也有些手段。”

    她伸手朝虚空一摘，摘落一颗星辰在手。

    “哀亡星——隐！”

    星辰化作数不清的闪亮碎屑，笼罩在三人身上。

    李长雪、洛星辰和赵婵衣都是身经百战的职业者，一听见柳平提醒，心中多少就有了猜测。

    既然柳平让他们躲起来——

    这就证明对面的那个怪物要产生某种不得了的变化。

    三人屏住呼吸，静静等待。

    约莫一息。

    那具尸体突然爆发出震耳欲聋的吼声。

    大地上，数不清的东西漂浮起来，在吼声中化为微尘。

    尸体所散发出的力量波动越来越盛——

    它朝四周望去，却看不见任何可以攻击的目标，最终猛然一扭头，目光锁定在银发老者身上。

    银发老者神情凝重道：“啊，小把戏出了反效果。”

    柳平道：“它已经陷入了疯狂，不是吗？”

    银发老者摊手道：“不得不说，你竟然知道它要干什么——”

    “当然，别忘了，我曾去过永夜之下的世界……我以为之前的交谈你看出来了这一点。”柳平道。

    他目光一闪。

    虚空中，两行燃烧的小字随之浮现：

    “你全力释放了奇诡能力：欺骗。”

    “由于本次你所说的内容是真实的，所以欺骗的效果将更加强大。”

    所有小字一收。

    银发老者点头道：“总有些办法获得这样的秘密，我以为你只是掌握了秘密，谁知道你真的去过下层世界。”

    “当心，你的牌似乎要反噬了。”柳平吐出一口烟圈道。

    银发老者低头望去。

    只见那具尸体背后隐隐约约浮现出一扇巨大的黑暗门扉，仿佛随时都会打开。

    “啊，糟糕……”

    银发老者一连抽出七张卡牌，全部朝场中扔去。

    一连串的轻响声。

    只见七名浑身缭绕着狱火的魔王从天而降，

    它们扔出长长的黑色铁索，将那具尸体紧紧捆缚住，然后将它围在中央，齐声念动咒语。

    尸体浑身一震，背后的黑暗门扉顿时化作虚影，渐渐消失。

    “封印。”

    银发老者冷漠的道。

    七位魔王齐声喝道：“以炼狱诸神之力，封！”

    那具铁棺材迅速飞来，如大口一般将尸体吞了进去，盖上棺盖，封印起来。

    “你们这样封印它多少次了？”柳平问。

    “这可是秘密，你想知道必须付出一定的代价。”银发老者道。

    “我是为你们好——同样的招式用多了，它一定会记得，到时候你们会被它杀光的。”柳平道。

    在这个时候，他放下了其他算计，直率而坦诚的发出了提醒。

    因为在噩梦面前，任何力量都值得团结。

    ——至少这些力量的存在，可以帮助整个炼狱-永夜神柱与噩梦之潮做抗争。

    “多谢你的好意，那么，牌局继续。”银发老者道。

    他死死盯着李长雪，不停的从卡书中抽出卡牌，飞快的洗着牌，似乎想要找出一种办法赢得这场赌局。

    谁赢了，就会赢得对方所有出战的卡牌。

    忽然，他的目光重新落在那具沉重的铁棺上。

    铁棺内传来沉闷的敲击声，整个棺盖不断抖动，就像随时都会被掀开一样。

    “全力念咒！”银发老者沉下脸道。

    七位魔王围绕着铁棺不断念诵咒语，直念得满头大汗，疲惫欲死。

    终于——

    铁棺恢复了安静。

    七位魔王这才松了一口气，朝着银发老者道：“大人，暂时封住了，下次如果动用它，恐怕封印起来会更加困难。”

    “知道了。”银发老者随意应了一声，目光却落在那处隐匿法阵之中。

    六道轮回世界的剑神——

    这张卡牌太过稀有，太过有用，一定要拿在自己手里！

    但是拥有这张卡牌的，是一个和自己几乎平起平坐的强大存在。

    究竟……怎么才可以从他手里得到这张卡牌？

    “如果你没有新的卡牌下场，那胜负就分出来了。”柳平开口道。

    银发老者陷入沉吟，忽而笑道：

    “我想起来一件事。”

    “什么？”柳平问。

    “既然你和我都曾进入过永夜之下的世界，倒不如我们再一起下去看看。”银发老者道。

    “没问题。”柳平满面轻松的道。

    ——自己有持火的卡牌，又有一件噩梦之拥，下去根本不是什么问题。

    反倒是对面这个老神灵，他能下去吗？

    “那么，时间就定在……”银发老者拿出几张占卜卡牌飞快的测算起来，口中歉意的道：“实在抱歉，人老了就是这样，什么事都要瞻前顾后。”

    “你随意。”

    柳平说了一句，忽而感到自己的卡书震动起来。

    莉莉丝从卡书里飞出来，落在柳平头上，传音道：“她们找到了火牙的骨骸，娅娜让我给你带句话——”

    “火牙身上有极其邪恶的禁术诅咒试验痕迹。”

    柳平心中一跳。

    奥德里奇究竟在干什么！

    该死，他知道自己的身份，甚至还在做这样的试验，显然是为自己准备后手。

    ——可他已经被残忍主母吃了！

    接下来，这座庄园里会发生什么？

    柳平心中莫名浮现出一股凉意，忍不住端起酒杯喝了一口。

    “啊哈——”

    银发老者的声音响起：“就在今天！如果今天我们一起下去，一定会有不错的收获。”

    正中下怀！

    柳平闭上眼，默默的想了数息，说道：“那这赌局怎么办？”

    “放在这里，它又不会飞走——我让我的七位魔王手下跟你一起去，等你们回来之后，我们把这赌局完成。”银发老者道。

    “好！”柳平应允道。

    银发老者几乎没有任何迟疑，在他说出“好”的一瞬间，便抽出一张卡牌扔出去。

    嘭！

    卡牌化作了一扇传送光门。

    两行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “传送光门。”

    “——直通噩梦层世界。”

    柳平一拍卡书，微观世界里的洛星辰、赵婵衣、李长雪，乃至站在他身边的白狼，全都化作卡牌飞入书中。

    与此同时。

    密室的空地上出现了七位魔王。

    “一起？”柳平问。

    “请！”七位魔王道。

    他们一同走进光门之中。

    最后一刹那，虚空中忽然飞来几道光影，没入柳平的卡书之中。

    光门随之消失。

    密室之中，只剩下了银发老者一人。

    他放下雪茄，给自己重新倒了一杯酒，脸上露出得胜的笑容。

    “牌局的胜负契约已经成立。”

    “但既然你死在噩梦层，那么你就无法继续牌局。”

    “是我赢了。”

    “那么——”

    “你的卡牌，都是我的了。”

    银发老者举起酒杯，一口气喝光。

    “尽管花费了七位得力手下，只要能换来六道轮回世界的剑神——”

    “这买卖错不了。”

    他放下酒杯，翘着二郎腿，心满意足的抽着雪茄。

    现在。

    只用等那个黑暗先生死在噩梦世界就行了。

    真是个蠢货。

    他大概下去的时候刚好碰见了一个安全地带，所以觉得自己了不起，能在噩梦层活下来。

    但是——

    自己集合整个狱焰银行的人力、财力和物力，派遣大批的高手进入底层世界，结果死伤殆尽，只获得了那具尸体，以及一个可供传送的坐标。

    自己仅仅也差点回不来！

    他凭什么如此托大？

    去死吧！

    银发老者默默想着。

    ……

    噩梦层世界。

    一具血色骷髅浸泡在浑浊的血水中，一动不动。

    在距离它数十米外的地方。

    七位魔王全部死了。

    真是了不起。

    以七位魔王作为诱饵引自己进入噩梦层，显得好像早有准备，下来会是安全的地带，结果一下来那些魔王就遇到了攻击。

    这是一个死局。

    ——看来是为了赢得自己手上的卡牌。

    不过他恐怕要失望了。

    血色骷髅等了数息，直到一切咀嚼的声响消失，这才缓缓沉入地下，消失不见。

