    这下可把甄隽云给逗乐了，还真的从来都没有看到过陈友好像小孩子一样乖巧听话的一面呢。

    到家了，陈友好这家伙，也不知道是不是酒精作祟，还是本来他自己心里面就是童心未泯，居然对着整栋楼，就站在楼梯口大喊一声。

    “我是孙悟空，爷爷在此然后因为他的嗓门太大了，整栋楼走廊的感应声控的灯全部都亮起来了。

    偶尔还有两个过路的人都一副看傻瓜的表情，甄隽云强忍着笑意，眼泪都给憋出来了，拿起手机就把这一段给全部都录了下来。

    等明天早上，陈友好醒过来的时候，要是看到这一段自己拍的视频估计想死的心和想要杀死她的心都有了吧。

    一想到到时候陈友好的反应，甄隽云就忍不住痴痴的笑了起来，实在是很期待他到时候看到视频的表情是什么样子的。

    为了避免不必要的尴尬和在这个小区“名满江湖”，甄隽云赶紧把陈友好给扶上了电梯。

    好不容易回到了家，甄隽云直接就把陈友好往床上一扔，然后自己打了一盆水过来，试了试温度，温热，正好。

    把毛巾沾湿水又拧干，给陈友好擦起脸来。

    擦完脸，看着陈友好熟睡中的容颜，挺拔的鼻子，鼻翼也不大，刚刚好，鼻梁很高，眉毛是那种很英气的剑眉，嘴巴是很薄的唇。

    老人家都说薄唇寡幸，其实也不全然是的，比如，眼前这位“睡美人”，就很专一。

    人品从细节之处就可以看得出来，首先，他真的是一个很好的朋友知己，很体贴，很懂你的心思虽然有时候会过于耿直，但是大部分时候做决定的出发点还都是为了你好的。

    然后就是，他也是一个很好的情人和爱人，他懂得浪漫，就算他不懂，他也会切身体会，去参与进去自己或者是别人营造的浪漫。

    总之，在甄隽云眼里，陈友好哪里都好。

    第二天，陈友好宿醉醒来，头疼欲裂，甄隽云正好端来醒酒汤给陈友好喝，一碗下去，药到病除。

    头是不疼了，眼睛都清亮了许多。

    吃完早饭，两个人窝在沙发上面一起看电视，甄隽云缩在陈友好的怀里，突然使坏，给陈友好挠痒痒。

    陈友好一只手就控制住了甄隽云作乱的小手。

    甄隽云嘟起嘴，随即像是突然想到了什么似的，看向陈友好，露出不怀好意的笑容。

    “等等，你先放开我，我给你看一个好东西。”

    陈友好乖乖听话放开了甄隽云的手，甄隽云立马就从自己的口袋里面掏出来自己的手机，打开视频相册，放出一段音频给陈友好看。

    手机音箱里面立即传出一道陈友好无比熟悉的声音，“我是孙悟空，爷爷在此，爷爷在此！”

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，甄隽云捂着肚子笑的开心，眼泪都给笑出来了，小笑的肚子都痛。

    陈友好是一脸黑线，怎么就摊上了这么个婆娘来了，真是要命。

    虽然但是陈友好也知道自己喝完酒，醉了之后确实容易犯傻，不过好在并没有做出什么出格的事情来，不然老脸都丢尽了。

    “删掉，隽云，删掉好不好？”

    甄隽云傲娇的扬起脑袋，摇了摇头，“不要，就不删，就不删，以后只要你惹我生气了，我就把视频翻出来看看，开心开心，不行么?”    陈友好拿甄隽云这个鬼精鬼精的丫头是真的没有办法，只好就由着她乱来了。

    甄隽云想起来自己都已经有好久都没有回去看甄老爷子了，还是怪想念爷爷的，想必爷爷也很想念她这个孙女，这根独苗苗吧。

    话不多说，直接就说走就走，收拾好行李，打包好，就拉上陈友好回甄家住两天。

    甄老一收到甄隽云说要回来住两天的消息都激动的不行，连忙让家里面的阿姨把甄隽云原来的房间给仔仔细细，里里外外都给打扫干净，一尘不染的，就等着甄隽云入住了。

    不一会儿，就看见陈友好拎着大包小包的行李，而自己的女儿笑呵呵的跟在他身后进来，甄老是倍感欣慰啊，还是自己原先相中了一个好女婿。

    “云云，你也舍得回来了啊，怎么，终于想起来了我这个糟老头子来了，还算是有点良心啊。”

    见甄老爷子拿自己打趣，甄隽云撅起嘴。

    “爷爷，你说什么呢，这都哪跟哪啊，我怎么会不想你呢，我可想你了都，想死你了，我这不就是回来看你了么，前段时间就是真的一直有事，就很忙，真的很难抽出时间来看望你。”

    是最近稍微比较清闲一点，这不，就立马，马不停蹄的赶过来就来看望您老人家了，我还给爷爷买了你最爱的桃酥呢，还是那家你以前最常买的那家姚记的铺子那里买的。

    我可是排了好长时间的队才买到的呢，你看这大太阳的，我辛苦排了两个多小时的队，我这人都快要被晒成人干了，这脸和胳膊。

    您瞅瞅，这都黑了一个度了。

    甄隽云颇为夸张的表达了自己对爷爷的爱意，甄老爷子确实也是拿自己这个古灵精怪的孙女没有办法。

    还是卸下来了刚刚装出来的一副严厉的大家长的模样，赶紧招呼他们两个进来，吩咐下人把行李送到楼上小姐的房间里面去。

    吃完一顿便饭，甄老爷子把甄隽云打发到一边去，单独约见了陈友好在书房谈话。

    爷爷也不知道在搞些什么名堂，神神秘秘的，难道爷爷和陈友好之间还能有什么秘密瞒着我不成，甄隽云心想，脚步也跟着悄悄挪到了书房门口。

    仿佛是早就料到了甄隽云要来这一出一样，里面的谈话还没有开始，陈友好去洗手间上厕所去了，甄老爷子一打开书房的门，就看到了鬼鬼祟祟躲在门背后的甄隽云。

    “都说了，隽云，我跟友好有点    重要的事情要商量商量，你最好还是先回避一下比较好，乖，乖孙女，听话好不好，听爷爷的话，你先去客厅待着，我一会再叫你过来。”

    

