    第507章都没察觉到

    说到最后，她突然觉得自己好没用，还忍不住道了歉，眼眶都要红了。

    虽然她低着头，薛三虎也看不到她的表情，但通过她的声音，也大概辨别的出来她的表情现在是什么样子。

    “没什么对不起的。”他淡淡道。“你家就在前面，也不远了，你跟着我，我正好要去你家送冰。”

    “谢、谢谢。”裴芙芙想抬头，但刚抬一点，又低了下去。

    “走吧。”他声音特别轻。

    连他自己都没察觉到。

    裴芙芙也没察觉到。

    只是低着头，偷偷瞄着，见前面薛三虎的脚在往前走，她才慢慢跟着，一直保持着大概十步的距离。

    看薛三虎走的不急不缓的，应该是在看着前方朝前走，她这才大着胆子，抬起了点头，看了薛三虎那高大、对她仿佛天神一般存在的背影一眼后，她又立刻将脑袋给低下了。

    心砰砰直跳。

    就跟要跳出来一样。

    薛三虎走了几步，便回头看看，见裴芙芙埋着头走路，他不由地有些担心裴芙芙撞到东西，但现在是他在前面牵着马，中间基本上没人会穿过，裴芙芙撞到东西的可能性很小，他也就算了。

    从第一次见面时，他就知道，她看到他都会很紧张。

    保持这么长的距离，不会毁了她的名声，又能让她自在，还是挺好的。

    当能看到裴府家那朱红大门了，薛三虎才顿住脚步，跟后面离他十步远还埋着头的人说：“前面就是你家了。”

    裴芙芙立刻停步抬头看，见前面真是她家，她才一喜，随即，又忙低下了头，极其紧张，也不知道薛三虎能不能听到的，小小声道：“你、你家西瓜我吃了，很好吃，谢、谢谢。今天，也谢谢你。”

    说完，耳朵也红透了。

    随即低着头，忙从他旁边快步过去了。

    “小姐！你可吓死我了！”非菊正带着人从府里出来，打算去街上到处找他们家小姐，她一个人找了两圈都没找到，哪知刚出大门，便见他们小姐自己回来了，她差点喜极而泣。

    “我、我没事。”裴芙芙根本不敢回头。“快、快进去。”说着，也不管非菊他们了，便快步进了她家大门。

    非菊他们觉得莫名其妙，立刻张望后面，却什么也没看到。

    薛三虎已经在裴芙芙往家方向走的时候，就已经牵着马，退进了旁边一个巷子里，免得让人看到裴芙芙是被一个男子送回来的。

    这对裴芙芙的名声不好。

    在巷子里呆了好一会，薛三虎才牵着马走出来，到裴府门口，将四十斤冰从马上卸下来，连箱子一块给裴府的守门小厮。

    *

    薛大富他们吃过午饭后，就回家制冰了，李荷花帮着洗了碗筷，收拾了灶房，才回家又帮着制冰。

    薛老汉挺精神的，吃过午饭，还到邵叔亭房间里，跟邵叔亭说了好一会话，才回家去歇着。

    姜月和薛琰将堂屋里收拾了一下，才又去稻场上看了看，等再回来，就见十夜又来了。

    这次，十夜不是骑着马来的，而是赶着一辆马车来的。

    (本章完)

