一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十八章心如钢铁

    张铁森无奈的耸耸肩，缓缓解释道：“我是想，明天假装带小妹妹过去玩，然后找机会跟阿姨说一下这事，如果她没意见，那就让小妹妹先由她照看着，小孩嘛只要玩的开心就会忘记其他事了。”

    孙阿香点点头也觉得张铁森说的有道理，可是她还有一个疑问，“如果小妹妹呆不住呢？她吵着要回家咋办？”

    “这个问题我也已经想到了，我想白天她应该不会吵，有也是晚上的时候，所以我就想着以后我白天把她带到阿姨那边去，晚上再把她送回家。”张铁森平静的回答道。

    可是孙阿香却不像他这么平静，皱着眉头问道：“你本来就有很多事要忙了，这样的话你不是更累？”

    张铁森可不在乎什么累不累，他觉得只要为冬梅省一点心，这点小事又怎么会算累。

    “哎！”

    张铁森深深的叹了口气，故作深沉的说道：“男人就是累，有本事的男人更累。”

    “啥德行。”孙阿香没好气的捶了张铁森一拳。

    张铁森紧紧的抓住了她的手，目光温情的望着她说道：“这德行你不喜欢吗？”

    “我……”

    孙阿香的脸瞬间就红了，只感觉心跳的非常的厉害，有点惊讶有点欢喜。

    “走吧。”张铁森就这样牵着孙阿香的手回去了。

    一路上孙阿香娇羞到无言。

    只看到张铁森哼着歌，她负责默默的偷笑。

    月光下一对年轻男女的影子，显得那么的亲密无间。

    张铁森现在的心思可没往那方面想，他现在脑海里只想着扩建工厂的事。

    今天冬瓜汁已经取得了惊人的效应，他自然是满脑子在想这个事。

    想到开心的时候，他还忍不住傻笑了几声。

    孙阿香脸上挂着甜蜜的笑容，心里已经浮想翩翩，“如果他能永远这么温柔那该多好。”

    在她的心里张铁森其实也是个温柔体贴的男人，只是他经常会发神经，老是不正经。

    送完孙阿香回来的时候，张铁森远远的看到自家门口有一个黑影在移动。

    他顿时崩紧了神经，目光如炬的凝视的黑影，可是光线实在是太暗了，他根本辨认不出来。

    “这人到底会是谁呢？”张铁森喃喃说了一句，轻轻的挪着步子。

    他的拳头已经死死的攥了起来，目光盯着黑影不放。

    等走进了他才发现这个黑影原来是甄昊的母亲袁小梅。

    至于袁小梅为什么会出现在这里，张铁森不用问也知道是什么原因了。

    “袁阿姨你是在等我吧？”张铁森淡淡的问了一句。

    袁小梅回头看到张铁森回来了，立刻欣喜不已，连声回答道：“对对，张铁森我就是在等你回来，你能不能……”

    “你回去吧，甄昊的病我是不会帮你医治的。”张铁森不等她说完，直接冷漠的给拒绝了。

    袁小梅愣住了，她想不到平时一直乐于助人的张铁森，今天会变得这么冷淡无情。

    她可是冒着危险偷偷来找张铁森的，又怎么会因为他的一句话就这么轻易的放弃了。

    “张铁森你先听我说，昊儿他现在真的很痛苦，你就帮帮我这一次吧。”袁小梅脸色焦虑的请求道。

    “我过了，我不会治他的话，你还是回去吧。”张铁森打开门，直接就进去了。

    他是真的不想再多说什么了，当初他做这个决定的时候，就不会轻易改变这个想法了。

    可是袁小梅也是抱着决心来的，她今天不管怎么说也要把张铁森给请回去。

    作为一个母亲，又怎么能看着自己的儿子整天活在痛苦中。

    她跟着张铁森进了屋子，接着说道：“张铁森你就当可怜可怜我吧，我就昊儿这么一个孩子，他要是有啥不测，你让我以后可咋办呐。”

    泪水已经在眼里打转了，声音也微微开始有点飘了。

    张铁森听了她的话立刻就火了，可压制住自己的脾气，冷淡的质问道：“我可怜你，那谁去可怜那些无辜的孩子，那天要不是我在场，甄昊居然连别人用生命去拼搏赚来的钱也要抢走，这样的人我还救他干嘛。”

    张铁森越说越气愤，拳头的指关节已经咯咯作响了，脸色变得无比的愤怒。

    袁小梅也被他的这个脸色给震惊到了，吓的嘴唇都开始哆嗦了，望着张铁森一时无语凝噎。

    张铁森深深的吐了口气，知道自己刚刚有点激动了，冷静了一下说道：“我不想再重复了，你回去吧。”

    说完，他也不管袁小梅，拿过毛巾想去冲凉睡觉了。

    袁小梅依旧没有死心，过来跪在张铁森的面前，抱着他的腿哭喊道：“张铁森我求求你救救昊儿吧，我向你保证，昊儿以后再也不会做些事了。”

    “你向我保证？”

    张铁森冷笑了一声问道：“你拿啥向我保证？”

    “我，我……”

    袁小梅回答不上，她也知道自己根本就做不了保证。

    甄昊的脾气她是知道的，要是能这么轻易的改正过来，就不会出现现在这种事了。

    张铁森为了让她死心，态度坚决的说道：“当初老天爷让他尝遍人间的酸甜苦辣，他不但没有改过自新，反而还变本加厉，既然他自己不改，那我就帮他改。”

    “我知道你也是为了他好，可是他这样真的很痛苦，你能不能帮减少点痛苦，那样我也不会看着这么揪心。”袁小梅满脸泪水，仰头用恳求的目光看着张铁森。

    可是她的这份疼爱反而会害了甄昊，会让他更加有恃无恐。

    “他痛苦是因为还没改变，只要他平时都和和气气的，不要生气不要跟人动手，他就不会痛苦，除了这些以外，他并不会有生命危险，这一点你应该也清楚。”张铁森正视着前方，连看都不想去看她一眼。

    袁小梅依然苦苦的坚持着，还是没有放弃最后一丝希望。

    她边哭边乞求道：“张铁森我知道你是个好人，求求你帮帮我这一次吧，以后不管发生啥事，我都不来求你了。”

    张铁森这次是心如钢铁了，斩钉截铁的说道：“我上次已经给过他机会了，现在已经没有机会了。”