    洛风琛面容阴沉的走了进来，看着从西州过来的众人，冷声问道：

    “告诉我，是谁将边晨光丢出去的？”

    “洛少，是坐在那边最角落的嚣张小子，是他叫人把边少从酒店里丢出去的，那动作可粗鲁了，简直把边少当成垃圾一样对待！”

    一名西州的公子哥讨好的冲了过来，指着不远处的角落，对洛风琛说道。

    “那边晨光呢？人在哪里？”

    洛风琛左右看了一下，并没有见到边晨光的影子。

    “边少从地上爬起之后，就一脸怒容的离开了，我们也不知道他去了什么地方。”

    那名公子哥回答。

    “估计是觉得丢脸，躲起来不敢见人了！”

    洛风琛一脸的鄙夷，被人丢出去，不想着报仇，却直接逃避，这样的人，根本没有资格当西州的驱魔人。

    这时又走出一个西州的贵公子，他大声说道：

    “洛少，那小子可狂了，不光把边少丢了出去，还说，就算是您的洛家，看到他，也都要鞠躬问好，简直没将您放在眼里啊！”

    这人声音说的很大，当然也是存了想要讨好洛风琛的意图，如果能借此机会跟洛风琛做上朋友，他以后在西州的地位绝对会提升。

    “你说什么，那混账竟然还敢侮辱我洛家人？”

    东州洛家，那是洛风琛心中的圣地，任何人都不能侵犯。

    所以听到这句话后，当场火冒三丈，连身上的魂力波动都开始不停的翻涌而出。

    好在内厅之中，普通人比较少，倒也没有引起太多的骚乱。

    否则，面对这个西州七星执事的魂力，普通人绝对会被震的神魂紊乱。

    “我这就去看看，究竟对方是何方神圣，敢如此嚣张！”

    洛风琛重重一哼，便大步朝内厅的角落走去。

    田露听到林天佑那冰冷的声音后，心里感觉到很委屈，正要起身离开，结果一转头，却看到了气势汹汹的洛风琛。

    “完了，看来林少最终还是要为他的狂妄自大而付出惨痛的代价，洛风琛，我可听说过他，西州极有权势的男人，哎，估计就算是林总过来赔礼道歉，都无法打消对方的怒火吧。”

    田露内心叹气，决定等一下对方过来，她就帮林天佑说说情，虽然她的面子可能不大，但万一洛风琛也是她的粉丝呢？这就有极大的可能，帮林天佑化解掉麻烦。

    “林天佑不会有事吧？”

    莜小染看到来人之后，有些担忧道。

    熊静则是想了想，摇头回答：“我觉得，林天佑应该没有什么问题，因为我从认识他那么久，还从来没有见他吃过任何亏，不管对方是什么来头，似乎他都可以随意踩在脚下。”

    她可是清楚记得，林天佑刚到三年六班上学时的情景，班上的男生想要戏弄他，结果反倒是那男生的脚被林天佑踩断。

    如果换成别人转学过来，谁能做到这一步？

    反正，目前能这样做的人，似乎只有林天佑一人。

    “洛少，看到那个拿饮料杯的少年了吗？就是他！”

    一群跟着洛风琛过来的西州公子，一边用手指着林天佑，一边大声叫道。

    “小子，就是你将边晨光，像垃圾一样丢出酒店的？而且还敢大言不惭的说我洛家人见到你之后要鞠躬问好？”

    洛风琛目光冰寒，站在林天佑的面前，大声喝问。

    林天佑则是仍然低头喝着饮料，压根就没打算理会洛风琛。

    或许是这种目中无人的态度，让洛风琛更是火冒三丈。

    他身上的魂力威压骤然袭向林天佑，准备给这个少年一些颜色瞧瞧。

    可这时，却见少年将头抬了起来，一脸戏谑的道：“没错，是本少说的，怎么？你是不是觉得见到本少可以不用鞠躬问好？”

    这句话，充满了挑衅和不屑的味道，连四周看热闹的人群都感到不爽了。

    他们认为洛风琛一定会狠狠教训林天佑，让林天佑知道，西州洛家的可怕。

    众人都等着看好戏，可半天，都没有后续发生。

    于是，他们全都带着疑惑的表情看向洛风琛。

    只见洛风琛的表情大变，身体竟然还在发抖，似乎看到了一个无比可怕的东西一样。

    “林、林少好！”

    洛风琛的双腿并拢，身体呈九十度，‘呼’的一声，对着林天佑将腰身弯了下去，声音中充满了敬畏。

    林天佑的声音，他是第一次听到，但林天佑的长相，他却从宗家传来的相片中看到过无数次。

    宗家的家主严厉告诫，这个男人，无论是谁，见到之后都要鞠躬问好，都要恭敬对待，要是敢违背者，族规处置。

    能让宗家的家主发出这样的命令，足以说明林天佑的可怕。

    所以，他在看到林天佑的长相后，身上的怒气瞬间便消散无影，剩余的只有浓浓的恐惧。

    “什么？洛风琛洛少，竟然、竟然向那个少年鞠躬了！”

    “我、我没有看错吧？洛少不是应该出掌拍死他的吗？这鞠躬是玩的哪一出？”

    四周人群一片哗然，都被洛风琛这一个鞠躬给惊呆了。

    就连准备帮林天佑求情的田露，也同样是惊的目瞪口呆，完全没有想过，会出现如此巨大的反转。

    “那个少年只是抬起头，说了一句话而已，西州通灵会的七星执事，就吓的直接鞠躬，这也太不可思议了吧？”

    那些西州过来的公子哥们，此刻已经像是被人施了定身咒一样，半天都不会动弹。

    尤其是之前那几个叫的最欢的子弟，现在更是面如土色，瑟瑟发抖。

    莜小染的眸子睁的滚圆，一脸难以置信的看着如同直角三角形一样的洛风琛，无论是气势还是外表，都远胜林天佑，但就是这样一个存在，却把这个躬，鞠的无比完美。

    “他、他到底是一个什么样的存在啊？连西州来的豪门子弟都能吓成这样？”

    面对满场的惊讶和愕然，洛风琛不敢有丝毫的发怒。

    就连额头上的冷汗快要糊住了眼睛，也不敢伸手去擦拭。

    因为眼前的少年，还没有让他动，他只能继续保持这样的鞠躬。

    ps:还有一更，貌似十二点之前写不完，我熬夜继续写吧，好累，明天还要帮家里杀鸡。

    (本章完)

