    金灵圣母带着各部正神，九曜星君，二十八星宿，天罡地煞，十万天兵这套标准的配置，风风火火的赶往人间界，看起来气势汹汹。

    但只有他们自己知道，这次下凡可不是干仗的，纯粹就是打酱油，做做样子。

    …

    大雷音寺。

    “佛祖，金蝉子他修的好像是…太清圣人的道？”

    观世音看着方才大杀四方的金蝉子，吃惊的问道。

    如来佛祖没有说话，因为他也说不准，他们只知道金蝉子变强了，强的不像话。

    太乙金仙逆伐大罗。

    你前世要是有这么猛，还会让你下凡历劫取经？

    早都当宝供起来了。

    “此番金蝉子若是没有顺利历劫，找个机会送他一程。”如来佛祖淡淡的说道，冥冥之中感觉这小子没那么容易死。

    “是，佛祖。”观世音轻轻的颔首道。

    觉得佛祖有些多虑了，那么多的阿修罗，就算是堆都能把金蝉子连同大秦毁灭。

    不存在历劫不成的道理。

    这次简直就是天时地利人和，连天庭都站在他们这边，大秦必将泯灭中历史的长河中。

    …

    大秦皇宫。

    王翦在嬴政闭关的宫殿外来回的走着，急的都快尿裤子了。

    关键时刻，仙帝居然在闭关。

    在晚点太子怕是要没了啊！

    王翦在心里咆哮道。以他金仙的修为，能够感觉到千万里之外战场之上，阿修罗散发出的恐怖气息，恍如末日。

    那里只有他们大秦的太子一人在啊。

    “不如我们先带人杀过去把太子救回来？”在场的蒙恬狂怒的说道，气的双目之中都要喷出火焰了。

    “不行！你不知道那群畜生的恐怖，我们去只会白白的牺牲，还是等大王出关再说。”

    王翦面色难看的说道。

    太子为了他们一个人留在了那里，现在他们再带着大秦的将士去白白送死。

    这不等于在太子的伤口上撒盐吗？

    怕是死了都不会瞑目吧？

    “没错，仙帝神通广大，他一定会有办法的。”李斯也开口说道。双目中闪过一丝崇敬的色彩。

    在他们心中，大王就是神明一般的存在，几乎没他办不到的事。

    “万一那群畜生打过来怎么办？”蒙恬依旧不乐观的问道。

    “没事，你忘了吗？我们大秦可是有‘守护神’的…”李斯淡定的说道，目光看向一处，狂热的神色逐渐放大。

    二人一怔，随着李斯的目光看去，当看到尊屹立在国都中心那尊雕像的时候，莫名的心安了下来。

    他们没有忘记，上一次天上的神仙要攻打他们的时候。

    是谁出手了。

    没错，就是帝师。

    这是大王亲口说的，他们坚信不疑。

    这一刻，大秦无数的子民仿佛心有灵犀一般，默默的看着国都的方向，背后是无尽的黑暗，但那里却是璀璨的光明。

    大秦不灭！

    万世永存！

    一道金色的神芒贯穿苍穹，久久不散。

    仙帝寝宫的大门打开，嬴政终于出关了。

    “陛下，太子他…”王翦扑了上去，话说到一半就被嬴政抬手打断了。

    “朕已经知道了。”

    嬴政看着遥远的战场方向，已然知晓了一切。

    “集合三军，召集所有仙人境界以上的随我去拯救太子，驱赶邪魔。”

    “是！”

    三人大声应道，领命而去。

    …

    南瞻部洲战场。

    元屠剑将大罗剑胎斩出的剑气打散之后。

    在那无尽的血河之中，一尊恐怖的身影缓缓的浮出水面，端坐在一个王座之上，抬手一招，元屠剑晃晃悠悠的回到了手中。

    “一剑纵横三万里，我于人间绝无敌。”

    “一群废物，连一个人类蝼蚁都对付不了。”这个一个长的又丑又邪的阿修罗，身材瘦小，非常的阴柔。

    在他的背后，生着一对羽翼。乍一看像是一片乌云一样，缠绕着血色的电芒。

    展翅间，风云变色，魔气滔天，血色闪电如同长河一样，奔腾咆哮，撕裂长空，恐怖无边。

    见到此人的出现，因陀罗和鬼母都微微颔首，表示尊敬，连同那数以百万计的阿修罗战士都一样。

    阿修罗一族的四大魔王之一——色欲天。

    “真是无趣，居然逼的我出手。那你就去死吧。”色欲天修长的手指在元屠剑的剑身之上轻轻抚摸着，蓦然间双眼中闪过一道厉芒。

    手中之剑飞出，划出一道血芒，撕裂虚空，刺向金蝉子。

    这一次他奉父神冥河教主之命，带着元屠剑隐藏在血河中防止意外的发生。

    但没有想到，这还没有打进大秦境内呢，意外就发生了。

    被一个人类小子阻碍了行军的脚步。

    “嗡！”

    一声剑鸣响起，金蝉子挥舞手中的大罗剑胎跟元屠剑撞在了一起。

    虚空发生音爆，在两柄剑撞在一起的地方，虚空仿佛都塌陷了。原本古朴的大罗剑胎突然间爆发出无量的仙光，把金蝉子震飞了出去。

    “这…”

    金蝉子愣住了，脸色阴晴不定。

    不详开始了吗？

    大罗剑胎要发疯了。

    震飞金蝉子之后，大罗剑胎璀璨无比，气势凌厉，跟元屠剑纠缠在了一起，两柄剑碰撞出来的剑芒具有斩断一切的威势。

    色欲天也有些傻眼了，他发现元屠剑已经不受他控制了，仿佛受到了什么刺激。

    剑鸣嘹亮，两柄剑自主战斗，散发出无穷的威势，仿佛要把整个天穹给打碎。

    威势绽放，浩瀚无比。

    无数的异象浮沉不已。

    天地开阖，万物生灭，颠覆了时间长河，磨灭了诸天万界。

    金蝉子吞了吞口水，双目中有着化不开的震撼。

    元屠剑可是冥河教主的伴生灵宝之一。

    极品先天灵宝。

    从远古洪荒时期就一直凶名盖世，大罗剑胎居然跟它干的有来有回的。

    不愧是不详之剑。

    无穷的剑意震天动地，无数的异象被打的生灭不止，又是一次惊天大对撞，两柄剑仿佛是用光了力气一般，落了下来。

    色欲天抬手将元屠剑摄在手中，冷笑的说道：“就你那破剑还想跟…他妈的，剑身怎么少了一块？”

    话到一半，轰的站起，一脸的骇然。

    …

