    凌晨曦没有选到好礼物，干脆跑到外公外婆那里。

    当着外公外婆的面，她也没有隐瞒什么，只是直接说出自己的顾虑。

    “妈妈说给许姨他们准备礼物，不好选。本来许姨什么都不缺，我再买一些一般的，好像也不好。妈妈让我找爸爸买，我哪敢啊？”

    她抱着外婆的胳膊撒娇，笑着说：“外婆给我个意见呗？”

    外婆看看自己的小外孙女，从那么小的娃娃，已经长大成了大姑娘了，现在这个大姑娘一心想着自己的心上人，大概真的是女生外向呢。

    外婆没有说别的，只是道：“我这里是有好东西，也可以拿给你送礼物。”

    凌晨曦眼睛一亮，不过还没有说要，外婆又开口说：“我那些东西，本来也是给你留着将来做你的嫁妆的。你现在确定就要拿出来，都给邵家送去？”

    凌晨曦一愣，“这……也不是现在就要送。”

    “那你日后都给他们？”

    ”我……“

    凌晨曦好像觉得，不太妥当。

    想了下，她还是摇头，”算了，外婆，只是一个过年的礼物，以前我就自己买点东西，送给许姨的，现在也一样吧。“

    其实真的不分礼物好不好，是一份心意就行。

    凌晨曦心里其实是知道的。

    外婆这才笑了起来，抓着凌晨曦的手，笑着说：“其实，你想给都是可以的。讨好未来的婆婆，是可以的，但是……”

    凌晨曦先反驳，“我没有讨好许姨啊，不过就是要送礼物。”

    “那你的分寸呢？你心里真的是这么想的吗？只是送礼物？如果只是因为两家的关系，你还会这么贴心？不是说你讨好未来婆家不好，但是你也要有分寸。你这样让你爸妈这么想？他们可能会吃醋，你也许觉得一笑了之。可是，你想想，你长这么大，你给你爸妈买过什么礼物吗？”

    凌晨曦顿时不知道说什么了。

    她脸色有些奇怪了，甚至有些愧疚。

    外婆抚摸着凌晨曦的脑袋，笑着说：“你现在才二十，可是你这个样子，好像要马上就嫁到邵家去呢。”

    “我才没有……”凌晨曦嘟囔着反驳。

    “我就是说，你现在二十，在你爸妈身边，大部分都是他们在照顾你为你付出，而且你都在学校，最多再过两三年，你就结婚，你以后所有的时间都是你丈夫你的孩子你的家人，而你的父母呢？你对他们何曾想过，回头照顾一下他们，想讨好一下他们？“

    ”晨曦，我没有责备你的意思，只是突然想到了这一点。其实父母都是希望孩子好的，只是你这个当孩子的，还是要多想想爸妈。你现在还太年轻，其实他们舍不得你，不是要干涉你，是真的真的舍不得你。“

    晚上，凌灏和柳安宁回来，就看到自家女儿，竟然在厨房忙活。

    阿姨出了厨房，很是为难的看着先生和夫人。

    ”小姐说非要给你们准备吃的，我拦不住。“

    柳安宁扯扯嘴角，“看吧，要讨你高兴，跟你要礼物呢。”

    凌灏笑了下，“行吧。”

    凌灏上楼去了，柳安宁去了厨房，看着女儿弄的厨房乱七八糟，但是也不至于炸了厨房的样子，忍不住吐槽。

    “我说闺女，你就算是要讨好你爸爸，也不能不让我们好好吃口饭吧？赶紧的，你爸爸肯定同意了，先出来吧，我饿死了，让阿姨来做。“

    凌晨曦很是不好意思放下手中的菜，阿姨如释重负，赶紧去了厨房忙活，凌晨曦则出来跟在柳安宁身旁，解释道：”我不是为了讨好爸爸要礼物的。我是真的想要给你们做一顿吃的。之前在学校那会儿，给慕辰哥哥做过一次，现在想想，你们都没有吃过我做过的饭。我这个做女儿的太不孝顺了。“

    ”啊？“

    柳安宁惊讶不已，看女儿仿佛看怪物一样。

    正好凌灏从楼上下来，柳安宁仿佛看到了救星，赶紧的去抱住了凌灏。

    ”凌灏，快，你女儿被人魂穿了……“

    凌晨曦：“……”

    凌灏：“……”

    凌晨曦先无奈的开口，“妈妈，你这是看了什么乱七八糟的书了？”

    ”就基本小说啊。这不是重点，重点难道不是你很奇怪的吗？凌灏，你快问几个问题，看看，这是不是我们的女儿，我看她是不是被人换了芯子了。“

    凌灏不明所以，看了看妻子，又看看女儿，希望他们能够给个解释。

    柳安宁直接扒着丈夫，在他耳边说起了悄悄话，让凌晨曦自己也是很无奈。

    凌灏听了妻子的怀疑之后，虽然心中也是有些奇怪，但是倒是没有柳安宁这么夸张。

    只是失笑摇头，看了看凌晨曦。

    ”晨曦，爸爸会帮你选礼物的。“

    ”不要，不要，爸爸，不用了。“

    他们没想到凌晨曦竟然突然拒绝了，夫妻两人这都真的奇怪了。

    凌晨曦看着父母这样子，就赶紧的真诚的解释，”爸爸，妈妈，我是真的想明白了。真的，不用你们准备礼物，我就用我自己的钱，买力所能及的礼物就行。而且我今天做饭，真不是为了别的，就是想着，我长这么大都还没有给你们做过一顿饭呢。是我不好，我已经长大了，也该孝顺一下你们了。”

    这番真诚的表达解释，凌灏笑笑点头。

    倒是柳安宁却没有那么快的接受，反而怀疑的看着女儿，“凌晨曦，你说实话，你这是受什么刺激了？你还是实话实说吧？”

    凌灏也是无奈，拉着妻子坐下来，再看女儿，认真的询问，”晨曦，你是怎么了？我想你可以先告诉我们到底怎么回事儿。“

    凌晨曦坐下来，有些不好意思的羞愧。

    不过还是很诚实的说了自己为什么这样，还有她心中的想法。

    ”我去找外婆了，她说了些话……“

    将外婆说过的话告诉了他们，然后凌晨曦抿了抿嘴唇，继续说：”爸爸，妈妈，以前是我太任性，还不懂事儿，以后我一定要改。以后我也要对你们好，好好陪你们……“

    毕竟孩子其实跟父母相处的时间算起来真的不长的。

    所以凌晨曦打算把时间都要好好的在陪伴父母身上，即便是她日后可能很早结婚，也要在这个时候，多陪伴父母。

    而听完她的话之后，凌灏和柳安宁倒是沉默了。

    凌晨曦杵着下巴看着沉默的父母，”怎么了？爸爸妈妈，你们不相信我吗？”

    凌灏回神，笑着说：”不是，只是，你从你外婆的话中有了感悟，而我们同样也是。尤其是你妈妈，现在跟你的想法是一样的吧？“

    柳安宁叹息了声，而凌晨曦立刻明白了爸妈的意思。

    自己的爸爸妈妈其实也是为人子女的，自然也会想到这些。

    凌晨曦立刻道：”妈妈，我陪你跟外共外婆家多住些日子吧？“

    柳安宁点头，”行，说去就去，吃完饭就走。“

    她这迫不及待的态度，凌灏也是无奈，不过，他自然要配合的。

    所以凌灏一家三口吃过晚饭，就直接收拾了几件衣服搬去了柳家老宅。

    柳家二老被这一家三口给惊到了，大晚上的怎么想到收拾行李来他们这里住？

    凌晨曦赶紧过去抱着外婆撒娇，”外婆，我们都来陪你们不好吗？家里热闹才是过年嘛。“

    虽然说过年的时候，这一家三口也是跟他们住，但是今年这么早就来，好像有点奇怪。

    不过奇怪归奇怪，但是早来，老两口也是高兴的。

    而这个晚上，柳安宁陪着父母，也没有觉得无聊，倒是有各种话题聊天，一直到很晚才回房间睡觉。

    而凌晨曦也一直陪着自己父母，她虽然没有多少话题，但是偶尔说两句，在旁边乖巧的做点背景陪衬，也挺好的。

    不过各自回到自己房间，怕是都有各种想法。

    而凌晨曦回到房间，安静下来，才想起来这一天都没有联系邵慕辰。

    那边邵慕辰可能是很忙，也没有联系她。

    凌晨曦先给邵慕辰发了个信息，那边邵慕辰回复了，她才立刻给邵慕辰发视频。

    ”慕辰哥哥~“

    凌晨曦的声音生动，带着笑意，看着邵慕辰的样子，他放松的穿着家居服，却还是坐在他屋内的书房，身后一排书籍。

    ”你怎么还在工作啊？“

    邵慕辰淡淡一笑，”还有一点，就快做完了。今天很忙吗？“

    她一天都没有给他发过消息，也没有联系过他，这看不像是晨曦的性格。

    凌晨曦解释道：”我今天去找外婆，然后，外婆说了一些话，我颇有感触。“

    ”什么话？“

    凌晨曦想了想，”慕辰哥哥，外婆说，为人子女，其实跟父母相处的时间很少，我们要珍惜跟父母在一起的日子。我其实以前很任性，对爸爸妈妈也只知道索取，我想，我以后要改一改了。还有慕辰哥哥，也要多跟邵伯伯和许姨相处，你看你比我还忙，又有好几年在国外，现在工作又这么忙，不能好好陪父母的，这样其实不好。“

    她将自己的想法告诉了邵慕辰，希望他也能够有所感悟的。

    没想到邵慕辰点了点头，却说道：“晨曦说的对。不过即便日后我们结婚了，你也可以多陪陪凌叔他们的。”

