一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山谷营地，东面三十里，樟树林。

    这片樟树淋说大不大，说小也不算小，香樟木本来有会散发出一种气味，蛇虫鼠蚁难以靠近，所以这片樟树林内很少有南疆常见的毒蛇、蜈蚣、毒蟾蜍之类的有毒之物。

    夜风一吹，整个樟树林里那股味道不仅浓郁，而且还有点刺鼻，这就是正魔弟子避开这里在三十里外宿营的原因。

    钱爽，百里鸢站在一片空地上，周围还有十多个钱家嫡系赶尸匠，分散在周围。

    百里鸢看了看天色，道：“今天晚上天气不好，乌云聚拢，恐怕会有一场很大的风雨啊。”

    钱爽道：“那只肥鸟靠不靠得住？”

    百里鸢道：“你可以怀疑任何人，请不要怀疑旺财，旺财胖是胖了点，但它却是我所见的鸟类中最具灵性的，放心吧，昨天晚上的那封信，小川一定是收到了，他也一定会来的。”

    钱爽道：“你确定？我听说这叶小川不仅贪财好色，还贪生怕死，他真的敢一个人来此地？”

    百里鸢点点头，人世间有两个女人最了解叶小川，一个是云乞幽，一个就是百里鸢。

    云乞幽了解是叶小川的心，百里鸢了解的是叶小川的性。

    一个是心意，一个是性格。

    前者是终身伴侣的最佳人选，因为他们心意相通。

    后者是红颜知己的最佳人选，因为他们是一类人。

    叶小川怕死归怕死，但极为讲义气，百里鸢虽说整天和叶小川吵吵闹闹，一言不合就割袍断义，但是百里鸢从没有怀疑过，当自己危险危险时叶小川会独自逃走。

    反之也是一样，如果叶小川遇到危险，百里鸢同样也会舍命相救的。

    她与叶小川一起经历的事情最多，比云乞幽还多，她从不怀疑叶小川这个胆小鬼会对自己的生死置若罔闻。

    风越来越大，已经到了时间，叶小川还是没有出现。

    随着风的吹动，樟树林那股子的樟木香气似乎更加浓郁了。

    百里鸢在心中一遍又一遍的自我安慰：“他会来的，他一定回来的！臭小子，你怎么还不出现，难道本姑奶奶的生死对你来说一点儿也不重要吗？再不来，本姑奶奶下次见到你，定将你的三条腿都打折！”

    忽然，黑暗之中传来了一道沙哑的声音：“钱姑娘，多日不见，原来水仙子被钱姑娘带走了，老夫还以为水仙子逃走了呢。”

    钱爽等人脸色微微一变。

    忽然，周围传来一道道闷哼声。

    只见四周十余个钱家嫡系赶尸匠，一个接着一个的倒在了地上，不知是死是活。

    钱爽抽动鼻子闻了几下，喝道：“不好！五色香！闭住口鼻！”还是迟了一些，五色香虽然不及彼岸花那么霸道，但是也算是天下间少有的迷药，据钱爽所知，这五色香奇毒，乃是五种无毒之花的花粉提炼而出，比起百花软筋散有过之而无不及，乃是最近数十年来在

    湘西赶尸家族中流传的一种奇毒。

    钱爽与百里鸢都没有想到会有这么一出，立刻着了道，两个人仗着修为深厚，并没有立刻被迷翻，由于体内真元正在快速的涣散，脑袋越来越沉，整个人都站立不稳，摇摇晃晃。

    高高瘦瘦的黑痣骷髅男出现了，看着两个已经瘫坐在地上的二女。

    道：“钱姑娘，你这是何苦呢？我本来是不想对付你的，没想到你却想要联合仇人，这就休怪老夫无礼了。”

    钱爽沙哑的道：“你……你不是刘家人！你是千面门的人！我们湘西赶尸家族，都是被你们所害！”黑痣骷髅男阴恻恻的道：“钱姑娘怎么净说胡话，我是千面门的弟子不假，可是将你们赶出湘西，焚烧你们祖地，杀死你们无数族人的可不是千面门，而是苍云门与那些正道门派干的，我们有着共同的敌人

    ，为什么不能联合起来一起对付苍云门呢？”

    “呸！”

    钱爽与百里鸢都是一口唾沫喷了出来。

    钱爽愤然道：“别以为我不知道你们想干什么！”

    黑痣骷髅男笑道：“哦？说说看。”

    钱爽道：“你们想做叛徒！人间的叛徒！你们一直在浩劫之门附近徘徊，就是想投靠天界！”

    黑痣骷髅男道：“话不能这么说，你们湘西四大家族崇拜的蚩尤大神，不也是天界的一颗棋子吗？在说了，天界有何不好？世人谁不想飞升天界，位列仙班？”

    旁边的百里鸢忽然大笑道：“哈哈哈，位列仙班？你们也配？不过是一条走狗而已！”黑痣骷髅男也不生气，道：“只要能报仇雪恨，灭掉苍云门，下十八层地狱都不在乎，何况是当一条走狗？你们今天晚上的任务结束了，这个由我接管，时间快到了，想必你们所等的叶公子也快来了，主人

    已经迫不及待的要抓住这个小子。”

    百里鸢与钱爽似乎产生了幻觉，仿佛看到黑暗里走出了两个人，和她们一模一样的两个人，就像是在照镜子一般。

    这是她们最后的意识。

    黑痣骷髅男一挥手，立刻从黑暗中蹿出了数十道身影。

    他道：“将这里全部清理干净，我们的时间不多。”

    叶小川一个人在营地里瞎晃悠，现在头上戴着一个大斗笠，再也没人说他是小光头了，这让他的感觉很好。

    作为一个标准的贪生怕死之徒，他当然不会一个人去见四大家族的赶尸匠，早就做了充分的安排。

    比如说，营地有三个人，这三个死变态不加以利用，简直是天理不容。

    别人叶小川不相信，这三个人叶小川绝对不会怀疑，都是拥有玉牌的七组织的首脑人物，修为个个都是天人境界，有这三个死变态做保镖，龙潭虎穴、十八层地狱叶小川都敢闯一闯。

    看时间差不多了，叶小川对三人道：“咱们等会儿谈判的时候，你们不要乱说话，我是谈判专家，我来和他们谈，尽量不动用武力就将百里鸢给救出来。”

    凤仪道：“你确定你这张嘴能有不战而屈人之兵的能力？我看还是再等等吧，玄婴与妖小夫前几天说来南疆了，要不等她们二人到了再从长计议？”叶小川如小狗一般吐着长长的舌头，然后道：“别和我提玄婴，没她我就办不成事情了吗？看到我的舌头有多长了吗？这就是我天赋异禀的地方！我这张嘴能把死人都给说活！快三更天了，咱们走吧，营地里的一切事物，我都已经安排妥当，今天晚上本大圣不仅要单凭这张嘴将百里从水深火热中解救出来，还要揪出隐藏在我方内部的奸细，出发！”