    “先生们，现在，中国人联合俄罗斯人，逼迫我们，要求我们让出占领的那些俄罗斯帝国的领土。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ否则的话，就对我们开战。现在，我们无意面临一个艰难的选择了。”希特勒脸色严峻。

    “我的元，中国人居然敢这样逼迫我们，我们完全不用在乎他们的逼迫。第三帝国有着数百万的军队，有着强大的海6空三军，绝对不是美国那样的军事弱国，而是一个军事强国。如果我们和中国人开战的话，就算他们会获胜，但绝对会付出惨重的代价的。”戈林第一个跳了出来，表达他的态度。

    “开战？不，戈林元帅。我们绝对不会获胜的。尤其是现在中国人已经研制出了原子弹的情况下。如果开战，我们会遭到原子弹的轰炸的。到时候，我们的城市会一个接着一个的变成废墟的！”勃劳希契元帅立刻反对道。他们这些有着容克背景的军官，虽然向希特勒效忠。但是，他们更多的是在乎德国和全体民众的利益。他们绝对不想要核武器有一天在德国爆炸的。

    很多元帅和将领们，虽然面无表情，但是心里都认同勃劳希契元帅的话。

    “我研究过了，中国人的原子弹是用重型轰炸机来投送的。德国空军，会保证将进入我们领空的所有中国飞机全部击落。”戈林大言不惭的说道。

    “空军真的有这个能力吗？据说，中国人在北美战场上，投入了一种崭新的飞机。一种被命名为F11的战斗机。性能比F1o战斗机更强。现在，中国人已经全面用F1o战斗机和F11战斗机淘汰了F9战斗机了。而德国空军，me-1o9战斗机，却依旧是主力，F-19o战斗机，只列装了一部分而已。中国空军如果真的大举进攻，我们的空军，真的挡得住吗？”龙德施泰特元帅反问道。

    “我们当然能够抵挡得住了。只要坚持到我们的原子弹研成功，我们就不用怕中国人了。”戈林依旧叫嚣着。只不过，那些元帅们显然都不是傻子，不会听戈林元帅这样没有任何根据的论断了。

    在一旁没有言的海因里希，脸色则更加难看了。因为这些家伙，再一次把希望放在德国自己研制的原子弹上面去了。但是，他根本就没有信心完成希特勒在一年内制造出原子弹的要求。所以，到时候恐怕会让希特勒失望的。他甚至不敢想象，真要是到了那一天，希特勒会多么的愤怒，会怎么样对待他。这也让海因里希更为惊恐了。所以，在这段时间，他表现的越的低调了。

    “好了，诸位，大家都不用吵了。我知道中国人的险恶用心。他们就是想要借此为借口，向德国开战，然后不惜用强大的军事力量，甚至包括原子弹在内，把第三帝国会面，消灭他们在这个世界上唯一的敌人。只可惜我们的原子弹还没有研制成功。所以，我们现在只能避免和他们开战。”希特勒黑着脸说道。他虽然狂妄了一点，但并非是没有自知之明的，知道现在就开战的话，德国绝对是没有胜算的。在中华帝国的原子弹的攻击之下，德国一定会分崩离析的。

    听到希特勒的话，那些元帅们，心里都忍不住松了一口气。看来，希特勒并没有失去理智。

    “不过，我们不能让中国人那么容易就达成目的。同时，我们也要为原子弹工程争取更多的时间。大家想想看，有什么办法？”希特勒问道。

    元帅们这才明白希特勒的意思，原来系统咯依旧是没用那么容易妥协的。他只不过是暂时低下头而已。

    “我的元，我们在俄罗斯帝国的领土上，有着几百万的军队。这些军队想要撤退，绝对不是容易的事。如果磨蹭一点的话，花掉一年半载，完全是有可能的。甚至能够拖延更长的时间。”凯特尔元帅提议道。

    希特勒听了之后，不由得点了点头：“嗯，就按照这个办法去办吧。”

    面对中华帝国和俄罗斯帝国的要求，德国妥协了，希特勒同意将那些领土归还给俄罗斯帝国，并且开始着手撤军了。这对于俄罗斯帝国来说，无疑是一个好消息。但是，中华帝国方面，却对此不太满意。

    “怎么回事？德国人居然妥协了？这不像是希特勒的行事风格啊？”吴皓轩有些郁闷了。

    “陛下，德国人应该是知道如果和帝国强行开战，他们不会有任何的胜算，所以才不得不妥协吧。”外交大臣顾少川说道。

    帝国*军方的元帅们，也有些郁闷。他们原本准备借这个机会，向德国开战的。为了准备这一战，中俄联军已经做好了战斗准备了。帝国国内也调集了十个集团军前往沿海，随时可以搭船前往欧洲。帝国海军太平洋舰队和南洋舰队的主力，也准备前往欧洲。但在帝国已经做好了准备的情况下，德国人居然认怂了，这无疑是让帝国一拳打在了棉花上面。

    “陛下，难不成我们就这样让过德国人，让他们逃过一劫吗？”6军大臣石青山元帅问道。

    “怎么可能！希特勒不是想要装孙子，想要妥协退让吗？那我们就让他们继续装下去。我到时要看看，他们能否装的下去。”吴皓轩冷冷一笑，打算继续出招，继续逼迫希特勒了。

    “相，明天你就布讲话，要求各国派遣代表，来中国参加核不扩散会议，签署《核不扩散条约》，声明如果哪个国家不签署《核不扩散条约》，就是中华帝国的敌人。为了世界的安全，我们将动进攻，将威胁消灭在摇篮里面。”吴皓轩恶狠狠的说道。

    他自然知道，希特勒和德国人，指望的大概就是他们的原子弹研究计划了。他们现在的妥协退让，也是为了研原子弹而争取时间。如果将这一点希望都把他们给毁掉的话，到时候，德国也就成了没牙的老虎了，任由帝国欺辱了。

    “是，陛下。”相杨度点了点了头。他知道，这对于德国来说，无疑是釜底抽薪的一招。面对帝国的这一招，德国人根本就没有办法。

    “陛下，这个办法好。德国人如果答应，我们就要求他们交出原子弹研究的那些人员和资料以及核材料，从而使得德国无法再展开原子弹的研究。”外交大臣顾少川笑着说道。

    帝国的这些办法，招招都是指向德国的，是对他们致命的。如果德国人答应，德国就完了，不会有希望了。反观如果德国不答应的话，帝国的军队将对他们展开进攻，甚至直接用核武器来攻击他们，把他们灭亡。

    黄帝纪元4641年1月8日，帝国相杨度在燕京表讲话。在讲话当中，他声称原子弹的威力非常的大，每一枚原子弹，都会造成巨大的死伤。为了世界的安全，原子弹这种核武器，必须要得到控制。中华帝国为了世界的安全和和平着想，要求世界其他国家，禁止研究核武器。否则的话，将被中华帝国视为破坏和平，是中华帝国的敌人，中华帝国将动进攻。最后，杨度还要求，世界各国必须要在一个月内，派遣代表来燕京，出席核不扩散会议，签署《核不扩散条约》。

    帝国相杨度的此番讲话，顿时就在全世界掀起了轩然大波。中华帝国已经拥有了原子弹这种恐怖的核武器了，现在，居然厚颜无耻的禁止其他国家研制，这岂不是期望独霸世界吗？

    很多国家，对于中华帝国的这种要求，都非常的不满，都反对这种霸权主义。但是，他们面对中华帝国的要求，却只能私底下腹诽一下，不敢明面上表现出来。否则的话，都害怕遭到中华帝国的敌视甚至是进攻。

    当然，绝大部分国家，根本就没有能力去研制原子弹这种恐怖的核武器。除了中华帝国之外，唯一有这个能力的，大概就是德国、美国、英国、意大利等国。法国已经沦陷了，德国人绝对不会让法国研制核武器的。美国已经被中华帝国分裂成了几个小国，并且他们的核武器研究人员和资料，在第二枚原子弹爆炸的时候就被毁的差不多了。加上国家的分裂，战争赔款的压力，使得他们根本就不可能再研制出原子弹。英国人在签署投降条约的时候，也已经承诺过不研制核武器。更何况，现在的英国也同样分裂了。至于意大利，他们或许有这个能力。但是，在中华帝国明确表态之后，他们还敢研制核武器吗？那显然是不太可能的。

    所有国家都清楚，中华帝国这样做，分明就是针对德国的。现在，也只有德国人有着核武器研制计划了。并且，已经研制了很长时间了。中华帝国明显就是要限制德国人拥有核武器。其他的国家，只不过是顺带的而已。(未完待续。)