    听到李云霄的话，那凌镇南则是非常的开心，没有了异议。

    其余修士也都真正露出欣喜的神情。

    恐怕今日之后，云霄公子的名声将会传遍剑宗，或许将会有更多的麻烦，但是李云霄并不怕，毕竟反正一个麻烦是麻烦，一堆麻烦也不过只是大一点的麻烦。

    但时候顶多一切解决，而且他不相信他只有敌人，没有朋友！

    所以对于李云霄来说，这就不是一件坏事，而他付出的可能只是一些钱财而已。

    只要是能用钱财解决的问题都不是问题。

    在他的身后可是有着姚三少整个商业帝国的支持，区区金钱他并不放在心上。

    只可惜三少并不在他身边，要不然真会大骂败家娘们儿！?

    “现在大家若是愿意继续留在剑峰的，站到右边来！想要离开剑峰的站到左边。”

    李云霄看向封枭一眼然后对众人高声说道。

    ······

    “现在我们该怎么办？”

    暗中天闲峰的大师兄应飞扬对赤鬼说道。

    这件事发展成这样，他们怎么继续接下来的计划。

    “怎么办，计划只能取消了！”赤鬼没有想到李云霄只凭三言两语就轻易化解他们精心布局的计谋。

    或许凭借李云霄的聪明程度还会因为封枭的原因怀疑自己，甚至怀疑他们的师尊宋江。

    不过这些都不重要，现在就看师尊那边怎么样了，只要留下那个人，到时候别说李云霄的性命，就算是整个剑宗都会是他们的，

    不过对于李云霄，他真的事佩服无比，他不得不承认他聪明无。

    一开始他听闻那东方青冥的失败，还在嘲讽东方青冥呢，没想到自己倒是小看他了。

    不过这也是好事，他这次行动本就没有打算一蹴而就的，这对于他来说更多的是试探。

    “既然计划取消，那么承诺我的离火剑是不是应该兑现给我呢！”应飞扬说道。

    虽然最后他并没有出场，但是他和他们合作是担着风险的，而且这件事的失败并不是因为他的原因，没有出场也不是他的问题。

    他们理应按照约定将离火剑给自己。

    “什么？离火剑，飞扬兄，你并没有按照约定出现并参加计划，这不是空手套白狼吗！”

    赤鬼脸色微变，他倒是没有想到这应飞扬居然会是如此厚颜无耻贪图小利的人。

    不过当他看向应飞扬越来越难看的脸色时话锋一转继续说道。

    “不过这件事毕竟是事先承诺飞扬兄的，这样吧，若是飞扬兄以等价值的宝物来还，我可以做主！”

    应飞扬闻言大喜，他倒是没有想到这传闻吃人不吐骨头号称从不吃亏的赤鬼这一次居然如此的善解人意。

    他虽然提了一嘴，但是也并没有报什么希望。

    最后可能可能就是抱怨几句，没想到这件事居然还有回旋的余地。

    要知道凭借这离火剑他的实力提高可不之一两成。

    这一次真是赚到了！

    “不知吃鬼兄看上我天闲峰什么宝贝了”应飞扬问道。

    “也不是什么大不了的宝贝，就是你们天闲峰上的那块无人祭炼的石峰！”

    赤鬼眼中闪现出一抹异色，不过被他藏得很深并没有被应飞扬发现。

    “这东西啊，可以！”应飞扬想了想然后说道。

    那石峰听说却是是一件非常厉害的法宝，但是无人能祭炼成功，而且其品阶最多也就极品法宝。

    所以这买卖他不亏！就是不知道这赤鬼换这么一件不能用的法宝来做什么了。

    ······

    在另外一边

    “看来这小子钱确实聪明异常，只不过之后的事恐怕就白做了。”

    剑宗宗主北冥剑尊颇为感慨的对剑问天说道。

    剑问天并没有因为那宋江的计谋被吸引。

    相反，这更是他们所设计的一个局，一个可以引出那些藏在黑暗中的魑魅魍魉。

    只是他们都低估李云霄了，李云霄三言两语就化解了这么一场乱局，正不愧是他的儿子。

    虽然李云霄的出色很让人意外，不过剑问天的脸色却并不是很好。

    “夜孤寒那小子的阴谋诡计，他倒是学的很好。”

    不得不说若论阴谋诡计，是个剑问天也不是夜孤寒的对手。

    “他以后毕竟是要坐上那个位置的人，若是不会点阴谋诡计，恐怕会被算计的连渣都不剩·······”

    北冥剑尊笑着说道。

    若说道修炼天赋，剑问天确实是出类拔萃，但若是阴谋诡计什么的，剑问天却十分的排斥。

    在他们的观念里，讲究一力破万法，世间的一切不公不平都可以用一双拳头来解决。

    当然这没有错，反而是好事。

    拥有这样赤子之心的人在修炼这条道路上反而走的更远。

    就比如时候剑问天剑尘，他们不光天赋无双，更重要的是他们追求的不一样。

    听到大哥的话，剑问天默然。

    或许他真的是错的······

    ······

    再说剑峰这边，在李云霄的主持下，他们很快就分好了。

    大约有三分之二的人选择继续待在剑峰。

    或许对他们来说，这里的洞府他们曾经都为之付出了很多，不愿意在另辟洞府。

    又或许另辟洞府耗时耗力，非常的影响修为的增进，他们不愿意再耗费这个精力。

    剑宗大比即将开始，他们都非常的珍惜这次机会。

    “现在站在右边的人就是想要继续住在剑峰的人！”

    李云霄先看向右边的人，显然是准备先处理想留在剑峰的人。

    “很好，一会儿我会让剑尘师兄带诸位去各自的洞府检查统计，若是因为阵法被人为破坏而导致的损失全算我的！”

    李云霄非常豪迈的对众人说道。

    “剑尘大哥，这件事就交给你了！”

    剑尘毕竟是少宗，对于处理这些事应该不陌生，交给他，李云霄非常的放心。

    “嗯！”

    剑尘闻言并没有拒绝。不过在他带着众人离开之际警告的看了封枭一眼。

    他这是要告诉他，这里是剑宗，而他是少宗！

    “多谢云霄公子！”

    一时之间，无数的人纷纷向李云霄道谢。

    很快周围无数道剑光飞逝，而李云霄的前面一下子少了很多人，这让李云霄松了一口气。

    “现在诸位都是不准备继续准在这剑峰之上的，我会没人补贴三万金，另外大家还可以将自己各自洞府中的物件一应带走！”

    李云霄非常平淡的说道。

    不过在场的人无不被他的一掷千金所惊，不这是一掷百万金。

    而那些在场的人听到这些无不惊喜异常。

    他们很多就算自己在剑峰的洞府加起来也不足万金，更别提三万金了。

    更何况自己洞府中的一应物件自己都可以带走，这公子是来做好事的吗。

    “这件事就交给秋雨白师兄帮忙辛苦一趟，不知师兄是否愿意？”

    李云霄看向秋雨白问道。

    “愿意愿意，师兄我一定给你办的漂漂亮亮的，绝不会辜负你的信任。”

    说实话，他也没有想到李云霄居然会对呀如此的信任。

    市场上百金相当于一颗灵石，三百万金左右的财富相当于三万多的灵石。

    财侣法地，财富的重要性对于修炼者来说不言而喻。

    要知道每一年因为缺少资源而浪费自身天赋的师兄师姐不计其数。

    而现在经由他手上流通的可是有三万多的灵石。

    恐怕整个宗门一个月的开销也没余这么多吧。

    要知道，他们也不过是萍水相逢，而且第一次见面，他看着李云霄去送死，而他并没有阻止。

    李云霄居然并没有记恨，反而委以重任，心胸之宽广让他佩服。这李云霄真是一个豪杰人雄。

    只不过他没有想到的是，因为这件事，他被彻底打上李云霄标签。

    从此被绑上李云霄的贼长，连带着他的师父风皇已经他的师兄师姐们。

    恐怕这件事之后，他还会被他的师父所惩戒，不过这些都是后话了。

    不得不说李云霄这算盘打得好，这么一件小事就将秋雨白和他的师父师姐拉下水。

    就算秋雨白从中获点利，他也只会睁一只眼闭一只眼。

    不过李云霄将风皇拉下水也不光是为了自己，也是为了剑宗。

    他总感觉剑宗将会发生大事，但时候恐怕就不得不算计风皇了。

    现在也只不是以备不时之需。

    当然这这件事本就是你情我愿的，若是秋雨白不乐意他是可以拒绝的。

    而且人与人之间本就是相互利用的。

    他李云霄利用秋雨白，利用他的师父风皇来使自己在剑宗能稳固自己的势力，彻底安定下来。

    也让那些对他别有用心的掂量掂量自己。

    而秋雨白甚至是风皇也可以利用自己，利用自己在剑宗赢得更多的荣誉，赚取更多的名声，利用自己的身份来获取资源，提升实力。

    不要觉得修为到了风皇这等境界，就可以不耗费资源了。

    相反他们耗费的资源相当于普通武者的十倍百倍。

    不对等的关系叫给予，叫施舍！而对等的关系，叫合作！叫利用！

    所以利用或许并不是一个贬义词。

