    尽管梁帝极力掩饰，但眼神中流露出的罕见真诚与不舍，是绝对装不出来的。

    人生一世，无论经受何等大喜大悲，最终都是要归于平静。

    从梁帝坐稳皇位的那一刻，便如看破红尘的老僧一般。

    世间再难有事，能让梁帝心起万丈波澜。

    直到秦风出现。

    这小子给他带来太多惊喜。

    哪怕是面对堆积如山的奏折，梁帝也能怀有一丝期待。

    今日发生在朝堂上的事，无疑唤醒了梁帝昔日的记忆。

    当初君臣相辅相成，只要梁帝稍微暗示，秦风就能心领神会，帮梁帝除掉一切绊脚石。

    就如同今天面对陈斯的无礼之举，秦风毫不犹豫地站出来，维护梁帝的威严。

    若是可以，梁帝多希望能与秦风永远保持着这份默契。

    奈何，身为大梁圣人，梁帝不敢信任任何人。

    哪怕是经历过无数考验的秦风。

    或许，这就是身为圣人的宿命，甚至是诅咒。

    昏君，则身边奸臣环伺，若是明君，则被无穷无尽的政务纠缠。

    连最基本的友情，都成了奢望。

    “事已至此，悲春伤秋，已经毫无意义。”

    “秦风，你若信得过朕，朕便给你交给底。”

    “纵使朕防你如虎狼，但是在两国完成和谈之前，朕绝不会对你下手。”

    秦风闭着眼睛，深深地吸了口气。

    既然话都已经说到这个份上了。

    哪怕是看在昔日的情分上，秦风自然也要有所回应。

    秦风转身走到龙案前，一扫刚才闲云野鹤的姿态，神情变得严肃认真。

    双手平伸，缓缓合拢，对着梁帝行了一礼。

    “两国和谈结束之前，我也会待圣人如当初。”

    梁帝眉宇之间流露出一抹欣慰。

    若是换做林家，亦或者南境豪族，梁帝绝不敢有丝毫松懈。

    更别谈与对方“中场暂停”。

    但是面对秦风，梁帝却可以无所顾忌地叫停这场明争暗斗。

    因为梁帝心知肚明，君臣之间的这份恩怨，并不在秦风，而在于自己。

    “退下吧。”

    尽管梁帝还有很多心里话，或者说是苦水，希望能够向秦风倾诉。

    话到嘴边，却咽了回去。

    成为圣人的那一刻，梁帝就只能将真情实意深埋于心。

    秦风也不再迟疑，再次行了一礼。

    “臣，告退。”

    秦风没有抬头，也没有转身，而是以最敬畏的姿态，缓缓退出御书房。

    殿前武士怒目而视。

    刚才那一巴掌，显然结下了死结。

    从殿前武士充满怨恨的眼神可看得出来，只要一有机会，他们就会毫不犹豫地干掉秦风。

    正所谓阎王好过，小鬼难缠。

    依靠着君臣之间的默契，秦风能与梁帝暂停争执。

    却无法与梁帝的手下调停。

    殿前武士眼神中的恨意，非但没能让秦风有丝毫忌惮，反倒激发了秦风的倔强。

    对方狠，他只能比对方更狠。

    唯有如此，才能保护身边所珍视的人。

    秦风毫不犹豫，再次一耳光抽了上去。

    “无礼！”

    “我乃圣人册封的万户侯，你区区一个殿前武士，论官职，不过区区五品而已。”

    “居然敢用这种眼神看我，莫不是想要，犯上？！”

    殿前武士除了将这股怒火咽下去之外，别无选择。

    而且……

    秦风能够安然走出御书房，已经足够说明问题。

    殿前武士缓缓低下头，冲秦风抱拳行礼。

    “末将该死，请秦侯爷饶恕。”

    秦风轻哼一声，也不搭茬，在殿前武士和一众禁军的注视下，扬长而去。

    不是秦风小人得志，而是这些鹰犬，仗着是梁帝的心腹，从来都没把秦风放在眼里过。

    交恶也罢，交好也罢，根本毫无意义。

    既如此，还不如用他们树立威严！

    躲在远处的张修业，灰溜溜地跑掉了。

    秦风也不在意，就这么背着手，在众目睽睽之下，堂而皇之地穿过小半个禁宫，朝着宫门走去。

    这份特权和狂妄，就连三公甚至王爷都不具备。

    无论是擦身而过的太监宫女，还是一旁站岗的禁军，皆是装作看不见。

    等秦风走远了，身后却又是一阵窃窃私语。

    “这个秦风，也太狂了！”

    “这就是老话常说的，养虎为患。现在的秦风，连圣人都不放在眼里了。”

    “哼，你若是背后有大梁最精锐的兵马支持，又屡立奇功，你也可以这么狂。”

    “哎，难不成，整个京都，就没人能治得了秦风？”

    “怎么着，也得等到和谈结束。”

    “呵呵，这回秦风算是把京都所有大人物，全都得罪了个遍，看着吧，他蹦跶不了几天。”

    秦风根本不在乎身后的流言蜚语，只管大步流星地朝着宫门走去。

    几乎是刚走出宫门，一个熟悉又陌生的声音，冷不丁从身旁传来。

    循声望去，秦风不由眉头一皱。

    陈斯已经在宫门等候多时，见秦风终于出来了，便毫不犹豫地迎了上来。

    虽然只剩下一条胳膊，但陈斯还是按在胸口，行了一礼。

    哪里有之前在朝堂上，那般狂妄。

    “秦侯爷，我早就想见见你了，不知道可否赏脸，闲聊几句？”

    秦风本不愿理会陈斯。

    准确来说，恨不得直接把这家伙砍了。

    李郎的死，对于秦风的打击，实在是太大了。

    但是转念一想，秦风又不由一阵苦笑，觉得自己太过于钻牛角尖。

    陈斯也只不过是听命行事罢了，换位思考，陈斯也有不少部下，死在他的手里。

    战场之上，难免死伤，在这一点上，秦风就不如陈斯看得开。

    秦风将心中怨气压下，做了个请的手势。

    说是闲聊，结果二人走了半天，谁也不吭声，都是不动声色地偷偷打量对方。

    在此之前，秦风还以为，陈斯肯定是像赵玉龙那样的人，文武双全，玉树临风。

    结果却出乎预料。

    乍一看之下，陈斯就是个普普通通的中年男人。

    尤其是收起一身战场磨炼来的戾气，就更跟普通人没什么区别了。

    就在这时，陈斯打破了沉默。

    仰头发出一阵爽朗笑声。

    “秦侯爷称得上人杰，我输在秦侯爷手里，不委屈。”

