    

    林家人虽然有点吃惊，还是接受了林平成为教授的事实。

    不过就在奶奶准备要做饭时，林平想起了自己让赵晚秋今天晚上要包饺子。

    “我必须要去学校了，明天会很忙。”林平说完便离家而去。

    林平出了家门后，找到了胡同里的顾青山，钱进，孙明三人。

    很快，顾青山开车把林平送到了租住的小屋。

    “你们三个在车上等我，我一会就出来。今天有大事要跟你们说。“说完，林平下车向小院内走去。

    当林平进到屋里时，赵晚秋正在写字台看书。

    而餐桌上，扣着三个盘子。

    赵晚秋看到林平总算回来，她赶忙合上书起身接过了林平脱下的呢子大衣挂在墙壁上的挂钩上。

    “我快饿死了！”林平坐下后直接掀开扣着的盘子，便用手提了一块肉放在嘴里。

    “洗手，你洗手了吗就吃...”赵晚秋看着林平不洗手就坐下吃饭，赶忙拿起烧水壶给脸盆倒水。

    “也是，今天捧了某人的臭脚，这一天也没好好洗洗。”林平无奈只能起身先洗洗手脸。

    “...”赵晚秋红着脸什么话都没说，只是把锅里还在加热的汤跟饺子端上了桌。

    只是当林平看到桌子上的汤时，脸都要绿了。

    “大姐，鸡蛋汤也叫汤吗？最起码也要弄个鸡汤吧！你整一锅开水打上两个鸡蛋就把我应付了？”

    “鸡蛋汤怎么就不叫汤了，我可是打了四个鸡蛋的。你天天要求三菜一汤，还要吃水饺。这么多东西，能吃的完吗？再说了，鸡不也是从鸡蛋里浮出来的吗？”赵晚秋根本不在意林平的不满，给他盛了满满一碗鸡蛋汤。只是在盛饭的时候，把很多鸡蛋都放在了林平的碗里。

    “就咱们两个吃饭，你可以把菜炒的少一点。比如说每一道菜只炒半盘，但是可以多炒几道。这样份量少吃的开心，也不担心明天吃剩饭。”反正不是自己下厨，林平当然要变着花样提要求。

    “地主家的少爷习气...”赵晚秋嘟囔了一句。

    听着赵晚秋的嘟囔，林平一连吃了好几个饺子。

    只是越吃脸色越难看。

    “大姐，如果我没猜错，你这饺子是猪肉大葱的吧！自己家里吃饺子，你给我整这么多大葱干什么？这哪里还是猪肉大葱，根本就是大葱肉丁水饺。咱们家又不是缺肉，你能不能大气一点。别把日子过的像是要饭的一样行不行？”林平不满的再次抱怨。

    林平的抱怨并不是为了自己，而是为了眼前这个清瘦的女人。现在林平身上有的是钱，随便找个地方就可以大鱼大肉。如果真的想吃肉，根本用不着在赵晚秋这里浪费口舌。

    这样做无非是为了让赵晚秋赶紧摆脱营养不良的病症，省得她动不动就因为虚弱而晕倒。为了让她营养均衡，林平只能硬要求晚饭三菜一汤，而且两周之内都不重样。或许只有这样的才能在不伤害她脆弱自尊心的前提下快速补充营养。

    “过日子可不就是精打细算！再说了，桌上这有两道肉菜了已经。我放了那么多肉片你看不到吗？”赵晚秋觉得林平是真的难伺候。

    “那呢，那呢！就这五六...六七片也叫多？还有，我怎么看不到油花呢！家里买了那么大两桶花生油，还有一桶猪油你不知道用吗？大姐，拜托了，我跟你是来合租的不是来出家的，你能不能好好过日子？”林平毫无教养的，用自己的筷子在菜盘子里翻来覆去，目的就是为了数一数少的可怜的肉块。

    这一番挑剔下来，赵晚秋有点委屈了。

    本来心情好好的做好了一切，就等着林平回来吃饭。

    甚至晚上要帮林平洗脚时，要换的袜子都已经准备好了。

    可是饿着肚子等了他那么久，回来之后却是把自己数落半天。

    “可是，可是家家户户都是这么过日子的。现在挣钱多难呀！就算你有本事，也不能天天这样花钱吧！”赵晚秋想到自己单位这么久发不出工资，这些天来她别说油花跟肉，天天有饭吃已经很感恩了。想到这些，说这话的时候，已经有了一丝哭腔。

    “大姐，你搞搞清楚，这些都是我在花钱。我都不心疼，你操哪门子心。咱们契约里写的清清楚楚，我负责花钱你负责家务。我要是个心疼钱的人，会给置办这么多东西吗？现在我花了钱，还不能好好吃一口饭，我招谁惹谁了这是。还有，我不叫有本事，老子叫非常有本事。”林平说话间，从衣服口袋里拿出一把美金。随便卡了一叠后直接拍在了桌子上。

    然而林平可能拍的用力有点过猛，往回抽手的时候，直接把自己的那碗鸡蛋汤撒了一地，甚至连碗都掉在地上摔成几片。

    赵晚秋怎么也不会想到，自己忙了一下午的晚饭会是这样的结局。

    林平知道赵晚秋是个好姑娘，这年头女人还懂什么叫持家过日子。这要是放在后世，赵晚秋这么漂亮的女人，会做好饭等着男人回来吃？恐怕回到家里不但吃不上饭，还要帮女人刷碗。

    林平本可以花点时间慢慢改变她的生活习惯，不过看着她瘦弱的样子。只能强硬的让她必须按照自己设定好的路线去走。必须要让赵晚秋明白，不听自己的话这家就不会安宁，要想好好过日子最好按着菜单认真做饭。

    林平没有因为把饭碗打碎而道歉，而是直接拿起昵子大衣穿好就走。

    没多会儿，外面响起汽车发动的声音。

    在房间里，赵晚秋默默的一边流泪，一边打扫地上的碎片。然而当她把垃圾倒掉后，再次回到房间里时，看到了桌子上那一叠美金。

    一共14张，这...这居然是1400块美金。

    这是赵晚秋第一次把美金拿在手中，不过还好她在图书馆工作，在书中的图画上看过美金长什么样子。

    “小赵...”就在赵晚秋看着这些钱发呆的时候，门口外响起了刘姨的声音。

    赵晚秋赶忙把美金收到自己口袋里，然后猛擦了两把眼泪。

    “刘姨，张姐，快进来吧！”赵晚秋掀开棉门帘后，看到了门口站着的两个女人。

    “哎呦，烟煤就是暖和，我们家煤球可没有这温度。”张姐进到屋子里时，第一感觉就是这房间暖和的有点过份了。

    “一分钱一分货，烟煤那么贵，肯定要暖和一点了。毕竟煤球才几分钱一斤！”刘姨也觉得这房间暖的让人有点犯困。

    “刚...刚才这是吵架啦！”张姐看了一眼桌子上残留的鸡蛋汤。

    虽然地面上的痕迹清理了，可是桌子上还是有一大片没有来得及处理的鸡蛋汤。

    “闹别扭啦！”刘姨一边说话，一边拿起抹布帮着赵晚秋收拾。

    赵晚秋怎么会让别人帮自己收拾家务。

    她赶忙把抹布接过来，自己几下把桌子擦干净，然后拉出椅子让二人坐下。

    “三菜一汤，还有饺子。这小日子过的这么红火，为什么吵架呀？”张姐扫了一眼桌上的饭菜后继续问道。

    “哎，这小两口没有不拌嘴的。不过你要听刘姨的话，咱们女人可不能天天晚上把男人赶出去住。”刘姨毕竟上了岁数，再加上年轻的时候还处在民国，思想上自然难免有点男尊女卑的小思想。

    赵晚秋一听这话，顿时害臊的不知道怎么去接。

    明明两个人不是两口子，可是现在却住一个房间。而且诡异的是这房里只有一张床，床上还是大红的喜被。

    赵晚秋要是反驳，那只会更加难堪。

    不是两口子却住在了一起，而且房间添置了这么东西，打扮的跟洞房一样，岂不显得她是一个不要脸的女人。

    “他这几天很忙，晚上住在学校！”赵晚秋想到了林平临走时的话，于是只能尴尬的说道。        

