    眼前的这7000发子弹，全部分发下去，基本上一支步枪也就只能配备8发子弹。这个子弹数量，克里斯觉得别说是打一场进攻作战了，连平时训练都不够。

    捉襟见肘的子弹数量，让克里斯想起了那段被称作抗战的艰苦岁月。在那个年代里，贫苦的中国军队每个士兵就只有个位数的子弹可以使用。

    “这个子弹数量肯定是不够的。至少要有10万发子弹，我才有把握打赢一场战争。”克里斯脸色也变得难看起来，对斯密斯说道：“你有什么技术问题我都可以给你解决……但是子弹的产能……你一定要给我堆上去！”

    一边说，他一边在斯密斯的面前捏紧了自己的拳头：“这是必须要完成的任务！明白了吗？”

    “明，明白了……”斯密斯知道，现在对于爱兰希尔来说，扩张已经迫在眉睫。作为扩张原动力的工业，必须要为这场战争提供一切需求物资，包括武器军火，还有其他各种各样的产品。

    这就是现代工业文明的有趣之处：为了工业化不惜代价的向外扩张，而为了扩张又必须疯狂的扩大自己的工业规模。看上去是个悖论，却在悖论中存留着一条通往辉煌的血腥道路。

    “手榴弹的生产……”克里斯又问起了另外一个大杀器的生产状况。既然子弹太精密不太好量产，那搞手榴弹就成了提升部队战斗力的不二法门了。

    即便是在最艰苦的抗战岁月里，即便是在敌后最昏暗的手工作坊内，手榴弹都可以被源源不断的生产出来，其主要原因就是因为这东西生产工艺确实并不复杂。

    在抗战历史上，手榴弹的生产速度甚至在某些地区超过了子弹的生产速度，这也从侧面证明了，木柄手榴弹的生产工艺非常简单。

    结构最精密的引信也可以用纯手工的办法量产出来，缺点就是这种手工引信的引爆率实在不高。不过这也是可以忍受的事情，毕竟只要有一半的手榴弹可以正常引爆，也足够对敌人形成压制了。

    克里斯为自己的部队选择的手榴弹也是最经典的木柄手榴弹，大名鼎鼎的德国M24手雷。之所以选这种手榴弹，也是有原因的。

    因为武器装备的先进性，克里斯估计自己的部队在未来两年甚至三年的时间里，都是在打进攻作战。如果魔法帝国不参战的话，他的部队应该在凡人地区如入无人之境才对。

    既然是主打进攻作战，那自然要使用进攻型手榴弹，工艺更复杂投掷距离还短的卵型手雷就被克里斯给否决了。因为部队火力现在还严重不足，所以拿手榴弹来充当近战利器也是一种填补火力空白的办法，因此M24手榴弹就成了比较好的选择。

    在没有迫击炮和冲锋枪的时代，近距离的火力压制就基本只能依靠手榴弹来完成了。在这种情况下，投掷距离远，不易滚落的木柄手雷，比起防御型手雷来说实在是好太多了。

    另一个原因其实也很容易理解：盛产巨木的塞里斯原本木工工艺就发达无比，木柄手榴弹的木柄工艺非常成熟，材料也非常充足，完全不用担心生产问题。

    有了这一列的原因，M24手雷就成了爱兰希尔士兵的标准配置武器，并且在最近被大量的生产出来——只不过，前几个批次的手榴弹经常出故障哑火，后来被士兵们戏称为“战锤”……

    “手榴弹的生产速度就很快了。”提起这个来，斯密斯总算是找回了几分自信：“我们生产了4000枚手榴弹，十天之后，可能还会再多生产出1000枚来！”

    克里斯也终于放下心来，因为如果有手榴弹作为补充的话，他的部队就可以更迅速的准备好战斗，用来打响爱兰希尔公国对外扩张的第一枪了。

    现在他也没有任何办法停下自己的计划了：如果他选择放弃，那么注定会破产的爱兰希尔国民们，也会撕碎克里斯，换上一个更激进的君主。

    ……

    当天晚上，克里斯就召集了瓦格隆等人，准备进行新一轮的战争计划了。在战前仔细的进行一场分析和检查，是获胜的必要条件，克里斯不想打一场无准备的战斗，所以他提前着急了自己所有的手下开会。而这一次，他有三个主攻方向可以选择。

    “亚兰特帝国这边我们刚下了本钱交好……这个时候再贸然开战，是一件非常不理智的事情。”德赛尔给出了自己的观点来：“至少在最近半年的时间里，亚兰特对我们来说，都是非常安全的后方。”

    “我们调集起来的物资也不支持我们攻击亚兰特这样庞大的帝国，我们只有两次突击的弹药……这种情况下，只要亚兰特不屈服我们，同意与我们议和，我们就会全面崩溃。”狄恩斯也摇了摇头，从物资的角度上分析了攻击亚兰特帝国的不理智。

    克里斯也认为上来就啃最难啃的骨头是一件非常傻的事情，他觉得自己应该攻击的是土堡，这会议也是统一众人口径的一次碰头会议而已。

    “如果我们进攻希格斯王国，那我们的国土就变成了狭长的一条，隔绝了亚兰特和北方的各个国家……这种状态我们的防御面积太长了。”克里斯指着地图说道：“而且，提前与魔法帝国接壤，一直也不是我们想要的结果。”

    “所以，我们只能攻击土堡了。打通土堡到北郡两地，把它们归入我们的领土。”克里斯在桌子上的地图上划了一下，示意给众人看：“这样，我们虽然依旧三面临敌，可我们获得了许多实质性的好处。”

    “首先，土堡的钢铁还有煤矿都会纳入我国境内，这样一来，我们需要购买的物资就减少了一半，资金会因此充裕一些。”德赛尔开口对面前的所有人讲解道：“仅仅是钢铁一项，我们就能把产能翻倍。”

    如今的战争，其实都是在为塞里斯的经济服务的。所以在座的所有人，除了瓦格隆之外，脑子里想的都是如何用一场胜利把经济效益最大化。

    在他们看来，只要打通土堡还有北郡两地，就可以连接起到草原帝国的商路。那边可是铁器还食盐以及布匹的购买大户，爱兰希尔可以大量的倾销自己的商品。

    有了市场是一方面，还有一方面就是节约收购矿藏的资金，这也是克里斯最看重攻击土堡的一个理由——之前斯密斯就已经说过，土堡可是产铁的大户，本身还有煤矿，都是塞里斯工业化最需要的东西。

    “而且土堡的矿藏里有铜，这也是我们眼下最缺的东西。”斯密斯看着土堡的物产调查表，开口落井下石道：“如果可以掌控一个铜矿，我们的子弹就更容易生产了。”

    现在，兵工厂的生产压力主要集中在步枪还有子弹两项上。制约步枪的生产速度的，主要是精密加工缺陷，而制约子弹生产的，除了精密加工之外，还有一项就是铜矿的稀缺。

    在没有办法的情况下，爱兰希尔的士兵手里基本上没有铜制的子弹，掺入了少量辉铁的钢壳弹成了主流，但是这种弹壳确实性能上不如铜壳弹，实验结果有目共睹。

    “三天后就让第1团出发，我亲自带兵征讨土堡……”克里斯盯着地图下定了开战的决心，对参加会议的众人说道：“我要第1团在十五天之内，用一场战役夺下土堡！”

    “和梅恩还有渡口城不一样，土堡是有大量骑兵的。所以我们无法利用自己的骑兵建立优势……”进入到具体战斗环节，瓦格隆就比较有发言权了。

    他指着桌子上的地图介绍道：“土堡的骑兵是依托草原建立起来的……战斗力要比我们的塞里斯骑兵更强。我们没办法把他们驱赶到‘土堡’城去，只能在野外和他们决战。”

    “比较让人遗憾的是……他们一定听说了梅恩和渡口的事情，对我们究竟有没有防范，也很不好说。”失去了先发制人的优势，爱兰希尔的部队就面临着空有一身蛮力，却无法干掉那些烦人的来去如风的骑兵。

    对付骑兵最好的办法其实就是机枪——可惜现在爱兰希尔只有可怜兮兮的不到一万发子弹，一挺机枪打上半个小时，差不多就告罄了。

    “派两队信使……”克里斯没有动摇他攻击土堡的决心，开口吩咐道：“一队去土堡，向他们宣战；一队去亚兰特，告诉他们土堡勾结草原帝国，袭扰我们的边境……”

    “准备战争吧！为了爱兰希尔的崛起！我们需要战争，只有火焰才能让钢铁变得更加坚固！点燃烽火，随我一起，去打碎我们身上的命运枷锁吧！”克里斯的手按在地图上，做了一个简单的战前动员道。

    所有人都站了起来，对着克里斯右手握拳按在胸口：“爱兰希尔万岁！”