    傍晚，早早就吃过晚饭的特混战队踏上东征丽水之路。

    暂9军赵团长派了一个连在前引路，余部都替特混战队抬武器弹药和相关物资。

    张君浩骑枣红大马，走在队伍中间。通讯兵在队伍两侧骑着马路前跑后，不断向张君浩报告着消息。

    两个小时后，骑马的官兵全都下马，只能牵着马走。

    走的是羊肠小路，很多地方连路都没有，必须靠引路的赵团长的队伍用砍刀砍掉树枝与藤蔓，硬开辟出来一条路。

    小菌江旅团从武义到丽水方向来时，也没有走大路，从而避开了暂9军的防御，穿插到了暂9军侧后，一举把暂9军击退。

    走小路虽然艰难，但只要走通，就能神不知鬼不觉地来到丽水。

    而且这条路最近，只有一百多里，假如走宽一些的路，路程至少有一百六七十里。

    大路也很难走，而且极易被日军发现，遭遇日军埋伏。

    走到深夜一点时，才走了一半路程。

    张君浩下令，队伍休息一会，吃些干粮。

    小菌江邦雄少将率领日军主力正在温州方向，丽水日军只有一个中队驻防。

    小菌江邦雄少将率领大军走小路来到丽水，一举击退暂9军后，便大举南下，与在温州方向登陆的日军海军陆战队相向进攻，终于占领温州，打通了丽水与温州线。驻防丽水的日军主要任务是破坏丽水机场。

    在小菌江邦雄少将看来，中国军队都是稻草人，人数再多都没有，貌似强大，其实不经打，一旦动起手来，全都能不费吹灰之力消灭。

    仅只一个旅团，5000多人，竟然能把暂9军五个师打得东躲西藏，损兵折将，换了谁，都会自我膨胀的哦！

    小菌江邦雄雄心勃勃，他很想再找中国军队主力打仗，想把中国军队主力歼灭了，日军好永久控制住丽水与温州一线，杜绝中国利用温州港与国外开展贸易活动。

    龙游日军13 军司令部，从上海来的日军特高课高级特务三井成子，她是日军最著名的特务之一南造云子的徒弟。三井成子最大特点是妩媚漂亮，她时常亲自利用美色俘获敌人首脑，刺探有用情报。策反了多位国军将领，在日军情报界是颗冉冉上升新星。

    第二大特点是，擅长追踪目标，能利用蛛丝马迹，象猎人追踪猎物一样，盯住目标。

    三井成子来到龙游的目的，自然是协助13军对付张君浩的。三井成子把上海和杭州特高课的多位情报专家带了来，组建了代号为“虎”的机构，首先用电台侦听特混战队电报，从成千上万条拦截到的电文中，剖析有可能来自特混战队的电报。一旦涉嫌，立即重点研究。其次，派出从伪军中招募的情报人员，渗透进衢州江山等地百姓和民团中，排摸特混战队情报。

    第三请13军成立专门对付特混战队队伍，一旦找到特混战队，就派出强大队伍突袭，一举把特混战队消灭了。

    就在特混战队在去丽水的路上大山中休息之时，三井成子竟然还拿了张君浩的照片，前往泽田茂住处，向泽田茂报告情况。

    泽田茂这个瞎子白天黑夜已基本分不清，所以，他一直闭着眼睛思考，也无所谓白天黑夜，他下令，不管白天黑夜，不管是军事的，还是情报方面的，只要是重要的，随时都可以找他。不找他，耽误了，反而要受责罚。

    三井成子在泽田茂办公室等了一会后，泽田茂就披着外套出来。

    三井成子肃立着，大声说：“将军阁下，情报机关在江山发现了张君浩的照片，有授上校军衔的，有在江山打败井出铁藏后，到江山招兵补充队伍时讲话的。共有五张。”

    泽田茂大喜，脸上露出久违的笑容。

    泽田茂请三井成子把照片递他，泽田茂接过后，抚摸着照片，笑说：“有了照片，仅只是第一步。张君浩刚招了人，说明特混战队在战斗中遭受了重大损失。他的队伍现在有多少人？”

    三井成子皱眉说：“据说仅只有三百多人。”

    泽田茂重重叹气说：“仅只三百多人？竟然能打败32师团拥有骑兵中队的大队，整个骑兵中队都被其消灭，井出铁藏只带回来三百左右伤兵，被他消灭了一千多。经此一战，井出铁藏精神崩溃了，不经疗养不能再带兵。”

    三井成子小声说：“看来对付张君浩必须成立一支专门队伍。”

    泽田茂拿起电话，拨通电话后说：“总参谋长吗？立即到我办公室来一趟。”

    泽田茂挂了电话后，说：“打电话都只能用耳朵听声音拨号码，眼睛只能感受到光，却什么都看不见。”

    三井成子看着闭着眼睛的泽田茂，不知道说什么好。

    三井成子对男人有着精深研究，被她勾引上床的男人至少有一个连。可是面前的这个男人让三井成子感到十分困惑。眼睛都瞎了，他怎么还能指挥打仗的？13军有十几万人，他怎么能面面俱到什么事情都梳理得这么清楚的？

    不一会，13军总参谋长谷古金次郎来到，三井成子向谷古金次郎敬礼。

    谷古金次郎中将一到，泽田茂就说：“三井成子小姐以为必须成立一支专门队伍对付张君浩，我也以为很要必要。你怎么看？”

    谷古金次郎中将点头说：“张君浩是我们的心腹大患，他的队伍战斗力过于强大，要成立专门队伍，必须大队以上规模。”

    泽田茂来回走了几步，站住，大声说：“17师团现在龙游，暂不具有西征任务。可以从其中抽调一个旅团，专门用来对付张君浩。”

    泽田茂停了停后，说：“该旅团有三个步兵大队，军官159人，下士官以下3347人，随军劳力267人，日本马706匹，中国马139匹，山炮4门，联队炮3门，大队炮4门，重机枪13挺，轻机枪92挺，迫击炮92门，三号无线机3台。火力和机动性足够强大了。让该旅团由第十七步兵团团长原田次郎少将具体负责指挥。”

    三井成子听泽田茂把原田旅团情况说得如此清楚，不由怔了怔，感觉泽田茂是在读资料，而眼前的泽田茂却只是闭着眼睛说话。

    泽田茂面朝三井成子，闭着眼睛说：“三井成子小姐，请你务必费心，一定要抓捕到张君浩行踪，一有消息，直接通知原田次郎少将，由其率领所部突袭张君浩。”

    三井成子肃立，大声说是。

    泽田茂面向谷古金次郎说：“必要时，可以将其他师旅团队伍抽调两个大队配属原田旅团，以加强其实力。只是张君浩在江山招兵后，怎么会突然消失了呢？会不会率所部想强攻江山县城？还是躲在哪一个角落在训练队伍？”

    谷古金次郎叹气说：“张君浩仿佛是空气一样突然蒸发了。”

    三井成子大声说：“张君浩在江山征兵后，连夜前往了乌溪江边，新兵都穿着老百姓衣服，没有武器。消失在了大山之中。”

    泽田茂大声说：“通知空军在那一带山区搜索，三井成子小姐你必须派人进入山区打听。既然知道了张君浩成在方位，张君浩又不会飞，不可能凭空消失，只要花功夫就一定能找到。”

    三井成子大声说嗨。

    谷古金次郎大声说：“我马上与空军联系，通知空军立即对山区进行地毯式搜索。我想，张君浩有几百人，一定会有蛛丝马迹可以找到。一旦找到，就立即命令原田次郎率领所部出击，坚决把张君浩从肉体上消灭了。”

