    第274章 追忆羁绊（12）——艾琳重伤

    “吼”～

    一声沉重的怒吼声瞬间响起，充斥着整个海螺洞穴，震得整片海螺洞穴都摇晃起来，二人的身体也随之晃动起来。

    “咳咳！”

    二人紧张地看向蘑菇王那边，它似乎已经暴怒了！

    连续两次的攻击，都没有达到它预想中的效果，第一次流弹攻击，被艾琳的木琴挡下了，第二次毒系技能攻击，本以为就可以凭此直接击垮墨寒，可又因为艾琳的及时帮助致使仅仅只是划过了墨寒的小腿。

    两次失败了，已经完全消磨尽了它的耐心，它也不想再使用什么技能了，它现在只想继续袭击，不管是什么攻击，魔法也好物理也好。

    它的耐心已经完全被消耗完了！

    只见蘑菇王一瞬间举起了右爪，紧接着朝着墨寒这边就是快速地打了过来。

    刚刚那一下子，蘑菇王是蓄力攻击，在左爪之上汇集了部分毒素，想要使用魔法攻击。

    而这一次！它什么都没有汇集，也没有汇集毒素，临时起意的攻击，只是单纯的物理攻击，并不包含毒素。

    “唰”～

    三道利爪划过空气，快速地朝着墨寒那边迅速划了过去。

    “不好！！”

    艾琳惊呼了出来，这一下子蘑菇王连汇集毒素的时间都省了，墨寒根本就没有时间闪避！

    而且他现在的小腿也因为刚刚蘑菇王那一下击打，致使他现在还没缓过来劲，要想快速行动更是不可能。

    “怎么办怎么办怎么办？！”

    艾琳的脑海中不断回荡着自己的声音，她已经完全慌乱了，现在心急如焚。

    有没有什么东西？！可以帮忙？！可以帮住墨寒挡下这一下？！

    木琴吗？不行，已经长眠了。

    那还有什么？！还有什么可以帮忙挡下来？！

    还有……

    自己？！

    她被自己的想法吓到了。

    “欻”～

    利爪划过半空，已经快要到达墨寒眼前了！

    “不要！”

    她几乎没有犹豫，迅速挪步过去，一下子来到了墨寒的眼前，紧接着只见她立刻张开双臂，背对着蘑菇王，将眼前的墨寒死死地护住。

    “艾琳？！！”

    见艾琳一下子挡在了自己的眼前，墨寒大惊失色，一下子睁大了瞳仁。

    “欻”～

    利爪瞬间划破虚空，带着呼啸的风声，狠狠地划过了艾琳后背上的皮肤，带起了一串血花。

    “刺啦”～

    艾琳后背的衣服刹那间被利爪撕裂开来，还有她后背上的皮肤。

    由于冲击力，艾琳向前一滑，双臂抱住眼前的墨寒，再一次被冲出去两三米，二人再一次重重地摔在了地面上，卷起一层极其小的浪花。

    “啊！！！”

    剧烈的痛楚，让艾琳忍不住凄厉地惨叫了起来，身体不停的颤抖着，但是她却咬牙坚持着。

    这一下可不是闹着玩的，她能够清晰得感觉到背部传来的火辣辣的痛楚，疼痛感从背部直接传遍了全身，这种疼痛让艾琳浑身都颤抖起来，脸色也变得苍白无比。

    后背的皮肤瞬间被撕裂开一般疼痛，鲜血快速地流出，瞬间浸染了艾琳的衣服，使其变成了红色，身后，鲜血一滴一滴地落入清水之中，一下子染红了这一小片区域的水层。

    她的后背，甚至用「鲜血淋漓」来描述都不为过。

    “噗～”

    鲜红色的鲜血从艾琳口中喷出，一下子喷落在了墨寒的衣服之上，染成了鲜艳的血花，看起来异常恐怖。

    墨寒被艾琳抱着向后划了几米，虽然疼，但是他现在更关心的是艾琳的状况。

    “噗”～

    鲜血喷溅的声音再次响起，艾琳再次吐出一口鲜血，脸上露出痛苦之色。

    “艾琳！”

    墨寒失声大喊了出来。

    那边的蘑菇王，似乎因为这一下用力过猛，右爪一下子不受自己控制一般，由于惯性，它一下子晃了下身子，紧接着便失去了平衡，一下子重重地摔倒在了地上。

    “嘣”～

    清水层的水花溅的老高，有四五米，气流再一次朝着四面八方扩散了开来，蘑菇王这一下子摔的可不轻。

    “咳咳！”

    艾琳几乎是紧咬着牙关站起来的，后背传来的疼痛几乎让她快要失去意识。

    但是不可以！她还不能失去意识，现在！蘑菇王因为自身失去平衡而在那里躺着，谁也不知道它什么时候会重新站起来追杀他们。

    而此刻！就是他们唯一的逃跑时间！！

    “快！快跑！”

    艾琳紧咬着牙关，鲜血从口中流出，流过下巴，掉落在清水之上，她用右手轻轻擦了一下嘴角的鲜血，接着便抓着墨寒的胳膊，将他拉了起来。

    “艾，艾琳……”

    见艾琳受伤这么严重，墨寒一时间感觉自己是这般的无能，这一路下来，是艾琳保护了自己一路。

    “快跑！”

    艾琳抓着墨寒的胳膊，迈开自己沉重的脚步，朝着眼前快速跑了过去。

    或许是对生存的渴望，或许是身体的本能，他们加快了步伐，不断地朝着眼前跑去，一次都不敢回头。

    “跑啊！”

    二人不禁加快了步伐，将身后的蘑菇王甩在了身后，很快便远离了蘑菇王的视野，而蘑菇王由于自己的身体比较嫩滑，想要平稳的站起来还耗费了一点时间。

    当它站起来的时候，墨寒和艾琳早已消失在了它的视线之内。

    “吼”～

    一声巨大的吼声，瞬间贯穿着整个海螺洞穴，那是来自蘑菇王愤怒的大吼声，它两眼怒视前方，眼神之中闪过阵阵红光。

    只见蘑菇王直接原地跳起，朝着墨寒和艾琳那边的方向快速追了过去。

    墨寒和艾琳那边几乎是一路奔跑，头也没敢回一次，生怕一回头就会看见蘑菇王呲牙咧嘴地追杀过来。

    这是他们仅有的逃跑机会，不会再有下一次逃跑机会了！

    二人一路狂奔，几乎忘掉了身上的伤痕，艾琳不顾身后的血痕，墨寒不顾小腿的伤口，他们只是一个劲地向前奔跑，向前奔跑。

    “那里有个小洞口！”

    墨寒眼尖，似乎突然间看到了生存的希望一般。

    只见距离他们眼前几米处，有一个小洞穴，洞口高度不过两米，宽度约莫也就两三米左右，洞口周围都是粗糙的石壁，散发着浅蓝色的亮光。

    以蘑菇王那硕大的身躯，即便身边再怎么嫩滑，也无法进入这样狭小的地方。

    这里就是他们唯一可以躲藏的地方。

    “快，我们快躲进去！”

    艾琳似乎也看到了眼前的那个洞穴，似乎看到了希望一般，她连忙抓着墨寒的胳膊，朝着那边跑了过去。

    二人快步地跑进了那个狭小的洞穴之中……

    (本章完)

