    朝阳他们第一次坐火车，看到餐车上很多的人在吃饭，觉得非常的新奇。

    他们兄弟两个看着菜式挺多的，“看着还挺好吃的。”

    老杨就在一边笑。“咱们这么多人吃饭，干脆就一人点一个菜，这样什么都能吃到了，”六道菜四个人，老杨把粉条炖肉点了两份。一份米饭，三个馒头，不够的再来打。

    六个小伙子那饭量也是杠杠的。老杨看着三个馒头根本就不够，又每人买了两个馒头，他们爱吃的粉条炖肉和白菜豆片又来了一份。

    这下六个小伙子吃饱了。

    老杨心说一会儿你们就该待不住了，在火车上坐着，也没有运动，吃这么多的东西，肯定难受。

    果不其然，六个人吃完后，就不想回去了，

    “我要溜达消食。”朝阳可是不习惯这样，所以他就慢慢的在过道里溜达。

    其余的五人也跟在朝阳后面。他们六个俨然成了一道风景线了。

    魏开云看着他们几个想笑“你回去睡，晚上我跟在他们在一起。”

    “算了，你晚上去睡觉，白天我睡。”老杨摇头。

    魏开云笑了笑起身离开了。三个孩子正在和尚师傅讨论着三国里的人物。

    少不听水浒老不听三国，不过尚振坤没有这个想法，他非常透彻的给三个孩子讲述了三国里的人物。

    魏开云就躺在一边听着，时不时的插上两句。

    尚振坤看过很多的书，所以综合起来，知识就显得丰富。

    而家里的姜心语一直到了十点多才睡觉，现在两个小的半夜几乎不醒来了，所以她第二天六点醒了就伺候他们两个。

    今天也没有什么重要的事。所以在吃早饭的时候，姜心语让刘嫂子在家里看孩子，“我上山看看。”

    “小姜啊，山上太危险了，你还是别去了。”

    “刘嫂子，我不会往深山走的，你放心，我就是看看还有什么水果。再不摘就该白搭了，我去出去溜达一圈。”

    刘嫂子也不知道怎么劝，所以姜心语背着筐，拿着砍刀上山了。

    这两天山上没有人，大家伙都在出红薯，过几天就该人多了，趁着现在清净，自己还是溜达一圈吧。

    其实姜心语真的没有什么目的，纯粹就是想要出来转转，当然能够遇上好东西那就更好了，现在也不用放心带回去麻烦了，往空间里一装，多方便。走的还是上次上山的路，看到了柿子都熟了，橘黄色的，看着都诱人。

    小时候她吃过带着冰碴的柿子，特别的好吃。所以姜心语放下筐，但是不能打下来了，只能用手摘，要不掉在地上都摔暴了，白搭了。

    所以从空间拿出那个八十块钱买的折叠的梯子。这柿子树有年头了，所以干脆就把梯子弄直了，直接搭在树上。

    爬上去后，捡着一个看着熟透了的柿子，拿起来，咬了一个小口，小口小口的吸起来。还真是甜。

    柿子里的果肉更加的好吃，咬起来咯吱咯吱的，特别的有口感。

    吃完一个，就开始摘柿子。

    直接的都收进了空间，都没有往身后的框里放。

    摘了有两筐，不过树上还有很多，姜心语觉得自己应给大家伙留点。所以也就下来了。收起了梯子，继续前行。

    栗子树下已经掉了很多，但是姜心语并没有捡，家里还有很多，这野生的板栗个头小，想要剥皮太费劲了，姜心语不愿意干这些，所以就越过去了。

    看到苹果树，姜心语停下来也摘了一筐，她也是拿出梯子，剩下的下面比较好够到的，留给别人吧。

    要是菲菲在就可以挖到很多的草药，但是姜心语不认识，前一阵特意的看了人参的图片，但是她觉得自己没有那么好的运气，也不强求。

    这个时候山上的小动作都在觅食，可是姜心语没有能力打的，要是遇上大型动物还能试试，菲菲可是给了她很多的迷药，姜心语也准备了水果和肉，就等着和上次一样，直接的把它们迷倒，要不就凭着她？也就是过来捡掉果子什么的。

    再往上走就没有去过了，姜心语也有点害怕，这时候也有点累了，她找了一块大石头坐在上面，从空间里拿出一碗热气腾腾的拉面，还有一块拳头大小的牛肉。因为她那时候没有钱，不舍的单独买牛肉放进面里，但是在T市时，她炖了很多的牛肉，这也就是多肉的牛肉面了。

    吃的非常的满足，又歇了一会儿，这才继续出发。

    看着身边跑过去的兔子，野鸡真的非常的眼馋。可是自己没有那个能力。

    姜心语看到酸梨后，这才有点高兴。

    直接摘了有两筐多，回去做成酸梨罐头，等到孩子们回来一定高兴。

    再往前走还发现了大枣树，这下姜心语可是不客气了，在这里待了两个多小时，摘了有一半，虽然红枣的个头小，但是肉多，还甜。

    所以姜心语就不客气了，这要是过年给孩子们一人一大把也是挺好的吃食。

    看看时间已经下午了，还是回去吧，看着枣树旁边有几棵小的树苗，想着明年春天过来一趟，挖回去两棵种在院子里。

    现在她还在枣树上，往远处看了看，一千红彤彤的，那是酸枣？

    姜心语想起小时候吃过的酸枣面，觉得自己以后有时间可以做一些，酸枣仁还是磨碎了，对人身体特别的好。

    所以想要回家的脚步止住了。下树后就奔着那片酸枣去了。

    虽然看着不远，但是姜心语可是走了有一刻钟才到。原来这里是一千悬崖。

    酸枣树叶都掉了，不过因为个头小，而且酸枣枝有很多的刺，所以必须小心翼翼的。要不然扎手可是很疼的。

    这还是她带着手套，要不然手上的划伤更加不会少。

    摘了有半蛇皮袋子就住手了。明天接着来。要不回去晚了刘嫂子担心，也想两个孩子了。

    等到她到了山脚下，天已经擦黑了，框里放了半框的酸梨，上面是半框柿子。

    刘嫂子也是真的急坏了，都已经这个时间了，怎么还不回来？

