

    在修盟大殿唠叨了整整半日的时光，风绝羽才宣布散会，回到盟内的第一天就弄的跟日理万机似的，这让风绝羽深切的感受到了身为盟主的不容易，忆想当年，自己当个甩手掌柜的，把整个啸月宗交给了红杏夫人的时候，他这才明白，红杏夫人当年有多么的不容易a。

    想到这，风绝羽在离开大殿的时候悄悄的跟章元泽说道：“章圣皇，夫人他们走了两年了吧。”

    “嗯，两年多了。”

    “还是一点消息没有吗？能不能联络到他们，我实在有些担心啊。”

    章元泽微微一笑道：“你就不用担心了，杀神前辈临行之前把一切都安排妥当了，为了保密，咱们都不知道他们的下落，不过暗潮那边应该会有些消息，但就算他们知道了，也不会告诉咱们，所以，你把安心的等着吧，也许用不了几年，夫人他们就回来了。”

    “不能联系他们吗？”风绝羽郁闷透顶。

    “我觉得还是听夫人的安排吧。”

    “唉，那好吧。”

    “天坊那边呢？皇墟的飞翎就没什么动静？”

    “听说当年的事是飞翎自作主张，皇墟得知之后十分震怒，惩治的飞翎，之后便没有了消息，这两年乱生界到是风平浪静，皇墟那边应该暂时不会对天坊做出什么事来，不然的话，一有个风吹草动，咱们肯定早就知道了，毕竟枯荣二位盟老在乱生界可不是吃素的，最关键的是，你的人缘好啊，开盟大典的时候东昆山摘星楼皎月帝尊亲自登门拜贺，这一下，天坊更是无人敢惹了，而且皎月帝尊似乎并不只是说说而已，这两年虽然跟咱们盟内没什么联系，但在乱生界，皎月帝尊的大弟子尹致怀，却跟沐家走动频密，时常出入云梦小筑，甚至他还派了几个得意的弟子，吩咐手下人在那边开了铺子，我觉得这应该是皎月帝尊的主意。”

    风绝羽嗯了一声，脸上没有什么表情变化道：“摘星楼的皎月是个聪明人，摘星楼、皇墟、乌罗宫三足鼎立，皎月这个人实力虽然很强，但也怕皇墟和乌罗宫联手，真要打起来，整个乱生界肯定彻底乱套，他们承担不起这个损失，所以，皎月这是在拿咱们当保命底牌使呢，他明知道只要皇墟动手，咱们就不可能坐视不理，这才肯花心思在天坊身上，所以我觉得，咱们也不必理他，皎月想让尹致怀跟天浩大哥怎么交好，那就让他交去，但咱们也别轻易触犯皇墟的利益，井水不犯河水，只要皇墟不动，咱就当没这个敌人，这样，乌罗宫肯定也不会轻易得罪咱们。”

    章元泽一笑：“你这个盟主真是做的越来越精明了，皎月拿咱们牵制皇墟和乌罗宫，你拿皎月牵制皇墟，各有所得，谁也不吃亏，我确实也是这么想的。”

    “章圣皇，我觉得你是在夸自己啊。”

    “哈哈，哪有，反正我是不想再大动干戈了，等各方势力都彻底风平浪静了，我也好当个甩手掌柜，去金霄塔闭关一段时间，你看这些年，忙的不可开焦，我可很久没闭关了。”

    章元泽目前的实力是乾坤境，不过需要化身本体八爪雷瞳大妖才具备那样的实力，跟风绝羽比起来，他这些年确实有些进步，但进度却显得颇为缓慢。

    其实风绝羽心里清楚，七霞修盟建立起来之后，为了平衡各方势力、提防敌人的袭击，很多人都无法做到心如止水的去闭关修炼了，这大大影响了大家的修炼进度，虽然七霞修盟确实成立了，也一统了七霞界，表面看来无人敢惹，可未来呢，如果大家的修为一直止步不前，用不了多久就会被人迎头赶上甚至超越，到时候，七霞修盟依旧风雨飘摇啊。

    说什么都是白搭，关键就修盟成员的个人素质、实力，必须提升起来。

    风绝羽想了想道：“这样吧，你拿出个计划来，把盟主各部的弟子都统算一下，看看有多少人近期能够突破，安排他们去圣观书院，甚至风火林南岭，那边适合突破，剩下没有突破的人，分成两个部分，有止步不前、对于大道无法领悟或者产生疑惑者，都给我扔到圣观书院去看书，其它的人分批进入金霄塔，给我老老实实的积蓄实力，这个计划不区别对待，上至盟老、他们，下到真传、内门甚至外门弟子，一律可行，让各部天宗整合一下丹师宗师，抓紧时间炼丹，库中的宝丹留一部分便可，剩余都拿出来给他们分下去，总之一句话，趁着七霞界风平浪静，让他们好好的修炼一段时间，最好做到人人都能在金霄殿待上五十年，甚至一百年，这样，修盟的实力才能有质的飞跃。”

    章元泽点头：“可以，按照你的意思，我让管铭和黄天爵尽快安排一下，先送一批人进去，以后再按部就班的来。”

    “就这么办。”

    ……

    回到修盟的当天夜里，风绝羽去后山阮先冲三人的住处打了个照面，甩给三人一个最近几日很忙的模糊借口，便独自一人前往风火林，来到一年前众人发现的那个无序之界的入口。

    穿过无名大阵的时候，风绝羽特意逗留了一段时间，检查了一下阵法的几个关键的布局，确定近一年的时间没有损毁和破坏，这才顺着境门进入了无序之界，并来到了那块神秘的幻墟古地。

    这一次他是一个人行动，较之上一次速度要快上很多，登陆幻墟古地，风绝羽就打开了天道珠的境门，并在第一时间，取出九头蛇手环带在了手腕上，用万神指调整聚元盆的诀法，让聚元盆保持土系聚灵神诀的开启状态，充分从幻墟中汲取那种特异的土、木双系本源元灵之后，才迈开大步，在荒凉的古地驰骋了起来。

    跟上次一样，刚刚踏上这片古地，风绝羽就听到了远处传来阵阵微弱的呜鸣声，那声音幽远凄凉，如同冤魂厉鬼索命，听的他全身上下不舒服至极，幸好附近没有什么特异的生物，能被那魔性的呜鸣唤醒怨气，风绝羽也不怕，脚步加快，快速疾驰，每通过一段距离，就留下标记以防迷失，就这样，他很快进入了那隔绝着平原和古地边缘的古木森林。

    进入森林中，风绝羽的速度再次加快，没过多久，魔性的呜鸣声再度响起，与此同时，森林中那些垂满了枝条藤蔓的老树开始向他伸出魔性的利爪。

    唰唰唰！

    剑光迭起，风绝羽一路过关斩将，利用飞影剑的锋利和天坠剑的厚重披荆斩棘，很快就杀出了一条血路，并在进入森林的第一时间就把杜名礼和山海弟子留下来的花田全部铲除干净，连路上遇到的骸骨，能收的也尽数收了。

    这么做的目的，是不想让指天阁的人发现，早在很多年前，杜名礼就发现了这么一个地方。

    紧接着他在森林里兜着圈子，把印象中容易暴露的痕迹全部抹除干净，折腾了半个晚上，才把周围清理的干干净净，一些无法清理之处，也都利用术法掩埋干净。

    过了子夜，魔性的呜鸣声越发的频繁了起来，其实以他的修为想要穿过这片森林问题并不大，但为了小心起见，他还是走慢一些，以便于发掘出新的线索。

    到了第二天早上，风绝羽穿过了森林，沿途开始清理一年前斩杀的那些不死妖的骸骨，就这样，一直快要抵达到无名字壁的前方时，忽然他看到不远处的丘陵后方，一道人影一闪而过。

    “有人……”

    ……

    南极界，凤洲，魔鬼崖……

    夜风已冷、秋月寒凉……

    魔鬼崖前，一个全身笼罩着黑影下的男子，飘然从旁边的峭壁下方飞了上来，小心翼翼的侦查四周的环境，在山间徘徊了整整快半个时辰之后，这才顺着魔鬼崖北边的山坡钻进了一片小树林。

    随后，这名男子在树林里穿梭了一段距离，在一处山体侧面前停下，站在一株满冠黄色的枫树下停了下来。

    “主人……”

    “来了……”

    大树背后，一个魁梧的身形缓步走出，看向枫树下影子当中的男子：“事情办的怎么样了？”

    “查清楚了。”那男子声音沙哑，像是掐着嗓子说话：“那日主人离开之后，风绝羽便被带到了指天殿，六谷山阁和外三阁阁老会审，风绝羽果然顺利的揪出了霄云还有方辙，成功平冤了。”

    魁梧身影朗声一笑：“我就知道，这个家伙不简单，他能多次在七霞的争斗中化险为夷，靠的可不全是那一身本领。”

    “他确实不简单，不过属下觉得此人不可用。”

    “为何？”

    “青权子怕阁中生变，故意压下了那些事，而风绝羽后来则是将我的存在如实的告之了青权子，若没有他，青权子或许无法察觉到阁中另有奸细。”

    “所以，你觉得他不可用？”

    魁梧身影哈哈一笑：“本尊正好与你的看法相反……”。。