    自从五大祖级人物横空出世，从神地中走出，从此神地也就落寞了下来。

    因为世间盛传，神阶造化只能孕育出一次，若是被夺走，就再也不可能在现了。

    而事实也的确如此，更何况连孕育出神阶造化的本源之光，都被萧叶所取走了。

    所以这数万载以来，连五位祖级人物都未曾再临神地，使得三千大界中幸存的星空走廊无人问津了。

    但此刻，在神级血鬼种族疆域中，其中一座蒙尘的星空走廊，却渐渐绽放出光彩。

    可闻有无数厉鬼的哭泣声响起，血红色的旋风呼啸，像是在吞噬着什么。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    紧接着，这座星空走廊产生了碎裂之声，雄伟的城墙倒塌了下来，像是吹去了尘埃，浮现了一座并不算浩瀚，但阵文逆天的大阵，像是逆转了时空。

    “所谓星空走廊，只是一种空间跳跃阵法而已。”

    “以老夫如今的境界，纵然扫地老人没有开启神地又能如何？老夫照样能强行闯进去。”

    漆黑的鬼影鬼气滔天，探出一只枯瘦的爪子，狠狠在逆天大阵中心位置一抓。

    顿时——

    哗啦！

    这座大阵隆隆而动了起来，像是被激发了一般，爆发出一道光辉，卷着漆黑鬼影消失不见。

    在血鬼种族疆域之外，可见还有三道凌驾于万界诸天之上的身影，正静静朝着这边凝望。

    与此同时，一座破败的庙宇中，正手持扫帚，清扫着门口灰尘的扫地老人，突然抬头朝着某个方向看去，猩红的眸光一闪。

    “嘿嘿，没想到那四个祖级人物，这么快就忍不住了，竟然敢强行闯入神地，比老夫预料的还要快一些。”

    “也罢，这毕竟是大势所趋。”

    扫地老人自语道，随后继续挥动手中扫帚，清扫庙宇门口的灰尘。

    ……

    岁月消逝，转瞬又是二十年过去。

    重新开辟的魂禅大界，已经成为人族之中的神灵之地了，堪比弃天人祖的弃天阁。

    这二十年间，太初重开，发展迅猛无比。

    轩辕凤带着幸存的数位主事人，都加入了太初。

    昔日萧叶的大敌，异人古族初代圣子龙搏也留了下来，萧叶再开一脉名为‘兽脉’，由龙搏和小白共同执掌。

    就如同当年萧叶所言，只要他愿意，人族中什么天才、什么强者，不愿意俯首称臣？

    而弃天人祖也的确像是妥协了一般，虽然影响力依旧空前，但唯独不再干涉太初的发展。

    同时，这些年间萧叶也是动作频频，几乎走遍了三千大界，对于蠢蠢欲动，威胁人族的因素，都予以出手平定。

    要知道，人族势大，晋升为神级种族后，并非无人敢惹。

    毕竟，雄霸了三千大界很多宝地，执掌了九百多个大界，被压得透不过气来的异族，也会疯狂一把，对人族发起冲击，在绝境中求生。

    对这种异族，萧叶的一道血身降临，就可以镇压一切。

    世人猜测，萧叶才勘破极境，所以需要用这种方式来稳固境界。

    甚至于，萧叶真身还和神级种族岳峒发生过猛烈的碰撞，屠戮了此族二十位圣阶巅峰强者，一时间掀起了惊涛骇浪。

    然而，令世人不解的是，岳峒种族的神阶强者，竟然保持着沉默。

    说是岳峒老祖对族内圣阶巅峰强者生死，并不是很在意也好，说是岳峒老祖因为没有信心对付萧叶也罢，此战之后，天地间大震，萧叶神威浩荡，再度传遍了各界，无人可以与其争锋。

    弃天人祖将人族推向巅峰，萧叶则是出手平定一切动乱，让天地间一片喧嚣，所有人都意识到了，纵然一山难容二虎，但只要这两头猛虎，没有真正的厮杀起来，人族都将再度攀到另一个高峰，不同以往。

    在接下来的数十年间，这是一段辉煌的岁月。

    人族再度涌现了一批批的天才强者，虽然以萧叶和弃天人祖为首，分为了两个阵营，但却让人族显得更加璀璨了，英杰辈出，强者如林，宛如神话。

    太初独领风骚，无与伦比，有诸多强者坐镇，谁能比肩？

    这个时候，太初始祖萧叶，再度从这个位子上退了下来，开始了闭关，因为他本身就志不在此。

    而接替太初之主位子的人选，是谁都预料不到的。

    萧叶的侄女，萧梦涵！

    她已经彻底成长了起来，这些年在萧叶的指点下，不但跨入圣阶巅峰层次，还点燃了天火，成为萧家一位绝代女强者。

    萧叶指定对方成为太初之主，也是为了能继续磨练对方。

    嗖！

    人族大黎边境，超级星空秘境中，萧叶的身影浮现，直接降临在轩辕龙留下的躯壳前。

    以他如今的眼界，目光扫过，便轻易发现这具躯壳，完全变成了一种‘法’的载体。

    “虽然我已经掌控了这副身躯，但还没有得到完整的斩六明神**。”

    “如果全部得到后，不知道对我会有怎样的帮助……”

    萧叶脑海中浮现昔日和弃天人祖一战的时候，强行冲击三千桎梏的画面。

    并非是他不够强。

    而是跨入神阶需要诸多因素，他还没有达到。

    这些年，那些祖级人物看似沉默，但萧叶却能感受，这恐怕只是暴风雨来临前的宁静。

    扫地老人的提醒，不得不重视啊。

    就在萧叶盘坐，准备继续参悟斩六明神**的时候，突然像是想到了什么。

    嗡！

    他意念一动，顿时胸口位置迸发出耀眼的光华，只见一座五层的古朴小塔腾空而起，悬浮在他面前。

    时间之塔！

    吸收了那一半的本源之光后，时间之塔发生了巨大的变化，塔体变得晶莹剔透，像是洗尽了尘埃，通体绽放耀眼霞光。

    “时间之塔中，诞生了那神秘的道痕……”一念至此，萧叶的目光火热了起来。

    根据他的推算，那等神秘道痕，很有可能是时间主宰留下的。

    而如今他的太初道体三大圣纹已经复苏了啊……

    “试试看！”

    萧叶压不住心头的期待，直接冲入时间之塔中。

    （第二更到！）

    (本章完)

