
田承佑有些意外，急忙和陈咏义一起赶过去行礼。

常安笑着道：“一路辛苦了，我家将军让我备好吃食和住处，晚些时候再带你们去铁匠铺看看。”

田承佑知晓宋将军这番安排看的是陈家村，但能带着他，这就是天大的面子。

常安将人带去一处院子，院子虽然简陋，田家商队的车马和货物都能拉进去，这样方便大家休息、守货。

常安道：“大爷吩咐衙署在城里、城外寻了几个地方，以后来往的商队都可以在这里歇息，商队吃用都可以在这里买，与外面的市集上的价钱一样。”

说话间就有伙计上前来帮忙田家商队安置。

田承佑将院子看了一遍，商队需要的东西果然一应俱全，若是路上车马有损伤，还可以在这里修葺。

常安指向旁边一个空出的屋子，向陈咏义道：“大爷说了，那地方可以卖药材，会让官药局来铺药。”

田承佑听到这里心中一动，这可真是好机会，衙署有这样的地方，等到大家认同了成药，谢大小姐的成药岂不是就能在这里卖？

田承佑越想越高兴，但是看着常安将官药局的事一句带过，并不像有所思量的那般，也不知道这条路能不能走通？

等他这次走商回来，亲自试用了成药，谢大小姐也能有个凭据，说不得宋将军就答应了，顺顺利利将成药送入这里。

常安不急着走，大家在一起吃了饭，陈咏义急着道：“我带了做好的几个风匣子，明日送去给铁匠铺，我们还会在这里停留一阵子，租个院子留几个人专门做风匣，这风匣不止铁匠铺能用，酒楼、人家都能用得上。”

然后他才会启程去邢州拉矿石，赶在春耕之前能赚些银钱，换回更多的农具。

常安接着与陈咏义说话：“我们出来有一阵子了，陈家村怎么样？上次一起在村中守岁，兄弟们也都时常提及村子，村子里怎么样？”

常安口中的“兄弟们”指的是宋家家将。

这句话将陈咏义说的面红耳赤，当年他入军营时，看到宋家军的背影都要羡慕许久，那可是北方最厉害的兵马。

怎么也没想到，不但与宋家军一起过了年，还能听到常大人这样熟络的称呼。

陈咏义道：“都挺好的，这些日子就忙着做药做风匣和毛织物。”

常安应声，继续陪着陈咏义喝水。

陈咏义之前就听二嫂高氏说，常安特别爱喝水，今天晚上他也是见识到了。

田家商队陆续都睡下，陈咏义这才道：“天不早了，常大人回去吧！”

说完这话，陈咏义想起了一桩事，忙进屋拿出一个包袱：“这是子庚让我捎来给宋将军的。”

常安松了口气，这一晚上他都快要憋死了，如果没有这些东西，他都不知要怎么回去。

陈咏义道：“都是些小东西，子庚帮忙在熟药所熬的，知道我们要走远路，就将梨膏熬成了块，宋将军在外不方便，只要含着服用就好，但一日不能用太多，若是肚腹不舒坦或者吃了寒凉的东西都不能吃。”

常安心里更有了底，肯定是陈大爷帮着谢大小姐一起熬的，谢大小姐还怕大爷吃坏了，特意让陈四叔嘱咐几句。

不过陈四叔真能稳得住，到现在才将东西给他，常安抱着包袱就能揣着宝贝似的，开口道：“陈四叔歇着吧，明日我带你一起去铁匠铺。”

听到陈四叔这样的称呼，陈咏义心里又是一阵乱跳，常安怎么跟他这样亲近？让他一时都不知道该说些什么才好。

送走了常安，陈咏义躺在炕上，看着周围那些呼呼酣睡的半大小子，这次他们从镇州出来真是要见世面。

常安将东西带去军中给宋羡。

宋羡看着包袱里的梨膏块，一块块用油纸仔细地包好，放在编好的小竹篓里，可惜竹篓不好戴着，否则他就这样挂在腰间，心情不好的时候吃一块。

常安想要提醒大爷，看得时间有些长，外面还有几个副将等着呢。

宋羡起身去净了手，这才拿出一块放入嘴里。

常安心中再次啧啧，大爷这仔细的模样，像是要接圣旨。

宋羡嘴里甜了，整个人都十分熨帖，抬头吩咐常安：“让他们进来吧！”

趁着大爷高兴，常安安排糟心事最多的几个副将先进门。

第二天常安带着陈咏义去铁匠铺，陈咏义将手里的风匣装好，然后开始推拉，铁匠炉里的火苗慢慢地越烧越旺。

铁匠和伙计开始并不看好这个木匣子，如今也都看傻了眼。

跑了一上午，走了三个铁匠铺，陈咏义渐渐有了底气，他看向那边的陈初二：“过了今天，就在城中找个院子，招工匠教做风匣，我们发工钱，但每个人都要至少干够一年。”

陈咏义说着拍了拍陈初二：“你要好好学，等过阵子我回陈家村，这里的事就要交给你了。”

陈初二有些担忧：“叔，风匣子做出来就会有人学去，铁匠铺会不会就不来我们这里买了？”

陈咏义早就想过这件事，走之前还跟良辰说过，良辰怎么与他说的？

陈咏义道：“我们磨了一个冬天，才将风匣子做的这么好，工钱要的也不多，都是货真价实，如果有人比我们做的好，卖的便宜，那是我们没本事，怨不得旁人。

再说我们也做不了那么多，还不兴别人也跟着赚钱？做的人多，卖的好，风匣子就越有用，这跟卖药材是一个理，你阿姐说了不用藏着捂着，好的物件儿就得传出去。”

陈初二点头：“叔，我知道了。”

陈咏义惦记着早些将这边的事了了，他还得带着人去邢州看铁矿石，拉些矿石回到赵州和镇州。

……

陈咏义走了五天，这才让人将消息送回陈家村。

陈咏胜松了口气，陈家村迈出去的第一步要稳扎稳打，陈咏义带走的初二手艺最好，也是村子里年纪最大的大小子，能接下一摊子活计自然是最好的。

陈咏义的媳妇和陈初二的娘高兴的不得了，陈初二没想到自家小子会这么快就能为村中做事。

众人赶紧生火做饭，要聚在一起热闹热闹。

陈咏胜吩咐陈玉儿：“去村口看看，你阿姐、许先生她们怎么还没回来？”

陈玉儿应声，就要往外走去，却看到黑蛋急匆匆地跑回来。

黑蛋边跑边喊：“爹，娘，大伯娘，要……要两套衣服……阿姐和许先生……在外遇到病患了，怕是疫症。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69146655"  chaptername="第一百七十三章  信心">加入书签</a>
</div>
