    第117章凯旋而归

    “说的啥话！你是我方程的徒弟，誰配不上？害羞就害羞，贬低自己干啥。”

    方文晏想了想。

    “可是，人家好像一直把我当弟弟照顾而且我们是好朋友……”

    方程不禁扶额，这个憨憨，连自己喜欢上人也不知道，看来到时候有的追了。

    “啥弟弟？你比人家小吗？”

    “没……没有,我比她还大一岁。”

    “大一岁那是弟弟吗？”

    “不是弟弟，她现在比我矮了。”

    方文晏想着刚才见到的柳瑶，自己现在抽条了不少，现在她也只到自己肩膀了。

    大大的眼睛，小扇子一样的睫毛，琼鼻小嘴,长得挺小巧的，长得跟洋娃娃一样,可是在赛道上却跑的跟只小豹子一样。

    自己这徒弟哪里都好，就是看着感情方面有点缺失，看来自己得好好给他上一课！

    想自己当年追老婆的时候，可是108式都使出来了，才抱的美人归。

    自己徒弟有颜值又有自己以后要让他继承的亿万家产，只要学上几招，女生还不是手到擒来！

    这时大巴车上把玩奖杯的的女生都围了过来，饶有兴趣的询问。

    “瑶瑶，刚才那个帅哥叫啥名字，你们怎么认识的？”

    柳瑶看着几个八卦的小女生说道

    “他叫方文晏，以前因为家里忙，寄养在我们村，挺可怜的小朋友。”

    霍媛媛疑惑道。

    “小朋友？我看着也不小啊，还比我们大一些。”

    柳瑶这才想起自己已经不是需要上班赚钱的年纪了，便改口道。

    “不是啦，他比我大一岁，就是性格比较小孩子,所以就觉得他跟我弟弟一样。”

    “哦,原来是这样子,看他这年纪，也是在读书的吧？长得真帅啊！比我们班长和冯间逸都帅。”

    霍媛媛感叹道，校草段草都在自己班级，真是甜蜜的负担啊，可是这两位居然还干不过别人，太失策了。

    没错，经过这么久的初中生涯，学校的同学已经在私底下搞了个排行榜。

    陈丞逸正排在第一位。

    神似玄彬的外表，修长匀称的身材，加上见人就笑，热情开朗的性格，成绩好又乐于助人，同学有不懂的题问他，他都能耐心解答，又喜欢在篮球场打球。

    在篮球场上挥洒的是汗水吗？不，是女生的青春！

    外表跟性格十足的暖男，不仅女同学喜欢，老师也喜欢,男同学也喜欢找他玩。

    位居第二的就是冯间逸了。

    虽然他学习一般,上课也喜欢睡觉，可是但凡见到他正脸的女同学，无不让他的帅气倾倒。

    那种贵公子的气质，该死的迷人。

    却也因为性格比较孤僻，是一朵可望不可即的高岭之花，只能委屈他屈居第二了。

    当大家看了方文晏这天真无邪的样子，笑起来就像天使一样的美男子，让女生们好感暴增！

    恨不得把他含在嘴里怕化了，扔在手里怕摔了。

    “是挺帅的，许久不见，丑小鸭变成白天鹅了。如果不是被他爸爸接到市里去，他还是我们同学呢！”

    “真的？”张丹丹兴奋的喊道，可是又立马歇火了。

    这也只是如果，可惜现实这个像天使一样的少年不是自己的同学。

    柳瑶看着同学们花痴的眼神，摇了摇头。

    小小年纪不好好学习，就沉迷男色，到时候没上一所好学校有的后悔的。

    自己这一世一定要好好学习，努力搞钱！

    到时候带上家人四处旅游，也帮衬自己的几个穷闺蜜，让她们体会一下有一个富婆闺蜜的快乐。

    而靠在座椅上睡觉的冯间逸根本没想到，自己心心念念的三弟就这么出现在自己面前，还完美的错过了。

    如果知道的话，肯定捶胸顿足，跳车跑回去寻了。

    大巴缓缓的开回学校，学校老师们和校长已经在校门口等待多时。

    何丽萍回来前已经打电话回来报喜了。

    知道自己学校的学生们一举夺得了三个冠军，一个季军，立马写好了横幅，拉在门口。

    恭喜柳建华，冯间逸，柳瑶，霍媛媛，张丹丹，张敏，陈丞同学获得了省青年运动会一等奖，二等奖！

    几人下了车，立马受到了热烈欢迎！校长不知道在哪里整了两发礼炮放了起来。

    砰的一声，七彩的塑料纸便喷射在了回来几人头上。

    “同学们好样的！校长在这里给你们恭喜了！”

    隔天的广播体操过后，校长便把这好消息在讲台上分享给了全校同学，并且让几人上台，亲自给几人递上了奖状和一个大红包。

    这次自己学校可算在省里扬眉吐气了一番。

    要知道，往年除了几家体育学校，还没有其他的学校获得这么多个第一名，还有一个第二名，

    几人算是在同学前出了名了，冯间逸和陈丞的课桌底下，总能收到一封封粉色的交友信。

    就连柳瑶和霍媛媛几人也收到了许多信封。

    萝卜青菜各有所爱，有些人喜欢柳瑶这种萝莉款的，也有些人喜欢霍媛媛这种大长腿御姐的。

    就连柳启明都打来电话。比赛前柳瑶已经打电话跟家人说了自己要去比赛的事情。

    到时候地方体育台会转播这次的比赛。

    开播当天，全家人都等在电视机前面。连柳建华的父母也过来凑热闹。

    当看到自家孩子冲过了终点线，一群人欢呼雀跃。

    颁奖的时候更是像自己站在奖台上一样激动。

    因为这次几人为学校带来了荣誉，刚好明天就是星期五了，学校特地给几个同学出资去附近的海岛度过三天两夜的假日，让几个同学放松放松。

    毕竟前段时间不仅要读书，还得高强度的训练，几个人已经十分疲惫。

    柳瑶几个女生都没意见，陈丞也乐的出去玩，冯间逸见几人要出去玩挺开心的，便想着自己也放松几天，让管家帮自己看着电脑，继续帮自己筛选线索。

    隔天，几人便乘坐一辆面包车，前往海岛。

    临走前柳启明还特意给柳瑶打了电话。跟她说自己往柳瑶的卡上打了一千块钱，让她去买一套好看的泳衣，钱不用省着花，想买什么就买什么。

    ?  ?感谢冰儿儿冰，血牙獠羽，-小彭-！

    ?      感谢-小彭-送上来的月票！

    ?      祝大家天天开心！祝我的书能够有更多人看啦啦啦

    ?      灯神啊灯神，请您实现我们的愿望吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

