
　　“没什么，他还是和一年多以前一样，一个吊车尾。”纳兰嫣然道。

　　萧薰儿轻轻一笑，心里有些不爽：“纳兰嫣然，你不是想和我过招吗，好啊，明天，我们两个上学院的比试台。”

　　说完之后，她就离开了。

　　纳兰嫣然伸伸懒腰，嘻嘻，在迦南学院的第一场干架开始啦，只有不停的干架，才能变强。

　　过去的一年半的时间里，纳兰嫣然始终都是执迷于自己修炼，宗门里面也没余愿意和她打架的，这迦南学院，她可是与很多的潜在仇人。

　　学院宿舍。

　　韩明回到了学校给他安排的宿舍，准备休息一会儿，等着那个蠢萌的小紫妍给他带回来药材。

　　韩明拿出来一颗地火莲子，他有很多颗，平时都是当做糖豆来吃的。

　　韩明往嘴里送，刚刚丢到嘴边，小肚沙一个飞跃，一口把地火莲子给吃下去了。

　　一口就咽下了，完了还打了一个饱嗝，吐出来一口热气。

　　“喂喂，你怎么抢吃的。”韩明抓着她，生气的说道。

　　小肚沙眨眨眼睛，身子暖洋洋的，前所未有已的充满力量。

　　“好饱呀。”小肚沙满足的说道。

　　韩明有些无奈，早知道就不让这个家伙看见了，浪费了一颗。

　　距离三昧真火进化已经遥遥无期了。

　　小肚沙吃下去地火莲子之后，就趴下了，趴在韩明的肩膀上，暖暖的睡着了。

　　韩明把她给揪下来，放在枕头上，因为他想到了不秒的事情。

　　过了片刻之后，果然，小肚沙快速膨胀，原本娇小的蛇身子，金光乍现，开始一肉眼可见的速度变大。

　　很快，人身蛇尾的美杜莎女王出现在面前。

　　美杜莎女王此时一丝不挂，静静的躺在床铺上，经过上次韩明给她服下地阴阳玄龙丹，经过进化之后，灵魂与斗气全都得到了升华，此时已经完全提升到斗宗的境界。

　　可怜的小肚沙，吃了一颗地火莲子把自己给吃没了。

　　美杜莎女王轻轻的舔了舔嘴角，鲜红的最嘴唇极具诱惑性的美感。

　　她白皙的肉身一览无余，两颗红彤彤的樱桃自然垂下，娇艳欲滴，已经熟透了。

　　往下，马甲线勾勒着平坦的小腹，腰臀部与蛇尾颇为野性的交界处，竟然别具美感。

　　韩明不由得怦然心动，如此一位美人侧躺在面前，谁能扛得住，即便是比家中的娇妻云韵，也没有丝毫的逊色，只是缺少一双腿。

　　要是能让她给我女儿当二娘就好了。

　　“女王，你醒过来了。”韩明有些尴尬的说道。

　　即便他的储物戒指中有云韵的衣服，她也不想拿出来，多欣赏一会儿多好啊。

　　“你，眼睛不想要了。”美杜莎女王冷声道。

　　“额，没。”韩明连忙辩解道。

　　美杜莎女王站了起来，娇柔的身躯距离韩明越来越近。

　　“韩明，你的丹药对本王的帮助很大，一颗阴阳玄龙丹，足以让我的灵魂巩固，只不过......”美杜莎女王微微皱眉。

　　......

　　在美杜莎女王的精神之海中。

　　小肚沙怒怒的流窜，她想要找到一个出口出去。

　　“坏女王，怀女王，放我出去呀！”小肚沙生气的说道，但是没用，现在这个身体的主导权在美杜莎女王的手中。

　　美杜莎女王操控意念，在精神之海中设置了一个小笼子，把小肚沙给关进去了。

　　那一条可怜的小白蛇，呜呜的哭，无助又可怜。

　　………………

　　“女王，你要不先把衣服穿上吧。”韩明实在有些不好意思的说道，占了这么大的便宜。

　　美杜莎女王披上一件黑袍，嘴边微微的笑道：“韩明，多谢你的丹药。”

　　韩明不由得盯着她的红唇看了一会儿，回过神来，道：“小意思啦，女王能恢复就好。”

　　美杜莎女王长舒一口气，她现在心情非常的愉悦，不仅进化成功了，妹妹也复活了。

　　“美杜莎女王，在下有些事情很好奇。”韩明一本正经的问道。

　　美杜莎女王在他的小房间中转了转，透过窗子往外看，这里似乎并不是云岚宗，她消化了一下小肚沙的记忆，也才渐渐地明白过来。

　　“什么事？”

　　“你们蛇人族女王，是不是只能生出女孩子啊？”

　　韩明在心里已经有些猜测，但是他还是想要得到美杜莎女王的证实。

　　这算什么问题啊，美杜莎女王撇了他一眼。

　　“没错，历任的王都是女性，并且都称为美杜莎。”美杜莎女王解释道。

　　韩明此时在想，那以后如果和美杜莎女王有个孩子的话，应该也是女儿喽。

　　如此说来，美杜莎女王不管生几胎，都是女儿。

　　韩明已经有个可爱的女儿了，他现在想要个儿子。

　　见他沉默，美杜莎女王疑惑的问道：“你在想什么？”

　　韩明摇头，道：“没什么，女王，我有一支五彩棒，你尝尝。”

　　说罢，就从系统中拿出来一支五彩缤纷的棒棒糖，递给了美杜莎女王。23sk.Com

　　美杜莎女王眨眨眼睛，打心底的想要拒绝，这种花花绿绿的东西，完全不符合她的女王气场。

　　我可是女王，怎么能在别人面前吃这种可爱的东西。

　　然而就在这个时候，她精神之海里面的小肚沙，猛的撞了一下她。

　　“女王，快接下，快接着，很好吃的。”小肚沙打心底的发出呐喊。

　　就算吃不到，让我看看也好呀。

　　美杜莎女王就这样，被这个小家伙潜移默化的给影响了。

　　她接过去，缓缓道了一声：“谢谢。”

　　美杜莎女王放在嘴边尝了尝，味道确实不错，挺甜的。

　　“女王陛下，我们出去看看风景吧。”韩明柔声道。

　　语气中爱意满满。

　　美杜莎女王：“看风景？本王有正事找你，这附近是不是有异火？”

　　“有，在迦南学院内，有一个陨落心炎，异火榜排名第十四，比青莲地心火还强一点儿。”韩明道。

　　“那你还看风景，这么好的异火，你不想办法弄到手。”美杜莎女王没好气的说道。

　　以前异火她吸收不了，但现在，不一定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十四章 美杜莎女王苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 