    火神的话让马红俊半晌没有回过神来，他万万没想到，那道印记竟然来源于火神。

    “怎么？被老夫选中，高兴的不知道说什么了？”火神说道。

    马红俊心中有些茫然，原来的他因为怠惰，人家火神根本看不上，没想到他却直接被火神选中做祂的继承人了。

    “我觉得自己并不出色啊，祢下怎会注意我这个小角色？”马红俊谦虚的说道。

    “祢下？”火神微微一愣，声音中带着赞赏，“这个称呼不错，以后就这么叫吧。小家伙不用妄自菲薄，你的天赋要是一般，老夫恐怕再也难以找到合适的继承人了。”

    马红俊在心中应是，静静的听着火神讲述。

    “其实最先注意到你的不是老夫，而是毁灭那个性情孤僻的家伙。你那个自创魂技火莲爆炸产生的毁灭之力极为纯粹，那一缕纯净的毁灭波动虽然在我们这个层次看来微不足道，但也不是当时的你能够接触到的。这让毁灭那个家伙喜出望外，以为终于碰到能够继承他神位的人了，结果可想而知，哈哈哈。”火神说着自顾自的笑了起来，看来祂的心情确实不错。

    马红俊不禁愕然，不过他大概也能猜到毁灭之神当时的表情。

    “还有凤凰那个家伙竟然也想和老夫争夺继承人，但他到底只是二级神祇，怎么可能比的了老夫堂堂一级神祇。虽然你在火焰一道的方向和老夫略有些不同，但也极为不错，等你以后传承了老夫的神位，日后定然能够走的更远，甚至更进一步。所以小家伙你要好好努力哦。”火神继续说道。

    马红俊独特的火焰之道，同时也获得了生命女神的青睐，认为他也能够传承祂的生命神位。

    毁灭之神也是这样认为的，但马红俊的火焰之道毁灭与生命并存，而一个人自始至终却只能继承一个神位。所以最终经过祂们神界委员会的商议，还是觉得马红俊最为适合传承火神和凤凰之神的神位。

    但可惜的是，凤凰之神只是二级神祇，自然争不过同样走火焰之道的火神，不过这些火神并没有告诉马红俊。

    “能被祢下选中做为继承人，是小子的荣幸，只是我现在只是一个小小的魂宗而已，恐怕难以继承祢下您的神位啊。”马红俊说道。

    火神道，“这个你不用担心，每一位神祇的神位继承人，在继承神位时都会经过神考。一是用来考验继承人，二来也是帮助继承人提升实力。你虽然是老夫选择的继承人没错，但也要经过神考。而到那时候，你的实力也足以继承老夫的神位了。”

    马红俊心中了然，说道“祢下，晚辈可否请教您一些问题？”

    火神对马红俊愈发满意，认为他既谦恭有礼，又在面对神祇传承时显得不卑不亢，笑道“说吧，只要不是问老夫关于神界的事情，其他老夫都可以告诉你。”

    马红俊说道，“请问祢下，成神是不是必须要离开这个世界？神界有没有水神？神考可否带着别人一起参加？”

    火神微微一愣，心中洞若观火，立即便察觉到了马红俊问这些的意思。不过这些对祂来说都不是事，温和的说道，“不错，成神之后最多能在这个世界滞留百年，之后必须前往神界。你的神考只能由你自己进行，其他人如果天赋不错，老夫可以赐予他们考核，只要通过，就有丰厚的奖励。你问水神，是想让你的小女友继承水神之位吧？不过这个在老夫看来并不合适。你那小女友的武魂是冰凤凰，并不适合继承我妻子的神位，倒是很适合继承冰神的神位，只可惜她恐怕没法继承冰神的神位了。不过你也不用担心，只要你继承了老夫的神位，你就可以带着你的小女友一起前往神界。”

    火神心中苦笑，如果水冰儿要是水属性的魂师，那祂当初再给马红俊降下火神印记的时候，就顺带让祂的妻子水神降下水神印记了。但可惜的是，水冰儿偏偏是冰属性。

    至于冰神，祂的妻子是不会让祂们见面的，如此一来，就别说向冰神给马红俊的小女友讨要神位传承了。

    “有猫腻。”马红俊敏锐的直觉察觉到了一丝不对劲，试探性的问道，“祢下喜欢冰神？”

    “不敢问的别问。”火神说道，声音有些意味难明。

    马红俊心中了然，不再自讨没趣，说道“祢下，我觉得冰儿可以继承您妻子的神位。冰是水的凝华，只是水的其中一种形态，所以冰儿说到底其实是水属性的魂师，所以，您看能不能，能不能向您妻子问问，让冰儿继承您妻子的神位啊，嘿嘿。”

    马红俊眉心的火神印记光芒暗淡了下去，半晌没有动静。

    “看来有戏。”马红俊心中一亮，他估计火神是找祂妻子商议去了，随即心神退出体内，睁开眼睛站了起来。

    “俊，你怎么样？”

    “红俊，探查清楚你眉心这道火焰印记是什么东西了吗？”

    “……”

    马红俊俊美的脸上挂着淡淡的笑容，轻轻拍了拍水冰儿白嫩的柔荑，温声说道，“丈人老哥、岳母大人、冰儿、月儿，害你们为我担心了，我没事，这道印记是好事，天大的好事，我们先回去，待会它的主人还会联系我。”

    “什么好事？”水冰儿微微一愣。

    水云天点点头说道，“不管什么好事，红俊说的对，我们回去再说。”

    众人点头，跟着水云天向府内的客厅走去。

    片刻后，城主府客厅，马红俊对水冰儿几人说道，“这道印记是火神祢下赐下的标志，具体的我待会给你们说，祂又来了。”说着马红俊双眼一闭，又将心神沉入体内。

    “火神祢下？”

    “神灵？”

    水云天几人一脸茫然，大陆上虽然有神灵的传说，但具体的谁也没有见过。而他们所知的，距离神灵最近的，无外乎武魂殿的传承武魂，六翼天使了。

    据说武魂殿上任教皇的武魂六翼天使，就是传说中的神级武魂。这是水云天他们所知的唯一与神灵沾边的事情。

    水冰儿眉头紧锁，思索着马红俊所说的只言片语，片刻后，她的心中仿佛划过一道闪电，吃惊的说道，“我想起来了，我听小俊说过，魂师修炼到百级之后，好像就可以成神了。”

    “百级成神？”

    “一百级以上的强者？”

    “嘶！”

    水云天和海豚夫人倒吸一口凉气，他们被这消息给震惊到了。

