    “是，我们亲眼看着她出来的，和她在一块儿的，是边野少爷和边橘小姐。”

    “就他们三个？沐家主紧跟着问。

    保镖点点头。

    沐家主扯着嘴角笑了起来。

    还真是老天爷都帮他。

    “你，带几个人过去，除掉时九念，记住，要做得不留痕迹，别被执法堂的人发现。”

    “是。”

    ……

    古武界好玩的地方不多，新鲜玩意也没多少，街上，有很多人在摆摊，出售各种各样的东西。

    其中，以各种药丸最多。

    沈栀也买了两瓶，拿回去做研究。

    “沈姐，你对药有研究啊？”边橘刚问完，就拍了拍脑门：“我忘记了，沈姐你是学医的！那我们带你去医药堂吧！”

    “医药堂？”

    “医药堂是我们这儿最大的医者聚集地。”边野兴冲冲的说道：“所有古武界的医者，都梦想着能够加入医药堂！我的女神陌心妍就是医药堂的副堂主，她是我最佩服的人！”

    说起陌心妍，边野和边橘眼里都是满满的崇拜。

    “姓陌？”

    沈栀却捕捉到了一个关键字，她妈妈也姓陌。

    “古武界中，姓陌的家族多不多？”

    边野不理解沈栀问这个做什么，但还是乖乖回答：“在古武界，陌这个姓并不少见，所以还挺多的。”

    沈栀揉揉眉心，那她找起来，有些困难。

    边野和边橘拉着沈栀去医药堂，可在路上，边橘收到了小伙伴的电话。

    “什么？我爸快回来了？”边橘大惊：“好吧，我知道了。”

    挂断电话，边橘哭丧着一张脸对沈栀说道：“沈姐，我们不能去医药堂了，得赶紧回去了。”

    管家伯伯只让他们带沈栀在边家逛，没说能把她带出来，边家主也叮嘱过，不能随便带沈栀出门，他们得赶在他回边家之前，把沈栀送回去。

    沈栀随意点点头，是接着逛还是回去，他都无所谓。

    三人一起往边家走。

    边野和边橘担心边家主比他们先到，所以走得特别快，恨不得用轻功，但想到沈栀不会古武，只好作罢，和她一起走着回去。

    三人穿过一处小巷，两人急急地往前走，沈栀却停住了脚步，目光渐渐变得凌厉。

    “沈姐？”边野和边橘发现她没跟上来，不解的回过头。

    “有人。”沈栀吐出两个字。

    有人？！

    边野和边橘愣一愣，还没反应过来，一道大笑声响了起来：“哈哈哈，没想到这个刚进古武界的全球冠军，还真的有两把刷子，竟然能发现我们的存在！”

    边野和边橘脸色骤变，化为防御姿势，沈姐也太厉害了，要不是她说，他们都没察觉到。

    空中传来凌厉的风声，随后，几道人影自空中飞身而下。

    一共五个人，年纪约莫三四十，气势逼人，一看便是高手。

    “你们是什么人！”边野厉声道：“我们都是边家的人，几位想动我们，还是先考虑清楚。”

    “边家算什么，沈栀得罪了我们家主，只有死路一条！至于你们两个……”为首的男人冷笑：“今天，就一起陪着沈栀下地狱吧！”

    “你们是沐家的人？”边橘一下反应过来。

    沈栀刚进古武界，连人都还不认识，唯一树敌的，便是沐家。

    沈栀废了沐兰的手，又害得沐家家主和沐泽进了执法堂，飞折磨没了半条命。

    “你这小丫头倒是聪明，不过，晚了！”男人大笑：“今天，你们都得死。”

    “你们敢动我们一根汗毛，边家一定竭尽全力追杀你们！还有FUND，也不会放过你们！”

    提到FUND，五人明显有些犹豫了，但很快又放下心。

    怕什么。

    他们专门挑了隐蔽的地方，FUND不会发现的，况且，死人，也没有办法告状。

    只要沈栀三人死了，就没人能拿他们怎么样。

    见他们丝毫不惧怕，边野和边橘表面装得镇定，心里早就慌得冒汗了。

    他们绝对不是这几个人的对手。

    而且，这几个人明显是动了杀心的！

    “沈姐，”边橘压低声音：“待会儿我们打起来你就赶紧跑，前面直走一百米再左转就是边家，你赶紧去搬救兵。”

    她已经声音已经压得很低了，可怎么瞒得住对面的五人，无人顿时大笑起来，像是在嘲笑边橘的异想天开。

    他们已经到这里了，她想走，是不是太晚？

    沈栀没说话，只是若有所思的看了五人一眼，突然问了个问题：“古武界没有监控是吧？”

    边野和边橘都快急死了，都这个关头了，沈姐问这个干什么啊！

    古武界，大多人都醉于修炼，这种东西，古武界还真没有几个，只有FUND里有几个监控。

    沈栀见他们点头，轻轻笑了出来。

    唔。

    这个古武界，真是越来越对她口味了。

    没有监控很好啊。

    杀人、放火、越货，都能做得悄无声息，且还不被人发现。

    “少跟他们说废话，速战速决！”五个男人有些不耐烦了。

    边野边橘紧张得手心直冒汗，沈栀拍拍他们的肩膀：“一边去，让我来。”

    “沈姐，我们知道你很厉害，但是，你不是这几个人的对手啊！”

    这几个人的实力，在古武界都是上乘的，沈栀和他们就只是小打小闹，怎么能真的对付得了这群人。

