    霍格沃茨，斯莱特林学生宿舍。

    “嘶。”

    德拉科哼哼唧唧的从床上爬起来，昨天晚上熬夜看魁地奇新刊看的太晚了，今天早上差点起不来。

    不过还是真期待啊，两年后就是魁地奇世界杯了，他一定不会错过。

    恍恍惚惚的拉开洗浴间的大门，德拉科吓的一个哆嗦，因为他那神出鬼没的室友正在里面刷牙。

    “早上好，德拉科。”

    “你看起来很没精神，虽然我想说，干得不错！但我还是想劝你一句，现在的你好像还是太早了，小心以后阿斯托利亚常去健身房啊。”

    “不过作为你的室友，我可以告诉你一个小诀窍，你的院长手里有一种非常不错的增龄剂魔药，你可以试一试。”

    “当然如果你不介意某些事的话，复方汤剂也是可以的，我可以贡献头发。”

    “话说，昨晚是谁，缪勒斯？桑德拉？别告诉我是潘西。”

    “你在说什么胡话。”

    德拉科不满的将夏尔挤到一边，拿出自己的牙刷。

    行吧，讨了个没趣夏尔也没再打趣德拉科，毕竟当事人根本没有get到点。

    昨天和葛朵达成了协议之后，夏尔便返回了霍格沃茨，他已经连续请假一周了，如果不是斯内普给他背书，这假是绝对请不下来的。

    毕竟霍格沃茨自备校医院，一杯下去药到病除，除非什么严重的魔法事故，否则一般都不会在校医院过夜，像夏尔这样请假一周的更不可能。

    就算是有斯内普背书，这时间也太久了，麦格教授甚至准备打算去找邓布利多，因为哪怕她再信任斯内普，此时也有些怀疑斯内普是不是看夏尔这个小巫师不爽，偷偷的把他杀了。

    没办法，夏尔只能回来上课。

    他暂时还没确定该何去何从。

    这位邓布利多有些诡异，夏尔也拿不准，他准备继续看看情况，观察一下邓布利多身上衍生出来的到底是什么剧情，再做打算。

    而且霍格沃茨本身也有很多不错的剧情副本，今年的密室，明年的时间循环，后年的火焰杯，能不错过，尽量还是不要错过。

    “今天是什么课。”

    用毛巾擦擦脸，夏尔问道。

    “黑魔法防御，洛哈特那个蠢货。”

    夏尔撇撇嘴。

    就在夏尔准备出门的时候，德拉科突然疑惑的说道。

    “你是不是长高了。”

    刚刚夏尔路过镜子，德拉科发现这家伙竟然高出了自己小半个脑袋，还是在他头发刚睡醒乱蓬蓬的时候，简直不可思议。

    他的身高虽然不如克拉布那个蠢货，在同年级里也算是高个子了，起码比哈利那个瘦弱的小矬子高出半个脑袋。

    “有吗。”

    夏尔回退一步，照照镜子，发现还真是。

    “早睡早起，少熬夜，也少想想缪勒斯。”

    他拍拍德拉科的脑袋。

    正在涂魔法发胶的德拉科十分不满。

    “为什么我要想她啊！”

    ………………

    夏尔走出寝室。

    公共休息室中，醉生梦死的斯莱特林们仍然是那副鸟样。

    最角落中，仍然聚集着那些食死徒的预备役，虽然上学期末他们被夏尔打了一顿，可夏尔又没要他们的命，现在他们还是三五成群，但却是没有了之前那么猖狂。

    显然，在能对付夏尔之前，都不会太猖狂了。

    休息室中的主流仍然是以女级长桑德拉为首的纯粹纯血派，一些热爱学习的高年级生在翻看着书本，不过更多的是在聊天扯淡，联络所谓的纯血贵族感情。

    仿佛背景墙一样的桑德拉看到夏尔，立刻起身，她看上去想说点什么，但夏尔只是淡淡的对她点点头，便略过了她，让她一肚子问题没地方释放。

    费利克斯的级长位置仍然空缺，现在斯莱特林还有两名男级长，七年级的马上毕业，几乎从不关事，另一个则是刚五年级，刚刚升入级长。

    他亲眼见识了上学期末的混战，自觉魔法上不比夏尔，为了不自讨没趣，他对夏尔这个斯莱特林混血选择了无视。

    桑德拉升到了六年级，比原著中大了一个年纪的原六年级女级长杰玛法利，则是升入了最后一年的七年级，同样，今年也有一个新的五年级女级长诞生。

    七年级的杰玛法利也是不见人影，最后一年的学生几乎很少出现，不是什么斯莱特林学院的特殊传统，四个学院，七年级的情况都半斤八两，斯莱特林还算是好的！

    毕业之前，最当务之急的事情是什么，当然是找工作，麻瓜世界是这样，魔法世界同样也是如此。

    并且更加可怕的是，魔法界是一个血亲社会！

    血亲社会是欧洲常见的结构，这大多存在于人少地小的国度，比如日本的战国时代，而血亲社会说白了就是整个社会的上层结构，都掌握在一群互相联姻的人手中。

    帮亲不帮理，互相拉关系，每家人都有亲戚关系，自有一套争斗规则，将争斗压制在一定范围内，无论自己怎么争斗，都不会让下层人有机会上来。

    魔法界就是如此。

    看似麻种巫师占据多数，可魔法部，一些主要的商业结构，全部掌握在那些传承古老的纯血贵族手中，比如飞路粉，巧克力蛙，飞天扫帚等等产业。

    麻种巫师毕业之后很难找到一个好工作，要么进入某个小商店当学徒，要么成为服务员或者其他低级岗位的员工。

    综合世界，魔法界的人口基数被扩大，但这并未改变麻种巫师的生存情况，因为上层的岗位只有那么多，扩大的不过是底层岗位罢了。

    在一个小商店当学徒，十几年过去，说不定老店主的后代接任之后，还会被开除，然后就这样一生蹉跎而过。

    当服务员则需要每天起早贪黑，同样也不容易，要么就选择离开魔法界，不再使用魔法或者偷偷使用，不被魔法部发现。

    无论哪种情况，未来都不美丽。

    而这个世界上从来都不缺少聪明人，一些聪明人就开始在最后一个学年，便提前找好门路了。

    漂亮的女巫可以嫁入纯血家，混血家，后者虽然不是纯血，但好歹已经是在魔法界混了几代，一些人脉还是有的。

    男巫则可以抱大腿，用做跟班的方式同样跟着纯血厮混。

    人气颇高的，珀西的女朋友，拉文克劳的女级长佩内洛就是第一种情况。

    原著中两人的关系到底是什么样没人知道，或许是真爱，或许只是利用珀西。

    但在这里，几乎所有攻略组的分析，都证实佩内洛就是为了以后能够更好的在魔法界生存下去，她不想离开魔法界，也不想去当什么服务员，几平米的魔法小店里的学徒，才找了一个看似有前途的韦斯莱家成员。

    所以说，斯莱特林七年级的情况已经很不错了，毕竟是血亲社会的主力，基本不会出现上述的情况，最后一个学年中，也是其他人抱他们的大腿，而不是他们报其他人大腿。

    其他三个学院，麻种巫师或多或少，都是有一些的。

    “就是这个咒语！就是它！”

    夏尔侧身避开一个有些唇裂的高年级男生。

    斯莱特林学院学生颜值质量是最好的，毕竟互相联姻，颜值重叠来重叠去，很难会突然掉下去，可也同样，其中难免诞生一些近亲畸形的产物。

    唇裂只是最轻微的情况了。

    但就算是最轻微的唇裂，也不是一个霍格沃茨学生，随随便便就能学会一个咒语，然后把自己治好的。

    多半的结果是炸自己一脸血。

    但这关自己什么事情，脚步轻快，夏尔继续向外走去。

    不过，就在夏尔即将离开这仿佛过场地图一般的公共休息室时，他突然脚步一顿，停了下来，侧头，他看到休息室最靠近壁炉的角落，也是最温暖的地方，正懒洋洋的躺着一个人。

    并且哪怕是一大早上，身边也仍然围了两个斯莱特林五年级的男生。

    正是夏尔之前用来调侃德拉科的，斯莱特林的交际花，缪勒斯卡罗。

