    她一边说一边叹息，甚是感慨，又带着些对贺以念的疼惜。

    任是谁见了那样一双玉足被伤成这样都会不忍心的。

    沈寒谦感觉心脏好像被一只大手攥住，狠狠的攥紧，拉扯着往下沉去，疼得厉害。

    梦里那个“姜卿卿”的模样再次出现在自己脑海里，一柄利剑，满身血污，为他守了几千年安宁。

    不知道是不是因为太久没有开口说话，他的嗓音低哑又干涩，“她很怕疼。”

    这句话不知道是说给老妇听的还是说给自己听的，话音一落，视线便不由自主的落在那裹满了纱布的双脚上。

    她整个人蜷缩在一起，双腿曲起，一副十分没有安全感的模样。

    “我今日早起炖了些鸡汤，稍后公子和姑娘一起喝一些，你们都受了伤，得好好补补。”

    老妇人和善的声音打断了沈寒谦的思绪，“宋大夫待会儿也会过来为公子换药，我就在院子里，等姑娘醒了唤我便是。”

    她仔细的叮嘱完就出了院子。

    沈寒谦动了动腿，发现并没有什么大碍，除了先前打斗中受的剑伤和后来落崖时的划伤，骨头都没什么大碍，可以站立起来。

    他活动了一会儿感觉无碍之后就起身去洗漱，顺便帮贺以念也擦了擦脸，那姑娘还没醒，眼下一圈淡淡的青色，显然是劳累了许久没休息好。

    沈寒谦心中温热，低头在对方的额头上印下一吻，虔诚得仿佛信徒。

    从今往后，他就是她的信徒，她是他这一生的滚烫心事。弱水三千，只取一瓢饮。

    在宫里的时候什么事情都有太监宫女做好，沈寒谦从来没有照顾过别人，和女人的接触更是少之又少，这还是第一次为一个女人擦脸，于是，下手的力度便没了轻重。

    贺以念是生生被疼醒的。

    她一睁开眼就对上沈寒谦那双温柔的桃花眼，眸子里流光潋滟，漾着薄色的水泽。

    对方就用这样温柔的表情用力地揉搓着她的脸，差点搓下一层皮来，一时间贺以念还以为自己是不是做错了什么遭到了对方的报复。

    她惊恐的瞪大双眼，沈寒谦恰巧将她的脸颊揉捏成古怪的形状，这样看起来颇为可笑，可是手下的肌肤绵软，就像一个面团一样让人爱不释手。

    沈寒谦没忍住，轻轻笑了，心中那股郁结之气散开，又用手将她的两颊往中间推，认真打量了一会儿之后道，“爱妃这样真好看。”

    他的表情真挚，嘴角还带着缱绻的笑意，仿佛在看着挚爱的人，贺以念差点就信了他的鬼话，一想到自己被捏紧的双颊，再看看对方欣赏又充满爱意的目光，她深深地为沈寒谦的审美担忧。

    “宿主，你知不知道什么叫情人眼里出西施？因为咱们抢占了女主的机缘救了男二，现在男二对你的好感度已经达到五十了，惊不惊喜，意不意外？”

    很久没动静的系统终于跳了出来，先前一直没有汇报好感度，现在直接到了五十贺以念还有些不真实的感觉。

    二人在屋里闹了一阵，在贺以念的指导下，沈寒谦终于顺利的帮她洗漱完了。

    洗漱完之后沈寒谦抱着贺以念去了院子里，小小的院子里很是热闹，一大早便有好几个人在说话的声音。

    寻着声音看去，赫然就是小久那家伙在跟老夫妇搭话，三个人围坐在一个小炉旁，有说有笑的，偶有一阵微风吹来，便将那小炉里浓郁的鸡汤香味儿吹散开来，弥漫在院子的每一个角落，甚是诱人。

    院子的角落里摆了个架子，上面铺满了草药，看起来还很新鲜，应该是刚采摘下来的，早晨的阳光倾洒在上面，叶片便透出浅浅的金色来，宋清欢弯身在那里翻晒着，表情淡然，似乎身后的一切都引不起他丝毫的注意力。

    沈寒谦和贺以念一出来他如有感应般回身看过来，草药架子挡去了他大半的身影，只能看见挺拔清俊的身姿，一身青衣，很是出尘。

    他清冷的目光落在贺以念身上，沈寒谦蓦的就有了一种不知从何而来的危机感，把人往怀里又藏了藏，不动声色的用袖子遮住她的大半张脸。

    察觉他的动作，宋清欢并不收回目光，反倒是透过架子的间隙对上他的视线，然后微微颔首，紧接着又低头去翻架子上的草药，明明再简单不过的动作，沈寒谦却品出一股挑衅的味道。

    二人短暂的交涉完毕，围坐在一起的三人才发现站在门口的沈寒谦和贺以念二人，小久看看被沈寒谦抱在怀里的贺以念，又扭头去看看淡然翻晒草药的宋清欢，扁了扁嘴，记起昨夜自家公子的警告，终究是没再多说话。

    但是那一副看负心人怨念的模样却没逃过沈寒谦的眼睛，他的视线在宋清欢身上淡淡一扫，大踏步走开，把贺以念放在背对着他坐的凳子上。

    他们二人醒了，早膳便开始了。

    鸡汤炖得浓香而不腻，表面上那层油被滤干净了，轻清透亮的一碗，光是闻上一闻便垂涎三尺，仿佛已经尝到了其鲜美。

    碗筷摆好，宋清欢在贺以念的对面落座，神色淡淡，只在沈寒谦盯着他看了许久之后才抬眼对视一下，模样不卑不亢，并不因为知道他的真实身份而显得恭敬或唯唯诺诺。

    沈寒谦微眯了眼，当初在宫里试探的时候他分明还装出一副与“姜卿卿”不熟的模样，如今却一副铁了心要和他一较高下的嚣张模样。

    从前姜卿卿和宋清欢的事情他也知道一些，可是如今这个，毕竟不是从前的姜卿卿了，哪怕是，他已经认定了这个人，宋清欢再怎么想要回头，终究是晚了一步。

    感情这件事，迟了一步就是错。

    他在桌下牵住贺以念的手，仿佛这样才让自己有了足够的安全感。

    贺以念正高高兴兴的喝着鸡汤，被沈寒谦的动作惊了一下，疑惑的抬头看过去，却并没有缩回手，而是下意识的反手与他十指紧扣。

    心里那点儿微弱的不安也终于消失了。

