

    今天这一章写得有些沉重。

    向晚写完，回复了几条读者书评，又去群里溜达了一圈，再在网上查了一会资料，再看时间，已是晚上十一点半了。

    她伸个懒腰站起来，突然想起……屋里还有个白慕川。

    在她码字这个过程中，他好像一声未吭，也一直没有来打扰，太配合了吧？

    向晚以前常听作者朋友吐槽，因为爱人不了解这个行业的特殊性，总是隔几分钟就找来说上几句话，特别影响思路，经常闹得关系不和……

    没想到，这家伙还挺上道。

    向晚笑嘻嘻地回头看他。

    此刻，他正懒洋洋地躺在向晚的被窝里，低头看手机。

    这家伙，单独开了一个房间，是用来做摆设的么？

    向晚见他看得投入，慢慢推开椅子，蹑手蹑脚地走过去，突然“哇”地一声，准备扑过去吓他。

    然而，无效。

    白慕川面无表情地抬头，“好了？”

    向晚收回手，尬地不行，“好了。”

    白慕川眼神示意一下，“站着干什么，洗漱去呀？”

    呃！向晚眯起眼，笑得有点贼，“这夜深人静的，孤男寡女共处一室，好像不太好吧，大人？”

    白慕川点头，“是不太好。”

    一秒后，他补充：“不过为了你的安全，大人就牺牲一下吧。”

    “……”

    向晚哼一声，嗔他。

    白慕川正面迎上来，目光噙笑，不怂。

    对视几秒，向晚吐个舌头，转身拿了自己的睡衣，去了卫生间。

    ……

    一个人洗完澡，看着镜子里的脸，向晚有点想笑。

    刚才她干什么了？好像冲白慕川吐舌头了？

    在向晚的印象中，以前在老妈面前，都很少做这样孩子气的举动。

    她一直是沉稳，懂事的乖乖女。

    家里的条件，让她有时候连撒娇的勇气都没有。

    然而白慕川有毒！

    跟他在一起久了，她不知不觉变得娇气起来。

    女人啦！果然是需要男人宠的。

    向晚一边想，一边笑，敷一个面膜在脸上，慢慢趿着拖鞋出去。

    白慕川换了一个更加销魂的姿势靠在她的床头上，被子刚好搭在腰间，单薄的衣服遮不住他有料的身材，就像一团会勾人的磁铁似的，忍不住就想看。

    向晚看一眼，挪开，再看一眼，又挪开。

    最后，她索性借着面膜的掩护肆无忌惮地欣赏那一副“美男轻睡图”来。

    “嗳，你真不过去睡啊？”面膜让她的声音含含糊糊。

    “我帮你吹头发吧？”白慕川就像没有听见，反过来问她。

    向晚一怔。

    “呃！好吧。”

    她坐在凳子上，拿背对着他。

    白慕川拿了一条毛巾来，为她擦拭头发，等水气都干了，又把酒店的吹风机拿出来。

    呜呜的吹风声音里，两个人都没有说话。

    长长的沉默，是一个很好的独立思考时间。

    等头发差不多吹干，向晚把这次的南木行动也理了一遍。

    她回头看白慕川，眉头微微一皱，“白慕川。”

    “嗯。”

    “我们过去统共就七个人啊？”

    “嗯？”白慕川挑挑眉，“怎么了？”

    向晚目光微暗，把刚才想到的问题抛给他。

    “刚刚我写完更新上网查了一下，南木那个地方非常混乱，治安情况相当糟糕。大山沟里，随便死上几个人，根本就不会被人发现，尸骨都找不回来……网上说，当地的警察拿那些人都无能为力……而且，目前来看，暗门的人又扎在那里，咱们就这样赤手空拳的过去，会不会以卵击石啊？”

    白慕川慢条斯理地抬了抬眼皮，“谁说我们赤手空拳？”

    “……不是吗？”

    “我们有七个人，七大金钢。”

    “……”

    “来，你摸一摸。”

    “嗯？”摸什么？

    向晚看白慕川牵起她的手，有些困惑。

    他却突然莞尔，笑得有点暧昧，“闭上眼睛。”

    “搞什么啊？”向晚满肚子疑惑，不过，还是依言照做，慢慢闭上了眼。

    白慕川拉着她的手，慢慢往他的腰间探去。

    一个硬硬的东西，抵在了向晚的手背上。

    那触感太灼人，刚刚一接触，她就像被烫了手似的，飞快收回。

    “白慕川。”向晚咬牙，脸上瞬间变色，红得仿若滴血，“我在跟你说正事呢，你干什么呢？”

    “我……干什么了？”白慕川看着她小女人模样，生着气却不敢睁眼的娇羞，忍不住笑，又忍不住被她娇脆的声音酥了一身的骨头。

    “向晚。”他逗她，“你摸到什么了？”

    “我管你——”向晚想把手从他掌中收回，他却不允许，又把她拉了回去。

    向晚紧张得智力失衡，心脏狂跳不已，呼吸都不畅快了，哪里还能有更多的思辨？

    “白慕川！再这样，我阉了你啊——”

    向晚低吼着，咬牙睁眼，却撞上白慕川一脸的促狭。

    嗯！？难道不是……？

    向晚往她手碰着的地方看去。

    只是他的腰，只是他的腰而已啊……

    为什么这么硬？为什么这么硬？

    她微微张嘴，说不出话。

    见状，白慕川再也忍不住了，暴笑一声，揉一下她的脑袋。

    “我的小傻瓜哟！你怎么这么可爱呢？”

    在他的笑声里，向晚眼睁睁看着他把衣服撩了起来，露出扣在皮带上的枪袋以及里面的手枪。

    “……”

    是她太急了，太羞了。

    如果不是刚刚碰到就溜，摸一下就明白了的。

    “神经啊！你直接告诉我不就行了吗，还摸什么摸？”

    向晚迅速为自己挽尊，恼火地瞪他一眼。

    然后，又瞄向那把手枪，怀疑地问：“就靠它？”

    一把手枪和几发子弹，能干得了什么事儿啊。

    “说不定人家手上有微冲、重机枪、火箭筒呢？”

    “……”

    这一次轮到白慕川无语了。

    “你警匪片看多了吧？”

    “……”向晚挑挑眉，“难道没有？”

    “这个……还真说不准。”白慕川严肃脸，“所以，向晚，为了你的安全，我希望你——”

    “停！”向晚翻个白眼儿，“我刚在书里已经写过这段了。方夜阑都妥协了，愿意带着荣小暖一起去，你为什么不肯？难道堂堂白sir，竟不如夜sir乎？”

    “乎你个头啊！”白慕川笑着敲她的脑袋，“行，我说不过你。”

    “乖！”向晚奖励的拍拍他头，又道：“不过，我们的安全还是很重要的，得做好充分的准备……”

    看她皱巴巴的脸，白慕川失笑，“凶险是有，我们当然也有准备。还有，当地警方也会配合我们。”

    听他这么说，向晚绷着的心弦又松了些许。

    “不过，我还有一个疑问呢，你们带着这玩意，怎么过的安检？”

    白慕川：“在西市才拿到的啊，傻姑娘。”

    “哦。”

    枪支管制极其严格，但刑警办案是允许配枪的。

    更何况，是重案一号这样的刑警组织？

    向晚点点头，不再继续追问这个问题，而是转头去卫生间洗面膜。

    等她把自己的脸蛋儿收拾好出来，发现白慕川又已经睡到她的被窝里去了，那懒洋洋的样子，就像快要睡着了似的。

    就这样睡吗？

    两个人一起？

    向晚心跳得有点快。

    她默默咽一口唾沫，小心翼翼地从另一边过去，掀开被子，一溜烟儿把自己塞进去，紧紧裹住。

    “嘶，有点冷。”

    “冷？”白慕川侧过来，“开着暖气的……”

    “是吗？哦，可能我身体虚，有点儿怕冷。”

    “你不是身体虚，你是心里虚——”白慕川本想逗她一下，看她这紧张的样子，又忍不住笑，“放心吧，朕还没那么饥渴！”

    向晚的小心思被看穿，有点小尬，“嘿嘿，不敢那么误会大人。毕竟我们目前是盖着棉被纯聊天的好同志关系……”

    “……”谁要跟她盖上棉被纯聊天了？

    白慕川恨不得抽自己一个耳光。

    高尚，纯洁……是要付出代价的！

    向晚看他目光沉沉的，像长出了钩子，赶紧拿过手机。

    “我看一下书，你自便啊！”

    同床共枕，是需要勇气的啊！

    不知道纠结什么，第一次，总是为难……

    向晚拿着手机在翻看，一开始注意力根本没在上面。

    可很快，她就惊喜地呀了一声，“又更了！”

    沐二少果然没有食言。

    就在她今天写更新的时候，沐二少居然又写了一章。

    不多，两千多字，有一个剧情的小推进，惹来粉丝们的惊叫，疯狂打赏。

    “哦天！这位老兄，真乃奇人也！”

    向晚对沐二少的好奇心，愈来愈重。

    可沐二少这个人，掩藏得实在太深了，谁也不知道他本尊是谁——

    向晚暂时把白慕川抛在了脑后，认真看起书来。

    她很兴奋，可两千字实在太少，好像刚刚开始看，转眼就又结束了。

    “真是短小精悍啊！”

    看到结尾，向晚不免怅然若失——

    “唉！怎么办啊！好想钻到沐二少的大脑里去，看看接下来的剧情，到底是怎样的啊！”

    她自言自语的感慨。

    话音未落，连人带被子被白慕川卷了过去，他大力一揽，把她紧紧摁在怀里。

    “干嘛？”占色趴在他的胸膛上，哭笑不得。

    “向晚，你为了男神把自己男人冷在一边，你觉得合适吗？”

    “……不合适。”人在他身上，不得不低头。

    呵一声，白慕川笑了。

    他的手顺着她的腰，慢慢往下，“那你是知错了？”

    腰上痒痒的，麻麻的，他的手指带来的全是电流。

    向晚哼哼唧唧地求饶，“是的……错了……啊……痒……是是是，我错了……哈哈……放开我。”

    又难受，又想笑，向晚憋得脸都红了。

    白慕川挑挑眉，哼笑一声，停下。

    “那要怎么补偿？”

    向晚看着他眼底的光，把脸侧过去，“给你亲一个？”

    “……那不是你占便宜吗？”

    “那我亲你一个？”

    “我好像也吃亏。”

    靠！向晚恶狠狠地咬向他的肩膀。

    “那我就咬死你……”

    “哈哈哈！”

    她力很小，白慕川不痛，就是心里有点痒……

    咬了几小口，他就受不住了，掐着她的小腰，一个翻身颠倒了乾坤。

    “小向晚，敢咬我？你死定了！”

    他呼吸渐重，疯狂吻她，一个绵长而眷恋的吻，把向晚心里那一点恼意都抛到了九霄云外，释放得干干净净。

    “白……慕……川！”她揪紧他肩膀上的衣料，眉头紧紧蹙起，唤着他的名字，却不知要说些什么。

    口干舌燥。

    心乱如麻。

    意识渐失。

    慢慢的，被他融化在这一波激烈的拥吻里，觉得下一秒就将要失去些什么，紧张忐忑，又无力抗拒。

    慢慢地闭上眼，她等待着那一刻的来临……

    白慕川却在这时停下。

    一双眼，邪气里仿佛带着赤光，呼吸粗重。

    “向晚……睁眼！”

    向晚可怜巴巴地看着他，眸底一汪雾水。

    “你……不要？”

    “不能是现在。”    

    他说得很慎重，像在对她，又像是对自己的命令。

    向晚唔了一声，就见他从她身上弹起，像见了鬼似的，飞快蹿去了卫生间。

    “你先睡！”

    “……”

    我去！这叫不叫临阵脱逃？

    向晚扯了扯嘴角，不知该哭，还是该笑。

    “这是……缺心眼儿吧？！”

    ……

    早上的西市，雾茫茫一片。

    几个人要开车去南木，带着行李，又要走远路，都起得很早。

    向晚跟着白慕川刚从电梯下来，就在电梯门外被一个男人堵住了。

    “嗨，大美人儿……”

    那男人慵懒地倚在大理石墙上，一个大大的墨镜也遮不住他年轻英俊的脸，发型和衣着极为时尚、潮流，乍一看，还以为是哪里来的流量小生，尤其吸引向晚注意的是他的左耳，上面有一个钻石耳钉，这让看上去格外与众不同。

    “权队，你这身是……”

    向晚上下打量他，权少腾潇洒地摆了个造型。

    “吃早饭了吗？要不要……约？”

    “老子踹死你！”一只飞脚过来，带着白慕川的低吼。

    “哈！”权少腾看他拎着行李箱，丝毫不惧，“来啊！小样儿的，比划比划……”

    他摆开阵势，白慕川却收住脚，一只手拉向晚，一只手拉行李箱，从他身边仰头走过。

    “白痴！”

    ……

    ……

    