    就算是他们厚着脸皮，也跟着爹娘再次住进沈四郎家，可手里什么都没有了，那日子能过得自在吗？

    还有那夏云桐能容下他们吗？

    就算夏云桐能容下了，那夏家能咽下这口气吗？

    远近闻名的张婆子那嘴是特别不好，到时候还不定怎么埋汰他们呢？

    在这府里，上头有爹娘，他们有各自的院子，和自己当家作主也没什么区别，兄弟三个地位一样，待遇也不差什么。

    他们该有多想不开，将所有东西都卖掉，去过看人眼色寄人篱下的日子呢。

    况且，四郎心里不定怎么很他们呢。

    能让他们有少日子过？

    怕不是前脚卖干净了，后脚就将他们兄弟几个赶回去。

    沈二郎滚就滚了，他们可不想。

    不说现在，就是为了儿女，也不能离开京城的。

    沈大郎与沈三郎再次交换了一下神色。

    其实这件事儿解决起来非常简单，镜山王不是已经给指了一条明路吗？

    本来就是沈二郎惹出来的祸事，他去承担，那是很正常的。

    很快的，众人就散开了，但是各自的脸色都非常差。

    沈大嫂和沈二嫂磨磨蹭蹭的朝着自己院里走去。

    在月亮门的时候，两个人，你看看我，我看看你，想要说什么，可却又觉得此时此刻要是说不大好的话，没准被对方给抓住话柄。

    这样的蠢事她们才不会去做呢。

    不管咋说，这件事上面还有沈招财和陈氏盯着呢。

    虽然大郎夫妻与其他人没有一起回来，可是沈大郎只在屋子里转了一圈，大郎媳妇说什么，他好像都没听到耳朵里去，随后又急步匆匆的离开了。

    大郎媳妇在后边喊：“当家的怎么办呢？咱们的铺子卖给谁呀？怎么典当啊？”

    而这话大郎仿佛没有听到，依然脚步不停的朝前走，很快的就消失在大郎媳妇的视线里。

    大郎媳妇也不知道想到了什么，坐在椅子上一动不动。

    另外三郎媳妇与大郎媳妇是差不多的境况。

    而沈二郎脸色难看的回了自己的院子。

    江氏虽然已经在沈栖悄悄的安排下，服用了解毒的药丸，虽然她自己不知道，可是她日子过得苦，郁结于心，每日愁眉苦脸，身材依然消瘦，经过这件事，她只觉得生活没有了盼头。

    沈二郎恶狠狠的骂着：“天天哭丧着脸，都是你这幅丧气相导致我手头不顺，要不然能有今天？”

    江氏低垂着头站在角落里，一声都不吭。

    看到她这样，沈二郎心头火起，也或者说像他这种人就是欺软怕硬。

    如今这个家里从上到下他谁都不敢惹，谁都可以嘲讽他骂他甚至动手打他，他还一声不敢吭。

    可面对江氏，他所有的嚣张和威风就都回来了，他的眼睛里顿时迸发出一股凶意，手就攥成了拳头。

    站在月亮门后的丽姨娘心里又气又怒。

    她早就将二房所有的东西认为是自己的了。

    现在让她往出拿，那真是心疼的好像割她的肉一般。

    此时看到沈二郎要打江氏，也没了看热闹的心。

    老嬷嬷得了虎三的暗中叮嘱，对于沈二郎以及江氏这边就多了一份关注。

    伺候她的丫鬟偷偷来报信，说是沈二郎在院子里骂江氏，很可能一会要动手打人。

    老嬷嬷皱了皱眉头，但却迅速的跟着小丫鬟，朝着沈二郎的院子走去。

    但是在中途的时候，脚步一拐，先是去见了一下陈氏，说了几句话之后又急匆匆的离开。

    她倒不好进老爷们的院子。

    不过却在门口提高了声音喊道：“二老爷，老夫人说让您抓紧时间收拾手里铺子的房契还有银票以及银子，对了，还有丽姨娘，老夫人说你此时应该与二老爷同甘苦共患难，抓紧把首饰都收拾出来，送到她那里去……”

    本来想迁怒江氏的沈二郎，一下子顿住在原地。

    家里所有人都在清点银子铺子，他一点都不拿，开什么玩笑，大哥和三弟会吃了他的。

    不说别人，爹和娘都饶不了他。

    而丽姨娘听到这话，脸色一下子就变了，紧紧攥着手，让她拿出一个耳环她都难受的不得了，还将所有的都给老夫人送去，开什么玩笑，做梦吧。

    她就眼泪汪汪的看着沈二郎。

    沈二郎已经没有时间去搭理江氏了，因为他也知道江氏手里什么都没有，他也没给她买过一样东西，于是转过身子就朝着丽姨娘走去。

    到了跟前，有些愧疚的说道：“丽儿，等过去这一关之后，你想要什么，我就再给你买什么。”

    然后又催着道：“快点，把东西赶紧都收拾出来，铺子的地契还有这段时间赚的银两不都在你这里吗？你现在抓紧清点，要不然大哥和三弟是一个铜板都不会拿的。”

    “他们是你的兄弟，凭什么不拿呀？”丽姨娘声音有些尖利的反问道。

    “他们没说不拿，这不都去收拾了吗？”

    就算此时此刻的沈二郎私心再重，他也知道，他的家产的确是保不住了。

    忽然之间，沈二郎站在那儿不动了，目光死死地盯着丽姨娘：“你什么意思？你是想一点都不拿出来吗？你要知道，所有的东西都在你这里，江氏那里一文都没有。”

    “我我……我……”

    “你什么你？”沈二郎虽然喜欢丽姨娘喜欢得不得了，可与性命来相比，当然是命最要紧了。

    这话问起来就带着怒意了。

    丽姨娘看到沈二郎的目光，不由得心口一颤，不得不硬着头皮开始收拾，但是动作很慢。

    江二郎为了让大哥还有三弟痛痛快快的拿银子，他没打算留东西。

    反正有爹娘在，怎么也不会少了他一碗饭的。

    再说了，他有什么东西大家都清楚的很，就像他知道其他两房差不多有多少家产一样。

    看丽姨娘在那磨磨蹭蹭的，沈二郎越来越不高兴，一把将丽姨娘扯开推到一边，开始翻起她的首饰匣子。

    匣子里面都放着他给她买的金银珠宝各种首饰小银票，的确有不少东西。

