
　　我叫司溟。

　　我幼时是家族里的天之骄子，所有的长辈都宠着我，不过同辈的几个小孩总是暗地里说我的坏话。

　　母亲告诉我，那是他们嫉妒我，让我不必理会他们。

　　我天赋很好，比一般的小孩更快进入修炼一途中。

　　可是好景不长，在我六岁那年，司家全族被屠杀殆尽，就连母亲也在我的眼前死去，年幼的我吓坏了，身子抖个不停，连哭都哭不出来。

　　母亲死之前，给我施了一道隐身符，同时将一枚玉佩封印在我体内。

　　有了隐身符之后，那些黑衣人看不见我，我无助地瘫坐在母亲的尸体旁边，看着司家无数人被杀，我却无能为力。

　　司家全是血腥味。

　　那刀光剑影充斥着鲜艳的红色，深深扎在了我的心头。

　　不知过了多久，有些宗门门派来查探情况，他们同情地说着话。

　　恰好我的隐身符时长到了，他们便能看见我了，他们看到我很震惊，目光很同情，但是我总觉得他们怪怪的。

　　有一秃头的老道长走到我的面前，和蔼可亲地说道：“你愿意跟我离开这里吗？当我的小徒弟好不好？”

　　其他人静静地凝望着我，也不说话，似乎在等待我的选择。

　　我知道，如果我不跟这老道长离开的话，我将会无法生存在这世上。

　　我点了点头。

　　老道长欣喜，牵着我的手离开了这里。

　　他问我：“为什么不哭？”

　　我面无表情地回答：“哭不出来。”

　　他闻言，略显惊讶，很快收敛了表情，他轻轻拍了拍我的手，笑道：“你还小，什么都不懂，不懂也好……”

　　其实，我懂。

　　我从此再无可庇护可爱护我的家人，自此都是孤身一人。

　　原来这老道长是神音寺的寺长，他将我收为亲传徒弟，教会我很多东西。

　　他曾时不时地提起我司家的事情，我都说不清楚不知道，我猜测他应该有秘密，至少是关于我司家的秘密。

　　有一次的屠杀魔修试炼，我带着神音寺的弟子们去落海境，遇到了一个大胆肆意妄为的女子，她是合欢派的大师姐曲曼霜。

　　她总是轻佻说一些言语。

　　她总会喊自己为司溟弟弟，我不太能接受，甚至对她产生了一丝厌恶。

　　我想疏离她。

　　可是，每当她故作矫情示弱地望着自己时，我竟然产生了一丝愉悦。

　　她三番四次的挑衅，让我有点不开心，所以我便想警告她一番，我逼近了她，她反而露出一丝不知所措的单纯模样，让我觉得有点可爱。

　　是的，可爱。

　　若不是我修的是无情道，估计会对她心动吧。

　　我知道，她好像待自己与别的男子不一样，这一点让我内心有隐秘的开心。

　　我想让她一直喜欢自己，我很坏，我既不答应她，又要吊着她。

　　我不想看见她跟别的男子有过于亲密的举止，每当看见了，我就会很生气，然后就去念诵一整天的经文，以此来静心。

　　后来，我发现神音寺是覆灭我司家的罪魁祸首，我怒了，失掉理智也想要将神音寺覆灭。

　　一过抵一过。

　　我在神音寺大肆狂杀的时候，她来了，她的师父将她挡住，但是我还是看见了。

　　我当时心底闪过一丝慌乱，是害怕的情绪。

　　正邪不两立。

　　我成为了正派们眼中的反派，她会怎么看我？

　　同时，我心底又生了一丝诡异的高兴，因为我不再是神音寺的和尚，也不用修无情道了。

　　我心底藏了一丝将她掳走的心思，可最后没实现，因为她很傻，竟然以身为俘虏，我故意让她刺伤了我，然后我逃走了。

　　她当时的表情很震惊，她哭了。

　　以后的相见，都是她主动靠近我，她想安慰我，却又无从下手的模样，让我失笑。

　　有一次，她趁我假寐的时候，吻了吻我的嘴角，我睁眼，映入眼帘她那青涩又害羞的模样。

　　我吻了回去。

　　最后两人都气喘吁吁的，自那以后，我跟她之间的关系好像变了。

　　她看着我时，不是大胆风情的模样，而是会不经意间露出小女人的表情。

　　她的每一副模样都是我喜欢的。

　　我承认，我喜欢她。

　　早就心动，也在不经意间诱她入局，让她慢慢喜欢我，逐渐深爱我。

　　我不害怕背叛，但是我害怕背叛的人是她，因为她是我余生唯一在意的人。

　　后来，我得到了一个机遇，实力突破之时，雷劫轰动，九道粗壮的雷电朝我而来。

　　我只顶住了前八道，如果最后一道劈下，足够要了我的命。

　　令我始料不及的是，她扑在我身上，以身相挡那雷劫。

　　我目呲欲裂地让她离开，可是我已经没有任何力气了，那前八道雷劫已经将我所有的力量都消耗了，我浑身血肉模糊，连动一个手指头都难。

　　在那雷光的照耀下，她朝着我笑了，是毫不后悔的笑容。

　　我听到了噼里啪啦的声音，自己她忍不住疼痛而痛呼的声音，还有骨头断裂的声音。M.23sk.com

　　她双手紧紧抱着我，将我护得严严实实的。

　　那一刻，我鼻子酸了，实现模糊，那是泪水所致，血、泪、污迹混淆在一起，已经分不清了……

　　再后来，她开始躲着我。

　　我不明白为什么，后来才知道她因为那次帮我挡雷劫而伤了根基，此生修为再也无法增进。

　　我心疼又愧疚。

　　我上仙界拜了一个师尊，我询问他有没有治愈根基受伤的丹药，他说有，但是有条件才给我。

　　他让我每日去施法术运转一个圆球。

　　我做了，这一做就是一百二十一年。

　　后来，他知道我的心思，让我回到修仙界。

　　只是，他让我将运转圆球的事，将嘴闭得严严实实的，我答应了，因为那与我无关。

　　我也不想掺和太多。

　　后来啊，我终于回到了修仙界，见到了心心念念的人儿，只是她依旧在疏离我。

　　我想将那丹药给她的时候，却不料她说让我去找别的女子，我当时气极了。

　　我心悦于她。

　　她怎么可以这么说。

　　我留下丹药走了，离开院子之后，我不知道我该去往何方。

　　我就在永琅镇附近晃悠，时不时跑去她的院子偷看她。

　　后来，她来寻我了。

　　我傲娇不想这么轻易理会她。

　　每当她喊我司溟弟弟的时候，我非常愉悦，但是不想表露出来。

　　后来啊……

　　成亲了。

　　将来，都是她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.司溟独白免费阅读。https://xs.23sk.com 