    明天就检测，然后做个了断。

    封沉也不想再和白玉兰耗着了，尤其是今天见到冥音后。

    这件事必须有个结果，如果···如果孩子不是自己的，那就马上打掉，把她打发了就可以另做打算了······

    封沉偷偷瞟了冥音一眼，发现冥音对自己这个决定很满意，嘴角带着微微笑意。

    封沉不知怎么的，悄悄松口气。不知怎么，他越来越关注冥音的感受。

    但白玉兰就不行了，这句话砸到她头上如天打雷劈，明明之前封沉待她视若珍宝，现在为了这个孩子都不顾自己安危了吗！

    “阿、阿沉真的要明天吗？可是我······”

    “这会儿犹豫了，怎么，是还没做好准备吗？没做好贿赂医生的准备？”封棠咄咄逼人。

    冥音向她投去赞许的目光，这孩子虽然脑子直了些，恋爱脑了些，但当枪使，还是一把好手。

    这话提醒了封沉，“你不用动歪心思了，取样、检测我会派专人来做。”

    “封沉！这孩子就是你的！”拉扯半天，白玉兰也火了。

    “我是你明媒正娶的妻子，你干嘛不相信我，非要听外人挑拨离间！你有好好听我解释过吗？”

    “谁娶你了，那场婚礼可终止了。你试图踏进我家那半只脚，又被踢回去了。少往自己脸上贴金了！”

    “封棠，我才是你嫂子！我肚子里的可是你的亲侄子，但凡我出个三长两短，损失的可是你们封家！你干嘛非要胳膊肘往外拐。”

    白玉兰对着封棠喊完，又抱着封沉的腿抽泣。

    “阿沉~你还不明白吗？”白玉兰只敢火一下，现在又软了态度，“祁冥音就是看不惯我们，才一直来找事儿的。”

    “是，阿沉你曾经是祁冥音的男朋友，但又怎样呢？我是真心爱你的，我们也一直很和睦不是嘛！”

    “我的肚子偶尔还会痛，明天去做抽样，万一孩子被伤害到，我可怎么办啊~”

    白玉兰瘫坐到地上哭嚎的样子，像极了一个被抛弃的泼妇。

    冥音看够热闹，放了句话，就转身往外走——

    “不管孩子是谁的，你都是插足别人感情的小三。”

    封沉脑子一转，自动把这句话，过滤成“冥音还在怨白玉兰插足”，那就是冥音还放不下这段感情的意思！

    抬脚就跟了出去。

    殊不知，冥音听到后面传来的脚步声，低头勾唇。

    物理伤害当然不够，她要的是俩人身体上和精神上双重击垮！

    一个男友，一个闺蜜，一起欺骗祁冥音的感情。那她就替原主以牙还牙！

    封沉追到楼下，小跑几步抓住冥音的胳膊。

    “冥音，我们谈谈好吗。”

    他甚至自己也没捋清思路，到底想要把冥音怎样。

    但他就是迫不及待的想和她谈一谈，想听她说话，想知道她的想法。

    他今天见到冥音以后，就更想靠近她了。

    比起那个肚子里不知道是谁种的女人，他突然想起来，冥音是这样的光明磊落，虽然厉害了点，但都是因为在意他啊。

    冥音甩开他的胳膊，冷脸：“我跟你没什么可谈的。”

    “可你，今天不是要来看望我病情的吗？”

    冥音假装沉默，封沉说的更起劲了。

    “你还是在意我的对吧！不然你为什么要跑来，为什么还要在意白玉兰肚子里的孩子！”

    冥音不知道短短几分钟，封沉这个自恋的男人自己都脑补了什么。

    虽然他已经表现出在意自己，但现在，还不够给他甜头的时候。

    “啪——”一个响亮的巴掌就落在了男人的左脸，冥音蔑视地看着他。

    “我凭什么要在意你。我只是来看看，你有没有被我打死。”

    封沉再一次被打了脸，这是他长这么大都没有过的事。可短短一周，竟多次被冥音这样羞辱！

    封沉本来情绪激昂地想和冥音谈谈感情，没想到这样被打断施法。

    他愣了一瞬，捂着脸，刚想对冥音质问，汽车尾气就喷了过来。

    冥音一脚油门不见了踪影。

    “祁！冥！音！”男人留在原地咬牙切齿。

