    第六三四章欠了二十亿

    “有钱人真会玩！”

    杨剑锋登上红珊瑚号之后，在全旭的带领下与众人参观了这艘红珊瑚号豪华游轮，这里不仅拥有下沉式大型海水游泳池、钢琴房、酒吧、电影院，KTV、桑拿房，还有十二张标准十二人台的餐桌。

    以及可以提供二三百人的自助式餐厅，左前侧船舷设有一个伸缩式小型停泊位，上面有一台类似于海螺式的私人潜水艇，甲板上设有大型的运动和潜水中心，主甲板上有一个超大的游泳池。

    同时，负责安保的非洲狮子安保公司，还跟随了四艘十五长的武装巡逻艇，拥有双联装三七毫米口径的高平两用速射炮。

    当然，这艘红珊瑚的造价肯定要数以亿计，因为租金每小时就是四万八千元，一天就是一百多万，全旭租了一个月，可以八折，那也需要将近两千八百万，单位是美金。

    为了自己的安全，全旭没有返回国内，去国内挑选装备或其他设备，现在是什么时代了，中国的网购技术这么发达，甚至不需要本人抵达现场，看着图片和视频，直接下单就可以了，中国某些尖端领域，技术依旧存在差距。

    在餐厅里，吃了一顿简餐，就在这时，明显感觉到红珊瑚号停了下来。

    全旭的时空穿越，只能定点，不能定时，在抵达公海以后，红珊瑚号就停止了前进，落锚停止航行。而他则抵达临底屋船舱，将三十多吨黄金搬到红珊瑚号上面，准备与杨剑锋交易。

    相对于一艘排水量高达五千多吨的豪华游轮来说，增加三十多吨的重量，一般人肯定是感觉不出来，然而问题是，不一般的人却可以敏锐的感觉。

    站在杨锋锋身边的西装服，压低声音对着杨剑锋道：“有东西上了这艘船！”

    “可以确定吗？”

    “可以确定！”

    西装男压低声音：“我们注意到这艘游轮上有直升机，但是，直升机出去，瞒不住我们的眼睛！”

    “你是说，他们用潜艇？”

    “应该是！”

    潜艇走私，在世界范围内，并不算是什么秘密，哥伦比亚警方就曾发现毒贩用潜艇走私可卡因，而且一次性就是十五吨。

    这次全旭与北机的交易，全旭并没有直接参与谈判，有谢琳带队，与他们进行商务谈判。

    没有必要，事事都要亲历亲为，现在全旭也不是草台班子了，他完全可以享受着生活，顺便地把钱给赚了。

    全旭将黄金转放到船舱后，来到餐厅，杨剑锋望着走来的全旭：“看来，全先生这次是发财了！”

    这次全旭采购的装备虽然以破烂为主，不过却增加了一些新式的装备，比如价值五百万一台的北工外贸坦克，全旭的采购数量不大，只有三十二台，也就是一个坦克营的标准量。

    不要小看这一个坦克营，足够全旭买一堆轻武器了，这些坦克也不是用来放在明末使用的，关键是用不到。

    就目前全旭的实力而言，在辽东范围内，他的骑兵是可以碾压建奴的，至于蒙古人，根本就不够看的。

    除了这个，主要是WR-98，人工增雨火箭炮，这个东西全旭可没有吝啬，直接下达了五十万枚的定单量。

    这种火箭弹只有三年的有效期，也就是意味的全旭的客户处于非常干旱的地带，这种火箭弹在国内，对于各地气象部门的销售价值是三千元人民币至三千两百元左右，各地都有公示，全旭也可以查到价格。

    但是，杨剑锋却光明正大的在这上面表示，那是国内的价格，而且国内供不应求，想买一枚就是三千美金，虽然没有乘十，却乘了七。

    最让全旭无语的是，这种性能并不怎么样的火箭弹其实明末已经做得差不多了，射高可以达到四千五百米，比起这种八千米的射高，还差了那么一点点。

    再说了三千块美金就美金吧，反正他不差钱，碘化银和干冰，在明末做不好制造，这是最致命的。

    轻武器装备，依旧是全旭的采取重点。

    这笔采购清单，让杨剑锋有些蛋疼，有利润，不过有限，倒是国内可以清除一部分库存。

    五六式冲锋枪，也就是国产AK四七十万支。

    五六半自动步枪三十万枝。

    两万挺56式班用轻机枪。

    八千挺67-2式通用重机枪。

    八一式自动步枪三千支，八五式狙击步枪四百枝。

    八一式和八五狙击步枪是全旭准备给自己的亲卫旅装备的，相较而言，他还是在意自己的切身安全。

    四零火七千支。

    无后座力炮三千枝。63式107毫米十二管联装火箭炮，九百门，炮弹五十万发！”

    全旭唯一的重火力，就是80式57毫米双联装自行高射炮。

    八十年代研制的，主要用于外贸，属于高平两用型，天上的飞机，地上的轻型装甲车辆，它一炮通吃，火力非常凶猛，每分钟一百二十发的射速瞬间就能让一个装备轻型装甲车的步兵连变成火球。

    56式冲锋枪、63式自动步枪、56式班用机枪、67式通用机枪的设计图纸和生产线我也要，还要一个53式、一个56式子弹厂和配套设备。

    杨剑锋盯着全旭：“全先生，你这可不地道，吃着碗里的，看着锅里的是吧？”

    “没办法，这是客户的要求！”

    全旭笑道：“如果不愿意卖，我只好找毛子！”

    这不是先进装备，如果全旭向毛子采购十亿发子弹，这些东西肯定会送给他，而且是免费的。

    接下来的时间，那就是交易黄金，三十多吨黄金是相当吓人的，一般人没有机会看到这么多的黄金。

    不过，他们是代表，中银的那帮人非常专业，快速分析，称重，结算出价格。

    全旭傻眼了。

    他的黄金不够支付这些装备的，还差将近二十亿的人民币。

    全旭一脸郁闷：“订单要重新修改。”

    “唉，这可不行！”

    杨剑锋笑眯眯的望着全旭道：“你可以贷款啊，中银可以放贷，以全先生的信誉，以你的贸易公司作抵押，我们可以贷给你二十亿！”

    全旭瞬间明白了，他公司帐上的五个美金，对于杨剑锋而言，根本就不是秘密，有关部门的实力实在是太强大了。

    “继续用黄金支付！”

    全旭愤愤道：“公司是我的钱，买东西要用客户的钱，凭什么我给他贷款，这样吧，你们送货还需要一段时间，我催催他们，赶紧带黄金！”

    “对了，除了黄金天然钻石，蓝宝石、红宝石！”

    “翡翠行不行？”

    全旭知道缅甸翡翠，现在他的影响力可以抵达缅甸，他支持那些南下军队不是无偿的，可以让他们拿翡翠来换。

    “当然可以，不过那些专门的专业人员进行评估价格！”

    “很好！”

    反正交易不是一天可以完成的，在海上完成黄金交接，就在公海上，一架直十八出现在红珊瑚号附近。

    随着直升机缓缓降落，那一箱箱黄金快速装上直十八，直十八只有五吨的载重，来回好几趟，总算把黄金送走了。

    至于黄金送到哪里，全旭并不知道，只是知道他带着三十多吨黄金采购，结果欠了二十亿人民币。

    全旭有些郁闷，只好化悲愤为食量。

    全旭明面上在辽东，大部分时间则在后世，主要是等着设备的到来，开始搬运。

    时间过得非常快，崇祯八年不知不觉中抵达。

    辽东的经济是大明的一支独秀，也吸引了很多官员抵达辽东，无论是吏部委派，而是自求申请，反正是这些前来辽东的官员，一个人也不少，足足有十八知州一百五十四个县，都有朝廷任命的官员。

    这些官员大部分都是拿钱不干活，纯属养老。

    地球不会因为某个人停止自转，辽东的发展，其实全旭的直接关联不大，进入崇祯八年的二月底，辽东的春季运动会开始了准备了。

    全旭的原则是为了丰富辽东百姓的业余文化生活，没办法，这年头老百姓的娱乐项目实在是太少了，富人还能打打猎，逛逛窖子听听小曲，普通老百姓一年到头都在田里忙活着，了不起就是在祭祖、中秋、过年之类的盛大节日里看几场戏，没别的了。

    辽东的百姓已经渡过了最艰难的贫困阶段，他们已经吃喝不愁，需要更多的活动来丰富他们的生活。

    在这种情况下，辽东第一届全民春季运动会在这种背景下开始筹办了。由于是第一次，也没有什么系统的训练。

    项目也不是太多，也只有短跑、长跑、接力赛，射箭、赛马、摔跤，格斗，格斗又分为剑术、刀术、自由搏击等项目。

    按照计划这个春节运动会应该在春耕结束，可问题是，辽东以崇祯八年开春以后，居然滴雨未下。

    这让辽东百姓恐慌起来。

    “侯爷，什么时候可以人工降雨？”

    不少百姓开始急了。

    全旭却没有办法，他定购量太大，五万枚，要知道后世对于这种增雨火箭弹，也是采购量不小，加上生产量不大，全旭排到了后面。

    崇祯八年三月初七，第一批一万枚增雨火箭弹到了。

    PS:非常抱歉，今天有些昏昏沉沉，不知道是不是中招了，明天无论如何也要去做个核酸，今天就两更了，明天再说！

