    “你们……该杀！”

    看着那高高在上的四人，特别是那俊郎金色身影，林动眼瞳之中泛起了丝丝的红光，宛如一方血海一般即将淹没一切。

    林动胸中杀意炽烈，犹如烈火燎原一般，他视若珍宝的应欢欢，却是在这被当做一个什么物件般，十分随意的就赠予出去。

    雷霆祖符之力被催发至极致，天空骤然之间阴沉下来，浓密阴云之中雷光闪耀。

    激烈暴虐的雷霆灵力，肆虐在天地之间，一股近乎残暴的气势，自林动身上铺天盖地的爆发。

    在下位面天玄大陆之中，都是出身于极为偏僻之地，以蝼蚁之身一路杀到现在的林动，从来都不是什么善男信女。

    此时，天空之上的冰灵老祖、雪魔老人、龙尊者，乃至战皇脸上都是微微变色。

    林动之强似乎有些出人意料！

    “仙雷破法光！”

    手中雷帝权杖前举，林动面色阴沉如水，身上的玄袍无风自动，无数细密雷蛇在其身周闪耀，接着铺天盖地的雷霆洪流，便是从阴云之中倾泻而下。

    轰！轰！轰！

    在雷霆洪流所过之处，冰灵族所做的一切准备尽皆崩溃，强者、灵阵、军阵……

    肆虐的雷光之中，曾经高大的建筑化为废墟，冰灵族强者哀嚎着狼狈逃窜。

    灵阵被湮灭，军阵被撕裂……

    咆哮着的战意之灵崩碎，战意之海彻底分崩离析，那一个个身披重甲、躲避都来不及的冰灵族战士直接就在雷光之中不复存在。

    “好胆！”

    冰灵老祖目眦欲裂，这些可是冰灵族的中坚力量，却在林动手中丝毫没有还手之力，甚至还被随手打杀。

    “极寒之风！”

    冰灵老祖一步踏出，袖袍挥洒之下，苍白的长发随风飘起，泛着极致寒意的狂风呼啸，好似从天外而来一般。

    狂风之中夹杂的冰雪，卷起了滔天龙卷，散发着极致寒意的风雪龙卷犹如一道数万丈庞大的雪龙，向着雷霆洪流卷了过去。

    雪龙泛着极致寒意，仿佛能将万物冻结一般，倾泻在雷霆之中，转瞬之间凝成坚冰，坚冰之中便是冻结着道道雷霆。

    然而没等冰灵老祖高兴，他以极寒之风所凝结的坚冰，便是直接爆裂开来，无数的冰块四散，还未落地便是又被雷霆湮灭。

    无尽雷光之中，突然想起一声惊天动地的咆哮，而后就在那雷光闪烁之间，一头足有十万丈庞大的雷龙肆虐而出。

    暴虐的气息，近乎毁天灭地，整个冰灵族之中……或者说整个冰灵大陆都是在这暴虐气息笼罩之下。

    冰灵老祖不敢怠慢，瞬息之间整个身躯便是进入天尊灵体，而后又有无尽风雪肆虐。

    一尊足有数万丈高大，缠绕着无尽寒冰之力，有着冰雪风暴环绕着的巨大身影，便是矗立在冰灵族之上。

    这尊法身犹如明灯一般，给了狼狈逃窜的冰灵族之人，回身面对漫天雷霆的勇气。

    “是老祖出手了！”

    “就算此人再强，难道还能打败老祖不成？”

    “老祖一定可以杀了他，为死去的族人报仇雪恨！”

    “……”

    无数冰灵族之人，将冰灵老祖奉若神明，视为救世主。

    然而事实却并不是那么理想，面对着肆虐的恐怖雷龙，冰灵老祖纵然是有着法身相助，依旧是处于下风。

    雪魔老人、龙尊者面色凝重，他们二人与冰灵老祖，也不过是在伯仲之间。

    林动能够压制冰灵老祖，同时意味着能够压制他们。

    唯有战皇依旧风轻云淡，负手踏地在半空之中，脸上竟是还带着几分饶有兴致之意。

    雪魔老人率先看不下去了。

    一步跨出，便是已经出现在了战场之中，恐怖的寒冰灵力肆虐，同样进入天尊灵体，而后又是一道数万丈高大的风雪巨影，矗立在了冰灵族之上。

    “冰天雪地！”

    无边的暴风雪肆虐开来，极致的寒冰灵力弥漫在天地之间，瞬息之间便是将这天地，都是化为一个冰雪世界。

    与冰灵老祖联手，两人修炼的都是寒冰灵力，二人联手之下威力直接就是成倍增加。

    寒雾缭绕之间，似乎就连空间都是被冻结一般，这下子就连雷龙动作都是迟缓下来。

    冰灵老祖松了口气，刚才雷龙带给他的压力实在太大，那暴虐的毁灭气息扑面而来，就凭他一个人是决然无法挡下的。

    然而还没有等他们高兴太久，无尽的黑色灵力肆虐而出，深邃、黑暗、压抑、恐怖……

    黑色灵力犹如风暴，卷动之间覆盖在了雷龙表面，就像是给雷龙套上了一层黑色铠甲！

    狰狞、森寒、可怖……

    恐怖的吸力直接爆发，弥漫在天地之间的寒冰灵力，就像是遇见克星一般，尽数是被那层黑色铠甲吸收殆尽。

    套上了黑色铠甲的雷龙，便是如虎添翼一般，在肆虐着的暴风雪之中来去自如，更兼有将寒冰灵力纳为己用，黑甲雷龙威势更甚。

    渐有吞天噬地之气势！

    鳞甲开合之间，那龙尾狠狠的抽了出去，残影撕裂了虚空，一闪而逝之间，冰灵老祖法身便是剧烈颤动，接连倒退近千丈。

    法身之上，亦有崩溃之势。

    又是一爪重重劈下，雪魔老人也没有能讨得了好，爪上似是有着一缕极为玄妙的空间之力，连法身带虚空都是仿佛被利刃划过。

    一道深长的裂缝，出现在雪魔老人的法身之上，同样出现在法身之前的虚空之中。

    两人极度惊骇！

    一人之力，竟然可以强到这种地步！

    别看林动在柳席的手上，好像毫无反抗之力。

    那也是面对着柳席，可以吊锤圣品之人，若是对上了冰灵老祖、雪魔老人……

    只需要将威势放出来，这些人就得像是死狗一般趴在地上，反抗意识瞬间就被摧毁。

    到了这份上，就连龙尊者也是坐不住了，一步跨出在其身上便是泛起璀璨之光。

    “吼！”

    一声怒吼震动天地，而后一只五爪真龙便是直接从光芒之中窜了出来，狰狞可怖，威风凛凛！

    真龙腾挪之间，眨眼出现在了黑甲雷龙之前，两只都是有十万丈庞大的巨龙。

    随意一举一动之间，就能轻易撕裂虚空，震动苍穹！

    两只巨龙之间的搏杀，可谓是精彩纷呈，越是如此就越能让无数冰灵族之人感到惊骇！

    以一人之力逆战三位天至尊！

    上一位这么强大的还是柳席，在天罗大陆一举镇压五位天至尊，到了现在甚至已经是可以吊锤圣品天至尊！

    唯有战皇负手而立，眼神死死盯着雷霆深处，战皇心中已经承认他小看林动了。

    真身未动，就已经能够与三位天至尊交战，林动已经拥有了仙品战力！

