    其他人的直播屏幕上，尤其是多屏幕一起观看的,就能看到有人搭了帐篷,但是因为雨势太大，地面湿凉,简直没法睡,甚至有被冲走的危险，最后不得不半夜冒雨重新换地方。

    还有些人找了山洞过夜，夜里因为大雨挤进来原生星球的动物,因为打不过,被挤得透不过气也只好忍气吞声了。

    如果真有致命危险,会有人来救他们,但是被挤一挤？

    估计节目组巴不得多看看他们的窘境。

    “这个星球的动物也太多了吧。”

    “没办法，这是原生星球的特色。”

    “幸亏我们这里是白天，否则就错过这一幕了。”

    “估计很难有人能睡得着了。”

    “举个例子，房间名：爸爸去哪儿，里面的小主播已经睡了四个小时了,中途从来没醒过。”

    “还有人看他睡觉？”

    “……举手，我，我看了半天了,这睡眠质量简直让人嫉妒。”

    “我刚听着他的呼吸声睡了个午觉回来了。”

    一群人涌入了小熊的房间,绿色的叶子帐篷内,小熊睡得呼呼的。

    即便叶子偶尔上下晃悠，他也完全没有醒的迹象。

    “说得对，我看着他都想睡觉了。”

    “这绿色小帐篷还挺可爱的。”

    “他这也不算什么,安和朱莉那几个人过得可比这主播好。”

    “……那几个都是节目组最顶尖的选手，也没必要拿来和小熊比呀。”

    这时候，房间中人大多数点开了那几个知名的房间。

    一头红发的朱莉占领了一个树洞，里面的原住民，一只红颈狸被她踹了出去。

    红颈狸在洞口试探了一番，最终没敢再近来。

    然后它委屈巴巴地去抢了一个松鼠的树洞。

    朱莉的树洞被布置地简直像公主屋，毛毯，棉被，夜灯，食物。

    “有空间钮实在是太幸福了。”

    “……就仰望一下吧，一般人也买不起。”

    而安的房间内，一个五官轮廓很深的俊美少年正在几棵高大树木中搭建的树屋中靠着躺椅休息。

    即便他睡着了，直播球依旧不敢他两米之内。

    “大佬就是大佬，即便是没成年的也一样。”

    “还……还是回去看小胖子吧。”温馨点。

    几个小时之后。

    “他怎么还不醒？”

    “是啊，这都七个小时了。”

    “以那颗星球的时间计算，现在刚刚凌晨四点。”

    八个小时之后，小熊终于动了动。

    现在时间也就相当于清晨五点，外面还在下雨。

    小熊伸了个懒腰，发现外面下雨之后，先探头出去测量雨水的污染程度，发现较低之后，借着雨水梳洗了一番。

    ——洗脸时间长也就算了，梳头需要那么久吗？

    ——你们不觉的，他的通讯仪响了有一会儿了吗？他跟没看到一样。

    ——以前我都是心疼选手，今天我有点心疼导演了～

    ——日常无视导演的一天。

    小熊的通讯仪从他洗脸开始就强制性地嗡嗡响了起来，小熊打理好发型，瞄了一眼，还是让他打广告的。

    小熊：(ー_ー)!!

    “现在是我做功课的时间，等等啦！”

    小熊开始在树叶帐篷里面打坐，一个小时，六点的时候，小熊睁开眼，外面雨停了。

    小熊将睡袋放进背包，枕头，小被子都卷了卷背在身上，从树叶中钻了出去。

    雨后的清晨，空气清新，树叶青翠，阳光从远处照过来。

    小熊深深呼吸了一口气，从树上爬了下去。

    ——好久没看到清早的太阳了～

    ——从没作息这么规律过，深深感到愧疚，不如这么小的孩子。

    ——我就想知道，他什么时候开始念广告，以前这是我最讨厌的时间，现在我忽然就有点期盼了。

    ——我也是≥﹏≤

    除了个别的选手，例如安和朱莉那样的，其他人都会被节目组要求每日念一段广告的。

    小熊昨天就没完成广告任务。

    下来之后，小熊开始按照自己的时间表跑步，打拳，等七点才再次停下。

    按说，这应该是他吃早餐的时间。

    因为昨天吃了辟谷丹，现在都没有饥饿感。

    小熊郁闷了一小会，还是系上围巾，拿起刀叉吃了一个水果。

    ——他的架势看起来像是吃大餐。

    ——餐桌礼仪比我好。

    ——呃，小熊的脸色好臭～

    今天再找不到肉吃，他就没法过了，小熊想道。

    吃完早餐，小熊实在没事干了，把通讯仪打开了。

    ——他要开始打广告了！

    ——忽然有点小激动，如果东西好，我可以支持一下的。

    导演已经没再盯着小熊了，生不起这个气，他派了助理盯着他。

    助理一看小熊的动作，立刻将广告内容发了过去。

    小熊扫了一遍，然后将通讯仪关上了。

    然后在众人莫名其妙的表情中，迅速念完一串东西。

    ——好、好快！

    ——没听清刚刚说了什么，连个标点符号都没有的感觉。

    ——好像是营养液？

    ——没听清，不知道该怎么支持广告产品了。

    紧接着，小熊的通讯仪震天地响了起来。

    小熊一看，是导演。

    抿了抿嘴巴，小熊还是接通了通讯。

    “你在搞什么？！我是让你打广告！不是让你这么应付差事！”导演的咆哮声从对面传了过来。

    “我一个字都没有背错，你还要让我怎样？”

    ——弱弱地说一句，我刚刚截图了……他确实没念错，就是背得比我看得快。

    “就算你没背错！有你这么打广告的吗？！”导演继续咆哮。

    小熊将通讯仪往远处移动了一些，好言好语地道：“导演叔叔，我念的广告只是试用版啦，如果你不满意，想要更好的服务，我也可以提供的，你可以给我点广告费呀。”

    “你是我们旗下的小演员，还想跟我单独谈条件？”导演怒道。

    助理在旁边赶紧提醒他，“导演，他不是我们旗下的。”

    “……那也不行，别人都不给广告费，凭什么给他——”导演的通讯忽然断了。

    几分钟之后，小熊的通讯仪再次被拨通。

    导演异常温和的声音道：“小熊啊，广告费也不是不能谈。这样吧，你给好好念一段，人家公司同意给你一份单独的广告费。”

    很快，一份合同被传到小熊的通讯仪上。

    小熊将合同点开，看了产品名字，又道：“我能先试用一下嘛？毕竟是吃的，我得为我的观众负责呀。”

    “……”

    虽然导演怒不可遏，但是公司方面似乎给与了极大的耐心和支持。

    没多大功夫，一架无人机带着一个小包裹下来了。

    小熊接住包裹，无人机就飞走了。

    打开包裹，里面是三支营养剂。

    一支无色，一支橙色，一支天蓝色。

    小熊吸了口气，各自打开尝了尝。

    这东西本质上就和他的辟谷丹差不多呀。

    无色的他喝了一口，橙色的一口，蓝色的多喝了几口——味道还不错的样子，就当水喝吧。

    作为一个为自己广告费负责的人，小熊品尝完之后开始打广告了。

    “艾力非欧营业液，您最佳的选择~品质保证，享受……”小熊声情并茂地打完了广告，附送了十六颗牙齿的笑容。

    在最后还加了自己的感想，“我尝了一下，感觉无色的平和，橙色的滋味还好啦，蓝色的营业价值最高，没有明显有害物质，对人体没有副作用，可以买啦。如果我没吃的，我会买点蓝色的吧。”

    ——听完最后一句，有点心疼厂家……

    ——别这样，和第一遍差别好大了，念广告的时候感情多丰沛。

    ——咳咳，我来翻译一下，无色的最便宜，橙色价钱较高，蓝色最贵。

    ——囤了一批橙色的支持一下。

    ——买了几支蓝色的试试。

    ——正好家里该买营业液了，我买了不少无色的，贵的吃不起。

