    “是……”

    仍旧一副惊魂未定的模样的近之助，捂着自己左肩处的伤口连爬带走地慌忙逃出房间。

    只留下阿町与这个壮汉对峙。

    即使是从蹲姿改为了站姿，这名壮汉那高大地足以令人感到难以置信的巨大体型，仍旧给阿町带来了极为巨大的冲击力。

    阿町得把脑袋仰到近乎最高，才能看清这名壮汉的脸。

    “你这家伙……是‘妖僧’一纯吧？”

    据阿町所知，在这座岛上能拥有这么夸张的体型的人，只有一个。

    “没错。”壮汉——或者说是一纯非常爽快地承认道，“看来我还挺有名的嘛。”

    一纯看了一眼自己左肩处的那仍在汩汩向外冒着鲜血的枪伤。

    “你这家伙很有本事嘛，我已经很久没有受过这么大的伤了……”

    虽然一纯嘴上这么说，但他脸上一副不以为意的模样。

    随意地将右手中的薙刀扛到肩上后，一纯朝阿町咧嘴笑道：

    “我对你这种还算有些本事的人没有兴趣。”

    “我这人啊，只喜欢欺负那种手无寸铁的老弱妇孺。”

    “给我乖乖滚开吧。不要阻我。”

    “只要你乖乖让开，我可以放你一条生路。我这人啊还挺守信用的。”

    “欺负老弱妇孺……？”阿町的脸上渐渐浮现出些许寒色，“你这家伙……品性可真是恶劣啊……”

    “要不然你以为我这‘妖僧’的名号是怎么来的？”一纯用淡淡的嘲讽口吻说道，“快给我滚吧，若是不滚的话，我就连你也给斩了。”

    “你可不要以为我的左臂暂时用不了了，你就是我的对手了。”

    阿町没有去应一纯的这句话。

    只默默地攥紧了手中的铁炮。

    “……看来谈判失败了呢。”

    用随意的口吻这般说道后，一纯将原本扛在肩上的大薙刀缓缓放下。

    就在这时——一纯的身后突然响起了奇怪的声响。

    微微皱起眉头朝自己的身后看去后，一纯便看到那2名刚才死于他的刀下的村民正缓缓地站起身来。

    不，准确来说——是那2名死于他刀下的村民此时变为了食人鬼，缓缓地站起了身来。

    “变成这种杀不死的怪物了吗……”一纯用不悦的语气说道，“我已经受够你们这种杀不死的存在了。”

    “杀不死的人，杀起来一点意思也没有。”

    说罢，一纯用单臂一挥手中的刀，将刚化身为食人鬼的那2名村民重新一刀斩毙。

    刀刃沾满了食人鬼的血后，一纯也不去擦，就这样重新把视线转回到身前的阿町身上。

    将目光转回到阿町的身上后，一纯赫然发现——阿町刚才趁着他正对付食人鬼的这一空档，正将一颗新的弹丸塞入枪管中，以熟练至极的手法装填着弹丸。

    “休想！”

    只喜欺负弱小的一纯自然不会就这样眼睁睁地看着阿町重新装填好弹丸。

    发出一声大喝后，一纯他那巨大地宛如一座肉山一般的硕大身体朝阿町横冲而来……

    ……

    ……

    在阿町开始与一纯展开对峙时——

    连接2楼和3楼的楼梯处——

    望着面前这名刚才偷袭他、从天花板上跳下的这名和宗太郎长得相当酷似的青年，绪方突然会想起近之助曾经跟他说过——那个宗太郎还有一个名叫青太郎的兄长。

    “你这家伙该不会就是青太郎吧？”

    虽然用的是疑问句的语句，绪方的语气却是肯定句的语气。

    “你认得我啊？”青太郎轻声道，“你认得我的话那就正好。”

    说罢，青太郎朝他后面的窗户努了努嘴。

    “我问你——宗太郎是不是被你们杀的？”

    站在这个地方、透过青太郎身后的窗户，刚好能够勉强看到那正被绑在村子一角的木柱上的宗太郎。

    此时的宗太郎已经完全没有了生息。

    自被绑在木柱上后，他就遭到了村民们毫不停歇地殴打，在幕府军破墙而入前，他就已经被村民们活活殴打致死。

    “没错。”绪方不假思索地说道，“你弟弟和你弟弟带来的那些手下，统统都是我斩的。”

    虽然宗太郎是被村民们围殴致死的，但他之所以会死得这么凄惨，绪方占了绝大部分的责任。

    所以这样一番计算下来，也勉强算是绪方杀了他。

    绪方懒得去和青太郎慢慢解释宗太郎到底遭遇了什么，所以直截了当地和青太郎说是他斩了宗太郎。

    在绪方的话音刚刚落下，他便明显地感受到——身前的青太郎，其身上开始向外散发出凌冽的杀意。

    “你这混帐……！”青太郎咬牙切齿着，“我要杀了你！”

    “这种话我听多了。”绪方用随意的口吻说道，“斩得了在下的话，就尽管来斩吧。”

    截止到不久前，青太郎一直在给方向感不好的一纯带路。

    将一纯领到幕府军撞开的木墙缺口处后，一纯便向他展示了他那恐怖的战力。

    组成枪阵的30名幕府军士兵，面对一纯根本毫无还手之力。

    将这30名幕府将士兵屠戮殆尽后，一纯竟还真的遵守了与他的诺言——将方向感不好的他带过来后，就放青太郎一条生路。

    爽快地兑现了与青太郎的承诺后，一纯便踩过那30名士兵的尸体，进入了墙内。

    捡回了一条命的青太郎本想就这样远走高飞。

    然而——他还没有走远，便在木墙外的一角看到了成片的尸体。

    青太郎认得这些尸体。

    这些都是今晚跟着宗太郎一起来丰和村借米的部下们。

    这成片的尸体中，唯独少了宗太郎。

    担心起自己弟弟安危的青太郎，就这样折返了回来，紧跟在一纯之后冲进墙内。

    一入墙内、进到村子里后，青太郎便看到了正被绑在木柱上、遍体鳞伤、已经失去生息的弟弟的尸体。

    怒不可遏、决意报仇的青太郎就这样潜入进了近之助的宅邸内，寻找着杀弟仇人。

    因为1楼的喊杀声太大，青太郎不敢靠近。

    于是他就徒手爬上宅邸的2楼，潜入进2楼的天花板之上。

    青太郎清楚——墙内的这些泥腿子根本就不可能是他弟弟的对手，他的杀弟仇人只有可能是那些被扔到这座岛上的囚犯们。

    所以在潜进近之助的宅邸、爬上了2楼的天花板后，青太郎就有意去寻找那些看上去就不是这座岛的岛民的人。

    而他刚爬到2楼的天花板上，就看到了正满脸焦急地顺着楼梯朝3楼冲去的绪方……

