    杰克现在全身被石墨短路，无法调动防御系统，只能被迫站着挨打。

    “呲——”洛娜虽然射击天赋极佳，但伤势终究影响了精度，巴雷特子弹没能直接爆头，但恰好击中了杰克的关节连接点。

    在巨大的冲击力下，杰克的右肩被整个掀飞，露出了破损的电路与零件，身躯连带着翻倒在地，而旁边刚好是一栋因激烈战斗而摇摇欲坠的危楼！

    奇诺和洛娜心照不宣，无需任何交流，便想好了接下来的作战方案。

    奇诺抄起地上一把特洛伊战士掉落的钢刀，飞身将其刺进杰克的另一侧关节缝隙，将她钉在地上，随即快速拉开距离。

    “嘭！”在奇诺脱离波及区的瞬间，巴雷特子弹打在危楼基座，将整栋楼的承重结构彻底破坏。

    危楼摇摇欲坠，数秒后，破损超过临界点，楼体直接倒向杰克，将她压在下面，震耳欲聋的巨响传遍了整个薄暮城，漫天都是楼塌溅起的尘埃。

    死了？

    奇诺刚升起这个念头，便将其打消。

    自己的超凡之力没有恢复，前世领域仍在，三重枷锁也没有传来任何提示，种种迹象都说明杰克还活着。

    “啊！！！”堆砌如山的危楼残骸在怒吼中被冲破，两道红光在尘埃之后若隐若现，伴随着巨大的黑影破尘而出。

    只见杰克的两只机械眼猩红如血，丝毫没有先前被石墨波及失控的模样，更令人惊愕的是，她身上破损的部分，包括之前被巴雷特子弹掀掉的肩膀关节，正在以野蔓疯生之势“长出”T2纳米金属。

    没错，不是替换，而是长出！

    金属不断生长，碰撞，发出令人头皮发麻的摩擦声，宛若某种不死不灭的生物。

    很显然，杰克这名轮回者并不是单纯的机械改造，身体也不是普通的机械之躯，她全身都由一种特殊分子组成，它们会与人体血肉融合，让宿主同时具备生物和机械特性。

    在这种状态下，机械和血肉已经不存在概念上的区分，随时都可以互相转化，完全是身体的一部分，既是血，也是肉，受伤的地方可以像机械那样直接替换零部件，也可以像人类那样凭恢复力直接生长。

    这，才是机械生物的至高境界。

    杰克的脸在机械牵动下扭曲，狰狞地狂笑道：“区区凡人，想杀我？就凭你们？！”

    奇诺这才发现，杰克的心口处插着凤凰血清的注射器！

    这种机械生命体，不仅可以替换零件修复战损，竟然还可以像碳基生物那样，动用凤凰血清来高速恢复...

    这可就有点棘手了。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”在杰克的狂笑声中，通过凤凰血清生长出来的T2纳米金属开始扭曲，化作粗大锐利的尖刺状环绕在周身，为她添铸了一层难以击破的铠甲。

    最后，随着扭曲破裂声，两只巨大到难以形容的“爪子”从金属外壳破出，散发着浓郁的毁灭气息，对奇诺张开指爪。

    杰克的狞笑扭曲且疯狂，狂呼酣战地吼道：“能把我的凤凰血清都逼出来，你也算唯一一个！来啊！再来！你以为你能杀得了我？！来啊！来啊！来啊！！！”

    “轰！”音障瞬息被突破，杰克挥舞着巨大的机械利爪向奇诺扑来，震耳欲聋的呼啸声穿透了所有人的耳膜。

    奇诺纵使进入了「绝对专注」状态，但身体的基础数据相差还是太大了，只来得及堪堪避过机械利爪的正面攻击，却依旧被音爆的乱流波及，强劲的压力如巨墙般扑面压来，几乎要将他碾碎。

    杰克现在已经火力全开，不仅速度与力量节节攀升，且处在战斗芯片的控制之下，除非奇诺有本事再和她交锋873轮，突破芯片的数据储量上限。

    如果换作原来的人类形态，奇诺还能凭借绝对专注扭转战局，但现在杰克已经彻底机械化，身上的T2纳米金属连巴雷特都破不开，想要用拳头将其打破无疑是痴人说梦。

    而且，机械利爪和杰克原来的人类双手不同，攻击范围大得可怕，即使是绝对专注下的战斗本能，躲避起来也是险象环生。

    洛娜眼看奇诺打得很艰难，想要为他提供火力支援，怎奈和杰克遇到了同样的问题——弹药储量。

    杰克从立方体带来的炮弹全部打空，炮台已经变成废铁，只能空手上阵。

    洛娜也一样，她的巴雷特是从波顿那里偷来的，子弹只偷了一袋，刚才已经打空了，手中的狙杀利器变成了一根柴火棍。

    洛娜虽然是龙骑士，拥有远超常人的力量，但和爱德华那种级别比起来与蝼蚁无异，就算在远处扔点东西乱砸，也对杰克造不成任何威胁，甚至有可能干扰到奇诺。

    几乎没有犹豫，洛娜把巴雷特一扔，拔出佩剑，奋不顾身向战场中心冲去，想要近身帮助奇诺。

    但她刚跑出去没多远，一道黑影拦在前方，不是别人，正是雷萨克哈尔。

    洛娜顿时急了：“你干嘛？！”

    雷萨克哈尔抹了一把头上的汗，沉声说：“这个天外来客的能力，你又不是没经历过！你就这么冲进去，知道有多危险吗？！”

    洛娜厉声呵斥道：“我危险，奇诺就不危险了是吧？他的能力被封死，不是照样在和天外来客战斗？！”

    爱德华也伸出大手，在洛娜身前一拦，意味深长地说：“你什么身份？奇诺什么身份？他一个主城级行政官，死了就死了，再找个人顶替就行，这种人就跟蚂蚁一样，要多少有多少！如果你要是出什么事，你父亲直接绝后，整个冷冽谷都得乱！”

    洛娜冷声问：“那你想怎么样？”

    爱德华：“让他们打，我们先战略性撤退，等奇诺把天外来客的底牌都逼出来，尽可能耗光她的体力，我们再派人进去补杀。”

    “tui！”谁都没想到，洛娜直接一口唾沫啐在爱德华脸上，惊得他乱步往后退去。

    洛娜指着爱德华的鼻子，破口大骂道：“你们一个行省总督，一个行省执政官，自己惜命，不敢和天外来客拼杀就直说，还战略性撤退？我呸！就是因为有你们这种狗一样的东西，我妈当年才会死在王城！滚！都给我滚！！！”

    洛娜是动了真怒，体内龙血沸腾，灼热的炎斑密密麻麻浮现在体表，极致温差形成的蒸汽和磅礴龙威交杂在一起，向四面八方席卷。

    要换做普通人，在这么近的距离，就算不被龙威压制，也得被洛娜成百上千度的体温烧伤。

    但雷萨克哈尔是何人？这可是第5序列的「逐日者」。

    在他面前，一条发怒的小龙崽，和一只嗷嗷叫的小奶猫没区别，他都不需要爱德华帮忙，只用一条胳膊就擒住了洛娜，也不辩论，一声不吭把她往外拖。

    “放开！我叫你放开！！！”洛娜拼了命地捶打雷萨克哈尔，用牙齿咬他的手，拳头狠狠落在他脸上，乃至用额头不停撞他的鼻子，但这些攻击根本伤不到一位高阶龙骑士。

    雷萨克哈尔任她咬，任她打，携着她往外走，远离战场中心。

    洛娜已经气得失去理智，灼热的炎斑汇聚在喉前，直接对雷萨克哈尔喷吐龙息：“Toor！”

    泥人还有个脾气，更何况雷萨克哈尔这种龙骑士，他本身就不是什么好脾气，只是不轻易发作而已。

    平时侄女调皮捣蛋，看在大哥的面子上，也就任她去了，现在这危急关头，雷萨克哈尔可一点都不惯着，直接对洛娜回以一字龙语：“Faas！”

    同为「一字龙语」，所用的字符不同，效果也不同。

    洛娜用的是「巨龙吐息」，雷萨克哈尔用的则是「龙血压制」。

    古老巨龙是处在食物链最顶端的掠食者，没有任何天敌，血脉中的龙威对任何弱于自己的生物都有威慑效果，可以压制理智，迫使其动弹不得。

    龙骑士小时候想要驯服一条幼龙，就需要用到「龙血压制」，与幼龙进行龙威对抗。

    在巨龙的观念中，以龙语吼出“Faas”就是正式宣战，幼龙会即刻对挑战发起者进行还击，回以「龙血压制」。

    如果最终龙骑士赢了，击破幼龙的意志，就可以迫使其“臣服”，签订契约成为它唯一的主人。

    如果输了，被幼龙的龙威压制，龙骑士就只能乖乖认怂，找一条更弱的幼龙尝试挑战。

    如果连最弱的幼龙都搞不定，那就意味着没资格成为龙骑士，只能去驯服那些相对更加温顺的翼兽，成为翼兽骑兵——这也是大多数雷格诺姆家族平庸者的归宿。

    龙骑士之间，也经常会用到「龙血压制」，但无论输赢都不会有“臣服”效果，也不可能去签订什么契约，主要目的是友好切磋，或者像现在这样，和族人出现分歧时，迫使对方动弹不得，处在自己的掌控下。

    龙血压制的效果一般跟「序列」有关，高序列压制低序列，这是最常见的情况。

    雷萨克哈尔是第5序列「逐日者」，洛娜只是第2序列「四翼」，这种跨了3个序列的巨大差距，照理说是毫无悬念的碾压。

    然而，雷萨克哈尔忽略了一件事，一件极其严重的事——龙血压制虽然和「序列」有关，但也和「血脉」有关。

    雷格诺姆家族里，有两条血脉分支。

    一条是「女王血脉」，继承自族史上唯一的第7序列「黑王」，有「龙女王」之称的索菲娜·芬·雷格诺姆。

    「女王血脉」和索菲娜的坐骑，黑龙「尼德霍格」有着同等的伟力，可以溯源至上古九神之一的「不朽古龙」。

    另一条则是「扈从血脉」，来源于龙女王之外的族裔，溯源上虽然也是高等巨龙，但在万龙始祖「不朽古龙」面前，无疑是微光比皓月。

    因此，雷格诺姆家族的「中间名」不是乱取的，不是说你想叫“芬”就得名“芬”，想叫“德林”就得名“德林”。

    每个巨龙旗帜的孩子出生，首先会进行鉴血仪式。

    若体内「扈从血脉」的纯度更高，则赐予“德林”的中间名。

    若体内「女王血脉」的纯度更高，则赐予“芬”的中间名。

    这也是为什么，洛娜的中间名源于已故母亲“苏拉·芬·雷格诺姆”，而不是父亲“斯汀·德林·雷格诺姆”。

    「女王血脉」和「扈从血脉」哪个更强？

    前者继承自龙女王，后者是旁系族裔，孰优孰劣毫无疑问，甚至光从命名就可以辨别。

    而现在，雷萨克哈尔犯了这个严重的错误，他以为自己高洛娜3个序列，实力全方面碾压，就可以凭「龙血压制」轻松控制她。

    但雷萨克哈尔忘了，他面对的是一个拥有「女王血脉」的龙骑士，更是现今唯一一位继承了“芬”之名的龙骑士——洛娜·芬·雷格诺姆！

    在雷萨克哈尔的龙语压制下，洛娜只感觉体内的龙血愈发沸腾，开始陷入一种灼热的躁动，就像沉睡的怒兽突然发现有蝼蚁在面前张牙舞爪，血脉深处的狂怒被唤醒，几欲破体而出。

    这是一种很难用语言形容的感觉，洛娜以四翼之躯面对逐日者，实力遭到全面压制，毫无疑问，但遭到的压制越深，体内的龙血就愈发炙热，意识也愈发清明，感知似乎扩散到了全域，刻写在基因里的高傲油然而生。

    当龙血沸腾至极点，汹涌的热流突破桎梏般涌遍全身，洛娜的意识深处蓦然响起巨龙的古老咆哮，她猛地抓住雷萨克哈尔的衣领，用自己的声音，将意识中狂怒的龙语吼了出来：“Faas——Tah！”

    近乎实质化的龙威贴面席卷而来，雷萨克哈尔只感觉肾上腺素飙升，心跳疯狂加剧，血液温度仿佛都降到了冰点，「扈从血脉」的力量像火花坠入深海般消失无影，剩下的只有无可抵抗的战栗。

    与此同时，与雷萨克哈尔共享龙血的瓦蓝色巨龙也发出惨叫，哀鸣声响彻天际，甚至不敢上来保护主人，缩在角落里瑟瑟发抖，动弹不得。

    意识恍惚之际，惊骇盈满了雷萨克哈尔的内心。

    二字龙语...

    二字龙语？！

    洛娜一个第2序列「四翼」，为什么可以动用二字龙语？？！！

    这分明是...

    第3序列的象征！

