    俗话说，送了礼好办事。

    早上送完了礼，下午杨辰荣登保卫科科长的消息，就出现在了广播里面。

    要知道，这个年代的厂，都是带有行政级别的。

    像红星轧钢厂，这可是属于正厅级的单位，厂长的待遇是相当于厅级干部，也就是和市长同级别。

    而保卫科科长，则是属于正科的待遇，也就是相当于后世的公安局副局长这样的职位。

    这也代表着，以后杨辰如果再遇到上一次傻柱偷车的事情，甚至可以自己动手，再送到派出所。

    自然这件事，也震惊到了整个轧钢厂。

    “杨辰我记得现在才二十二吧，真的是年少有为呀。”

    一车间的一位大姐，有点震惊的说了起来。

    “谁知道呢？也不知道是不是有什么内幕。”

    旁边一个女的，有点嫉妒的说道，她老公也是保卫科的人，在保卫科四五年了，现在却还是一个普通保卫。

    平时说出去，也很威风，但是面对杨辰这样，二十二岁就当上保卫科长的人，自然内心酸溜溜。

    “你乱说什么呢？杨辰这是靠着能力当上的，再乱说，我直接去找杨辰告你们去，杨辰可是我的妹夫！”

    秦淮茹此时发话了，她刚才听到这个消息也很震惊。

    上一次偷棒子面，让她在车间里面风评变差。

    在她心里，这都是因为杨辰，但杨辰身为保卫，她也不敢得罪杨辰。

    她就强压着心里的恨意，想把妹妹嫁给杨辰，关系能亲近一点，以后可以不揭发自己一家的事情。

    现在听到杨辰变成了保卫科科长，那更是心里恨不得秦京茹现在飞过来，快点和杨辰结成夫妻。

    这样的话，以后自己在工厂谁敢招惹自己。

    “秦姐，我只是开了个玩笑，你大人有大量，就不要告诉杨科长了。”

    而这位女工听到秦淮茹的话，脸色一下子惨白，保安科长那可不是能随便得罪的。

    “对呀，淮茹你又不是不知道她，她那有什么坏心眼，这样让她晚上给你带十个馒头，你就别告诉杨科长了。”

    一旁的一位女工也劝了起来。

    秦淮茹听到这话，心里一喜，面上却是摇了摇头：

    “那我成什么人了？你们也都不容易，要养家糊口，下次不许乱说领导的坏话了。”

    她倒不是真的心疼这两人，而是感觉车间这么多人，自己要是真的要了，万一被举报，岂不是凉凉。

    “谢谢秦姐，你真好，我以前误会你了。”

    女工连忙感激的说道，不过心里对秦淮茹更是恨了起来。

    还好此时傻柱做好了饭菜后，早已经回到了四合院，倒是还不知道这个消息。

    要不然以他的脾气，怕是气晕了过去。

    而杨辰这个时候，正在休息室。

    他当上保卫科长以后，是有自己的办公室的。

    但是这个年代，没有电话太不方便了，干什么都要亲自找人。

    现在他来到休息室，也是因为要找一下郭双龙等人。

    他当上了保卫科长以后，保卫科的人事调动，杨辰建议了一下，让郭双龙当副科长，李副厂长因为杨辰的关系，倒也答应了。

    但是还要和杨厂长商量一下，毕竟他现在只是副厂长，这种中高层领导，也不是他说任命就任命的。

    不过结局还是好的，杨厂长也同意了，这也是因为上次郭双龙和杨辰一起抓小偷，他也有一点印象。

    至于保安科剩下的领导职位，都交给了杨辰，毕竟好歹杨辰也是保安科科长，队长啥的自己安排就行。

    杨辰不由内心感慨，这个公猪送的太值了。

    “天哥，恭喜了，我就说科长肯定是你，这下我猜中了。”

    郭双龙看到杨天过来，一脸的高兴，好像杨天当科长，比他自己当科长他还高兴。

    “放肆，这是杨科长，你叫什么天哥。”

    一旁一名保卫叫嚣道，这个保卫名叫王一战，长相就像一个女人一样。

    他倒不是退伍军人出身，而是和杨辰一样，父亲没了之后接班的。

    平时和杨辰他们，经常发生口头上的摩擦，此时却像一个忠诚的狗一样。

    “我兄弟想怎么叫我怎么叫我，天哥也罢，科长也行，就是一个称呼，来轮不到你操心。”

    杨辰冷哼一声，虽然这个王一战，看起来好像是为自己说话，但他不需要。

    自己重生以后，关系最好的不是四合院的众人，而是这几名保安。

    就算不说几人的兄弟感情。

    就提忠诚，那也是可以豁出命来的，等以后改革开放，自己去做生意，挣到钱了，肯定有很多人眼红。

    当别人眼红的时候，这可都是一个个的利刃。

    “天哥。”

    郭双龙得意的撇了王一战一眼，又叫了杨天一声。

    而王一战则脸一阵青一阵紫，看得出来，他心里很生气，但是却一句话也不敢再说。

    “好了，那个王一战，你去把所有兄弟们都叫来，我宣布个事情。”

    杨辰白了得意的郭双龙一眼，也没有去命令几人，而是让王一战去叫所有保安了。

    “好的，杨科长。”王一战也不敢反抗杨辰的命令，匆匆的去叫人去了。

    “天哥，看这个小白脸就不顺眼，长的和女人一样，每天还背后说你坏话。”

    王一战一走，谭龙走了上来，有的不爽的说道。

    “我知道，等以后你们好好教训他，让他嘴放干净点就行。”

    杨辰自然知道，不过现在他身为保卫科长，懒得搭理这个长的和女人一样的王一战。

    “好嘞。”

    ………

    片刻后，所有保卫都急匆匆的跑了过来。

    杨辰看到所有保卫都来了，也带着郭双龙三人从休息室走了出来，随后让三人和这些保卫站在一起。

    这些保卫纷纷的都站齐，等着杨辰的发言。

    “好，所有人都站齐了，大家应该都知道工厂对我的任命，以后我就是保卫科的科长了。”

    杨辰看着站在面前的五十九位保卫，笑着说道。

    看众人都表示自己知道，杨辰这才又说道：

    “我没有别的要求，所有的东西一切都照旧，我不会随意的更改。

    郭双龙以后就是保卫科副科长，谭龙和谭虎为保卫队长，一人管二十四个人，辅助郭科长。”

    保卫科现在既然是他当科长，那么杨辰，自然就要把所有的核心职位，全部都让自己人来当。

    能者至上，那只是说说而已，谁和他关系更好，对他更忠心，他自然就要用谁。

    ………

