    邪魔森林，位于景阳山脉正西支脉不远，新大陆靠北的位置，是新大陆最为庞大的一片森林。

    这一处魂兽聚集地虽然没有斗罗大陆那边星斗大森林的规模，但也是极为危险的一片森林区域，存在着修为超过寻常十万年魂兽的凶兽级存在。

    邪魔森林靠近北方寒带，生态植物多样，不过更多的都是针叶类树种，大概是因为特殊的环境，这儿很多树种的枝干和叶子都是呈现黑色，黑压压的不详氛围笼罩着整个森林，还未进入其中，压抑感已然扑面而来。

    略显漆黑的天空之上，一道身影带着流光缓缓落入邪魔森林的中心地带。稍微有些常识的魂师，都不会试图从一片生活着大量魂兽的森林上空飞过，因为那和自杀没什么两样。

    但现在的焱压根无惧，因为他的实力早非寻常强者可比，这是对自身实力的自信。

    他早已不是当初的自己，拥有武装双甲流的他，在斗罗星之上绝对可以横着走，除非他自己作死，跑去星斗大森林生命之湖唤醒银龙王，不然放眼整个斗罗星，没有人能威胁他的安全。

    焱在落入邪魔之后之后，就开始了对全新魂导器的效果检测，他从景阳山脉的遗迹之中发现了很多上古魂导器，大部分都损坏了，他修补了一部分之后，便想要测试一下。

    “这邪魔森林之内的魂兽密度，比星斗大森林还高啊，只能说这新大陆的人类不给力啊。”

    焱手中的一个人扫描魂导仪很快就反馈出了一定范围内的魂兽数量，焱发现这里的魂兽密度高的可怕，远比景阳山脉的魂兽数量多得多，甚至于斗罗大陆的星斗大森林也无法与这儿相比。

    星斗大森林曾经也是魂兽天堂之类的地方，但随着古老的凶兽皇者沉睡，大明和二明这两个森林之王，只是名义上统领整片森林，实际上就是个维持基本秩序的样子货而已。

    另外，斗罗大陆这几百年来强者不少，人类帝国发展了许多，进一步压缩了魂兽的生存空间，导致星斗大森林那边的魂兽密度下降了许多。

    新大陆因为诸多帝国连年征战，人类势力并不统一。而邪魔森林这边，又有着一尊活跃的凶兽级存在和诸多十万年魂兽，对于魂师和人类势力具备极高的威慑力，反而是让这些魂兽聚集地的魂兽密度保持在了一个可观的数量。

    “这里的魂兽种族更为蛮荒和古老，似乎有很多龙种魂兽，有意思啊，亚龙种在斗罗大陆都快绝迹了，在这儿居然还有这么多。”

    焱行走在邪魔森林之中，他的步伐很快，在通过邪魔森林的外围之后，周围的魂兽实力也开始变得强大了。

    百年魂兽随处可见，千年魂兽偶有出现，甚至见到了零星落单的万年魂兽，这在星斗大森林，可是要到内圈范围才会出现的强大魂兽。

    焱很快就来到了邪魔森林的内圈，这儿出现万年魂兽的概率变得极高，经常过一段时间就能撞上一个。

    焱故意降低了自己的存在感，柔和的光晕在他身体周围形成扭曲的光纹，他与周围的一切似乎融为了一体，就连自身的气息也完全被这层光晕所遮挡，给人的感觉，就像是凭空消失了一般。

    “铁背龙、荆棘龙、角龙……甚至还有霸王龙，这么多的亚龙种，对我收集数据可是很有帮助啊。”

    焱颇为遗憾的看着一头庞大的龙形魂兽远去，颇有些意犹未尽，“可惜不是蓝电霸王龙，就少了两个字，价值就不一样了。话说回来，我还没见过斗罗大陆这边的真龙种魂兽呢。”

    焱遥望着霸王龙那摇头晃脑远去的背影，嘴角不禁泛起一丝笑意，这头亚龙种魂兽怕是要难受一段时间了，一下子抽了一大罐血，就算是龙种魂兽也遭不住的呀。

    他刚刚放走的霸王龙，乃最强悍的几种亚龙之一，成年霸王龙的身高能够超过十五米，超过万年修为之后，甚至有达到三十米以上的可能，属于魂兽中绝对的巨无霸级存在。

    它的物理攻防能力之强，甚至可以和真正的巨龙媲美。但霸王龙却不擅长远程攻击，强大的肉体能力，也限制了它的其他方面。

    这种魂兽却很适合作为龙种武魂拥有者的魂环，小胖子所在的拓跋家和蓝电霸王宗玉家要是知道这方大陆有霸王龙存在，一定会不顾一切过来寻找。

    焱在进入邪魔森林之后并没有大肆杀戮魂兽，只是偶尔抓两只少见的魂兽作为研究素材，而对于这些龙种魂兽，他基本上是没下杀手的。

    主要是当今这个时代，蕴含龙血的魂兽实在是稀少，这种的直接杀了采集素材实在是浪费，还是把它们先记录下来，什么时候有合适的机会，可以带人过来兽尽其用。

    “咦！这头魂兽，又是一头霸王龙吗？”

    焱很快的又是发现了一头类型龙形的魂兽，当他靠近之后发现，那是一头类似未成年霸王龙的生物。

    这是一头全身都覆盖着厚重鳞片的魂兽，一双下肢极为粗壮，直立行走，上肢短小。但无论是上肢还是下肢，都是三指，长着寒光闪闪的锋锐爪子。

    它身上厚厚的鳞片呈暗蓝色，看上去至少有三层，十分的厚重。它的高度有四米，显得十分雄壮，头部特别巨大，几乎占据了身体的三分之一，背后还拖着一条长达三米开外的粗大尾巴。

    焱眼前出现的这头龙形魂兽，与他刚才碰到的霸王龙很是相似，但体型上差距太大了，看着却又不像是霸王龙幼兽，那就只有另外一种可能了。

    这是一种比之霸王龙还要稀少，几乎堪比真龙的强大魂兽，有着迷你霸王龙之称的吞噬龙。

    这吞噬龙外表和霸王龙很像，但从体积就能很容易的区分开来。吞噬龙同样也擅长防御，但和霸王龙不一样的是，同为地龙的吞噬龙，天赋魂技十分霸道，名叫吞食天地。

    它生性嗜杀，杀死敌人之后，能够通过吞噬敌人的身体来恢复自身的消耗以及进化。

    吞噬龙哪怕是在魂兽的世界中都很不受欢迎，因为它的性格太凶残了，眼中就只有杀戮。杀死对手，吃掉。只有在吃饱的时候，它才会暂停杀戮，陷入吞噬和沉睡。

    吞噬龙成长的速度，比一般魂兽要快上许多。一般只需要千年的时间，就能达到普通魂兽万年修为。不过也因为它们的嗜杀，一旦撞上强者，立刻就是被灭杀的份。

    这类依靠吞噬之道成长的魂兽，典型代表就是暗魔邪神虎。不过暗魔邪神虎有着极高的智慧，而吞噬龙的精神状况一般都是混乱的，更多的是凭借本能去杀戮。

    这就使得它们这个族群很难成长起来，毕竟行事太过嚣张不知道遮掩，下场一般都会很惨的。

    焱面前的这头吞噬龙就是这样，修为不过万年魂兽的级别，然而一看到焱就直接发动了攻击。

    焱面对着这头冲来的凶兽就是一拳轰了过去，不过堪堪万年修为的吞噬龙压根不是他的对手，直接被拳风横扫到了地上。

    “嘭！”

    吞噬龙在被焱一拳干飞的同时，身上所有鳞片全部竖起，一层暗蓝色的光芒从它体内向外释放，形成一层保护光罩，当它坠地的刹那，保护光罩瞬间破碎，但也正因为有了这一下缓冲，让它并没有受到多少伤害。

    “吼～～～”

    吞噬龙壮硕的身体在地上一个翻滚，再次跃起时，它那巨大的头颅扬起，一张血盆大口猛然张开，朝着焱的位置发出一声震天怒吼。

    它张开的大嘴中一团暗蓝色气流瞬间成型，气流最核心的位置漆黑如墨，正是它的天赋魂技吞食天地。

    吞食天地出现的刹那，直径百米范围内，顿时变得一片幽暗，恐怖的吞噬之力，将这个范围内的一切生命全部化为乌有，吞噬着它们的能量，无论是昆虫还是植物，都是如此。

    吞食天地这个魂技不仅可以用以修炼，也是一种强大的攻击手段。就凭借这一个天赋魂技的能力，再加上吞噬龙强悍的身体，令它在大多数魂兽面前拥有着绝对优势。

    不过很可惜，他此刻面对的是焱，这点程度的攻击，对焱来说压根没有威胁，他甚至都没有躲避。

    当吞食天地笼罩而来的时候，焱就感觉到自己身体周围瞬间阴冷，一股诡异的力量就开始疯狂的吸扯着自己的生命力，那种感觉就像是骨肉要被剥离碾压成齑粉一样，不过伴随着他运转魂力，瞬间就不动如山，不受任何影响。

    “你的胆子很大啊，邪恶，混沌，凶残，很适合的对象呢。”

    焱直接就是一拳轰出，吞食天地的魂技顿时告破，吞噬龙的口中瞬间涌出一蓬鲜血，鼻腔渗血的倒在了地上。

    焱看着这头吞噬龙，心中忽然有了一个计划，那暗魔邪神虎的魂珠，一般的魂兽承受不起，这吞噬龙倒是合适。

    就在焱准备蹲下身子收拾收拾战利品的时候，忽然间猛地转身看向某个方向，一道奇异的火焰波动飞袭而来。

