    觉察到唐二爷等人的命气被那个“1”封锁后，我心中的火就不打一处来，我看着枭靖道：“你们和他连手对付净古派？”

    枭靖脸色变了一下，然后赶紧向我解释道：“初一，我们没有对付净古派的意思，真的，我们把他们暂时请到了一个安全的地方，我们也是为了保证他们的安全！”

    穹宇道人“哼”了一声问枭靖：“请？他们是自愿的，那是请，如果不是自愿的，那是就被拘禁！”

    我也是接着穹宇道人的话问枭靖：“他们可是自愿的？”

    枭靖犹豫了一下道：“并不是自愿的，净古派的存在就是为了守护这荞麦石碾，我们要在这里对付龙王，他们不愿意，我们只能暂时请他们离开，不过你放心，净古派的人，我们一个都没有伤……”

    我直接打断枭靖道：“够了，不用说下去了，他们人呢？”

    枭靖皱皱眉头道：“初一，他们现在真的很安全，我……”

    见枭靖还是没有说的意思，我又打断他说：“枭靖，按照规矩，你还没有资格直接称呼我的名字，我可是西南分局的话事人，记住你的身份。”

    枭靖一直直接称呼我的名字，而非五鬼圣君，无非是想告诉我，他是把我当朋友看待，他是真的为了我，为了净古派好。

    可这个情关系到那个“1”，就算枭靖真的是为了我，我也领不了，我能给他的只有冷眼相对。

    枭靖心里很清楚，在那个“1”怂恿王俊辉杀了我爷爷后，任何关系到“1”的事情，我都会特别的敏感，所以在我发脾气后，枭靖并未说什么。

    唐思言在旁边拉了一下枭靖的手，好像也示意枭靖要忍住。

    凰枭老祖脸上已经挂起了怒火，毕竟枭靖也是他们华北分局的少主，被我当着这么多人的面数落，脸上肯定是有点挂不住的。

    所以凰枭老祖走到枭靖的身前对我道：“圣君，枭靖他是我枭家的少主，将来枭靖的当家人，你说话不应该客气点吗？李神相的事儿，我们都感觉到很遗憾，可事已至此，还能怎样？你是西南分局的老祖，目前应该和我们一起帮着灵异分局共渡难关才是！”

    我看着凰枭老祖道：“难关，什么难关？神君、仙极老祖、帝君、人王，他们一个个都神秘的紧，对于将来要发生的事儿闭口不言，我能感觉到，那件事儿可能和我有关，否则不会所有人都瞒着我，包括我爷爷，他也不愿意告诉我实情。”

    “将来我们是敌是友还不知道呢，现在就跟我说共渡难关，是不是早了点？”

    “还有，我最后问你们一遍，净古派的人呢，如果你们再不肯告诉我答案的话，就别怪我不客气了。”

    说着我身上的气势也是“呼”的一声升了起来，我左手上那翻滚的龙图案也是慢慢地稳定了下来。

    我的左掌中央渐渐浮现出一条黑白相间的奇怪龙图案，那龙图竟然好像是活的一样，身体不动了，可它的眼珠子却是不停乱转，好像在寻觅什么东西似的。

    过了一会儿，它就把目光集中到了我的身上。

    听到我的那一番话，凰枭老祖本来想再说些什么，可枭靖却是把他拉住了，枭靖了解我的脾气，我耍起小性子来，可是真会干出很多不理智的事儿的。

    凰枭老祖不说话了，枭靖慢慢地道了一句：“圣君，净古派的人被‘1’请走了，在东海的海妖城，他们在那里很安全，海妖一族不少人都很崇拜你，他们对净古派的人都很好。”

    海妖一族？

    我不是第一次听说这个群体，可我并没有真正接触过这个种群，更不知道还有海妖城的存在。

    所以在枭靖说完后，我就问道：“海妖城在哪里？”

    枭靖摇头说：“初一，这我就真不知道了，海妖城现在由雨师妾把守，里面生活着各种各样的妖魔鬼怪，还有人、神、龙、兽之类的！”

    贺飞鸿在旁边问：“七七被带到那么鱼龙混杂的地方，会不会有危险？”

    枭靖赶紧道：“你放心吧，海妖是最崇尚和平的种族，他们酷爱音乐、诗词，海妖是海妖城的绝对主导，任何人在海妖城都不能主动去攻击别人。”

    “我虽然没去那里，也不知道海妖城的具体位置，可是却听说里面的情况，初一……”

    说着枭靖又喊了一声我的名字，然后停下来，顿了一会儿，继续说：“圣君，我知道我告诉你净古派一众人的行踪后，你肯定会去寻找他们，在你去之前，有些事儿我很有必要告诉你。”

    我问枭靖要告诉我什么。

    枭靖道：“净古派的人被带到了海妖城，那个‘1’肯定也在那里，我觉得他把净古派的人暂时带到那里，也是为了引你过去，你不是说过，在你上完昆仑后，‘1’会主动找你吗，这或许就是他找你的方式，这一切都在他的算计之中，你去了就中了他的诡计了，被他牵着鼻子走了。”

    枭靖这一番话说的的确很有道理，我心里自然也往这方面想过，不过净古派的安危不是单凭枭靖和凰枭老祖的几句话就可以保证的，我必须见到他们，把他们带回来。

    这样我心里才放心。

    所以我就道：“谢谢你的好意，你还有什么要说的吗？”

    听到我的语气缓和枭靖这才慢慢说：“圣君，我们枭家的三凰圣祖你应该也知道，他老人家前些天去过一次海妖城，他带回来一个消息，说是除了你口中的那个‘1’在海妖城外，还有一个人也在海妖城，你要格外注意。”

    我问是谁。

    枭靖道：“他的名字叫葬城，是一个半人半神的存在，据说他是人神相恋后生下来的，心里十分地痛恨人类，目前是仅剩的三个造神者之一，他出现在海妖城城的目的还不知道。”

    造神者？

    那海妖城还真是大佬云集啊，先不说雨师妾，那个“1”和葬城，每一个都是超级麻烦的存在，特别是那个“1”。

    不等我说话，枭靖又道：“初一，我还要奉劝你一句，千万不要在海妖城出手，否则你会受到海妖的唾弃，不管你在海妖心中的形象是怎样的高大，只要你在海妖城出手，就会遭到驱逐。”

    “海妖一族的强大，也是远超你的想象。”

    “所以见到那个‘1’后，你一定要忍住。”

    我皱了皱眉头问：“海妖不是把我当成偶像吗，不是因为战斗才把我当成偶像吗，他们竟然不喜欢暴力？”

    枭靖点头：“海妖就是这么一个奇怪的种群，具体我也说不上来，你自己到了海妖城就知道了。”

    我也是对着枭靖点了点头。

    我现在虽然对华北分局有气，可谁在帮我，我还是能够看得出来的，所以接下来我也收住我的脾气，华北分局和那个“1”合作，或许有着逼不得已的苦衷，而且就目前而言，他们还没有做出伤害到我的事情，所以我暂时不会与华北分局为敌。

    见我身上的敌意逐渐减小，枭靖也是松了一口气，然后对围在我们附近的枭家众弟子道：“你们都退下吧。”

    那些人相互看了几眼，就一起向凰枭老祖看去，凰枭老祖点了头，那些人才真的退去。

    这个时候，我转头看了看荞麦石碾那边，龙脸浮雕依旧没有什么变化，所以我就问了一下这里情况。

    枭靖道：“那个‘1’算过了，一个月后龙王就会出世，他刚出世的时候，也是我们封印它的最佳时机，所以我们会在一个月后在这里对出世的龙王进行封印。”

    听枭靖说到这里，我道：“枭靖，如果你还当我是朋友，就请你相信我，我会在龙王出世之前回到这里，在龙王出世的时候，你们先不要动手，听我劝一下那龙王，如果劝服不了龙王，我会亲自动手，对龙王进行封印，绝对不用你们出手。”

    枭靖愣了一会儿道：“圣君，这件事儿事关重大，我不能听你的片面之词，龙王出世，如果生了什么事端的话，那最先遭殃的是我们华北分局，我们承受不起这个灾难，所以希望你能够理解。”

    枭靖在说这些的时候，我已经开始卜算龙王出世以后的事情。

    如果华北分局强行对龙王进行封印的话，那才是会引发一次大的灾难，整个枭家可能会因为这次灾难而不复存在。

    算到这里，我就问枭靖：“封印龙王的事儿，是那个‘1’让你们做的吗？”

    枭靖点头道：“也不算是吧，是他和三凰圣祖商议后达成的一个协定，当然，协定的内容到底是什么，我并不知道。”

    我看得出来，枭靖并没有说谎。

    我们来到这边，该了解的都了解的差不多了，我就对枭靖把我之前的卜算说了一遍，然后又继续道：“不管怎样，我会在龙王出世之前回到这里，你们相信不相信我，那就看你们的！”

    枭靖点头，并没有多说什么。

