    第801章孔少爷

    此时此刻，叶辰跟着董若琳已经进了别墅。

    燕京这些大户人家，宅邸都很是奢华，一进门，光是客厅就差不多是一个小型的宴会厅那么大。

    此时里面人声鼎沸，不少燕京比较有头有脸的人物，此时都聚在这里，三五成群的热切聊天。

    董老太太在老伴儿的陪同下，正在跟几位年纪相仿的老友有说有笑。

    董若琳急忙对叶辰说：“我奶奶在那边，我带你过去见见她。”

    叶辰点了点头，笑道：“那正好把我准备的礼物送给你奶奶。”

    两人来到那一对老人面前，董若琳笑嘻嘻的对两人说：“爷爷奶奶，给你们介绍一下，这位是我的大学同学，他叫叶辰！”

    老太太急忙笑眯眯的说：“哎呀，是若琳的大学同学啊！欢迎欢迎！”

    说着，老太太又问：“对了若琳，我记得你当时的大学同学里边有一个跟你关系非常好的小姑娘，是叫萧初然吧？”

    叶辰这时候接话说道：“董奶奶您好，我就是萧初然的老公，其实初然一直想亲自过来给您拜寿，只是家里确实有很多事情脱不开身，所以就让我代她过来，还请您见谅！”

    老太太笑着说道：“哎呀，原来初然那个小姑娘现在都已经结婚了！”

    说完，她又看向董若琳，认真道：“若琳啊，你看看，你的大学同学们陆陆续续都结婚了，就你到现在连个男朋友都没有，你干脆听奶奶的话，不要再去金陵了，在燕京好好找个男朋友，早点把婚结了奶奶也好安心啊！”

    董若琳此时心里已经是五味杂陈。

    她喜欢叶辰，而且是那种深入骨髓的喜欢，所以，在她的心里，她早已经决定非叶辰不嫁。

    但遗憾的是，叶辰却是自己好闺蜜名义上的老公，现在甚至连自己家人都知道了，那以后自己跟叶辰，岂不是更不可能了？

    董家虽然在燕京不算是什么顶尖的家族，但好歹也是有头有脸的，怎么可能让自家的孙女跟一个结过婚的男人在一起呢？

    哪怕他离婚了也是二婚，传出去是很丢脸的。

    想到这，她心里格外失落。

    就在这时，一个不和谐的声音传来：“姥姥！姥爷！”

    董若琳扭头一看，自己的表哥孔德龙，一脸得瑟的迈步走了过来。

    她下意识的问：“表哥，听说你前段时间手术了？恢复的怎么样了现在？”

    孔德龙一听她问起手术的事情，就不免有些恼火，悻悻的说：“快别跟我提手术这个破事了，想起来我他妈就来气！”

    董老太太有些心疼的说：“若琳，你是不知道，你表哥前段时间，可是遭大罪了！”

    叶辰此时没有回头，但也听出了这个声音确实很耳熟。

    仔细一想，便在脑海中捕捉到了这声音的主人身份。

    这，不就是当时在宋婉婷家里，被自己逼着吞了一串宝石项链的孔家少爷，孔德龙吗？

    怎么？他是董若琳的表哥？

    而且，孔德龙管董若琳的奶奶叫姥姥，那也就是说，他是董若琳姑姑的孩子。

    这还真是有点意思。

    就在这时，董若琳对孔德龙说：“哥，我给你介绍一下我的大学同学！”

    话音刚落，叶辰面带微笑的转过身来，孔德龙看到他的那一刻，登时就像是活见了鬼！

    他惊的半晌才回过神来，随后便已经开始咬牙切齿：“好啊！姓叶的！我他妈正愁找不到你呢，你他妈竟然敢到我姥姥家来，我今天不弄死你！”

    董若琳吓了一跳，脱口道：“哥，你这是什么意思啊？叶辰是客人，你怎么这么对他说话呢？”

    孔德龙咬牙切齿的说道：“你知道我为什么做了个手术吗？”

    董若琳脱口道：“我听我妈说，你是吞了一串项链。”

    “对！”孔德龙愤怒不已的说：“我为什么吞项链？就他妈是因为这个王八蛋！”

    叶辰哼笑一声：“孔少爷，说话要讲理，做人要厚道，那项链是我逼着你吞的？还是我掰开你的嘴，塞进你肚子里的？”

    孔德龙没说话。

    怎么说？

    叶辰这话也没毛病，项链确实不是他逼着自己吞的，是自己跟他打赌输了，下不来台，所以咬牙吞的。

    但是，这罪魁祸首，不还是他吗？

    想到这，孔德龙厉声骂道：“姓叶的！你少他妈在这跟我掰扯这些！这笔账，我就是要跟你算！”

    叶辰没理会他，而是转而看向董老太太，将自己带来的礼盒递了过去，认真道：“董奶奶，这是我和初然为您准备的寿礼，还请您能够笑纳。”

    老太太没搞明白叶辰跟自己外孙到底是有什么矛盾，但毕竟是大户人家的长者，还是很有礼数的，于是便伸手将礼物接下，说道：“那就谢谢你跟初然的一番心意了。”

    孔德龙眼看着叶辰无视自己，整个人几乎气炸。

    他一把从自己姥姥的手里，将那礼盒抢了过去，随后便直接摔在了地上，指着叶辰骂道：“姓叶的，现在就赶紧给我滚出去，然后回金陵给我做好等死的准备，老子过两天就去金陵亲手弄死你！”

    叶辰也不生气，只是淡淡道：“孔德龙，看在若琳的面子上，我叫你一声孔少爷，但你也不要蹬鼻子上脸，不然的话，就别怪我不顾若琳的情面！”

    一旁的董若琳也很是生气，怒斥道：“表哥，你到底在干什么？！人家叶辰是客人！你凭什么赶人家出去？凭什么把人家送给奶奶的的礼物丢掉？”

    说完，弯腰下去，将那已经摔开的礼盒，以及礼盒中的扇子都拿了起来。

    孔德龙鄙夷的说：“这种贱人，能他妈送奶奶什么好东西？一把破扇子而已，也就他这种吊丝能拿得出手！”

    董老太太无奈的叹了口气。

    自己的外孙是什么德性，老太太心里是再清楚不过了。

    虽说她听出叶辰可能跟外孙手术有脱不开的干系，但看这意思，八成也是自己的外孙咎由自取、自讨苦吃，责任未必就在叶辰身上。

    于是，她便认真道：“德龙，这么大的人了，说话怎么还这么肤浅？礼物代表的是心意，不分贵贱。”

    孔德龙一听这话，立刻从口袋里掏出一个礼盒，打开之后，里面装的，是一块绿翡翠雕琢的弥勒佛。

    那翡翠一看便是种水绝佳的帝王绿，料子极佳、没有半分瑕疵，而且雕工完美，旁边还镶嵌着一圈钻石，颇为闪眼。

    他将那翡翠项链递给董老太太，不服气的说：“奶奶，这翡翠玉佛，是老坑帝王绿，至少能值三千万，那破扇子一看就是几百块钱的东西，潘家园多得是，这两种东西摆在一起，贵贱立判！垃圾就是垃圾，包装的再好，也不可能值钱！”

