    若是可以，老首长这辈子都不想跟这个神秘人联系。

    根据老首长的调查，这男人与两千年前的天脑之祸有着直接联系，更是那场变故的直接参与者。她不想深究这个老不死怎么能活两千年，但有一点是肯定的——

    这个自称姜家先祖的人拥有着令人忌惮的能力。

    若非如此，姜芃姬作为姜氏嫡系最后一缕血脉，联邦怎么可能让步，让她进入高层？

    姜氏嫡系被灭、家族落败，固然有敌对势力筹谋算计的原因，但这只是主要因素，还有次要因素——联邦高层冷眼旁观、各大世家对姜氏落井下石，趁机瓜分姜氏数千年积累的底蕴。

    那个男人自称是姜氏嫡系先祖，一出现便惊动整个联邦高层。

    老首长对先人的历史不怎么感兴趣，但也知道这个男人在天脑叛乱后参与联邦的灾后重建，协助联邦创造崭新的天脑网络，取代原先的叛乱天脑。若非如此，生活工作方方面面都高强度依赖天脑的人类文明，早就因为天脑背叛而倒退不知多少年，再被周遭异族联盟吞并。

     重建结束之后，这个男人就消失无踪了，原先由他继承的姜氏交到他表妹手中，联邦关于他的记载寥寥无几，但老首长作为曾经的联邦高层，有权限阅览这个男人的资料。

    谁也想不到，这人奸诈得很，居然在重建时候给新的天脑下达了权限指令。

    整个人类联邦，哪怕是元帅的权限也比对方低了一级！

    老首长至今还记得这个男人出现之后第一句话是什么——

    【你们针对姜家的行动，过往的我不计较，但这之后的，谁敢动手，谁就别怪我不客气。】

    老首长那时候还是军团长，作为一线战斗军团的首领，她的话语权排列还挺高的。

    因此，听到这么嚣张的警告，她就冷笑着反问。

    【凭什么？】

    男人不言语，但现场却是一片死寂。

    因为，男人身边出现一个虚拟投影人物，在场高层对此人的身份并不陌生。

    当年天脑之祸爆发，对方取代原有天脑，支撑起整个天域网络，保证人类联邦经济社会正常运行的大功臣——取名代号为【王】。对方上任这两千余年，天域网络运行一切正常。

    只是有前任天脑的前车之鉴，联邦高层对这个新天脑始终不信任——因为这个天脑拥有自己的意识，它作为遍布整个联邦的存在，它的权利从某种意义上来说凌驾于整个联邦。

    一旦它膨胀了，有了私心想学前任搞事儿，人类联邦十分被动。

    最好的结果也只是重复当年的天脑之祸——那是一度让整个人类文明停滞不前的大灾难。

    联邦为了摆脱这种不上不下的窘境，这些年一直没停止新天脑的研发。

    只可惜，人工生产的精神智能似乎与两任天脑有着天堑般的距离，无法取代。

    这就很尴尬了。

    一般情况下，为了避免这种尴尬，联邦高层除了必要的事情都不会去打搅这位天脑。

    代号为【王】的天脑似乎也不太喜欢人类。

    每天日常除了维持天域网络运转，便是跑去虚拟网络伪装成各种身份，这就是个没有大事儿不出现的宅男。老首长当军团长多年，见天脑拟人形态的次数一只手都数得过来。

    如今，宅男天脑居然出现在姜氏先祖身边，维护对方的态度很明显，这让全体高层黑了脸。

    【你想用整个联邦威胁我等？】

    男人眼神淡漠道，【姜氏沦落到如今的地步，也有他们咎由自取的缘故，你们只是落井下石，不算是主犯。我也不是不讲道理的人，后人不争气，姜氏落败便让他们落败，但——做人留一线，你们也别赶尽杀绝。真要是将人逼急了，你们的死活又与我何干？】

    老首长忍不住嘲讽。

    【姜氏子孙没用败光家业，你这个老祖宗不出面约束，现在倒是跑来跟我们逞威风了？】

    姜氏很早之前就将重心放在商业上，嫡系大权落到旁支手上之后，整个家族的生意都在不断下滑。联邦不是没有想过拉一把，要是姜氏完蛋了，不知会影响多少人的就业，给整个联邦造成的经济损失是不可估量的。只是，联邦有心帮主，但姜氏还是扛不住对手同行的狙击。

    姜氏先祖真这么威风，早几百年出现，姜氏势力还如日中天呢。

    再不济，好歹也能挽救倒霉催的姜氏嫡系。

    现在跳出来要庇护后人，这马后炮打得可真是太偏了。

    男人被怼了，他也不气，只是淡漠得道了句，【姜氏嫡系后裔是唯一能灭杀前任天脑的人。】

    一众高层：“……”

    他们都知道姜氏的落败与卷土重来的前任天脑有关，为了这事儿头疼得快秃了。

    奈何前任天脑身份特殊，他们别说消灭对方了，连对方的踪迹都找不到。

    姜氏的落败只是前任天脑对联邦高层的警告——它回来了。

    正当众人一筹莫展，姜氏先祖却告诉他们，姜氏嫡系血脉是唯一有可能杀灭天脑的人。

    【为何？】

    男人道，【因为那是姜氏嫡系基因觉醒后才能掌控的返祖能力。】

    联邦现有的力量体系都是以开发人体极限为核心，关键在于基因。

    正常情况下，普通人的基因会随着一代一代的传承发展而进化，但有些天才却能将数百年乃至数千年的进化浓缩为短短几年，这就是基因解锁——彻底解开束缚，爆发人体所能达到的力量极限。可基因锁到底存在几道，至今无人能回答，兴许尽头就是梦寐以求的永生。

    眼前的男人的确存在了两千多年，兴许他这里已经掌控永生的秘密。

    男人口中的“觉醒”又与基因解锁有一定类似但又不同。

    本质上与后者是开发身体存在的潜能，前者却是追本溯源、返祖传承。

    老首长的确听说姜氏一脉从上古时期就存在了。

    这些古老的家族总拥有外人难以想象的底蕴。

    男人又道，【姜氏嫡系真要灭绝了，你们可知结果？】