    刚才若非他躲避得快，整个脖子恐怕就会被那道透明玄气凝成的薄刀，割断了。

    果然，岳父总想杀女婿啊！

    而另一边的总统大人，是吓傻了。

    他是有心来看戏，却不想丢掉小心啊！

    “这个、这个……”

    刚才若不是羽靳北推开他，他很可能不死也残了！

    突然，休息室的门，啪的一声，自动关上了。

    一道门，将羽靳北挡在了外面。

    总统大人刚坐地上爬起来，还有些脚软，门突然关上，还是让他的心脏颤抖了一把。羽靳北站在门前，回头过头了，看着总统，“你没事还是赶紧离开，若还想看戏的，也要站远一些，下次我可就救不了你了。”

    “行行，不过刚才……谢谢。”

    总统还是识个好歹的。

    何况，被羽靳北这个冷血的家伙，救了一回，他还是有点昏乎昏乎。在今天之前，他可从不会想过，有一天这个男人会救自己。

    若是羽靳北知道的话，恐怕，他会恶寒一把。

    他救人的本意，不是为了总统。是不想自家岳父一气之下，弄出大麻烦。

    帝国的总统死了，可是一国大事。

    于是，总统大人走远了一点，没有离开，在转角处停了下来，时不时探头偷偷地看上一眼。

    结果会发现，一个小时又一个小时过去了。

    羽靳北一直站在休息室外面，似乎在等着里面的人召唤。

    总统大人莫名同情羽靳北。

    这个岳父，比他家那个，难应付多了！

    一个动不动，就下杀招的岳父……

    总统又打了个寒颤。

    忽然间，他对自己岳父心底隐藏的那种不满，竟然没了。

    傍晚了。

    羽靳北这么一站，站了七八个小时。

    总统大人嘴角抽了抽。

    罚站？！

    卧糟！好丢脸。

    小学生体罚的招式。

    当然，人家小学生，也不会罚站，就站上大半天。

    恰在此时，总统大人看到墨连城的助理，从另一道门出来。他悄悄地朝助理招了招手，“你过来一下。”

    那位助理，一见是总统，立马恭恭敬敬过来，“您有何事？”

    总统小声问：“那位一直在休息室？”

    “不，已经在实验室了。”助理忽然想到了什么，“在休息室里面，有另一道门，可以直通实验室。”

    所以，守在休息室门外的羽靳北。

    其实是守着一间空荡荡的休息室……

    总统让助理先行离开，他放轻脚步，走到了羽靳北身边，“你岳父不在休息室里面，你再站下来，他也不知道。”

    “我知道他不在休息室。”羽靳北奇怪地看了总统一眼，“你怎么还不离开？在那边站了这么久，你不傻吗？”

    总统：……

    摔！

    尼玛！

    到底谁才是傻？

    总统炸毛了，死瞪着羽靳北。

    其实想一想，他先前特意推掉了今天的行程，就是陪着羽靳北站了几个小时？现在回想一下，还真特么的傻透了。

    可他再傻，也不是羽靳北能说的！

    “呵呵。”总统大人斜斜地扫了他一眼，“我是在看你笑话呢，一个大男人还被罚站？丢不丢脸。”

    “弱智。”

    “……”总统大人差点气得拔枪了！