    第797章我要当小姨

    “慧姐，姗姗，吃饭。”

    赵娇娇故意看向四周一眼。

    凌云珊来开门的，显然她们姐妹俩在家锁门已经成了习惯了。

    “小妹呢？”

    凌云珊指了一下外面：【小妹出去了。】

    这话让赵娇娇皱起了眉头，这小妹去看热闹了？

    “快吃吧。”

    “娇娇，一起吃。”

    赵娇娇瞧着凌云慧，怎么看怎么觉得好看。

    “姐夫真的有眼光，能娶到这么好看的媳妇。”

    凌云慧噗嗤一声笑了出来。

    “那边很是热闹？”

    赵娇娇说起喜宴那边的事情。

    “吃的流水席，一轮又一轮的开席的，他们几个在那边给客人到酒。”

    凌云慧不是担心这个，而是担心酒不够？

    “买了多少斤酒？够吗？”

    赵娇娇还真的不知道此事，这几天都一直忙着鸭厂的事情，昨天大队杀猪，她还帮忙去分肉，对于采购这一次办婚礼的一些菜和酒这些，一点都不知情。

    “不够就不够，不用担心，不会把姐夫灌醉的，今夜可是洞房花烛夜。”

    可能这是慧姐第一次洞房夜。

    毕竟她还是很看好苏文彦的，慧姐能与他过一辈子的。

    一个笑起来的比不笑还吓人的男同志，一个温柔贤惠，他们这样相辅相成，是很有可能携手过一辈子的。

    愿他们：百年恩爱结双心，白头携手到老。

    生死契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。

    凌云慧被赵娇娇挪揄，也没有生气，“你和小瑞也快了。”

    他们俩？

    还早的。

    “我们不急，明年我们姗姗就要当小姨了。”

    凌云珊视线落在她姐姐的小腹处，笑着点头；【小姨，我要当小姨。】

    等几年就热闹了。

    有一个孩子，真的会热闹很多。

    大队食堂这边是真的热闹，好多人，不过都没有拿一个萝卜来坐席的。

    有的人家是带着一大家来吃酒席，有的社员家里只去了一个人。

    这一场喜宴愣是吃到了快三点钟。

    苏文彦是被人扶着回来的。

    “怎么喝醉了？”

    这晚上还要如何洞房？

    苏妈妈去找赵玲玲找解酒的东西。

    苏文彦一张脸通红。

    “大哥，凌大哥你们怎么就不知道拦着一下？”赵娇娇哀怨的看着他们两个人，今天可是慧姐的大喜日子，新郎却喝醉酒了。

    赵东来很是无奈，哪酒虽然不是好酒，但是对于过年过节才能喝到的男社员，当然是高兴的，也要敬今天的新郎官，这一下子酒喝醉了。

    “我拦了，我还帮忙喝了一些。”

    可是人多了，怎么拦的下，如果不是老支书拦着一下，那些社员们还不会放过苏文彦的。

    “一点都不可靠。”

    如今能如何？

    让凌云慧照顾了。

    “走吧！”

    赵娇娇拉着几人离开。

    “不行，我也觉得有一点晕，我也回去了。”赵东来的酒量小，还喝了一些，这都觉得有一些晕乎乎的。

    “娇娇，我也头晕，你扶着我去躺一下。“

    赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，最后没有办法，扶着凌云瑞去他房间。

    “土蛋，你去食堂那边去看着，又剩下的肉菜，端一些回来，晚上还要吃。”

    (本章完)

