    ：[]
/

    
赵向海从王助理手中接过了平板。

    
平板的屏幕安静地发着光，亮着一张照片。

    
照片里，肖野一如既往的身形挺拔，面容英俊，身边带了个年轻好看的男孩。

    
那男孩眼神极崇拜，浑身上下有股说不出的青春活力，肖野扭过头看着他，冷淡惯了的眼眸里，居然也多了些温和与笑意。男孩手里抱着大桶的爆米花，他们并肩，正要走入温暖的影厅。

    
赵向海沉默看着照片，半晌，哑着声音问：“什么时候的事。”

    
王助理小声说：“昨晚拍到的。”

    
赵向海点点头，想了想，昨晚，他在书房辅导乐乐作业到十点，照顾着乐乐睡下，看肖野还没回来，在厨房煮了一壶醒酒汤储着才放心睡下。睡前还给肖野发了短信，问他应酬结束没有，别喝醉了，早点回家，厨房里有醒酒汤。

    
而肖野，只回了他两个字，在忙。

    
原来就是这么忙的。

    
赵向海笑了笑，刚跑完步的身子突然发了阵冷。

    
王助理担忧地看着他：“赵总，没事吧？”

记住网址

    
赵向海脸上带着平静的笑，摇摇头：“你先去吧。”

    
“那……”

    
“晚上八点过来接我。”

    
王助理话梗在了喉头，只轻轻嗯了一声，一步三回头地转身离开。

    
赵向海去浴室里安静地洗了个澡，吹干头发换了身衣服，脸上没有什么表情，不悲不喜，好像一个被抽去了情绪的假人。

    
换好衣服，赵向海在这个他生活了七年的家里走了一圈。

    
他抚摸着暖色调的墙纸，抚摸着放着一家人照片的壁柜，看着天花板上坠下的亮着温和光芒的顶灯，看着玄关鞋柜里放着的一家三口的毛绒绒的冬季家居拖鞋……

    
是从什么时候开始，这个家变冷了呢？

    
赵向海低着头慢悠悠地回想了一下。

    
好像是从某一天开始，肖野好像就开始腻了这个家，突然不爱回来了。

    
他的眼里慢慢多了外头迷迷荡荡的灯火，形形色色的男女，花花绿绿的生活。

    
这个家，从一开始的两个人相拥而眠，到抱了乐乐回来以后一家三口为了争小零食而吵吵嚷嚷温馨说笑，再到肖野腻烦这个家开始越来越少回来，他看着自己亲手做的热乎乎的家常菜只能放着变冷，最后被倒进垃圾桶……

    
真是……一年比一年冷清了。

    
赵向海在阳台抽了支烟，脑子里乌泱泱想了许多。

    
走回屋子里，路过一面镜子时，他脚步顿了顿，看到镜子里的自己，脸上没什么表情，好像对拍到肖野和年轻男孩子一起看电影这事儿早有预料。

    
只是眼圈有点红。

    
赵向海走到壁柜前，手指轻轻摩挲着柜子上放着的，映着一家三口灿烂温暖的笑脸的全家福。

    
他抽了张纸，抹去了相框上的灰尘，捧着相片，好像留恋不舍地又看了许久，这才轻笑一声，拉开最底层的抽屉，把照片放了进去，慢慢合上抽屉，让它沉寂到了黑暗里。

    
做完这一切，他拿出手机，给肖野发了条信息。

    
“晚上七点半，回家，有事跟你谈。”

    
……

    
王助理一直没敢走远。

    
他把手头还剩下的几件事儿分别安排给了办公室的几个新助理，剩下的只能他来办的事项，他也赶着趟儿抓紧在三个小时内完成，尔后便一直开着车晃悠在赵向海家附近。

    
他大概能猜得到，赵总这次应该是打算和肖总分了。

    
其实这样挺不错，王助理想，从他一个局外人的角度看，肖总是真不值得。

    
赵总记得肖总的所有喜好，所有生活习惯，赵总再忙也不忘顾家，明明疲惫得闭上眼就能睡去，可一谈到家，还是满眼的光满脸的笑，整个人都温和柔暖了起来。

    
可是肖总确实越来越不耐烦。

    
王助理想了想，前两年他还能看到肖总和赵总牵手撒狗粮，这几年，两个人仿佛隔了堵冷墙，亲密举动越来越少，肖总出现的次数越来越少，就算两个人并肩出现了，肖总也总是面无表情，好像是被逼着似的。

    
王助理叹了口气，转着车又晃荡了一圈。

    
一直捱到将近八点，他才开车到了赵总家附近，停了车，熄了车灯。

    
他看着赵总家还透着亮光的窗户，有些担忧，不知道两个人这次说分手会闹到哪步。

    
八点，赵向海从家里走了出来，裹了件黑色的长外套。

    
王助理刚想朝他招手，只见赵向海突然走到肖野的车旁，从地上捡起块石头，就像忍了许多年后终于爆发了一般，朝着肖野车玻璃猛地砸去，声音愤怒绝望：“操你妈的肖野！”

    
王助理吓呆了。

    
好半天，他才缓过神来，忙走到赵向海边上。

    
赵向海砸完玻璃，一言不发，跟着王助理到了他的车旁，王助理上了驾驶座，他坐上副驾驶座，拉过安全带系上，便像是泄了气一般，突然沉默在黑暗里。

    
王助理不敢打搅他，开车上了马路。

    
红绿灯交替，车子走走停停。

    
王助理趁着红灯的时候偷偷扭过头窥了眼，赵向海已经背过身躯，把头转了过去，对着车窗，不声不响，肩膀在微微地颤抖。

    
王助理小心地咽了咽，看向了车窗玻璃的反光。

    
他看到赵向海眼神空洞无光，盯着虚空处，眼圈冒红，两颗眼泪就这么悄悄地掉了下来。

    
王助理心口一紧，整个人都僵了。

    
他大学毕业就进了荣海，跟在赵向海身边学习工作，到如今，足足九年。

    
比肖野还多两年。

    
九年来，赵向海总是以温暖示人，体贴完美，儒雅随和，关键时刻又展现出强大精干的一面，是最适合当上司的人，也是最适合当朋友的人。

    
然而，今天，却是九年来的第一次。

    
他第一次，看到赵向海钻到了昏黑的角落，哭了。

