    “看不出你这么漂亮的人，也会施展这么狠毒的手段。”

    陈飞宇一声轻笑，双腿点地，潇洒自如的向后方撤去。

    温雅庭膝撞落空，被陈飞宇拉扯之下再度失去平衡，向前跌倒在陈飞宇的怀里。

    原本温雅庭也是武道强者，奈何她碰到了身负“无极拳”的陈飞宇，在陈飞宇的压制下，一身真元刚施展出来就消散于无形，以至于连身体平衡这种小事都做不到。

    陈飞宇温香软玉抱满怀，不等温雅庭有所动作，原地一个转身，带动温雅庭在他怀里不由自主的旋转一周。

    等温雅庭反应过来时，才发现自己的纤腰又被陈飞宇给搂住了，而更气的是，自己竟然伏在了陈飞宇的怀里。

    她又羞又气，一边在陈飞宇的怀里挣扎，一边急道：“你快放开我！”

    “你可以继续挣扎，也可以大声喊叫，不过把其他人引过来，看到堂堂的温家小姐和我拉拉扯扯，怕是对你名声不好，说不定还会传出你和我‘月上柳梢头，人约黄昏后’的浪漫佳话。”

    “呸，什么浪漫佳话！”

    温雅庭恶狠狠地瞪了陈飞宇一眼，但也老老实实的不再挣扎，阴沉着脸警告道：“你快放开我，不然温家绝对不会放过你。”

    “我不喜欢别人威胁我。”

    陈飞宇伸手挑起了温雅庭白皙的下巴，居高临下地看着她，道：“我可以重新给你一次组织语言的机会。”

    温雅庭浑身一颤，心里恨得要死，但人在屋檐下不得不低头，她不但软肋被陈飞宇拿捏住，就连她自己都被陈飞宇武道压制，落入陈飞宇手中。

    无奈之下，她只能深吸一口气，柔柔弱弱地道：“你……你能放开我吗，求……求求你了……”温雅庭这番楚楚可怜的柔弱姿态，不管是不是装出来的，陈飞宇都眼前一亮，有一种惊艳感。

    如果换成别人，怕是早就在温雅庭的柔情攻势下色授魂与，不知今夕何夕，早就放开温雅庭了。

    可陈飞宇绝不是普通人，虽然惊艳，但也仅仅是惊艳！他非但没有放开温雅庭，反而越发的搂紧了温雅庭的纤腰，也不知道是不是在占便宜，笑着道：“很好，我看到了一丝丝合作的态度，只要你解答我的疑惑，我就可以放开你。”

    “你个混蛋，你还是杀了我的吧！”

    温雅庭倔强地咬着嘴唇，心里一阵委屈。

    她好不容易才说服自己装柔示弱，甚至还用上了“求求你”这三个字，她堂堂温家的千金小姐，什么时候在异性面前如此屈辱过？

    可是……可是她都做到这种程度了，陈飞宇竟然还不打算放过她，她心里委屈可想而知。

    陈飞宇看着温雅庭一点都不打算就范的样子，也有点左右为难，总不能真的杀了她吧？

    先不说他和温雅庭本就没有血海深仇，单单说温雅庭这么漂亮的女人，辣手摧花杀了她，无异于暴殄天物。

    他伸手放开了温雅庭的纤腰，摇摇头道：“我无意杀你，你到底怎么样，才能说出来为什么去符家药山偷摘药草？”

    温雅庭神色惊讶，似乎是没想到陈飞宇会放开自己。

    但紧接着，她就向后退了两步，拉开了和陈飞宇的距离，心里才稍微有些安全感，冷冷地道：“你死心吧，我绝对不会告诉你。”

    说罢，她转身就要向前庭的“赏花大会”走去。

    还没走出两步，眼前人影一闪，只见陈飞宇已经站在了她身前两米处，负手笑道：“什么都不说就想走，哪有这么简单？”

    “你要拦我？”

    温雅庭花容微变，突然纵身后退，向相反的方向逃去，速度极快，犹如离弦之箭，且身姿曼妙，又如月下仙子。

    然而她快，陈飞宇速度更快，眨眼之间，便再度出现在温雅庭身前，将她拦了下来。

    温雅庭神色微变，再度变换方位逃去。

    可不管她怎么逃，都会被陈飞宇轻而易举地追上，最后只能无奈的放弃，站在池塘边恶狠狠地道：“杀又不杀，放又不放，你到底想做什么？”

    “当然是想亲口听你说出你的秘密。”

    陈飞宇就站在温雅庭两米开外，耸耸肩：“你也可以不说，我有充足的时间和你一直耗下去。

    不过你作为温家的千金小姐，要是太长时间不回去‘赏花大会’，那些人一定会过来找你，到时候看到你跟我对峙的情况，只会为你带来不好的影响。

    当然，那些人说不定也会攻击我，情急之下，万一我说出什么对你的形象不好的话，只怕会对你带来更多的困扰。”

    温雅庭花容失色，因为她知道，陈飞宇所说的事情极有可能发生，到时候吃亏的还是她自己！“早知道会在这里碰到这小贼，我就不来参加‘赏花大会’了。”

    温雅庭肠子都悔青了，脸色变化不休，一边悄悄向后退去，一边苦思冥想脱身之道。

    陈飞宇发现了温雅庭的小动作，不过他并没有阻止，依旧负手站在原地，嘴角带着笑意，仿佛胜券在握。

    温雅庭见到陈飞宇一动不动，突然浑身一僵，有一种自己正在被陈非戏耍的错觉，就像猫戏老鼠一样，心里顿时升起一股无力感。

    尤其是她无奈的发现，在陈非足以碾压她的硬实力面前，她根本想不出脱身的办法，只能无奈地道：“你赢了，不过你也别得意。

    我因为参加‘赏花大会’，身上最厉害的宝物没有带，不然的话，我就算打不过你，也能从容离开，就这么把自己的秘密告诉你，我不甘心，除非你能让我心服口服。”

    陈飞宇嘴角翘起了一丝笑容，听到温雅庭后半句，又挑眉问道：“怎么说？”

    温雅庭精神一震：“来参加‘赏花大会’的，会有很多青年俊杰，同样也会有各种各样的切磋比试，如果你最后能够在‘赏花大会’中独占鳌头，我就心甘情愿把自己的秘密告诉你。

    可如果你输了，就要马上离开渭水城，永远不要在我的面前出现！”

    陈飞宇几乎没有丝毫的犹豫，点头道：“我允了！”

    

