    一扇青铜门被打开，高十里，宽五里的青铜门打开，从中涌出无尽的仙兽，朝着远方冲了出去，它们的爪子，锃光瓦亮，它们的牙齿，寒芒毕露，它们的毛发，流光溢彩！
    二十万仙兽冲了出去，如同是一道洪水倾泻而出！
    陈明这个时候，也是来到了营地的高楼上，看向前方的仙兽浪潮。
    仙兽肆虐而出，对方似乎是并没有什么害怕的意思，其中有人笑道：“若是将整个地仙祖地中仙兽全部带来，我等还会畏惧一二，不过，这明显只有一半，看来，我们来的正是时候！”
    那人大喝道：“兄弟们，不要害怕，这些畜生，并没有什么章法，飞云十八骑，到了你们上场的时候了！”
    自万军之中，十七个骑着战马，浑身披着金甲的地仙走出，那是飞云十八骑，为什么只有十七个呢？
    大概是因为陈明这儿还有着一个卧底。
    在陈明这边，有人惊叹道：“飞云十八骑出现了，看来仙师带给他们的威慑力太大了，雨凇童子和灭寂童子联手了！”
    陆仁甲站在高楼之上，看着飞云十八骑出现，感叹道：“这十七人，都是有着六千年的道行，不可小觑，若是他们冲阵，分割战场,只是以仙兽的只会，恐怕难以战胜他们。”
    陈明笑道：“我有四只墨玉麒麟，跟我比冲阵？”
    陈明张口，发出一声兽吼：“吼（墨玉麒麟，速速前来）！
    四只墨玉麒麟从塔底飞出，来到陈明的身旁，陈明继续大吼，四只墨玉麒麟便是嘶吼着来到了所有的仙兽的前方，带着所有的仙兽分成了四只大军！
    以墨玉麒麟为矛头，四只大军，如同是四柄尖刀刺进对方的阵营！
    指挥大军的灭寂大总管看得有些发愣，“这仙兽也懂战术的？”
    在灭寂大总管的背后，两个童子看向远方，雨凇童子道：“那个家伙，似乎是能够跟仙兽沟通！”
    灭寂童子笑道：“怕什么，这里只是一处战场，我还有两支兵力，来人，传命，后军插入敌军后方，袭营！”
    “中军左侧强攻，袭营！”
    命令传达下去，灭寂童子笑道：“我倒要看看，他就这么点人，还能玩出什么花来？此处无险可守，四面可攻，我就是围杀，也要将他围杀掉！”
    四只威势堪比童子的墨玉麒麟带头冲锋，所过之处,即便是飞云十八骑，也是在墨玉麒麟的蹄下化作飞灰！
    四只墨玉麒麟，如同是引领着四道潮水，朝着前方冲去，而后，将对方的前军切割成数片，让对方军阵大乱。
    仙兽群掠过，仙兽见了血，双眼通红，只顾着跟着墨玉麒麟冲锋，不计生死。
    仙兽在撕咬，在挥动利爪杀戮。
    不过片刻，对方的前军已经是阵势大乱！
    灭寂童子大总管看着周围的惨象，求助地看向灭寂童子，却是只得到了灭寂童子冷冷地答复，“不计一切代价，给我死死地拖住这些仙兽！”
    灭寂大总管深吸一口气，然后道：“所有人，给我进攻，胜了，便是有着无数的地盘给你们去争夺！”
    无数仙术横空，瞬间将地面砸成一片狼藉，山河倒转，天地倒悬，大地崩裂，周围的一切都在毁灭！
    有仙人的尸骸被仙兽踏成碎片，也有着仙兽喋血长空。
    地面之上，瞬间变成了一片金色！
    大战开启，没有任何人能够置身事外，陆仁甲看向身前的这些仙兽凶猛地厮杀，照顾了这些仙兽大爷果然没错，仙兽大爷们，已经将对方的前军杀得片甲不留。
    “杀啊，杀啊，将这些活在人间的恶鬼通通杀掉！”
    高楼之上的众人看得热血沸腾，这种规模的战场，他们还是第一次感受到。
    他们的身子微微颤抖，那些拥有千年道行的地仙，两千年道行的地仙，正在飞速陨落！
    他们从未见过如此壮观的景象，如此惨烈的景象，这便是霸者的战争吗？
    他们不由将目光落在陈明的身上，却是发现陈明冷静无比，正在指挥着仙兽屠杀着对方的前军。
    陈明对于仙兽的胜利并没有觉得很高兴，这是正常的，仙兽大军的精锐程度，远胜对方的前军。
    要知道，这可是四只墨玉麒麟率领冲锋，童子不出，无人可挡！
    陈明指挥着仙兽，将前军的战场分割成数十片，而后一一围杀！
    就在这时，在陈明的后方，忽然有着厮杀声响起，陆仁甲看向大营后方，只见有着不下十万的地仙朝着他们的后方攻来！
    “糟了，灭寂童子竟然这么狠，这根本不是试探什么的，这是决战，灭寂童子，全军压上了！”
    仙林看向周围，问道：“灭寂童子还有一支大军在何处？”
    从左侧，再次传来厮杀声，兵器碰撞声，两处已经是燃起了弥天的大火，整个战场，已经是蔓延万里！
    仙林道：“灭寂童子还派遣了另外一支伏兵。”
    陈明看了仙林和陆仁甲一眼，道：“要是让你们各自率领五万地仙去迎战，你们这些散修，在对方的大军面前，只有死路一条，所以，我的要求也不复杂，去，带着所有人，给我稳住后方。”
    陈明看向陆仁甲，笑道：“若是你撑住了，散仙，你也是可以成就，告诉所有人，我出十个散仙名额，以及一千缕地仙元气，只要能赢，都是你们的！”
    陆仁甲听得双眼发红，当即撸起了袖子，大喝道：“所有人，跟我前去迎战敌方后军，战功前十者，仙师大人说了，可以成就散仙之位！”
    “其余人等，赏赐一千缕地仙元气，以及，中三天的财宝！”
    众人听到陆仁甲的话，都是心头升起无限豪情，十个散仙，一千缕地仙元气啊！即便是没有得到地仙元气，也可以分到中三天的童子财宝。
    “兄弟们，建功立业，就在今朝！”
    “为了张养道，为了仙师，杀啊！”
    “散仙之位，近在咫尺！”
    “今日，他们休想攻破我们的后方！”
