    克系菜径直走过马冬梅的身边，潇洒的头也不回，抛下一句敷衍了事的话。

    四处望了望，在场只坐着八个人。

    基本是域外聊天群最闲……额……

    最活跃的那一批人。

    正当他要开口询问其他人是否在线时，马冬梅依依不饶的声音再次传来，语气里带着幽怨。

    “神棍，所以你没否认被祭司榨汁是吧。”

    “我真是看错你了！”

    马冬梅满脸痛心，动作浮夸，说的若有其事。“竟然对手下的修女、祭司、纯白圣女出手，还没有视频。”

    “作为好兄弟，我今天就要打醒你！”

    胡乱扯出几句激昂的发言，马冬梅故意大步跑动，吸引起群友的注意。

    其他群友纷纷竖起耳朵，就连正躺在沙发床上假寐休息的咕独都悄咪咪睁开双眼。

    八卦、搞怪、听乐子、当沙雕、搞坏事。

    域外群的日常中，除了正事基本什么都干。

    “呔！色批之神去死吧！”

    克系菜神情悠然淡定，盯着冲过来的马冬梅快速开口。

    “首先，我不是神棍。”

    “其次，我不是色批。”

    “最后，扣1叫爹送稀有科技。”

    扑通一声。

    咖啡馆的叫嚣瞬间消失的无影无踪。

    克系菜还是好好的站着，身边环绕密密麻麻的‘111111’的字幕气泡。

    气泡的发出者马冬梅还紧紧抱住大腿，露出谄媚的笑容。

    什么打不打的，都是好兄弟，君子动口不动手，他只是想让兄弟感受到朋友的赤城热心。

    生怕克系菜反悔，用出单身二十年的手速打出弹幕，飞快追问。

    “111，大佬真的送科技吗？”

    “真的。”

    听到不是玩笑的肯定回答，马冬梅顿时一愣。

    手臂环抱的动作松动，大腿被趁机抽回，仰头想要问清楚，却发现克系菜已经走到沙发另一端。

    一旁，吃瓜群友听到认真的回答也坐不住了。

    本以为这次网络聚会只是惯例举行，赶着群星系统面板的月初数据更新期，克系菜有什么事情想聚一聚。

    没想到大的真来了。

    “可以细说吗？群星的科技可不是能靠咱们口述就能送到手的。”

    群友‘帝国煎饼’率先打破沉默提问道。

    既然是超现实游戏，群星的科技资料自然是可以交流的。

    玩家们互相分享科技的想法，自开服以来就被屡次提及过。

    群星的论坛上也出现过不止一次相关的热点话题，但科技分享最终的结果，止步于科技模块[科技树]的程度。

    成果有限。

    方式是通过玩家对文明科学家大量的文字型转述，提供科技的具体实现方式与研发路线。

    最多只能解锁对应科技的科研选项，事后还需文明在自己的科技体系基础上进行研发应用。

    “其他人呢，都来了吗？”克系菜没有直接回复，而是转而询问未在场群友的情况。

    “齐了，我已经通知他们赶快回来了。”人群中军装打扮的关机键回过神回答道。

    每月月初的黑盒交流时间，一般都会持续数小时到一天不等。

    因为每个人的情况都不一样，聚会也不会刻意规定时间，甚至不来也无所谓。

    通常凌晨时分便会有群友开通房间，随后其他人在半天内接踵而至，部分早到的人到场后露个面就会去第二世界消磨时间顺便等人。

    得到域外群友一个全员到齐的消息，克系菜眉宇上扬，神秘的笑了笑。

    “那就好，等他们来了，我一起解释。”

    听到这话，众人不好再说什么，只能压下好奇心，等正式聚会的开始。

    不多时群友间的交谈声再次浮现。

    牧师装的克系菜刻意挑了‘咕独’身旁的位置坐下，想要从大佬口中打听某些知识。

    论特殊性，咕独说自己是第二，没人敢称第一。

    刚进群时他们以为咕独是一个政客，文明之间的三两事被他分析的头头是道，聊天时还很热心的帮群友逐个提出建议。

    后来一想不对劲，从话语间他能推断出咕独的年龄并不大，完全没有那种身居高位圆滑老成的样子，性格实诚的不行。

    而且咕独还说出了很多玩家也尚未发现的信息，比如三种飞升、堕落帝国、巨像飞船。

    大多信息他都通过堕落帝国的灵能使者确认过，保熟的。

    那种对游戏机制信手拈来的自信感，没玩几十年的群星根本不会有。

    现在一想，咕独是个什么成分不言而喻！

    什么异星王子文明毁灭逃到地球，时空战士从未来回归的全七八糟桥段，在脑海中油然而生。

    扫了一眼惬意半躺的咕独，确定他的立绘形象是个人类，克系菜探头窃窃私语道。

    “大佬大佬，在吗？”

    “嗯？我在，有什么事吗？”咕独紧闭着一只眼闷声回应，明显也在双开。

    “你之前说的灵能飞升，我已经看到[心胜于物]的一阶飞升了，想问下它强不强，比之另外两个飞升如何。”

    解锁了心胜于物飞升，问我灵能飞升的强度？

    咕独诧异的看了他一眼，稍作思考，摊开双手圆润的比划着。

    “它不是强不强的问题，它是那种很特别的。”

    “它的强度，忽高忽低，可能今天只是疯几个领袖，明天又被虚境吃几亿人。”

    “总而言之，它很适合你，唯心主义和灵能，王八看绿豆。”

    “你懂得。”

    咕独两根手指隔空扣眼睛，朝他探了探，随后结束绘声绘色的动作比喻。

    克系菜一阵无语，讪讪的干笑两声。

    大佬哪都好，就是偶尔有些皮。

    “那它究竟……”

    没等他问完，咕独抬起头看了他一样，补充道。

    “如果我是你，会坚定不移的走灵能飞升。但超凡入圣后，记得小心虚境。”

    就是这‘意味深长’的一眼，让克系菜心底一寒，翻起滔天巨浪，此刻他极度庆幸灵能使教过他的冥想，处世不惊的能力多少学了点。

    “明白了，谢谢大佬。”

    面不改色的感谢一声，连忙装模作样的切换到群星内的视角。

    随着视角归一，咖啡厅内他形象的双眼朦胧起来，这是挂机但未离线的标志。

    回到克系菜星熟悉的环境中，眼前球状计算机逐渐让他冷静下来，思考某些事。

    他知道[超凡入圣]飞升！还知道虚境！

    这两个概念，克系菜从灵能使那里有限得知过，知道灵能的第二段飞升名字就叫[超凡入圣]。

    而虚境，灵能使只是遮遮掩掩的介绍了概念：那里是不同于现实的位面，意志与灵魂的世界，未知的危险与机遇并存。

    失落帝国的评价都有危险二字！

    咕独看样子也知道很多！

    克系菜更加确认了之前的猜想，领先普通玩家游戏理解半步的叫天才，领先一步的是天才中的欧皇。

    领先亿步，咕独到底什么情况，他连问都不敢问，生怕哪天被自杀。

    试问宇宙中能对群星的认知这么通透，当然是经历过的人。

    庆幸的是，咕独的阵营是属于蓝星一方，只要是盟友，那就可以当他的身份问题不存在。

    沉浸在自我安慰中，时间悄然从克系菜的身边流逝。

    黑盒的咖啡店场景中，一个又一个人影出现，十月份的域外聊天群聚会，正式开始。

