    

    红荼和张杰有时间的话，其实也会玩一些游戏放松一下。当然，佐格一开始也会参与进来，但真正见识到两人是怎么玩之后，果断放弃了。

    他们的游戏很简单。就是对战，各种各样的对战。当然，是不放怪兽，不变身的那种。

    比斗项目如下：运动竞技、游戏竞技、拳击赛、以及创意造型比赛等等项目。

    听起来很普通？如果你真正看到的话，就不会这么想了。

    就比如现在的足球一对一比赛。

    他们的比赛，没有任何的规则，只要将球踢进对方门栏，就算赢。不限手段，不限力量，只要不破坏球和球门就可以。

    所以，他们两人的比赛，也更加的惊心动魄。

    最先抢到球的是张杰，他毫无征兆的使用了念力，让球向自己移动了一点，这一点的距离，足够他先抢到球。

    然后，带着球，他就以人类难以企及的速度，带球冲向了红荼身后的球门。

    红荼双眸一眯，张杰脚下的球忽然一顿，偏离了张杰预计的轨迹，被红荼成功抢到了脚下。

    张杰脚下一顿，因为红荼已经瞬移，带球出现在了张杰的球门前，一脚踢出。

    足球身上泛着黑红色的光，带着一串小尾巴，冲向球门。

    张杰瞬间消失在原地，出现在球的前方，他的双手上亮着微微的白光，将整个球紧紧抱在怀里，稳稳落地。

    张杰抱着球顺势旋身，于此同时，光之力量涌动，足球上的黑暗被净化成银白色的光，接着，张杰就将已经变成银白色光球的足球扔了出去。

    球前冲的速度越来越快，甚至都因为速度过快，在地上掀起了一道土痕，以一往无前的冲势，冲向红荼的球门。

    下一刻，红荼出现在球前，抬脚一踢，就将球前进的轨迹改变，冲上了天空。

    球飞上天空，张杰和红荼同时出现在了天空，开始在空中抢球。

    张杰抬脚想要抢球，但却被红荼一脚挡下，两人的腿碰撞在一起，撞出一圈半边黑半边白的能量波纹，沉寂0.1秒后，两人一起撤脚，同时使用念力，争夺已经飞到他们头顶的球。

    念力、高速移动、瞬移、能量冲撞、空间力量、拳脚招式，甚至是心念干扰，他们的技能层出不穷，玩的酣畅淋漓。

    这是一次真正的神仙打架，而佐格拒绝参与的原因也是因为这个。

    这两人的技能实在是太多了，佐格完全跟不上……

    而一边看比赛的我梦和修作已经表情一片空白了。看着这样颠覆三观的比赛，或者说是玩闹，他们此刻除了惊呆，就只有惊呆了。

    我梦好半天才找回思绪，在惊愕过后，他立即感觉到了不对。

    这里是公园啊！这非人的场面，不会被空中基地拍到，或者被其他人看到吧？！

    我梦转头看了看四周，却惊讶的发现，这个公园已经被一个红色的半透明光膜笼罩。

    透过半透明的光摸，他能看到外面偶尔会有一两个人路过，但这些人好像完全发现不了这道光膜，更看不到这光膜里发生的非人战斗。

    红荼的张杰的比赛，最后是以红荼的胜利为结果的。张杰一个不察，被红荼一脚踹在肚子上踹飞了出去，之后红荼成功进球。

    “我赢了！”红荼伸了个懒腰。不得不说，这种偶尔能够进行一次的游戏还是很有意思的。

    张杰从地上坐起来，有些不甘心的一拳锤在地上：“啊，差一点点啊！”

    “算了吧，你变身都打不过我。”红荼整理了一下有些凌乱的衣服，嘴上毫不客气的嘲讽了一句，“等你什么时候能打过我再想着赢吧！”

    张杰：“……总有一天的！”

    没错，两人的游戏，基本上都是以红荼的胜利为告终的，而张杰也是出乎意料的顽强。

    屡战屡败，屡败屡战，从不放弃。甚至因为这个，现在人间体的力量已经逐渐向奥特曼靠拢了。估计有一天，他也会像红荼一样，真正做到人身操怪……

    “好，好厉害！”修作呆呆的说道。这才是真正的超能力者之间的比赛啊……

    “嗯，确实好厉害。”我梦点了点头。

    “你们两个经常这么玩吗？”我梦有些艰难的询问走过来的两人，“这道光膜是什么？”

    红荼看了看远处的红色光膜：“是虚拟空间，是我一个朋友建立的虚拟空间装置。就相当于在现实世界覆盖了一层虚拟世界，这里发生的一切，都不会影响现实世界。”

    这是卡莲的技术，当时卡莲离开时，给红荼留了这样一个虚拟空间作为礼物。这个装置，就像是一个全息游戏，作为持有人的红荼甚至能制造游戏怪物和npc。

    当然，这个虚拟空间能够承受的力量是有限度的。

    “虚拟空间？！就是那种全数据制作的数据空间？！”我梦两眼放光的看着红荼，“红先生居然有这样的技术吗？！”

    “我一个朋友制作的。”红荼随口说道，“你想要研究的话，回头我借给你好了，不过这是外星科技，你研究的话可能会难以理解一点。”

    “可以吗？！”

    “嗯，没关系。”

    红荼手一抬，红色的光膜开始回缩，最后在红荼手上凝聚成一个小巧的如纽扣一样的银色薄片。

    这就是虚拟装置了。卡莲利用了来自于机械岛的机械制造的，虽然小巧，但里面运转的技术却是十分超前的。

    然后红荼就将这个装置抛向了我梦。

    我梦手忙脚乱的接住，两手捧着这个银色薄片，就跟捧着一个世界一样。哦，不对，这就是一个世界，一个虚拟世界。

    修作的视线在最后胜利的红荼和战败的张杰之间游移了一下，果断选择跑到了张杰身边：“好厉害！这就是超能力者之间的战斗吗？！”

    修作不选择红荼的原因很简单。虽然红荼更厉害，但直觉告诉他，红荼可能有些危险，所以在对比之下，修作还是偏向于给他的感觉更加温暖的张杰。

    “没错。”张杰想到了以前看到的各种影视作品里，那些超能力战斗场面，再一次感觉他和红荼可能跑错了片场。        

