    “诸位英灵，请庇佑吾族，永世不灭……”白观星声音微微颤抖，渐渐的，火焰似变得黯然，那不是黯然，而是精灵树已化作灰烬，那无数骸骨亦已成灰。

    一切都已成灰，然而在那烈焰之中，秦逸尘却看到一缕流光溢彩的神沙飘舞而出。

    “这，这是……”秦逸尘惊错，只见这一缕神沙犹如七彩琉璃般晶莹，轻轻飘舞，萦绕于他们身边，似用魂飞魄散前的赞歌，来祝福他们，庇佑他们。

    “这是，他们的骨灰，还有精灵树的灰烬。”

    白观星淡淡开口，他声音平静，是他将那些骸骨焚烧为灰，他是一切的始作俑者，心中的悲愤，唯有他自己品尝清楚。

    突然间，白观星神眸一凝，猛然回首，挥袖怒吼：“去！”

    只见被其挥袖甩动的流光溢彩，竟犹如一道道砂砾打出一般，骨灰和精灵树的灰烬，真的被烧的极其细微，说是齑粉也不假。

    然而秦逸尘却只见到一缕流光犹如泼水一般划入黑夜深处，下一刻，就传来一道魅音闷哼。

    “白泽之子，你有种！”

    秦逸尘惊住了，这道魅音，俨然就是永夜神王的麾下之一！白观星这一击，似是创伤了永夜神王麾下强者之一！秦逸尘阵阵悚然，这骨灰，犹如暴雨梨花，不！骨灰就如灰烬一般打出，却好似能将人浑身打成筛子一般！不仅如此，只见白观星冷眼望着黑夜深处：“还不走？

    我说了，我会让你们死的比他们更惨！”

    骨灰无形，皆随白观星所动，只见那流光溢彩的骨灰萦绕在白观星身边，落在其如雪的白袍上，犹如点点神辉一般，更好似为白观星铺就一层神甲！轰！！！白观星化作神虹便向黑夜深处追去，紧接着，秦逸尘就听见了那魅音满是惊恐不甘。

    “白泽之子，你有种！算你够狠！把同族烧成骨灰！”

    “不过你得了好处，也该滚出去了！在黑夜之中，你不可能胜过我们！”

    片刻过后，白观星回来了，他那俊逸儒雅的脸上，还残存着未曾宣泄的怒火，然而秦逸尘一众，皆是看呆了。

    这骨灰，如此恐怖的么？

    骨灰无形，可化作砂砾直接打出，更可凝为神甲，在白观星手中，自然可化作无数形态的至宝。

    而且，这可是一尊精灵树，和无数英灵骸骨所炼就的！无数英灵有多么强横就不说了，单单是这尊精灵树，就原本是庇佑一方的神物。

    只不过精灵树被黑夜腐朽，而白观星将其焚烧，犹如燃其糟粕，却让其精华尽显，也让一众骸骨，得以解脱。

    将同族的骸骨烧成灰，对白观星来说不是什么好事，但他没得选，这些骸骨，他带不走。

    他更不愿和同族厮杀，将那一具具骸骨打碎，也不是什么好事。

    他唯有这么选择。

    秦逸尘默然，他能理解，甚至他相信，或者说哪怕是他现在都想过，若他战死，让族中的后辈，将他的龙骨，打造成一尊尊道兵，铸为龙甲，庇佑后辈，随其征战，守护吾族。

    这对于那些英灵而言，是最好的归宿，化作灰烬庇佑后裔，总好过在这里被暗无天日的鞭尸。

    白观星解脱了他们，而他们化作灰烬，亦可为秦逸尘一众所用的至宝。

    白观星终究还是没敢深追，因为永夜神王麾下的四尊存在不简单，他不敢将秦逸尘一众独自留在茫茫黑夜中。

    “先生，他们一定会瞑目的……”这一刻，就连从不信什么情义的血婴老祖都长舒口浊气，好似一块心病得以舒缓。

    白泽之子大义，这些英灵，更是永存不朽。

    纵是战死，纵是暴尸此地，纵是被烧成灰，也愿化作流光溢彩，照亮黑夜。

    白观星默然，只是将那神沙握于掌中，又飞向秦逸尘一众，他心中轻喃。

    “他们若知道你也是真龙后裔，一定会庇佑你的。”

    秦逸尘望着那流光溢彩的神沙飘荡在他周身，钻入他的袖中，甚至涌动在其体表，护住心脉要害，不禁大为感动。

    这或许是一件好事，尽管对于秦逸尘而言，他的观念是魂归故里入土为安，但这只是其个人观念。

    秦逸尘知晓，如好战的九黎族，会将先祖之血涂抹在脸上，激发斗志，更可用来祈祷先祖庇佑。

    死后落得怎样的下场，或许根本就不应该是活着的人来决定，而是那些战死的英灵自己心心念念的豪情壮志，就是最好的归宿。

    这一缕神沙很是飘荡，若是堆积在一起，足以化作一道小山丘，毕竟精灵树无比磅礴，更有诸多英灵被炼化。

    所以足以分给秦逸尘一众每个人，分给秦逸尘的，也足以用来遮体，化作一道流光神衣。

    但妖月空和血婴老祖都是后退一步，没有要，倒不是觉得用骨灰缠身不吉利，而是这些英灵，不应该来庇佑他们。

    文晴公主也连连摆手，甚至还掐着秦逸尘腰间：“你脸皮怎么这么厚，什么宝物都要！”

    木赤宇则在一旁看的目瞪口呆，就刚才那流光溢彩化作砂砾打出的一击，绝不亚于帝宝！而且这帝宝无形，可化神衣神甲，更可塑造为宝剑神刀，皆在心念一动间，这种至宝，在道兵之中都极为难求！价值非凡！恐怕也只有白观星这般存在，才能化腐朽为神奇，将无数已难以摆脱黑夜的枯骨，炼化出如此至宝！这些英灵带不走，精灵树也早已病入膏肓，白泽之子这般选择，似乎是在其能力范畴内，将结果做到最好。

    神沙飘舞，可照亮黑暗，但木赤宇其实也知道，这对于那些枯骨和精灵树来说，已经算是最为遗憾的下场了。

    否则，那么多十大神族的骸骨，以及一尊遮天蔽日的精灵树，木赤宇毫不怀疑，若非黑夜笼罩，白观星能够将这些，炼化为更强大更厉害的宝物！黑夜依旧笼罩着一切，而白观星却说到做到，他说了，他来到这，就是为了替精灵族的兄弟姐妹，讨要回属于他们的一切。

    只见白观星身边流光闪耀，他凝视黑夜中的深渊，杀意滔天。

    “放心，就算你们躲到黑夜的最深处，我也会找到你们。”

    

