    　　“这下面到底藏了多少火种？”凌霄子看着全村如同火山喷发一样的景象，颤声道。

    　　一道道烈焰顺着裂缝冲上半空，伴随着无数毒气，就连天空都化为一片灰蒙蒙的颜色。整个村庄都呈现出一种扭曲的模样，从井口中央往下凹陷。密布大地的蛛网纹上，无数火星网上冒着——这片大地即将逼近临界点，一旦达到，整片大地都会轰然塌陷，化为火焰和毒气的地狱。

    　　就在这时，一个防毒面具扣在了江宪脸上。朦胧之中，两道车灯划破灰雾，楚子义瓮声瓮气地声音响起：“快！！上车！”

    　　不需要任何废话，所有人全速跳上了车。就在红四娘刚挂上车尾的时候，楚子义一踩油门，吉普车疯狂朝村外开去。

    　　“哎……哎！让老娘上车行不行！”红四娘扣着防毒面具，一只手抓着越野车的后扶手，另一只手小拳拳垂着后备轮胎。由于车速太快，他快遮住半张脸的中长发被吹得风中凌乱。

    　　“一点都不知道尊重女士的吗？！那谁，胖子！大罗汉，就说你呢！下车换你老公上去！”

    　　八臂罗汉理都没理他，而是打开了手机，不断翻阅着什么。凌霄子好奇的伸长了脖子：“你在看啥子？”

    　　“看看离婚流程和财产分割。”八臂罗汉幽幽开口道。

    　　就在她最后一个字落下的时候，身后猛然传来一声惊天巨响。冲击波将村庄中心的毒雾一扫而空，呈环状瞬间冲出上百米。所有人回过头去，愕然看到……中心的枯井已然不翼而飞，就在那里，一个黑黝黝的洞口出现，狂暴的火柱伴直冲天穹。四面八方的土地如同融化了一般，疯狂往中心陷落！

    　　“我艹他奶奶！！”楚子义汗毛倒竖，以枯井为中心，周围的土地连同整个村庄，用不着十秒，都得全部陷进地里去。如果他们开不出去，就得陪着这个村庄永远埋在这里！

    　　“抓紧了！”他一脚油门踩到底，吉普车全速朝前冲去。然而，就在刚加速的刹那，前方的土地……赫然出现了一条巨大的裂缝。

    　　土地被烘烤干了……所有人都感到脊背发寒。现在周围的土地就像巧克力那样，一掰就碎。冲击波的范围在泥土里受到极大的牵制，导致只有枯井中心的泥土是往上冲，等波及到他们这里，就是拼命往下陷。

    　　如同旋涡。

    　　“别停车！！”江宪拼命喊道：“冲过去！冲过去还有一线生机！”

    　　停下来死定了！

    　　楚子义当然知道，但不可否认，感受着自己失重的感觉让他有了一瞬间的犹豫，地面下陷的速度快得恐怖，现在他们这辆车已经倾斜了十度左右。

    　　“老子可不想死在这儿！！”他刚刚松了一丝的油门再度踩死，目光发红，整辆车全速朝着前方冲去。

    　　就在吉普往前冲的时候，地面仍然在下陷，他们已经清楚看到，瞬间车就下陷了二十度！而距离前方翘起的地板尽头，也越来越近。

    　　这一刻，时间仿佛凝固。

    　　所有人都听不到声音，目光只看着最车的头部，吉普车轮胎疯狂地打转，如同被猛虎追逐的老牛，发出刺耳的尖叫。十米……五米……三米……一米！

    　　刷……下一秒，每一个人都感觉……他们飞了起来。

    　　这一瞬间，几乎全部人都闭上了眼睛。甚至能感觉到狂风吹过耳畔，只剩下心中虔诚的祈祷。

    　　轰——！随着重重的一颤，整车人都离开座位一尺，又被安全带狠狠拽了回来。楚子义瞪着发红的眼睛，全速朝着前面开去。

    　　“呼……”凌霄子脱力一样瘫软在副驾驶位置上，他现在才感觉时间回复了转速。眼前的一切逐渐有了真实的画面，他清楚看到，现在他们正奔行在通往村庄的唯一一条土路上。

    　　这条布满石块，凹凸不平的土路，此刻这种坚实的触感却是如此美妙。

    　　后面呢？

    　　他情不自禁回过头去，赫然发现，整个村庄，都笼罩在了火焰和灰雾之中。依稀可以看到，村庄边缘，是一圈深不见底的沟壑。

    　　“我日他仙人板板哟……”他擦了一把冷汗，就着这个姿势转头问道：“接下来怎么做？”

    　　江宪也转头看着后方，顺带把红四娘拉了上来。许久，他才回过头，叹了口气：“先找个地方停下来。”

    　　“不探了？”凌霄子愕然道：“这下面有可能是通往始皇陵的密道，你就不去了？！”

    　　江宪没有回答他，而是招了招手，凌霄子会意地跳到车门上，依靠着不到一厘米的车门，如同小龙女睡金锁一样躺了下来。而江宪则一步跨到了副驾驶位置上。

    　　楚子义看了对方一眼，没说话。

    　　江宪也没开口，掏出一根烟点燃，随后拉开车上抽屉，掏出一副墨镜带上。这才说道：“探不探，得看楚先生和他的老板怎么交流。”

    　　楚子义嘴唇动了动，目光没有看江宪。数秒后才说道：“江先生什么意思？”

    　　江宪推了推墨镜，懒洋洋的开口道：“明知故问那就没意思了。”

    　　楚子义眉梢抬了抬，终于苦笑了一声：“江先生，我只是给神州拍卖行打工的。发生这种大事，我做不了住。”

    　　话音未落，一柄钝器已经顶在了他右侧胸腹之间。江宪直视着他的眼睛，沉声道：“如果你做不了，那就我来做！”

    　　“你要么走，要么留。选一个。”

    　　楚子义脸颊的肌肉颤了颤：“江先生，这不合规矩。”

    　　后排的人说笑的说笑，闹离婚的闹离婚，就像没看到前排发生了什么那样。

    　　楚子义咬了咬牙：“江先生，宋、叶、徐、邓四大姓氏，代表的是谁的意思您应该知道。成立神州拍卖行，说白了，就是为了在00年的考古界大清洗后监控全国古玩市场……如果是三公级别秦墓，我没得说，舍了身子骨陪师叔你走一趟没问题。但是……”

    　　他磨了磨牙，从牙缝中说道：“这可能是始皇陵的密道啊！”

    　　“这根本不是我能做的了主的！我必须立刻通报上面！这是我的职责，拿人钱财，与人消灾。你总不能弃我于不顾吧？这可太不道义了点。”

    　　“然后呢？”江宪指尖压着一把带鞘小刀，顶住楚子义胸腹：“神州报告给上头，接着考古队进入？社科院介入……”

    　　“江先生！”楚子义终于忍不住高声道：“你不差钱！犯不着为了这个墓和上头过不去！四大老板就是如今中国古玩界的天！如果触怒了他们，谁也别想在这一行混下去！”

    　　江宪一把抓住了对方的衣领，将对方扯了过来。楚子义下意识的猛刹车。车带着尖锐的嘶鸣打着转靠在了路边。江宪逼着他和自己对视，一字一句地说道：“你知不知道揽山海的传说。”

    　　楚子义喉结动了动：“知道，你们这一脉，25岁必死。传说中了诅咒……”

    　　“这下面，可能就有诅咒的线索！！”江宪死死盯着他：“不管谁拦我，我都必须第一个下去！”

    　　楚子义深吸了一口气，咬着嘴唇看向天空：“社科院考古队进入了照样能找……”

    　　“我信不过他们！”江宪沉声道：“别骗自己。我的诅咒你根本不知道是什么，如果发现了相关的东西，首先要报告的是科研院！轮到我这里的时候，恐怕老子早就火化了！你当我是三岁小孩？”

    　　他松开手，楚子义沉着脸撞到车门上。江宪幽幽道：“而且，我可不相信他们的手艺。”

    　　“这个墓地机关已经完全激活，这一行的高手在考古局的屈指可数。都是一群去养老的顾问，少壮派一个不在！他们能下地？哪怕他们都来，也过不了这关！”

    　　“江先生。”楚子义深深看了江宪许久，仿佛下定了决心，沉声道：“恕我直言，您恐怕还真的需要神州拍卖行。”

    　　“哦？”江宪抬了抬眉，不动声色地问道。

    　　楚子义舒了口气，肃容道：“您不经常在政府活动，您不知道政府的流程。我敢打赌，这么大的山火，林业局马上就会看到。紧接着佛坪县政府会立刻阻止你们的行动！”

    　　“没有了政府批准，你们就是盗墓。国家随时可以逮捕你们。而这件事，只有神州拍卖行能搞定！”

    　　“还有，这个墓如此凶险，你们需不需要补充？咱们从井下带回来的人，需不需要急救？他知道什么线索？所以，您必须去佛坪医院一趟，而如果和神州撕破脸，你们得不到这些支援，恐怕一踏入医院就会被逮捕。并且，所有装备，您还要花费至少一个月去购置。”

    　　他顿了顿，小心地试探道：“如果我没记错……还有五六个月，江先生您就满25了。”

    　　江宪眨了眨眼睛，忽然说道：“你要什么？”

    　　楚子义不笑了。他优雅地微微鞠了一躬，生意你非常平和，如同早就想好了那样：“我想跟着进去。”

    　　“另外……还请江先生掌眼，帮我选一个不那么重要，但是价格不菲的玩物。”

    　　瞬间，所有人都微微张开嘴，出乎预料地看向楚子义。

    　　迎着一道道复杂的目光，楚子义极为平静地说道：“天下攘攘，皆为利往。如果不是国家的监控，让我们这一行做不下去，我何必屈居神州？各位，你们不会真的觉得，我在神州打工甘之如饴吧？”

    　　“能抽手，为什么不抽？”他幽幽叹了口气：“这一辈子，我倒过太多斗，也到了积极阴德，安享晚年的时候了。”

    　　片刻的寂静后，红四娘咯咯一笑：“这就是‘拿人钱财，与人消灾’？楚老板，局气啊……”

    　　“识时务，懂变数。”凌霄子也竖起了大拇指：“楚老板，什么时候开始考虑这件事的？”

    　　楚子义也不隐瞒：“就在刚才，我们逃出来以后。”

    　　“也是确定了江先生的决心，我才敢赌这一把。”他看向江宪：“由我来联系神州，事儿还是这件事儿。但找的人，说的话，可完全不一样。”

    　　江宪仿佛重新认识了楚子义一般，微笑着点头看向对方，伸出了手掌：“言既出。”

    　　“行必果。”楚子义抬眉道，同时也伸出了手。

    　　啪！两只手狠狠握在了一起。

