    “现在这齐家当家夫人也挺狠。”

    路思恒有些感慨。

    乔建全轻笑，“她要不是狠，怎么可能做齐家当家夫人的位置多年，当家夫人还连一个儿子都没有。”

    路思恒对齐家的事情了解不多，听乔建全这样说就更加的疑惑了。

    乔建全失笑道：“齐家这位当家夫人是个厉害的，娘家有些来头，也都是有头有脸的人物，所以这位嫁进齐家之后，齐家以前的当家人，也就是齐老爷的父亲直接让现在这位管家，就连齐老太婆都不行。”

    “主要原因还是在齐老爷的身上，齐老爷在十八岁的时候好色本性就暴露出来人，齐老爷父亲怕自己儿子守不住家业，所以就找了这么一个厉害的儿媳妇。”

    “从齐家当家夫人进门之后，齐老爷有所收敛，刚开始几年连妾室都没有，更加不会去外面鬼混。”

    “直到齐家当家夫人生的女儿出生之后，齐老爷就慢慢在外面养了外室，当家夫人在连生了两个女儿之后，齐老爷就已经收了三房妾室，也慢慢的去一些妓院之类的玩。”

    “不过齐家当家夫人是个狠的，齐老爷也就只会花银了，别的什么都不太会，所有的事情都指望  不上，齐家当家夫人便也不指望，生意都是她自己做起来的。”

    “齐老爷就是死……也是死在了床上。”

    听到这话路思恒感觉怪怪的，谁不是死在床上的？

    她皱眉，这样想着就这样问了出来，“难道人不是死在床上的？”

    乔建全突然笑了，看到他的这个笑容，路思恒就感觉事情可能不是她想的那样，正打算问一下，到底是怎么回事儿的时候，就听到乔建全道：“别人是正常的死在床上，他是死在女人身上的。”

    路思恒小脸暴红，乔建全看她这样子，甚至还有意无意揉了一下她的手，最后佯装什么都没有发生继续说：“齐老爷死后，她的那些个无所出的妾室都被齐家当家夫人给发卖了，有所出的全都留了下来。”

    “听说这位当家夫人对她们还不错，也就是齐老爷死了以后，齐家当家夫人就从娘家抱回来一个男孩子养在膝下，做为齐家的孩子，一养就是多年，这孩子今年已经十六岁，开始接触齐家生意，就这样的节骨眼。”

    “孩子就可以独挡一面了，你认为当家夫人会同意自己辛苦的成果被别人破坏掉？”

    “不能。”

    路思恒直接拒绝，因为如果是她，她也做不到这一点，毕竟装了男人这么多年，当初就是为了路家，如果让她在最后关头放弃，她也不愿意的。

    “所以在齐老太带着那一群人回去齐家时，还都是好的，你的人也拿到了银子，可你的人刚走，齐家就将大门关了起来，紧跟着……齐家当家夫人，就直接让人杀了那两个，带回去人没有一个存活下来的，就连丫鬟也是。”

    “这么多？

    当地官府不管吗？”

    “早早塞了银子，那边官府原本不想收银子，还感觉这件事不能就这样完了，是我派人过去借二姐夫的名义打了一个招呼。”

    “你怎么插手了。”

    路思恒皱眉。

    乔建全勾唇轻笑，“自然是要让那些个想下毒害你的人活不下去，至于其他们，怪也只能怪，他们自己选错人。”

    路思恒心里酸酸的，乔建全为了自己竟然遭杀孽，就连无辜的人都没有放弃。

    “不要想那么多，该怎么样就怎么样，那两个也是他们自己该死，怨不得别人，就连齐氏也是一样的，他们谁对你都不好。”

    现在只不过是借别人的手，将他们铲除了而已。

    

