    第292章加快速度

    楼司瑾把玩着花酒酒胸前的一缕青丝，脸上尽是柔情。

    一旁一直当隐形人的苏漠，只觉得这一幕有一点儿的让人觉得不舒服。

    为什么呢？

    他不知道啊。

    “苏漠，你今天做的很好。”花酒酒可算是又注意到苏漠了。

    “小姐，这是我应该做的。”苏漠恭敬的回答道。

    “你打算继续接管玉颜堂，还是回花影阁继续训练？”为了更好的管理，花酒酒创立了一个小势力，里面都是那些被留下的人。

    “小姐，我两边都不会落下的。”本事，还是要继续学的，否则之后就会被后面的人赶上。

    “那太累了。”花酒酒没那么的惨无人道。

    “不会的，我会合理安排时间的。”他没有理由懈怠，毕竟他的敌人，也在一步一步的变强！

    花酒酒看着眼神坚定的苏漠，抿了抿双唇，“好。”这是他自己选的路，那就由他自己负责。

    看着苏漠离开的背影，花酒酒忽然觉得，自己当初留下他的选择，很正确。

    这个人，可以帮自己很多！

    但是，这样还不够。

    “阿瑾，冷魑他们的特训，什么时候可以结束？”

    花酒酒觉得，自己的步伐也需要加快了。

    “再三个月。”等他们特训出来后，会是花酒酒手里一把很锋利的刀。

    “还要三个月啊。”花酒酒摸着自己的下巴。

    “你若是需要人......”

    “不用不用，我先用其他人。”

    并不是每个人都适合特训，所以花酒酒手上还是有人可以用的。

    花酒酒在镇上待了半个月，总算是让玉颜堂稳定下来了。

    这期间，倒是没有人来找过麻烦，显然都在观望当中。

    花酒酒估计着他们还要观望一段时间，所以就趁着这段时间先回家。

    她回去还有几件事要处理。

    这第一件事，就是找花诗诗。

    结果，被告知，这丫头已经离家半个月了。

    花酒酒当即就猜到她去哪里了，那张脸顿时就沉了下来。

    若不是因为花诗诗每天都有来一封平安信，她此刻肯定是带着人上门找尉迟墨城了。

    “酒酒，你喜欢做什么，想做什么，娘亲从来没阻止你，诗诗好不容易找到自己喜欢做的事情，所以也没阻止她。”白芷看着心情不好的花酒酒，前来劝慰。

    “娘，我并没有想阻止她，只是，她喜欢弹琴的话，我可以请人回来教她。”

    可花诗诗偏偏要去找尉迟墨城。

    那个男人怎么可能白白让花诗诗学这个。

    毕竟是带着什么目的的。

    “酒酒，我知道你是担心她，但是，你也知道并不是每个琴师都适合诗诗。”

    花诗诗的天赋太好了，好的不是任何一个琴师都能教的了，一不小心就会耽误了她的天赋。

    “我可以先其他人。”然而，这世界上，还有比梦魇和琴仙琴技更好的人么？

    至少现在的花酒酒是找不到的，就算找到了，也没有那个本事带过来。

    那梦魇和琴仙，是花诗诗自己让她们认可的。

    花酒酒幽幽的叹了一口气。

    “酒酒，你知道娘为什么不反对你和阿瑾在一起么？”白芷又问道。

    花酒酒不知道白芷为什么突然扯到这个问题上。

    “因为你和他在一起，很快乐。”白芷说道。

    “可是，诗诗还小啊。”怎么可能知道感情这东西有多复杂。

    “是啊，所以，她只需要快乐就好，或许她只是将那个人当成哥哥一样的存在。”

    现在的花诗诗或许还不知道什么是感情，也不会陷入感情的漩涡挣扎，所以自己又有什么理由剥夺她的开心和幸福？

    花酒酒抿着双唇，“可是，那个男人，太危险了。”

    “酒酒，你觉得阿瑾呢？”白芷反问道。

    花酒酒诧异的看向白芷，“娘，你知道他是谁？”

    白芷微笑着摇头，“我不知道。”但是，她看人，向来没看错。

    楼司瑾，并不是一个简单的男人。

    “娘，那我们应该怎么办？”花酒酒无奈的问道。

    显然是妥协了。

    “诗诗还有很多地方不懂，我们应该教教她。”只有一个人变得强大了，才会不畏惧任何的事情。

    花酒酒点了点头，她大概知道白芷什么想法。

    只是，想到这里，她有些不可思议的看向白芷。

    总感觉白芷的思想变化了很多。

    而且，她身上的气息，也有了变化。

    “娘，你最近有什么不舒服的感觉么？”花酒酒轻声问道。

    白芷摇了摇头。

    但是，那双柔和的眸子，藏着一丝的复杂情绪。

    最近，她总是做梦。

    梦里，自己似乎变成另外一个人。

    经历了好多事情，也处理了好多事情。

    陌生而又熟悉。

    她不想探究，却不得不被探究。

    花酒酒感觉白芷有什么事瞒着她，可能白芷真的想起了什么。

    这也不奇怪，她脑中的淤血，越来越少了，是应该想起什么了。

    所以，留给自己的时间，真的不多了啊。

    和白芷聊完天，花酒酒就去了书房了，拿出前段时间收集的宝石，一边玩着一边陷入了沉思。

    她不会画复杂的设计图，只会照搬在华夏见过的珠宝样式。

    但是，这样也够了，相信会有人能够做的出来。

    花酒酒当即就画了几张首饰的图案。

    当然，也不全照搬，毕竟还得复古，不能太超前了啊。

    不知道过了多久，书房的门被敲响，花酒酒头也不抬的应了一声：“进来。”

    白芷端着一碗花茶走了进来，“你坐在书桌前太久了，应该休息休息。”

    花酒酒抬头看了一眼窗外，天色真的暗下来了，自己都坐了两个时辰了。

    “谢谢娘。”花酒酒喝了一口茶应道。

    白芷也注意到桌上的图纸，眼中闪过一抹的惊异，“这首饰很美。”

    若只是用碳笔画，或许没有那么的惊艳，但是，花酒酒给它们都上了色，加上她画画的技术也不差，看上去就跟真的一样，所以一看这套首饰，就显得无比的高贵了。

    自己这些彩色笔，可是花了她不少功夫才做出来的，存量并不多。

    “娘也觉得好看？”花酒酒问道。

    以前的首饰都是用的翡翠和黄金这些制作的，并没有用上宝石这么不一样的颜色，所以花酒酒还担心别人接受不了呢。

    (本章完)

