    最开始，是一次军事行动中，魔妖军官带着自己的小队意外遭遇了人族抵抗组织，不利的局面下战斗到了最后一刻，杀退了敌人之后，魔妖军官身边只剩下了一个士兵。

    已经重伤的魔妖军官心思不纯，将一切责任都推到了手下士兵的身上。若真是如此，士兵返回之后一定会被送上军事法庭，最好的结果也是被扔进陷死营。

    惊恐而愤怒的士兵偷袭杀死了魔妖军官，然后得到了一枚妖丹。

    他正好在修炼《凡圣法》，本来犯愁的是没有资源——他只是一个小兵。

    这一枚妖丹，让他一举提升到了地妖第五境！他更是因为那一战的“功劳”升任了营长！

    随后，隐秘的消息，开始在纯血妖族战士之中流传，原本应该进入尾声的战场上，魔妖军官的阵亡数目忽然增加。

    紧接着，在一些冒险和猎杀妖兽的行动中，总有高阶妖族失手，不仅仅是魔妖，也有纯血妖族！

    当这些黑暗的罪行被曝光出来之后，全族哗然。魔妖们更是愤怒无比，以前只有他们在战场上坑害这些手下的纯血妖族士兵，让他们背锅，让他们成为自己晋升的垫脚石。

    现在这群下贱卑微的东西，竟然敢把魔妖当做修炼资源！

    妖族内部，魔妖和纯血妖族之间的矛盾激化了。好在这个时候，双方的高层达成了一致，努力弹压之下，双方还能合作，要尽一切努力，先把人族消灭。

    可是高层不可能盯着每一个成员，有魔妖很快搞到了《凡圣法》，虽然只有天妖第四境以下的部分，但是他们尝试着修炼，发现毫无窒碍！竟然比纯血妖族修炼起来还要顺利，甚至不需要结茧的过程！

    但是同样，魔妖修炼《凡圣法》也需要大量的资源。同样是提升一个境界，他们比纯血妖族需要的资源更多。

    当第一个魔妖，把魔爪伸向了纯血妖族，以获取修炼资源的时候，真正的灾祸到来了。

    纯血妖族猎杀魔妖，还是遮遮掩掩的，但是魔妖迫害纯血妖族已经形成了一种“习惯”，一个妖出事，其余的所有魔妖都会为他掩护。

    纯血妖族很快发现了这一点，一场动荡眼看着就要爆发了。双方高层被逼无奈，只好下令两族暂且隔离。

    同一座城市内，魔妖会选择一座大厦居住，不准纯血妖族进入，同样的他们想要出去进入纯血妖族的领地，也需要严格的手续，并且整个行程会被严密监视。

    军营内，干脆就画出来两块，中间用铁丝网隔开。

    军事行动也变得各自为战，绝不联手，害怕对方在背后捅自己一刀。

    形势为什么会忽然变成了这个样子？包括沃斯夫元帅在内，每一个妖都很费解。

    宋征作为创出了《凡圣法》的妖，在妖族内部拥有极高的声望，哪怕是《凡圣法》引发了整个妖族社会的大动荡，也没有妖将责任丢在他头上。

    他分明是个“圣者”，为所有的妖族带来了一条快速提升的途径——你们这群浅薄愚蠢的家伙，把事情闹成了这个样子，还能怪人家？

    妖族高层亲自批示，为宋征建造了一座研究院。

    这座“宋氏研究所”拥有着最高的军事安保级别，也是目前情况下，魔妖和纯血妖族唯一没有互相隔离的区域。

    这里的保卫工作，由魔妖和纯血妖族的强者们一起负责。

    魔妖们打着自己的算盘：虽然宋征是纯血妖族，而且之前似乎和魔妖有过一些不愉快，但是这世界上没有永远的朋友也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    只要宋征愿意和魔妖保持友好的关系，他想要什么，否可以给他！

    至于说他和魔妖之间小小的“误会”，就更好处理了，得罪过宋征的那几个魔妖：乌鲁尔、索达、斯特鲁恩等等，都可以安排一下，让他们成为纯血妖族“狩猎”的成果。

    什么妖族历史上最年轻的将军，在大人物们的眼中，也不过是一个随时可以牺牲的小卒子。

    可是就在这样严密的保护下，某一天宋征的助手进入修炼密室之后，却发现了他的尸体！

    全族震动，创出了《凡圣法》的“圣者”宋征自杀了！

    根据他留下的遗书，妖们大致猜得出来，他还是将“罪责”归结于自身，如果没有《凡圣法》，妖族不会变成现在的局面。

    一时间举族皆悲，沉重的愧疚盘旋在所有妖的心头。全族联手，为宋征举行了盛大的国葬。

    妖族们认为，宋征是想用自己的死来“惊醒”整个妖族，让大家不要再自相残杀，这种“悲天悯人”的大情怀，让他真正成为了整个妖族的圣者，前无古人的第一妖。

    所有的妖族之中，唯有郎九和郎七夜心存疑虑：宋征的性格，不像是会自杀的妖，也不像是会主动将这种罪责拦在自己身上的妖。

    但是他们两个早已经离开了宋征的身边，在外带兵。他们都是沃斯夫元帅的重要手下，当然不可能一直守在宋征身边。

    国葬之后预料之中的两族互相谅解，精诚合作的局面并没有出现。

    哪怕是高层中有识之士愿意这样做，可是他们也无法控制每一个妖的思想，数量庞大的普通妖仍旧互相仇视，视对方为修炼资源！

    而后，哪怕是彼此隔离，也无法杜绝他们自己内部的自相残杀。同伴的妖丹，同样也是重要的修炼资源。

    局面越来越难以控制了。

    妖族们本身就比人族更加冲动、凶残、野心勃勃。

    他们在面对诱惑的时候，抵抗力和自制力极差。

    ……

    玉鼓星地形复杂，气候变化极快并且巨大，星球表面上有着众多的磁场、重力异常的地区。

    这里对人族的各种科技侦查手段很不友好，同样的也拒绝了妖族的神通窥探。

    一只小队正在艰难的环境之中跋涉。

    他们身上穿着全包裹式的动力战甲，手持武器，警惕的观察着周围。小队只剩下十二个人，他们刚刚经历了一场惨败，一个连的抵抗组织，只剩下了这点人。

