    毕竟秦铮刚刚展现出来的实力他也是看在眼里的。

    卡洛斯也是非常的喜欢结交这种有实力的玩家。

    很快就来到了晚上。

    这舞会也是在晚上举办的，只有在晚上的时候，才能显示出来这舞会的热闹。

    果不其然，就在卡洛斯带着秦铮来到舞会场地的时候。

    这周围已然是站满了人。

    毕竟这舞会可是一年一度的，所以前来参加的玩家也是络绎不绝。

    而这时候，秦铮也是注意到了，这个时候，这个大厅里面，居然已经是坐了一半的人了。

    而这个时候，这舞会，也是终于是要开始了。

    看着舞会马上就要开始了，这卡洛斯也是向着秦铮做了一个请的姿势，示意秦铮先行入座。

    秦铮点了点头，便是跟着他一同入座。

    不过，秦铮入座之后，却发现，这个时候，在这周围，几乎所有的目光都盯着自己了。

    秦铮也是有些尴尬，不由的摸了摸鼻子，一副不明所以的样子。

    而这个时候，卡洛斯则是在这时，向着秦铮笑着说道：

    “嘿嘿，秦铮兄弟，我们这些人, 也都是想要来认识你，所以, 今天晚上, 希望你可以给我们大家表演一段你们这里的舞蹈哦。“

    听了卡洛斯的话, 秦铮也是无奈的耸了耸肩膀，苦笑道：

    “呃......我还真是第一次参加舞会, 而我又不擅长跳舞，所以，恐怕会丢脸。“

    “没关系的, 只要是有我在呢，我保证会帮助你的。“

    “那好吧！“

    听了卡洛斯的话，秦铮也只能是无奈的点了点头。

    虽然，秦铮也不知道他自己到底适合哪个领域, 但是，既然卡洛斯说了可以帮助自己，他也只能相信了。

    “我先给大家介绍一下。“

    卡洛斯呵呵一笑，便是指着秦铮说道：

    “这位是我在这里遇到的朋友, 我想, 大家肯定会认识的，他是一位剑士, 不过他的实力, 绝对的强大, 大家要好好的学习。“

    听了卡洛斯的话，众人都是向着秦铮看了过来。

    “咦, 这位就是秦铮啊, 听说，他在游戏当中的实力可是非常厉害, 一剑秒杀五十级怪物，甚至连三转的npc都是不是他的对手。“

    听到卡洛斯的话，那个玩家顿时便是笑着说道。

    听到这玩家的话, 秦铮微微一愣, 旋即，他便是对着卡洛斯笑道：

    “卡洛斯兄, 你真会开玩笑。“

    “哈哈哈, 这有什么的, 这只能说明你在游戏里面厉害, 不然，谁会知道你嘛，这简直就是逆天了，我敢断言，你现实中的实力绝对不仅仅是剑士这么简单。“

    听了卡洛斯的话，秦铮也是无语的摇了摇头。

    虽然他知道，卡洛斯说的都是实情，但是，他也不愿意被别人这么夸奖。

    “好啦好啦，这位就是秦铮。“

    这个时候，卡洛斯看到气氛越来越冷场了，连忙是笑着说道。

    听了卡洛斯的话，秦铮也是连忙的向着四周的矮人们打了个招呼。

    矮人族的矮人见到秦铮的样子，也是纷纷向着秦铮打了声招呼，然后便是各自聊天去了。

    而这时候，这个矮人族的首领，卡洛斯也是向着秦铮问道：

    “秦铮兄弟，你现在是准备去参加宴会还是准备和我一起去练级啊。“

    谷聶

    听了卡洛斯的话，秦铮摇了摇头说道：“不了，我现在要去一趟洗澡间，然后就去参加宴会。“

    “哦！那你快去吧！“

    听了秦铮的话，卡洛斯也是连忙的点了点头。

    秦铮闻言，点了点头，便是向着洗手间走去了。

    来到了洗手间门口，秦铮便是敲了敲门，然后走进了洗手间。

    在这洗手间里面，有一台大大的水龙头。

    秦铮便是直接的打开了水龙头，然后将水打开，任由温暖的水冲击着自己的身体, 这让秦铮感觉非常的舒服。

    在这洗手间里面呆了差不多有二十几分钟的样子，秦铮这才擦干净了身体, 穿着睡袍走了出来。

    这个时候, 卡洛斯正在那洗脸。

    看到秦铮出来之后, 卡洛斯连忙的站了起来。

    “秦铮兄弟，怎么样？是不是很舒服, 如果不舒服的话，我再给你找一件衣服换。“

    卡洛斯说道。

    “不用了，卡洛斯兄，我已经洗完了，我先去宴会厅了。“

    “呃，这样啊，那你快去吧，宴会厅里面人很多，一不小心就碰倒你了就不太好了。“

    “好的。“

    秦铮说着，便是走到了门口。

    当打开门走出去的时候，这个时候，秦铮看到，外面站着两个人，一男一女。

    这两个男人都是穿着一身的黑色礼服，而那个女人也是穿着一袭红色的裙子。

    看到他们，秦铮的眉头皱了一下。

    “秦铮兄弟，这是我在这里认识的朋友，你先进去吧，等到宴会开始的时候，我叫你。“

    秦铮点了点头，便是走进了宴会大厅。

    而秦铮走进了宴会厅之后，便是找到了自己的位置，然后坐了下来。

    而卡洛斯，也是回头看向了这两个人。

    卡洛斯的目光一扫，便是落在了那个男人的身上。

    这个男人看起来有些猥琐，不过，秦铮却是注意到这个男人的眼睛很深邃，给人一种很诡异的感觉。

    这个男人看着秦铮的时候，脸上露出一丝的阴沉，似乎是看到了自己不喜欢的东西一样。

    “秦铮兄弟，你好。“

    “你们好。“

    秦铮淡淡的一笑，说道。

    而就在秦铮刚刚回答完之后，这个男人却是向着他走了过来，并且在距离秦铮两步远的地方停了下来。

    “这位先生，你好，我们是不是在哪里见过？“

    听了卡洛斯的话，秦铮微微的一愣，旋即，便是仔细的回忆着，自己和这个男人见过面吗？

    但是，秦铮想了一下，最终还是没有想到这个男人是谁。

    “不好意思，我想我不记得我们在哪里见过。“

    听到秦铮的话，这个男人的嘴角微微的勾勒起一抹嘲讽的笑容，然后便是继续说道：

    “是吗，不记得也没事儿，不过我觉得，我们应该在很久以前就已经是认识了。“

    听了这个男人的话，秦铮的脸色变得凝重起来了。

