
最可能跳出来闹腾的秦秀枝没反对，分家的事便分外顺利的进行着。

分完了银子和田地，接着就是猪、鸡等牲畜，以及锅碗瓢盆等琐碎物品。

当然，还有更重要的房子。

“家里一共五间屋，按理，应该也均分成五份！”

不愿分家的马老爹，到了这个时候，还不忘做最后的挣扎。

他故作愁苦的说，“说来也是我这个当爹的没本事，你们成亲的时候不能给你们每个人都盖间新屋！”

“你们每人只有一间屋，却拖着好几个孩子，如今儿子也到了成亲的年纪！”

“如果分家，每家分给你们一间屋的话，还是不能解决孩子们成亲的问题。你们最后总要另起新房。”

“我便想着，这五间屋啊，我就不分了，哪个给我们老两口养老，哪个儿子就留在这里。”

“其他几房呢，便直接搬出去，直接盖新屋，这样每家都能有充足的房子住！”

马老爹的话说得貌似公道，实则还是在拿捏一把：想分家？成啊，我不给你们分房子，看你们拿着那一两银子怎么办？

搭个草棚子倒是也行，可问题是，一家子能挤在这样的棚子里过日子吗？

更不用说各房都有儿子，也都快到了说亲的年纪。

马家村整体再贫困，也没有哪家人家愿意把闺女嫁过来住草棚子！

当然，若是仔细分析的话，也能看得出来，马老爹的这番话主要还是针对大房。

因为对于四个房头来说，最迫切需要房子的，应该就是有五个儿子的大房。

四个儿子，不只是马老娘偏心大房，就是马老爹也更喜欢大儿子。

不管是个人喜好，还是规矩惯例，分家了，老人都会和老大一起住。

马老爹故意不分房子，而是把房子作为“养老”的筹码，也是想逼一逼大房——

“你们真的不争不抢不闹？再不言语，你们连房子都没有了啊！”

秦秀枝：……

没房子就没房子，老娘有五个儿子，还愁弄不起几间屋？

再说了，就这破屋，下雨漏雨、刮风漏风，年年都需要修补，有啥好争的？

让给其他几房就让了！

秦秀枝心里还有个盘算，她想让所有人都看看，她和马大山，到底谁才是斤斤计较、自私小气的人！

平日里，马大山躲在后面，总让她冲锋向前。

抢到了好处一家人分，可有了骂名，却全都落在秦秀枝一个人头上。

秦秀枝不想再犯傻了！

这个家也不是她一个人的，凭啥让她自己承担一切？

马大山不是个男人嘛，合该他撑起家庭的门户，为妻子儿女遮风避雨啊！

秦秀枝非但不争抢，还十分大方的表示，“爹，您这个法子好，这房子是您和娘辛苦半辈子才攒下的，是您二老的东西！”

“您想给哪个儿子就给哪个！”

“按理，我们大房是老大，理应留在父母身边照顾。”

“但现在有了这套房子，我们倒不好太过积极了。毕竟二弟、三弟、四弟一直都觉得爹娘偏心我们大房！”

“如果我们留下来，哪怕是为了孝顺爹娘，几个弟弟也会觉得我们是为了房子！”

“他们甚至还会怀疑爹娘不分房子是故意的，是不想分家，用房子来拿捏大家伙儿！”

“爹，我和大山都是孝顺的人，可不敢让爹娘背负这样的骂名！”

“所以啊，为了避嫌，也为了不让爹娘被人误会，房子我们就不主动争取了！”

“还是那句话，这房子是爹娘挣来的，爹娘想给哪个儿子就给哪个，我们大房绝对没有意见！”

此话一出，满屋子里的人都惊住了。

众人投向秦秀枝的目光，或是惊疑、或是意外、或是不信、或是敬佩！

“老大媳妇，你、你说的都是真的？”老族长赞许的看着秦秀枝。

这才是真正的好儿媳妇，称职的长房媳妇啊。

平时看着吵闹，但到了最关键的时候，还是能够做到大气、谦让，不为难长辈，还愿意照顾弟弟们，颇有大嫂风范。

就是一直戒备、忌惮秦秀枝的二房、三房和四房，也都有些惊喜：大嫂真的不来争抢？

“当然是真的！这些都是我的心里话！”

秦秀枝感受到众人的目光，心里愈发快意。

嗯，果然啊，还是做“善人”的感觉好，瞧瞧，这些人平时都没少骂她泼妇、恶妇。

可现在呢，就因为她不主动闹腾了，这些人看她的目光都变得不一样了。

仿佛，她做了一件大好事一样。

“好、好啊！”老族长真是老怀甚慰。

村子里最能作妖的泼妇都能这般识大体、顾大局，他们马家村的风气还是很正的嘛！

马老爹却无比憋屈。

他就是要用房子拿捏几个儿子，结果却被大儿媳妇故意点破。

偏偏老族长就在跟前，他根本就不敢承认。

可他又真的不想分家，那种纠结与憋闷，直接让他阴沉了一张脸。

脸再黑，也要继续把家分下去啊。

老二马大河最是精明，他赶忙说道：“爹，我愿意孝顺您！”

老四也不笨，急急跟上，“还有我，爹，我们一家愿意留下来照顾您和娘！”

老三张了张嘴，他倒也想开口，可他心里明白。

自己最先提出来分家，爹娘肯定都在怪他。

就算他想赡养父母，两位老人也不答应。

唉，五间大屋啊，如果能留下来，就、就不用自己再辛辛苦苦的盖房子了！

想到这里，马大海不禁有些后悔，自己或许不该先跳出来闹的。

否则，依着他的老实、能干，爹娘就算不喜欢自己，为了日后的养老，也会选择跟他一起过！

“好！好！你们几个都是孝顺儿子！”

见马大河和马大川都争抢着要养老，不管他们是真想赡养老人还是只为了房子，愿意争抢，对于老人来说，也是一种欣慰。

老族长这样的一族之长，就喜欢看到自己的族人们父慈子孝、兄友弟恭！

这才是和谐的大家庭，不会为了一点家产就打得不可开交，明明是血亲却弄得跟仇敌一样！

唉，如果村民们都像马家这样，他这个老族长能少操多少心哪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66708420"  chaptername="第518章  恶大嫂后悔了（十四）">加入书签</a>
</div>
