    果然一切都如苏晓霜猜想的那样。

    摧毁了鹰派驻扎的神秘驻地后，那边的反应十分平淡，似乎是主动的将消息给压了下来。

    夏木原本担心的会引爆内战的情况，也并没有发生。

    这就说的通了。

    在鹰派内部，应该也并不是铁板一块。

    至少绝兵计划的研究，内部的意见也是有分歧的。

    在解决了这边的研究所后，夏木并没有着急将成果上报给陈道斌，反而是继续向着南方行驶。

    他想多等几天，等薛炎将研究成果发给他后，再考虑下一步的动作。

    赶路的时光总是很漫长，仔细想想，自从黑暗复苏之后，夏木似乎就永远在路上，没怎么停过。

    不过好在，他们也渐渐适应了这样的生活。

    设置好了目的地，他就全权交给伊迪斯来自动驾驶了。

    他们的目的地是大洋彼岸的棒子国，如果走陆地，需要绕出一个大圈，花费的时间简直无法计算。

    而若是选择横跨大洋，按照装甲房车的速度，只需要短短三天时间，就能抵达棒子国的边境城市。

    只不过，横跨大洋相当危险。

    即便是夏木，也几乎没有在水中战斗的能力。

    一旦遇袭，就只能依靠装甲房车反击了。

    距离到达华夏边界，还有三天时间，他还有充足的时间考虑。

    而在这期间，夏木还有一件很重要的事儿去做。

    “夏木，我们准备好了。”

    许欣带着苏晓霜等几个女孩，静静站在夏木身前，自信满满的说道。

    经过一晚上的磨炼，几个女孩也是完全摸清楚了彼此的能力。她们还分为了两队进行对抗，每个人全力以赴，加深了彼此的印象。

    这也让众女的默契度直线上升。

    她们急于向夏木证明什么，所以第二天一大早，就来到了夏木的身前。

    “如果你们想好了的话，就来吧。”

    夏木倒是没有多说什么。

    他现在也很想了解了解几个女孩在全力施为的情况下，能够爆发出多大的战斗力。

    所以没有二话，率先进入到了生命网训练场中。

    生命网的训练场这段时间也没有停止改进，几乎每天都有更新新内容。

    甚至，特意制作了各种不同环境的地图，让玩家之间的对战充满了随机性与可玩性。

    也大大增加了难度。

    夏木建立训练场的时候，就无意间看到了一张有趣的地图。

    《死星结界》。

    按照官方的说明，这幅地图有着特殊的环境影响，所有区域的重力提高3倍。

    对于普通人来说，这里确实称得上是死星。

    三倍重力，足以将人体的骨骼压变形，即便身体能够承受的了这样的重力，没有强大的力量支撑，也很难进行移动。

    “呵呵，就你了。”

    夏木心中一动，似乎想到了什么，微笑着建立了这幅地图。

    刚进入四星结界，他就感觉到一股巨力从地面传来，想要将他的身体直接压在地上。

    几乎瞬间，他就进入到了黑钢状态中。

    压力一下子就变轻了许多。

    “一般啊。”

    他蹦蹦跳跳的活动了一番手脚，不免对这幅地图有些失望。

    三倍重力，对于异能者来说，顶多算得上是有压力，但绝不致命。

    而对于像夏木这样的强者来说，三倍重力的影响更是几乎可以忽略不计。

    “要是五倍的话，应该会更有意思吧？”

    他默默想着。

    很快，几个女孩循着ID，纷纷进入到了这片空间中。

    啪啪啪！

    几乎刹那间，许欣等人惊呼一声，齐齐趴到了地上。

    动作整整齐齐，看起来颇有些滑稽。

    甚至将一边努力露出严肃表情的夏木都逗乐了。

    “这什么东西啊！为什么感觉我的身体变的好重！”

    “哼，我就知道这个地图不对劲，叫什么死星领域，肯定是有什么负面效果。”

    “夏木你耍诈！”

    夏木摸了摸鼻子，看着这群对他怒目而视的姑娘，尽量让自己不笑出声，淡淡的道。

    “不要找借口，谁也不能保证，我们在将来的对战中，不会遇到能够操控重力的异能者。”

    “哼！”

    几个女孩站起身型，一个个绽放出自己的灵环。

    以她们的实力，这些重力的影响也是微乎其微，刚才只是没有做好心理准备，一时不查，才被压在了地上。

    调整过后，几个女孩对视一眼，齐齐爆发出自己的气势。

    一时间，竟还真有那么点意思。

    夏木微微点了点头。

    随后对着几个女孩说道：“我只给你们三次挑战我的机会，若是三次都失败，那你们就放弃变强的梦想吧，永远缩在装甲房车里，哪也不准去。”

    听到这句话，几个女孩都是心中咯噔一声。

    虽然表现的信心满满，但当真的要面对夏木的时候，要说不紧张那是假的。

    就算她们配合再默契，若是夏木全力出手，她们也没有几分胜算。

    “记住，你们是一个整体，要相互信任，只有通力配合，才有打赢我的可能。”

    一丝丝紫色闪电，渐渐从夏木的脚下升起。

    于此同时，一股恐怖的威压，以夏木为中心，向着整片空间缓缓蔓延而去。

    咔嚓！

    许欣等人脚下的土地直接裂开。

    她们强撑着站立在原地，自身的灵力却被夏木的威压压制的几乎处于停滞状态。

    完全动弹不得！

    “太，太强了……”

    赵橘震惊的看着浑身上下紫电缠绕的夏木，这一刻的他，在闪电的照耀下犹如一尊活生生的战神！

    “这才是夏木全部的实力吗？”

    苏小小暗暗心惊。

    她已经切断了与夏木的心灵链接，但刚才精神探测一扫过去，就被紫色的闪电直接击的粉碎。

    竟是连战斗力都无法探测！

    “拿出你们的全部实力吧！”

    夏木长发飞舞，眼眸中已经充满了紫色闪电。

    这是他最近才研究出的新能力，有意识的将霸王色霸气缠绕全身，不再是外放出去。

    导致浑身上下缭绕着霸王色霸气，综合战力虽然没有提高多少，但在气势上，就算龙级生物来了也得靠边站！

    “啊啊啊啊！”

    夏木疯狂怒吼，身上的气势不断拔高！

    自在极意功在这一刻疯狂运转，竟成功的与霸王色霸气融合在了一起！

    “哈！”

    疯狂的灵力波动夹杂着霸王色霸气，从夏木的脚下不断升腾而起！

    他的长发根根倒竖，眼眸中只剩下白茫茫一片。

    四周的土地，开始崩溃瓦解，缓缓漂浮在了半空。

    “超级哇塞人？！”

    就在这一刻，许欣脱口而出的一句话，差点让夏木直接破功。

    “那特么是超级赛亚人！！！”

