    姜星珩的这句话，提醒了陷在困扰里的姜卿卿。

    倏地，御司廷双眸疲倦的看着他，温柔的笑了笑说道：“嗯，你和宁宁都是我的孩子，我就是你们最讨厌的渣爹地。”

    听到这句话，姜星珩蓦然欣喜若狂的捂着嘴，莫名的情绪让他泪了。

    “妈咪，原来御叔叔……不是，是爹地，你们找到他了。”

    “嗯，我们终于互相找到了。”

    姜卿卿也觉得非常触动，所有的痛苦都用另一种方式的惊喜来回报。

    下一瞬，她看着姜星珩走过来，抱着他说道：“爹地救你回来，现在就是你要救爹地了。”

    姜星珩蓦然伸出手臂，扬起脑袋说道：“是我应该做的，妈咪，你要抽多少血都行。”

    可是，御司廷蹙眉说道：“卿卿，小珩在逃跑的时候摔倒晕过，可能身体会有不舒服。如果抽血危险的话，你就不要给他抽，我们现在回市区也只需要两个多小时，我不会有事的。”

    “不行，爹地从昨晚到现在，已经吐过两次血，既然妈咪说要用输血治疗，那就用我的血就行。”

    姜星珩固执的站在这里，这是他想要做的事情。

    “也不知道是不是因为相认后，我看着你们真是大小版长得非常像。”

    在这个时候，姜卿卿情不自禁的笑了笑，她的不安，都被温柔的放回到心里了。

    闻言，宫泽在旁边补充说道：“第一次见到小珩的时候，我就觉得他和我哥长得像，没想到就真的是父子俩。嫂子，那你在这里治疗吧，我们就去外面等着，免得大家都站在这里碍事。”

    宫泽离开的时候，也将勤奋好学的老医生带出去了。

    病房里，姜卿卿给姜星珩抽了两小管血液。

    姜星珩坐在旁边休息，一直都在和妹妹通微信报平安。

    同时，姜卿卿采用血液治疗的方式，可以稀释治疗药物对身体的影响。

    再给御司廷慢慢输血时，配合着施针的治疗，也能看到御司廷的情况慢慢稳定下来。

    “御先生，你现在可以休息一会，等确定安全后，我们再回市区。你需要住院治疗，总之这几天都要好好卧床休息，等回医院，再给小珩安排身体检查，不过我看他的模样应该还好，所以别担心，小珩和宁宁都没事的。”

    “嗯，好。”

    御司廷确实是觉得疲倦，却始终不想闭着眼睛休息。

    整整一夜。

    从绑架到救援，情绪都是紧绷的状态，现在安稳下来确实有点不真实。

    姜卿卿给御司廷完成治疗后，拿着车里的毛毯盖着他。

    “等会药物生效后，你应该会觉得胃疼，我这边也没有带胃药。等回医院后，再添加在输液药瓶里，这段时间你几乎都要在治疗，如果人想快点好起来，陪着小珩和宁宁的话，一定要乖乖配合。”

    “卿卿，我更想陪着你。”

    “不，是我陪着你，我会守在你身边的。”

    在这个时候，姜卿卿蓦然俯身贴近到御司廷的面前，温柔的吻了吻他。

    这一瞬，姜星珩瞪大眼睛，当即起身说道：“我去给太奶奶打电话报平安，先不进来了。”

    他急急忙忙跑出去，在客厅里遇到宫泽。

    “小珩，怎么了？”

    “里面少儿不宜。”

    “哦哦，那你跟我坐在这里吧。”

    宫泽自然也不会问，他觉得他也是少儿。

    就算是简陋的病房，也无法掩盖劫后余生的幸运愉悦。

    姜卿卿没有压在御司廷的怀里，但是目光凝望着他，声音温柔的说道：“御先生，谢谢你把小珩救回来，也谢谢你没有丢下我。”

    此刻，御司廷就算是身体没有力气也要抱住她，微微抬起下颚，就能蹭到她的双唇。

    “卿卿，你是我想要好好活着的信念。”

    “以后就不仅仅是我，还有小珩和宁宁，我们一家人终于真正团聚了。”

    姜卿卿顺势依偎在御司廷怀里，娇嗔的说道：“你吓到我了，我现在心跳都是乱的，是需要很长的时间才能平复过来。”

    闻言，御司廷慢慢抬起大手按着她的心脏位置。

    “怪我，是我的错，那我也要给你安抚治疗。”

    他的动作就是温柔抚摸。

    隔着衣服，心脏的跳动在掌心触感里是无限的依恋。

    “卿卿，现在小珩和宁宁都改口叫我爹地，是不是我们以后就能堂堂正正的秀恩爱了。”

    “嗯，你想怎样秀都行，两个孩子都是自己亲生的，确实很骄傲吧，老公。”

    姜卿卿带着泪光的笑容看着他，埋在他的颈窝处深呼吸。

    倏尔，御司廷低头压着她的脑袋，温柔的说道：“确实是骄傲，也非常的幸福，原来我们的婚姻就是最幸运的缘分。”

    躲在这里的温暖，在夜晚的黑暗结束后，是最重要的余生未来。

    直到，姜卿卿确定御司廷的身体情况已经稳定下来。

    从诊所离开的时候，御家车辆排排在路边。

    宫泽给老医生留了诊治费用，并且也安排御家的人在这里善后处理。

    与此同时。

    姜卿卿和姜星珩是陪着御司廷坐在车里。

    回去的路途很远，车里的安稳更是将疲倦放大了。

    御司廷靠着座椅阖眸休息，左边抱着依偎在怀里的姜卿卿，右边搂着趴在腿上睡觉的姜星珩。

    任何的不舒服都不能成为睡眠障碍的原因，御司廷能睡的很好，是心里有最好的幸福感。

    这一路，平平稳稳的回到市区。

    是直接去御家的私人医院，这边的安保重新恢复后，也没有其他车祸伤者逗留。

    在VIP病房里，姜卿卿先安排小珩去做身体检查，确定他有没有受伤。

    同时，她重新调配输液的药瓶，让御司廷必须要躺着休息。

    “卿卿，你也很辛苦，等会过来再睡会吧。”

    “嗯，不着急，你先好好休息，我还要去看看小珩的检查报告。”

    姜卿卿用眼神制止御司廷的挽留举动，下一瞬，她便是温柔的欺身给他亲吻安慰。

    “我一会就回来，等着我。”

    “哎呀，我看到妈咪和爹地亲亲了。”

    就在这个时候，病房门口传来姜星宁奶声奶气的笑声。

    倏地，姜卿卿和御司廷完全没有回避，抬起头就看到宁宁笑眯眯的跑进来。

