
　　“师妹！”

　　“你们……。”

　　次日早饭，是阿琪做的。

　　东西都是现成的，都是石头从远处集镇采买的大堆东西，按照阿琪所言，比起以前吃的，好很多很多了。

　　只是，今日吃饭的时候，阿琪隐约有些睡眠不足。

　　石头则是嘿嘿一笑的在初三和阿珂姑娘之间看着。

　　坐在上首的九难亦是皱眉，看了看初三，又看了看阿珂，摇摇头，长叹一声，没有多言。

　　“师姐！”

　　“怎么了？”

　　阿珂不解为何师姐看向自己的目光怪怪的。

　　自己身上有什么不妥吗？

　　虽然昨夜……，可师弟功法神奇，自己都已经恢复了。

　　而且，好像还变漂亮许多，肌肤都有光泽了，更为细腻了，更为柔软了。

　　“你昨天声音很大不知道吗？”

　　阿琪不满的看向阿珂。

　　整个居住之地就不大，彼此一个个房间靠的也很近，再加上是茅草木屋，只要说话大一些，都可以听到了。

　　昨天自己正在房间里修炼，谁曾想半夜听到一丝丝奇怪的声音。

　　花了一番时间，找到源头了，是从师弟的房间内穿出来的。

　　其中还有师妹阿珂的声音。

　　听了一会，啐了一口，便是离去了。

　　师妹真是……，就不知道矜持一些？

　　而且也不知道注意一些？

　　就这样把自己交给初三了？

　　初三师弟自然很好！

　　就是师妹胆子也太大了。

　　师父还在旁边不远呢。

　　“声音？”

　　“……”

　　“师姐！”

　　阿珂先是疑惑，而后想了想昨夜的声音，霎时间，面上通红一片，小脑袋狠狠地低下去。

　　而后，桌子下一脚踢向初三师弟。

　　都怪他！

　　昨天自己去修炼的，谁知道好端端会有那个结果。

　　都怪师弟。

　　“食不言，寝不语！”

　　九难师太亦是无可奈何的看向阿珂。

　　对于阿珂。

　　自己……心情复杂。

　　自己并不恨她，恨的是吴三桂。

　　她的父亲才是自己的仇人。

　　原本想着让她去刺杀吴三桂的。

　　现在……又和初三师侄弄出这种事。

　　实在是大胆！

　　胆子很大！

　　如果当年自己的胆子……，也有阿珂这般，或许自己现在会是另外一个结局。

　　终究不是当年了。

　　初三……，很好！

　　自己这些年来看人的眼力还是有的，是一个好孩子。

　　而且还是自己的师侄。

　　阿珂的身份……。

　　哎！

　　摇摇头，扫着阿琪和阿珂还在窃窃私语，直接呵斥着。

　　旋即，诸人便是无言。

　　……

　　……

　　“阿珂！”

　　“你的功力好像提升好多啊！”

　　吃过饭。

　　便是早课了。

　　远处的空地上，阿琪和阿珂二人正在练习落英神剑掌，师父好像也没有拦阻。

　　片刻之后。

　　阿琪觉得有些不对劲了。

　　因为师妹阿珂的修为不一样了。

　　落英神剑掌也不一样了。

　　以往，自己的功力其实比阿珂师妹高出一些的，现在……从阿珂施展的落英神剑掌来看。

　　虚实一体，掌法飘逸，似乎一夜之间，提升很多很多。

　　根本不像昨日的师妹。

　　“有吗？”

　　阿珂面上一喜。

　　自己的功力提升了好多好多。

　　而且师兄也说了，他传给自己一门《九阴真经》！

　　如果修炼至大成，绝对比师父还要强。

　　比起先前自己和师姐修炼的内功还要强，强出好多好多。

　　算师弟有心。

　　想不到现在师姐就发现了自己的功力不同，当即，佯装不知的回应着。

　　“师弟是不是为你施展速成之法了？”

　　就算师妹不说，自己也能猜测出来差不多。

　　能够一下子提升这么多。

　　肯定是师弟的帮助。

　　肯定是速成之法。

　　就是……这也提升太快了吧。

　　昨天师妹还不如自己，现在师妹就将自己远远抛在身后了？

　　“算是吧。”

　　阿珂此刻的心情很不错。

　　尤其觉得自己对于落英神剑掌的感悟也敏锐许多，施展开来，许多先前不太明白的地方，都一一贯通了。

　　如果让今天的自己对战昨天的自己。

　　一个打十个？

　　差不多吧！

　　“哎！”

　　阿琪表示心累。

　　前一刻还兴致满满的修炼落英神剑掌，眼看着阿珂这个修炼努力不如自己的师妹，都超越自己这般多。

　　一点修炼的心思都没有了。

　　“师姐！”

　　“要不你也找师弟试试？”

　　“师姐！”

　　“我们一块长大的，而且师弟为人很好的，将来师弟复兴大业，我们也有了归宿。”

　　“我们总不能待在师父身边一辈子吧。”

　　“就算待在师父身边一辈子，难道不嫁人了？”

　　“难道和师父一样？”

　　“师弟武功又高，人也俊俏，尤其接下来还有大事要做，我们修为提高一些，还可以为师弟帮帮忙。”

　　“师姐！”

　　“你觉得呢？”

　　阿珂觉得自己好像有些得瑟了。

　　有些忽略师姐阿琪的感受了，从小到大，师姐对自己很好的，师父出去不在的时候，都是师姐照顾自己的。

　　如今自己得了好处，怎么能够忘记师姐呢？

　　心中一动，便是小声和师姐商量着。

　　初三师弟是自己人，又不是外人。

　　“……”

　　“你啊！”

　　“不知羞！”

　　对于阿珂的一番话，阿琪有些小小的无语。

　　虽然对初三师弟有不错的好感，可……让自己主动去找师弟修炼，去那样的……提升武功修为？

　　自己……还做不到。

　　也就师妹胆子大！

　　“师姐。”

　　“初三说了，以我现在的武功进度，顶多数个月，便可以赶上师父了。”

　　“你真不去？”M.23sk.com

　　阿珂觉得师姐想的太多了。

　　初三师弟本来就很不错嘛。

　　而且还能够让自己武功修炼的更快。

　　将来和初三师弟待在一块也很好。

　　师姐真不去？

　　还真有些舍不得。

　　“数月的时间，赶上师父！”

　　“这……，不可能吧。”

　　阿琪有些傻眼了。

　　师父的武功她们是知道的。

　　阿珂却说数月之后，她的武功修为就可以赶上师父了？

　　真的假的！

　　“反正接下来你就知道了。”

　　阿珂自信道。

　　因为短短一夜的时间，自己体内的十二正经，便是打开了一半。

　　按照初三所说，再有数日，便可以全部打开十二正经了，到时候，让自己好好熟悉体内的力量。

　　一个月后，为自己护法，破开任督二脉，玄功运转从小周天进入大周天，如此，数月时间，便可以追上师父。

　　自己相信初三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1762章 大周天免费阅读。https://xs.23sk.com 