    “婉莹和惜时是双胞胎，长的一模一样，其实我并不介意，你把婉莹当做惜时的替身来对待，只要你以后愿意好好对待婉莹就好。”

    顾爸爸急切的开口，若是沅言牧愿意娶了婉莹的话，按照沅言牧的性格，即便是不喜欢，婉莹以后的生活，也不会差到哪里去。

    “伯父，在我对惜时的感情之中，是我自己的一厢情愿，我也愿意承担这样的后果，所以，即便婉莹和惜时长得一样，婉莹也不可能取代惜时。”

    沅言牧拒绝了，喜欢一个人，却因为不能够得到而另外找了一个替身，这是对三个人的侮辱。

    爱情若是不能够忠贞，那就不配叫爱情，只能称之为逢场作戏。

    “可······”

    看顾爸爸似乎还有要继续说下去的意思，沅言牧也直说了。

    “伯父，我懂你的意思，你就是想着，万一真的有那么一天，你们都不在了，婉莹一个人可能不能很好的照顾自己，所以，你希望我可以和婉莹在一起，我可以照顾她。”

    “这一点的话，您尽管放心，只要婉莹不动歪心思，我会永远把她当做亲妹妹一样对待，只要我有能力，我便会尽我所能的保护好她。”

    沅言牧居然将话都说到了这里，顾爸爸也不好再说什么，只能是无奈的摆摆手，让人出去。

    这件事，确实是他强求。

    刚刚那一瞬间，他就是想着，婉莹对言牧那么的喜欢，若是能够和言牧在一起的话，言牧至少也能管得住婉莹。

    而且，沅家也不差，言牧的性格和人品他也是知道的，婉莹能够和言牧在一起，也没有什么坏处。

    现在想想，也是他自己想当然了。

    言牧喜欢的是惜时，从小到大喜欢的都是惜时，哪怕惜时从来就没有任何的表示，甚至只是把言牧当做哥哥一样对待，言牧也从来就没有改变过。

    而且，言牧进了公司之后，这些年来，也从未传过什么花边新闻，要是言牧那么容易变心的话，他也不会到现在一直都是单身。

    是他发现婉莹不再是自己认识的那个单纯的女孩子之后，开始心急，都能想出这种馊主意了。

    好在言牧拒绝了，不然的话，还不知道会生出多少的事端来。

    顾爸爸心里松了一口气，沅言牧是不晓得了，他下去的时候，恰好顾婉莹出来，一看到是他，顾婉莹立马就凑了上来。

    “言哥哥，你刚刚是和爸爸谈话了吗？”

    虽然刚刚的心情有些不好，但是看到了沅言牧之后，尤其是他的身边没有顾惜时，顾婉莹就会觉得，这个世界，是多么的美好。

    “嗯，我要回去了。”

    沅言牧不习惯和顾婉莹单独相处。

    顾婉莹喜欢他这件事从未有过掩饰，为了不让婉莹觉得自己有机会，沅言牧从来就不给顾婉莹和他单独相处的机会。

    “言哥哥为什么每一次对我就那么的不耐烦，对惜时就是什么都可以。”

    看沅言牧一看到她就要回去，顾婉莹终于是忍不住开口质问了。

    她到底是哪里比不上顾惜时，为什么沅言牧就是不喜欢她，却能够爱上顾惜时。

    “如果非要问一个理由，那我就回答你。”

    沅言牧在原地站立，没有回头看顾婉莹一眼，而是冷漠的告诉了顾婉莹，自己为什么不能够对她热情。

    “我对你冷漠，是因为你喜欢我，我希望通过我的态度让你明白，我不喜欢你，希望你能够明白我的意思知难而退。”

    “而我对惜时好，是因为我喜欢她，我希望用我自己的态度，让她也喜欢我，即便是不喜欢，我也想要让她知道，对于我来说，她是特别的。”

    “这就是原因。”

    “为什么是惜时却不能是我？”

    顾婉莹不接受这个答案，她并不比顾惜时差，为什么所有的人，都愿意围着顾惜时转，爸爸妈妈是，沅言牧也是，明明都是一样的，为什么她就是要被顾惜时压一头！！

    “因为她是顾惜时，所以我喜欢的，就是她。”

    喜欢哪有那么多的为什么，喜欢一个人，好的坏的，都是他喜欢的。

    喜欢一个人，从来就没有确切的标准，哪怕是有，有朝一日，也会为了喜欢的人，改变自己的一切标准。

    顾婉莹这个问题，根本就是废话。

    “我······”

    “咿？言哥哥和姐姐在做什么？”

    顾婉莹似乎还想要说什么，却被忽如其来的声音打断了，两人顺着声音传来的方向望过去，就看到顾惜时歪着脑袋，疑惑的看着他们。

    “言哥哥是和姐姐吵架了吗？”

    顾惜时看两人的脸色都不怎么好看，自顾自的猜测，“言哥哥，姐姐是女孩子，男孩子就是要让着女孩子，姐姐要是做错了，我替她给你道歉，你就大人有大量，原谅姐姐好不好？”

    顾惜时拉着沅言牧的手轻轻地摇晃，抿着唇可怜巴巴的看着沅言牧。

    “没有吵架，我们就是意见不合而已。”

    看惜时这么的单纯，为了顾婉莹连自己的尊严都不要，特别干脆利落的代替顾婉莹道歉，沅言牧的心中有着说不出的复杂。

    要是惜时知道了顾婉莹背着她做的事情之后，不知道她能不能承受这个后果。

    “那就好。”

    顾惜时松了一口气，拍了拍胸口对着沅言牧说道，“言哥哥要回去了吗？我送你。”

    “不用了，你先回去睡觉，我和你姐姐说完事就要回去了。”

    接下来的话，沅言牧不打算让顾惜时知道，故而让顾惜时先回去休息。

    “那我就先走了，言哥哥再见，姐姐晚安。”

    顾惜时看没有自己的事情了，就乖乖地听沅言牧的话回自己的房间去。

    等顾惜时关上门之后，沅言牧才开口对顾婉莹说道，“这就是你和惜时之间的差别，惜时为了你，可以不顾颜面，而你，为了你自己，可以肆无忌惮的去伤害别人。”

    “换做是，你会选择一个温柔善良，体贴人心的人，还是会选择一个为了自己，可以不择手段，自私自利的人。”

