    “你不生气的吗？”

    罗薇气鼓鼓的道，又有些意外于林渊的淡定，这人的养气功夫真好。

    林渊莫名其妙：“生什么气？”

    罗薇扶额，倒是旁边的金木忍不住露出了笑容。

    金木既能理解罗薇的郁闷，也能理解林渊的淡定。

    罗薇郁闷的原因很简单。

    无非就是觉得影子被人消遣了，秋刀鱼和血海不怀好意。

    但林渊淡定的原因，却是来源于自身的强大！

    在罗薇以及很多不明真相的人眼里，影子就是影子。

    但在林渊的这里，影子可以是羡鱼，也可以是楚狂。

    三者之间是等于号。

    何来影子是小透明之说？

    谁敢说羡鱼或者楚狂是小透明？

    这就是林渊没有回应秋刀鱼和血海的原因。

    只有被戳中了痛点的人才会暴跳如雷，对方说的如果是瞎话，那当事人何须生气？

    要知道。

    在漫画这一亩三分地之外，林渊早已是耀眼之极的大人物！

    很多楚人更不会知道，他们在音乐领域，早已被这个“影子”横扫过一次。

    不过林渊不生气，却不代表影子的粉丝不生气。

    部落漫画里，有很多人和罗薇一样，满心的不爽！

    他们直接在秋刀鱼和血海的采访评论区，批评血海和秋刀鱼的抖机灵行为。

    血海和秋刀鱼的粉丝则是疯狂反击。

    两边直接打起了嘴仗。

    甚至就连一些秦齐的漫画家，也很不爽！

    “楚人太傲慢了！”

    “明明八月有不少漫画家发布新作，秋刀鱼和血海却将之当成德比，这种行为其实不仅仅是不把影子放在眼中，更是不把秦齐所有漫画家放在眼中！”

    “真希望有个人可以狠狠教育一下他们。”

    “说起来容易做起来难啊，楚人的动画制作和漫画水平，在蓝星一直是处于领先地位。”

    “只能说，漫画确实是楚人的擅长领域。”

    “影子没回应，既是不想搭理，也确实是没有办法吧。”

    “楚人没加入合并之前，影子也算是顶级漫画家，但和楚人中最厉害的一批漫画家，影子就没什么优势可言了。”

    “……”

    大家也只能不爽了，就好像楚人只能不爽秦人的音乐蓝星第一一样。

    打不过就是打不过，没办法。

    秦齐这边能和楚人比漫画成绩的漫画家不是没有，但数量太稀少了。

    至少影子碰上秋刀鱼和血海，是没什么赢面的。

    所以虽然秋刀鱼和血海的采访评论区内，各方吵的不可开交，但大家内心都明白，楚人在漫画方面是有嚣张资本的。

    但就算如此，两边该有的嘴炮，也不会就此熄火。

    八月还没到，但部落漫画的空气中却充满了火药味? 很有几分山雨欲来的味道。

    ……

    林渊的工作室内。

    罗薇颇有些化悲愤为力量的意思? 一头扎进《死亡笔记》的绘画中，工作比平时还认真几分。

    林渊则是和往常一样? 慢悠悠的画着存稿。

    而就在八月十五号这天? 林渊忽然收到通知，说是《食戟之灵》的动画版制作完成了? 将会在当天下午六点钟正式播出第一集——

    “制作这么快？”

    林渊感觉有些意外。

    金木笑道：“因为这家制作方采取的是边制作便播出的形式，《食戟之灵》今天播出第一集? 因为这部漫画的第一季? 目前只做出了第一集。”

    “这样啊。”

    林渊记得《网王》不是这种播出形式。

    金木似是看出了林渊的不解，解释道：“这种制作方法是跟楚人学的，不得不承认，楚人在这方面的经验非常丰富? 他们可以在一周内? 保质保量的完成一集动画片的制作。”

    没错，《食戟之灵》的动画制作权，是楚人的公司买下的。

    金木道：“我已经看过了，还原度很高。”

    作为《食戟之灵》的作者，林渊可以去制作公司那边? 提前看到动画版的第一集，但林渊不去? 所以作为经纪人的金木去看了一遍成品。

    “现在是五点半，老板要看看吗？”金木看了看手表。

    六点钟? 《食戟之灵》就会播出。

    “好。”

    林渊坐在沙发上。

    他的工作室有电脑可以看。

    很快，时间就到了六点钟? 林渊看到了正式版《食戟之灵》。

    剧情基本没有改动。

    漫画是怎么画的? 动画剧情基本就是怎么呈现的。

    只是一些分镜? 以及一些画面和转场的方式被导演进行了艺术化加工，让人看得更加舒服了。

    而在声优的加持下，动画的整体效果，比漫画强很多！

    这里要提一句。

    蓝星的声优很厉害，不像前世的天朝，声优水平参差不齐。

    而且制作水平来看，蓝星的动画水准表现，比霓虹还要高一些！

    林渊还开了弹幕。

    这部动画的弹幕很有趣。

    “啊，这个动画，我在看**？”

    “麻麻你听我解释！”

    “我说她是在吃料理你信吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，春药之灵果然名不虚传！”

    “辛苦声优了，加鸡腿！”

    “现在的漫画这么色气？我喜欢。”

    “爆衣爆衣爆衣，啊啊啊，好刺眼的圣光！”

    “……”

    这部动画已经制作到需要圣光护体的程度了，可见有多卖肉，看的林渊都有点不好意思了。

    看来以后出新作还是要注意节操的。

    卖肉什么的，一次就好，多了影响形象。

    这么想着，林渊的脑海中，忽然跳出了一道系统提示：

    【叮咚！恭喜宿主完成一年内让绘画声望突破30万点的任务，奖励黄金宝箱一只（备注：黄金宝箱内存放着大师级绘画技术）！】

    林渊愕然。

    之前不是还差了两三万声望吗，自己就是因为这个才抓紧时间发布《死亡笔记》的，结果新漫画还没有正式发布，怎么忽然就完成任务了？

    难道是……

    抬起头看了眼正在播放的动画版《食戟之灵》，林渊忽然明白了什么，大概跟这部动画有关。

    动画的影响力，可要比漫画大太多了！

    这其中还有很多绅士的力量在贡献声望。

    他没有犹豫，带着几分兴奋：

    “打开宝箱。”

    系统提示：【恭喜宿主获得大师级绘画技术！！】

    哗啦啦！

    这一瞬间，林渊感觉自己的大脑里，多出了无数的顶级绘画知识，宛如无数的金色流光，在他的脑海里奔腾！

    这种感觉，非常奇妙！

    与此同时，林渊明显能够察觉到，自己对于绘画的理解，更上了一层楼。

    低头看向桌子上几张《死亡笔记》的手稿，他忽然皱眉。

    狠狠皱眉！

    本来林渊觉得，这手稿画的还不错，至少他打开黄金宝箱之前，是这么觉得的。

    但此时，林渊竟然有些嫌弃这幅画，画的太过粗糙。

    线条还是处理的不够流畅……

    人物的眼神也有些死板板的……

    这个分镜的处理不够有冲击力……

    手是谁画的，角度根本就不自然！

    这个人对绘画一无所知！

    哦，好像这手稿就是我自己画的……

    这一看，真的很夸张！

    在自己身上，好多好多林渊以前发现不了的缺点，现在再回头看，却是一大堆毛病！

    这一刻，林渊知道，其实不是自己之前的画工太差，而是自己现在的画工……

    太强了！

    以前，林渊只是职业级。

    职业级就是，可以以绘画谋生，成为漫画家之类，当画家的话，或许也可以小有名气。

    但现在，林渊却是大师级！

    大师级，等于是站在某个领域的巅峰！

    系统评价里还有一个完美级，但考虑到人类毕竟是肉体凡胎，很难达到完美的程度，所以大师级的绘画已经非常极限了！

    换句话说。

    整个漫画界，已经没有人的画技可以比林渊更强，最厉害的漫画家，画工也就和林渊持平而已！

    甚至……

    林渊怀疑根本没有这样的人存在。

    反而是国画圈，可能有超级大佬，和林渊现在的绘画水平相仿，但具体没调查过，林渊也不确定。

    “绘画一途，我已无敌。”

    林渊的脑海，闪过这样的念头。

    此时罗薇正打算下班，忽然看到电脑里播放的《食戟之灵》，兴奋的不行：

    “已经播出了吗？”

    “没时间看动画了。”

    林渊声音严肃的打断罗薇：“把你们这些天完成的画稿拿过来给我看看，我要检查检查质量。”

    罗薇的眼睛没离开电脑，嘟囔道：“之前不是检查过了？”

    林渊认真道：“再检查一次。”

    “行吧。”

    罗薇依依不舍的去隔壁，抱着一大堆画稿过来：“在这……”

    说着，罗薇拍了拍脑门：“电脑上有的，干嘛看原稿，还没上色。”

    “上色了也没用。”

    林渊盯着罗薇拿过来的这些原稿，摇了摇头，果然如此。

    他的眼底，似乎闪烁着金色的流光：“全都不能用，每一张都是，画的太差劲了。”

    “啊？”

    罗薇愣了愣。

    画的太差劲了？

    这些手稿基本都是罗薇和助手完成的，其中有一半还是林渊亲自画的，结果林渊说，每一张稿子都画的不行？

    说我画的不行就算了。

    你连自己的画都不放过？

    是不是对工作过分严格了？

    “全部重画。”

    林渊斩钉截铁！

    其实不是罗薇画得不行，而是他现在的水平太高了，而高水平的人必然也会变得高要求高标准！

    事实上。

    如今就算《死亡笔记》的原版摆在林渊面前，林渊也不可能用。

    因为他可以画！的！更！好！

    但罗薇不懂。

    所以罗薇人傻了。

    ——————————

    ps：正在找状态，本周会恢复更新的。

