    唐嘉书生怕她真丢了，只好接了鸡蛋：“我先回去了，你下次别这样了！”

    姜芷莹亲自把她送出去，然后反锁院门，进了神农空间。

    空间里果然又奖励了好几亩地。

    于是姜芷莹又开始忙活。

    先把挖回来的竹荪土均匀地洒在空地里，然后种野菜。

    她挖了不少竹荪土，不过撒完之后，也才占了一分地的大小。

    野菜就更少了，毕竟是挖蚯蚓的时候顺便挖的，能有多少？

    所以她故意间隔着种，中间空了一大块地方，打算让野菜们自由蔓延。

    即便如此，种完之后也才用了一分地。

    于是她又把自己末世里收集的种子拿了出来，继续种。

    直到累得浑身发软才停下来，吞噬雾气来恢复。

    然后又试了下用异能来催生。

    催生的效果倒是挺不错，就是她现在异能等级太低，催生一亩地后，异能就会消耗光。

    不过每次消耗完再继续吞噬的时候，她的异能都会增长一丝。

    所以姜芷莹不停地催生吞噬，直到突然听见外头传来姜世勋和唐玉兰的声音才停了下来。

    迅速恢复异能后，姜芷莹出了空间，跑去给姜世勋和唐玉兰开了门。

    因为大门从里头闩住了，得从里头才能打开。

    唐玉兰看见姜芷莹就皱起了眉头：“珠珠，不是让你在外婆家等我们回来吗？你怎么一个人回来了？”

    难道是被欺负了，不应该啊！

    姜芷莹面不改色地找了个理由：“可是我希望你们回来打开门就能看见我呀。”

    这话让唐玉兰和姜世勋感动坏了，哪里还忍心计较姜芷莹的不听话？

    姜芷莹看了眼唐玉兰的肚子，很快又问：“爸爸，妈妈是不是有小弟弟了？”

    姜世勋兴奋地笑起来：“确实有了，不过还很小，珠珠要保密知道吗？不能告诉别人。”

    “哦。”姜芷莹乖乖巧巧，“那我不说！”

    姜世勋就让唐玉兰坐着休息，然后麻溜地做饭去了。

    唐玉兰没事干，无聊得很，就拉了姜芷莹，问她上午是怎么过的。

    母女俩正说着话，谁知道突然有人敲门。

    唐玉兰诧异：“谁啊？”

    外头却没人应声。

    她更诧异了，但还是走过去开了门。毕竟都是一个村子的，总不好把人关在外头，太不像话了。

    然而打开门后唐玉兰就后悔了。

    她不满地看着站在门口的薛冰清跟冯宝芝：“你们居然还有脸来！这里不欢迎你们，赶紧滚！”

    说完就要关门，谁知道冯宝芝突然把手伸进了门缝里！

    姜芷莹见了，赶紧拉住门，没让冯宝芝成功碰瓷。

    唐玉兰吓了一跳：“你干什么呢！夹着了算谁的啊！”

    要是夹着薛冰清就罢了，这女人又不是小孩子，自己乱来受了伤关她屁事！

    可冯宝芝才多大啊？

    她这手要是被夹伤了，传出去别人会怎么想？

    肯定以为她是在故意报复啊！

    这小丫头怎么回事？该不会是薛冰清故意让她怎么做的吧？

    唐玉兰哪里能想到冯宝芝是个穿越者？所以自然而然地把这口锅算在了薛冰清身上。

    却不知道，薛冰清其实也被吓坏了！

