    朱元皓继续述说道：“白麓书院，为儒门浩然之地，素为天下文人所敬重，但书院中却有这么两个妖类精怪，”

    “你道为何？一者，自是此二妖乃出自言圣笔下，”

    “院中历代贤人大儒，看在言圣颜面上，只要此二妖安安份份地待在月壁仙宫之中，不出来作怪，也就默许其存在。”

    “此二妖乃得言圣浩然之气而生，也算是身有正气，不类那一般妖邪，”

    “因其根基乃儒圣文气，得了造化成道后，也专以文气才情为食。”

    “尤其是那位‘月宫仙人’，许是因出自言圣之手，尤好诗文，喜爱才情高绝之辈。”

    “以往它只是以礼相邀院中学子，到月壁之前作诗论文，若有入眼者，便邀其入月宫同游。”

    “诗文乃文人一身才气所聚，有人能写下绝妙诗文，再献于它，它便会以琼浆玉液相赠。”

    “这月壁仙宫胜境出自儒圣手笔，当年言圣笔下，除一仙人，一玉蟾，尚有不少仙物珍宝，”

    “经年累月吸取月华之精，有许多都得了造化，其中便有一宝，名为冰玉壶，壶中聚天地灵韵，月华之精，蕴生琼浆，”

    “草木兽禽得之，便能成精，人若得之，飞升成仙。”

    朱元皓说着，笑了起来。

    “飞升成仙，自是虚浮之言，不过这琼浆玉液也确实是天地奇珍，能解百病，草木禽兽若能常常服食，也确实有可能化为精怪。”

    “那郑、王二人所说的玉屑，当是这琼浆玉液所化无疑了。”

    “只是此妖出自言圣笔下，眼光自然高得很，能入得它眼的，是少之又少。”

    “近二三十年来，也只有文卿一人，得过此妖馈赠。”

    “听你说那王复才情也是不差，不过想得此妖另眼相看，怕还不成。”

    “而且此妖近年来，似乎已不满足院中从学子处求得文气，常常潜出书院，以所谓修月之人，蒙骗他人。”

    “院中担忧它出去作怪，是以山长近年来一直亲自守在白麓台上，”

    “不过此妖善遁，能以月光为遁，月光所至，便都有可能是它的藏身之处，当然，其根基便是那月壁仙宫，若离仙宫太远，也无以为继。”

    “即便如此，山长亲自守在月壁之前，也不能完全将防止其潜出书院。”

    江舟安静地听他说完，便已有些了然。

    “所以此番祭月诗会，便是为了引出那位‘月宫仙人’，将文卿兄救出？”

    “不错。”

    朱元皓点头道：“文卿这孩子身上的阴气极为诡异，以山长四品立功的浩然之气，也无法完全驱除。”

    “这天底下，除了上三品的大儒外，或许也只有月壁仙宫中汇聚言圣一身正气与才情，还有天精月华的琼浆玉露，可以救他一命了。”

    “其实那月壁上的仙宫，也是一有灵之宝，只要有足够才情文气，月宫仙门便会大开，只是如今为那‘月宫仙人’所掌，却不是那么容易了。”

    “此番广邀天下名士俊彦，便是为了寻出足以令月宫仙门洞开的才情高绝之辈。”

    江舟道：“难道那‘月宫仙人’真的如此厉害？白麓书院中名士大贤众多，竟也无法对付他？”

    朱元皓叹道：“毕竟是言子手笔，乃儒门浩然与天地灵钟所造化，若非不得已，看在言子面上，院中诸贤也不愿伤它性命。”

    江舟闻言也不加置评。

    也许是他在肃靖司待的时间长了，血也有些冷了。

    遇上妖魔，尤其是这种事关人命之事，基本是打杀了事。

    又哪里会考虑这许多？

    不过这也算是人家的家事，言子是儒家七十二圣之一，在儒门中有着至高无上的地位。

    与他相关的一切，自然也会被儒门中人视为珍宝。

    朱元皓道：“江小兄，还有两日便是祭月诗会了，以你才情之高，当是最有可能打开月宫仙门之人，届时，还望尽力而为，”

    “若能救得文卿，白麓书院上下，必当铭感。”

    “……”

    江舟有点无语。

    他有个屁的才学啊……

    不过对着朱元皓的殷切目光，也说不出拒绝的话，而且仔细问过朱元皓后，他感觉徐文卿这次倒霉，没准还真是为他背锅的。

    要不然时间上哪里有这么巧？

    只好无奈一笑，含糊道：“江某实无才情可言，不过，江某受师兄之托，定当尽力而为。”

    “在下先谢过了！”朱元皓大喜。

    至于没有才情这种话，他也只当江舟自谦。

    虽然当日烟波楼上所作，虽未必尽是他本人之作。

    但仅从其高谈阔论之语，就知此人胸有沟壑，绝非无才无德之人。

    要问的事情基本问清。

    江舟这时心中记挂家中幻梦身的发现，当即道：“朱先生，江某还有件急事，既然还有两日，那江某便暂且告辞，届时必当准时来赴会。”

    “哦？既然如此，那我便在书院静待江小兄了。”朱元皓也不疑，反正对武道高手来说，吴郡城离白麓书院也不算远。

    朱元皓还答应会为他照看好郑、王二人。

    便亲自送江舟下山。

    一路出去，江舟看到许多白麓书院的学子在远处对他指指点点，窃窃私语。

    还遇上那位镇北侯世子。

    远远感觉到他的目光，韩延信转过头来，竖起拇指，缓缓在脖子上划过，嘴角露出威胁似的冷笑。

    “……”

    江舟微微一笑，双手背负，竖起一只中指。

    韩延信看得真切，虽不知其意，却也能感觉到满满的羞辱。

    一张俊脸顿时沉下，隐泛青色。

    气得。

    直到江舟出了山门，朱元皓回转，还能听到那些学子一阵阵窃窃私语远远飘来。

    “朱先生是不是老糊涂了？这个姓江的上次如此辱我白麓，如今竟还以他如此礼遇，竟还要邀他赴祭月诗会？”

    “简直岂有此理！他一个欺世盗名的粗鄙武夫，有什么资格参与此等文道盛事！”

    “别拦我！今日我定要教训此人，为我白麓书院讨回颜面！”

    “你找死吗？”

    “这姓江的是个武夫不错，可也着实是个凶人！”

    “前番平蛮将军元千山被下狱之事你难道不知？”

    “怎么？这事与他有关？”

    “便是这凶人搬出圣祖人皇金敕，亲手将元千山锁拿入狱，据说还曾与元千山正面交手不落下风。”

    “你敢招惹他？”

    “……果真？”

    “果真！”

    “咳，且容他得意一时。”

    “哼！匹夫之勇！如此嚣张横行，惹了元千山，如今又得罪韩小侯爷，迟早不得善终！”

    “……”

    江舟不由一笑。

    看来这白麓书院有很多人不欢迎他啊。

    正好，这样他到时闹起事来更没有压力了。

    江舟之所以会想到要闹事。

    还是因为幻梦身刚刚的经历……

