    左云轩倒下了。

    但是，左云轩临死之前这一剑指，却蕴藏着细小又锐利的剑气，沿着白晓文的体内经脉流窜而上。白晓文的小腿瞬间酥麻，失去知觉。

    这还没完，细小剑气循着经脉上行，白晓文的膝盖、大腿处，也渐渐变得不听使唤。他身形摇晃了一下，忽然坐倒。

    白晓文得到了提示：

    “你受到了天藏剑法‘蚀骨势’的影响，每隔10秒钟需通过一次判定，否则将陷入局部肢体永久瘫痪状态。在蚀骨势剑气延伸至心脏、颅内要害时，你需要通过直死判定。”

    白晓文倒吸了一口冷气，左云轩仅仅是在他的腿上点了一指，居然附加了这样恶毒的效果！8级领主的濒死反扑，真是可怕。

    照这个“蚀骨势”剑气的延伸速度，恐怕一分钟之内，就要攻入心脉，到时候白晓文就得通过“直死判定”！无法通过的话，会直接死亡。

    而此时的白晓文，第二主线任务还没有完成！换句话说，他的灵界收益，是没有保障的。强行返回地球的话，击杀左云轩的收益就会变成竹篮打水一场空。

    就算把左云轩的宝箱掉落交给队友也没用，击杀贡献在白晓文这边，他一走，宝箱也会随之消失掉。

    雪上加霜的是，白晓文此时仍处于战斗状态——估计蚀骨势的威力消散之前，战斗状态都无法脱离。这样一来，白晓文还没办法等待10秒脱战返回地球，除非动用一张回城卷……

    剑歌位面的领主，虽然是脆皮，但也绝对不是好杀的，很容易就偷鸡不成蚀把米。

    血神宫徒众可不知道白晓文的情况，都在鼓噪欢呼。

    阴妃第一时间察觉到了白晓文的异常，一步跨出就来到白晓文面前，纤手一抬，白晓文的身躯就被吸附而起。阴妃素手搭上了白晓文的腕脉，一股温凉的真气注入，仔细探查白晓文的身体情况。

    一查之下，阴妃眉头微蹙，脸色严峻了起来。

    “师父，怎么了？”顾玉怜跟过来问道。

    阴妃骈起双指，噼噼啪啪在白晓文的胸前背后点击，每点一指，都有一股阴凉的真气涌入，如同一个小小的士兵，盘踞在白晓文的经脉之中站岗放哨。随后阴妃的手指往下探去，白晓文的下身经脉穴位，也被连连点中。

    人体经脉之中，有许多要穴位于不可描述的隐私部位，阴妃气度超然，自然是毫不避嫌，但顾玉怜看的却是尴尬又气恼，忍不住瞪了白晓文一眼，看的白晓文心里发凉。

    点完之后，阴妃轻轻舒了口气：“他被左云轩临死反扑，注入了一股异常恶毒的剑气，正在不断破坏他的经脉（神经）。放任不管的话，活不过一炷香时间……”

    顾玉怜“呀”了一声，登时把白晓文占阴妃便宜（白晓文：？？？）的事情放在一边：“那该怎么办？师父，白总管是个难得的人才。”

    阴妃道：“我已经使用逆血印中的手法，封住了他的周身各大要穴。但我的指力是无源之水，会随着时间消散，估计只能支撑三个时辰。左云轩最后注入他体内的剑气，却可以借着白文的气血不断壮大，所以有些难办。在三个时辰后，我需要再次出手重新封禁穴道。可是……”

    阴妃说到这里，脸上露出了为难之色。

    白晓文猜到了阴妃的想法，这种神龙见首不见尾的绝顶高手，怎么可能愿意一直陪在自己身边当保姆？再说阴妃今日约明王在这里赌斗，就存了做个了断的心思，今天的事情如何收场还是未知数。

    “危宫主，您不需要管我。杀死左云轩之后，我的血仇已报，心愿已了，便是死了也无妨。现在，您还是打起精神，和明王去详谈赌约的结果吧。”白晓文说道。

    白晓文的心底却是在咆哮：“求求您老人家赶紧结束摩古山大战的剧情，让我完成第二主线任务啊！只要我能够返回地球，什么伤势都会瞬间复原的啊啊啊啊！”

    不过白晓文这种“视死如归”的态度，更是赢得了阴妃、顾玉怜等人，连同其他血神宫高手的尊敬，一大票好感度提示又传了过来。

    阴妃也不是拖泥带水的性子，当即起身道：“玉怜，你将白总管带回去，好生照看。”

    顾玉怜答应一声，原本打算让两个血神宫仆役过来搀扶，不过看到白晓文的两个侍女以及忠仆都过来了，就没有下令。

    韩旭将白晓文背了起来。李淑仪握着白晓文的手，低声问：“怎么样？”

    白晓文给了她一个放心的眼神，在队伍频道中笑道：“不妨事，摩古山大战的剧情应该要结束了，我们的第二主线任务完成，就不会影响收益。”

    乔蕊看向白晓文的眼神充满了佩服，说道：“没关系，就算运气不好，得不到左云轩的宝箱也没事，经过这一战，我、淑仪和老韩都看清楚了你的本事，简直是化不可能为可能。下次闯荡其他位面，我们再找领主击杀，挽回损失就是了。”

    为了击杀左云轩这个8级领主，白晓文前后，确实进行了多番筹策。

    五日之前，在城郊遭遇左云轩，白晓文压根就没有打算全力以赴。因为他知道，左云轩这种8级领主，要击杀他固然很难，但更难的，是防止他逃走。

    当日在城郊，以白凰小队的战斗力，全力发挥的话，是很有可能击败左云轩，但对方运转轻功逃窜的话，谁能阻拦？

    所以，白晓文当时，是以观察左云轩的实力为主，重点是洞察左云轩的技能，同时让左云轩轻敌。

    在这五日期间，白晓文做了充足的准备，包括昨日给屠夫喂食暗金装备，然后再带屠夫出去“打野”，将屠宰场新增的生命值上限叠加到满层。屠夫的生命值，暴涨到了近1500点大关！这便是抗衡左云轩的坚实肉盾。

    此外，白晓文还寻机把屠梦娇给带回了血神宫阵营，让她在赌斗大会上，出面作证。

    屠梦娇的作证，以及乔蕊的灵魂回溯，并不是无用功。白晓文的第一目的是让左云轩心中生乱，像这样“技巧流”的绝顶高手，心态稳不稳是非常关键的，可以直接影响到战斗力。

    另外，白晓文提及的物证，也动摇了左云轩的心志，让他迫不及待地要杀死白晓文，以绝后患！

    这种情势下，已经不允许左云轩中途逃走了。他逃走的话，白晓文再揭晓物证，左云轩的一世英名，都将尽丧。换句话说，白晓文是用左云轩的名誉编织出了无形的枷锁，让左云轩不能逃离战场，必须和白晓文分出生死。

    否则的话，在沙尘暴之中，左云轩的生命值跌落到三分之二的时候，这种老谋深算的精明人物，说不定就直接逃走了，根本不会想着用天藏剑法和白晓文正面硬刚。

    现在尘埃落定，白晓文在储藏空间中看了一眼那只华丽的暗金宝箱，吞了一口口水，心里一阵美滋滋。

    当然做戏要全套，白晓文在离场之前，还是吩咐韩旭把他先放下来，搀扶着他跪地，面对断水山庄的方向磕头。

    “父亲！左老贼授首，您的在天之灵，终于可以安息了！”

    白晓文揉了揉眼睛，双眼通红，隐约还能看见泪痕。

    韩旭等队友只能按下腹诽，跟着白晓文一起磕头，然后把白晓文搀扶起来，打算回到血神宫人群之中休息。

    不过，正道群雄却不想让白晓文休息。

    “白文！我师父已经战死，擂台赌斗怪不得旁人，不过，我身为弟子，却不容你继续败坏他的清誉。”

    说话的是一个无量剑宗弟子，他看着白晓文，心底有些发虚。毕竟这个“白文”可是杀了一名接近四绝的高手，简直是威震武林。要不是白晓文现在身负重伤，一副半死不活的样子，借给他两个胆子他也不敢跳出来。

    需要说明的是，之前跟随无量四老讨伐血神宫的精英弟子，洗剑谷一战基本上全军覆没。现在出现的一群弟子，是后续从无量剑宗赶来的，负责护送战死同门的灵柩。

    说话的弟子，是左云轩的小徒弟，也是首领级，不过年岁尚小，只有十五六岁，是5级首领，叫做时春生。

    白晓文斜睨了时春生一眼。

    时春生小幅度后退半步，随后色厉内荏地说道：“我没有说错！在赌斗之前，你说还有一份物证，不如把物证拿出来？要是拿不出来，你就是撒谎诬陷！”

    时春生很聪明，他已经想明白，白晓文是不可能有物证的，要不然的话，阴妃怎么会不阻止比斗，让白晓文继续出示物证？只要物证坐实，左云轩自然就失去了比斗的资格，血神宫一方兵不血刃就拿下一场胜利，岂不是更好么。

    所谓物证，不过是故弄玄虚而已。

    白晓文轻轻咳嗽了一声：“想要物证，倒也简单。打开吴昂长老的灵柩，看看他身上的伤口就知道了。”

    时春生猛然间想到了什么，脸色突地煞白。

    白晓文平静说道：“吴昂长老遇害之时，我以通灵之术，旁观了这一过程。当时，左云轩一剑刺穿了他的心口要害……左云轩擅长无量剑意，一旦刺入人体，长剑就会高速震荡，对敌人造成的伤口极大。这样的剑伤，一般人可模仿不了。”

    顿了顿，白晓文说道：“各位不如开棺验尸，看看吴长老的剑伤。恰好正邪两道的高手都在，当能从吴长老的剑伤，看出真凶的武功路数。”

    全场死一般的寂静，和白晓文击败左云轩的时候差不多，都是集体失声。

    反倒是血神宫这边，一叠声喊着开棺验尸，还有不少人在臭骂正道伪君子云云。

    雷昇、李道同等两名掌门，对视了一眼，随后又看向明王。

    明王此时的脸色并不好看，这场赌斗他已经落败，接下来就要在违背赌约和抛妻弃子之间做出抉择。不过，明王终归是正道大侠，他长叹一声，抛开杂念道：“开棺吧。我相信左掌门不会杀害同门，只要打开灵柩，就可以证明左掌门的清白，不让众人非议他的身后清名。”

    “这……”时春生不知如何是好，他深恨自己为什么多嘴多舌，提起物证这一茬。

    “怎么，不敢开棺？难道你知道内情，也参与谋害了吴昂长老么？”在白晓文的授意之下，李淑仪声音清脆，开口逼问。

    面对全场豪杰的目光压力，仅仅是个少年的时春生，不敢阻拦，唯有答应开棺。他其实并不知道左云轩是否真的杀害了吴昂，只能抱着一丝侥幸心理。

    很快，棺木打开，正邪两道各自派出一名高手查看。很显然，最权威且最有资格的人，就是明王和阴妃了。

    两大高手一前一后，看过棺材里吴昂的尸体。

    阴妃面露讥嘲之色，而明王却是一瞬间显得苍老了许多，脸上有少见的颓唐。

    “王书瀚，你自己说吧！”阴妃冷冷道。

    明王默然半晌，最终嘴唇翕动，艰难无比地说出了判断：

    “吴长老……确实像是极精妙的无量剑法，配合无量剑意，造成巨大的割裂伤口。”

    阴妃冷笑补刀：“什么叫做像是？分明就是！天下间能够将无量剑法练到如此精微境界的人，除了左云轩再无第二个。白文自己又不用剑，他能是凶手么？糊涂虫！”

    左云轩在出手之际，压根没考虑那么多。当时形势紧急，左云轩要保证尽快杀死吴昂，不引起其他人的注意，自然是出手狠毒。而且，“无量剑意”作为左云轩的特殊技，早已成了他每次出剑的本能，根深蒂固。

    这一破绽，便成了白晓文的唯一物证。

    白晓文之所以在战斗之前，没有拿出这一物证，也是有考量的。

    白晓文揭发的目的，是让左云轩在赌斗场上拼死战斗，不会半道逃跑。一旦左云轩被正道群雄认定是凶手的话，这老匹夫身败名裂，甚至有可能引起正道群雄的围攻和明王的制裁，当然会尽全力逃走，白晓文的SS+精英任务可就做不成了。