
　　一口吃掉冬天：“好了，七七前辈。”

　　2077：“嗯，你的冰流之法到什么程度了？”

　　所谓的呼吸法，实则是一种吐纳法，吸收外界特殊能量到自身，炼化这种能量，到自由控制这种能量的一种法门。

　　在修炼期间能量也能反哺过来，增强自身的体质。

　　能否修炼呼吸法，实则是自身体质能否可以容纳这种能量。

　　而衡量呼吸法修行进度的标准，就是能量外放距离和全部能量爆发出来的时间，前者好理解，后者类似开无双。

　　北原凛冬如实回答道：“冰流可以放出0.4米，冰流化身可以持续2.6秒。”

　　屏幕另一边的花江清树见此缓缓点头。

　　可以了，不愧是天才。

　　要知道。

　　刚刚实习结束的三等死亡行者的数据分别是，十几厘米，一秒左右。

　　像松浦聪这种二等死亡行者，数据也才三十七厘米，三点六秒。

　　许多的一等、上等死亡行者则突破了一层小境界，数据可以按米和分钟算。

　　像北原凛冬这样的实习生，都已经可以把众多二等行者摁在地上摩擦了。

　　可以说是相当了不得。

　　这段时间如果她再努力一把，说不定实习结束就直接可以任职二等死亡行者。

　　另外一点制约着呼吸法的修行进度，那就是身体承受力。

　　对吸收特殊能量的承受力。

　　凡事都有一个度，行者不是超人，不是直接丢冰库和电场呼吸个几年，就能造出一个梭巡官的。

　　像北原凛冬的冰流之法，所需要的环境也不是简单的一个冰库就行，同样需要像冰原石这类的天然冰能。

　　另外还要考虑身体的承受度，控制修行时间。

　　不然会有诸如体温永久下降的风险。

　　所以说，死亡行者一般都是修炼一段时间，再做任务消化修炼进度，再修行一段时间……如此往复。

　　花江清树要想快速提升的她冰流之法的修行进度，那么就一定绕不开身体承受度的问题。

　　其实吧。

　　这个对他来说不是什么难题。

　　强化过的六味地黄丸恰好能够解决这个问题。

　　滋阴补肾！

　　培元固本！

　　阳气大增！

　　这些功能都恰好可以与冰流之法的副作用对冲。

　　一时间，花江清树都觉得自己家里的库存不够用了，于是连夜在海外代购一批新鲜的六味地黄丸。

　　2077：“冰原石暂时别碰，地址报过来。”

　　北原凛冬便把自己家的位置报了上去，见他回了一句‘没事了，去睡觉吧。’

　　她也跟着回了一句“七七前辈也早点休息。”

　　见聊天气泡变成已读状态。

　　有一段时间也没来消息后，她才把手机拿去充电。

　　洗完澡，顺带把花江清树送她的手套洗了一下，拿去晾晒。

　　忙活了一段时间，最后躺在床上。

　　但是她的脑海里一直都闪着今天发生的事情。23sk.Com

　　最多的，

　　还是那些脸红的画面。

　　少女理所应当的失眠了。

　　……

　　“光靠呼吸法肯定不行，无名剑客的功法倒是可以传给她……”根据记忆，花江清树在word上创建了一个名为“气”文档。

　　深夜，房间里满是噼里啪啦的键盘声。

　　第二天，上午九点。

　　只休息了四个小时的花江清树一睡醒，就看到了LINE上两个来打招呼的账号，顿时陷入沉思。

　　一个是“逆光の神明”。

　　另一个是“一口吃掉冬天”。

　　“啊……”

　　“嗯……”

　　“这……”

　　“哎，算了，不理她们了。”

　　无视了手机上的消息。

　　今天他只有下午有课，所以倒不怎么的慌。

　　慢吞吞的起床洗漱吃东西，回来之后，开始消化昨天的收获。

　　一共21个三级源。

　　看看怎么分配吧。

　　首先，肯定是他一直心心念念的灵能。

　　但这……进度缓慢的。

　　吐了。

　　为这个高冷的灵能，至少预留到那个强化到中阶，8个差不多。

　　然后可分配的只有13个三级源了。

　　新买的合金唐刀得强化，新买的一些药物要强化。

　　这么算下来。

　　剩下的……在体质和惊蛰，或者是死息中选一个？

　　自从经过暗黑世界一战后，他突然觉得死息还是很有用的。

　　“好吧，本以为很多，其实一下子就没了。”花江清树叹了口气，往后的寻源之路甚是漫长。

　　算了算了。

　　先看看各自强化一下要多少源，自从人物等级提高后，强化什么的都有提示了，花江清树唤出面板。

　　“三级源作用于体质！”

　　【提示：强化一次二级体质需消耗10个三级源或者是1个二级源，是否确定？】

　　“不确定。”

　　“三级源作用于死息！”

　　【提示：强化一次中阶死息需消耗8个三级源，是否确定？】

　　“我不确定。”

　　“三级源作用于惊蛰！”

　　【提示：强化一次惊蛰需消耗20个三级源或者是2个二级源，是否确定？】

　　“我很不确定！什么！！！”

　　花江清树惊了都，为什么要消耗这么多？！

　　上次强化一次才消耗3个啊！

　　现在足足翻了6倍多！

　　怎么，

　　怎么会这样？

　　平行地球OL出bug了？

　　……

　　……

　　东京都远郊。

　　一处古色古香的日式大宅邸。

　　宅邸的建筑采用原色木材，简练朴素，蕴含着与纯净的美。

　　每一个房间外，都对应一处精致的小庭景，清池碧叶，假山溪流，自然结合的美感贯穿着整栋宅邸。

　　廊道，一个发色火红的少女抓着个手机，后面的尾巴跟着一晃一晃，光着脚，从大宅的南跑到北。

　　直到找到自己的一个侍女，她才停下来。

　　一脸着急道：“阿遥……怎么办？七七已经超过4个小时没回我消息了，他魂是不是被昨天晚上的女人勾走了！！怎么办啊！！”

　　“额…”

　　阿澄的双胞胎姐妹阿遥扶了扶额头：“可能是睡过头了吧。”

　　她讪笑一声：“星见小姐我哪懂感情的事情啊，我也没经验，而且还是传说中的网恋……我去叫阿澄啦！”

　　说罢。

　　阿遥也晃着狐尾，逃似的跑掉了。

　　“……”红发少女若有所思的拿起手机看了一下，七七真的睡过头了？

　　和谁睡？

　　和那个什么冬天？

　　星见寻立刻警觉起来。

　　片刻。

　　表情淡定的阿澄走了过来：“星见小姐，喜欢一个人没错，但别太入魔……唉～耽误了修行进度，右大人会说教您的。”

　　“小姨来了？”红发少女精神一震。

　　“来了。”

　　阿澄面色凝重的点点头：“您要有被骂的心理准备，东窗事发……”

　　“……”

　　府邸东侧。

　　精致的庭院里。

　　一只后生两尾，不怒自威的黑猫蹲在阿遥的脑袋上，碧绿的猫眼幽幽的望着一个粗壮的木桩，陷入了沉思。

　　有传——猫生二尾，其名猫又。

　　“谁砍的？”

　　黑猫冷冷的开口。

　　“嘿嘿……”

　　阿遥讪笑了几声，本来想挠脑壳的，但上面坐着个大人物，只好尴尬的放下手，一下就供出主谋：“都是星见小姐干的！”

　　“家主亲手种的桃童树，过雷的，再过几年就枯木逢春了，她怎么敢的……”

　　黑猫气的微微发抖，阿遥只感觉头上发凉，咧嘴讪笑着：“嘿嘿……”

　　冷静了一会，黑猫再次问：“那好，砍了就砍了，尸体呢？”

　　“额……这个……后山！说好毁尸灭迹来着……”

　　沉默许久，黑猫眯了眯碧眼，再次冷声问道：“出于什么目的。”

　　阿遥寒毛直竖，干脆一路走到黑：“送给一个网友……”

　　“败家玩意！就知道不应该给她玩什么手机！气死我了，非抽她一顿不可……”

　　“右大人，小姐她来了。”阿遥出声提醒。

　　“小姨～～我想死你了～”

　　远远的。

　　红发少女张开双臂奔了过来，带着一脸发自内心的开心劲。

　　见她天真烂漫的样子，黑猫的目光瞬间柔和下来，外面带进来的烦躁都少了几分，叹了口气：“算了，她开心就好……”

　　“嗯嗯。”

　　阿遥又笑了一下，她早知道会这样。

　　等红发少女跑到近前，黑猫绷住脸：“听说小寻在外面交朋友了？”

　　“嗯嗯呢，他可帅了！”

　　说起这个，红发少女得意的笑了起来。

　　“他！！！”黑猫炸了毛，声调顿时拔高几十分，震惊的盯着她。

　　好家伙！

　　日防夜防，防了几十年，从来没让她接触一个男性，可结果……居然还是被网络这东西偷了家？

　　这时……

　　它身为老父亲老母亲般的内心，极其复杂。

　　一方面是感叹孩子长大了。

　　另一方面……唉。

　　妖族数千年的辛酸泪啊。

　　“啪！”

　　后面跟着的阿澄，一巴掌拍在额头上。

　　阿遥的笑容也僵住了。

　　“额，小姨怎么了嘛？”

　　红发少女愣了愣，感觉气氛有些不对劲。

　　“还是我来说吧，星见小姐……”阿澄拉了拉红发少女的衣服，然后凑到黑猫的边上小声开口。

　　听完。

　　黑猫见了鬼般的怪异，难以置信盯着前面的红发少女：“你是说……橘？？？”

　　“嗯，有这个倾向。”阿澄点点头。

　　黑猫：“……”

　　沉默许久，黑猫叹了口气，目光幽幽：“行吧行吧，真是怕了你了……把握好分寸，阿澄给我看好她！”

　　“遵命！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，064.日防夜防（3k）免费阅读。https://xs.23sk.com 