    飞机内很快恢复了平静，乘客们各自坐回了自己的位置上。

    那位胖大哥在飞机遇上空气乱流的时候，他正在吃开心果，飞机颠簸的时候，他一个不小心，开心果就卡喉咙里了。

    幸好徐凤秋发现及时，江炎才能及时救了他的命。

    因此，他对江炎、徐凤秋都非常感激，还要把剩下的零食给他们两人吃。

    江炎笑着说道：“大哥，以后坐飞机的时候，还是少吃这种坚果类的零食，万一再遇上这种意外，可不是闹着玩的。”

    胖大哥也是心有余悸，他连连点头道：“嗯嗯，我以后再也不吃了，这次真是吓怕了。”

    江炎拿出手机看了看时间，还有一个多小时，飞机就抵达港岛了。

    徐凤秋小声地问道：“老公，你刚刚救人的时候，用的是什么方法呀？你是怎么学会的？”

    “那叫海姆立克急救法，专门应对成人吃东西卡住的情况急救，其实很简单，我是看手机视频学会的。”

    江炎撒了个谎，他其实是以前在姜家的时候学的，除了海姆立克急救法，他还会人工呼吸急救，还有骨折外伤如何包扎，脱臼如何接骨等等。

    他之所以会这么多急救方法，是因为他学习东西太多了。

    人工呼吸急救法，是他在学习游泳、潜水的时候，教练交给他的。

    骨折外伤包扎，是他学习攀岩的时候，因为经常摔伤，家庭医生教他的。

    脱臼接骨，是他练习格斗的时候，他的格斗老师交给他的自救方法。

    徐凤秋微笑着说道：“老公，你有空也教教我，说不定以后我也能用到。”

    “好，等咱们到了港岛，我再教你。”

    一个多小时后，飞机降落在了港岛的机场。

    徐凤秋、江炎两人一起下了飞机，那个胖大哥再三地向江炎表示感谢，然后才离开了。

    等江炎他们走到托运行李的出口时，赵宇、徐凤娇，还有徐广昌、周慧他们四人已经在那里等着了。

    “姐，你们怎么才出来呀？”

    周慧白了江炎一眼，哼道：“磨磨蹭蹭的，是不是故意的，不想帮我们拿行李？”

    徐凤秋忙说道：“妈，我们没有故意磨蹭，一下飞机就往外走。江炎在飞机上的时候，救了一个乘客，那个乘客刚刚感谢我们，所以才耽搁了一会。”

    “哟，飞机上还能救人？”

    赵宇一脸好奇地表情，他笑着问道：“江炎，你是怎么救得人？”

    江炎淡淡地回道：“没什么，有个乘客吃东西噎住了，我帮他把东西取出来而已。”

    周慧不仅没有夸赞他，反而语气不悦地说道：“就你爱多管闲事，飞机上那么多人，还有空姐在，用得着你救人吗？你这是运气好，才把人救活了。”

    “要是人死了，那你就摊上大事了，一条人命得赔偿多少钱？真要是发生了这种情况，你让我们这些人还有心情玩吗？”

    徐广昌咳嗽了一声，也发话道：“江炎，我们一家人出来玩，都是人家赵宇安排的，你别给人家添麻烦，该干什么不该干什么，自己心里要有数。”

    赵宇脸上露出了一丝笑容，他讨好地说道：“叔叔、阿姨，时间不早了，酒店的车应该来接了，咱们还是先去酒店吧。”

    “好，我们走！”

    徐广昌、周慧两人转身就朝着机场外走去，赵宇、徐凤娇两人跟在旁边。

    徐凤秋说道：“老公，我帮你拿一个吧？”

    “不用，我自己可以。”

    江炎提上了两个行李箱，跟在了他们的后面。

    出了机场之后，就看到有一名中年男子举着一个牌子，牌子上面写着“赵宇先生”。

    赵宇走上前去，问道：“你是皇悦酒店派来接机的吗？”

    “对，您是赵宇先生？”

    “嗯，没错，是我。”

    “请跟我来，车子已经在等着了。”

    对方开的是酒店专门接客人的大客车，江炎等人将行李放上去，然后就前往了酒店。

    赵宇介绍道：“叔叔、阿姨，这皇悦酒店是港岛最豪华的五星级酒店之一，一晚的房费都要两千多港币，咱们六个人住一晚上，就是一万两三千港币。”

    周慧一脸吃惊地说道：“妈呀，花这么多钱，太浪费了！”

    赵宇炫耀地说道：“一点也不浪费，这高端酒店有高端酒店的好处。这家皇悦酒店有自己的购物商场，商场里有许多的国际奢侈品牌。除此之外，酒店内还有健身房、游泳池、美容会所等等。”

    “你和叔叔没事的时候，可以逛逛商场，买点东西带回去，到时候送给亲戚朋友。白天可以去做做美容，或者去健身房跑跑步，游游泳，所有的花费都记在我的房卡上，最后一起结账。”

    周慧开心地脸上都堆满了褶子，高兴地说道：“小宇，这次真是让你破费了。”

    “阿姨，您这是哪里的话，再过没多久，我就该改口喊您妈了。我孝敬孝敬自己的爸妈，这还不是应该的嘛？”

    赵宇表现的恭敬孝顺，这令周慧、徐广昌两人都非常地满意。

    两个女婿一比较，周慧就越看江炎不顺眼。

    到了酒店之后，办理了入住，赵宇一共开了三个房间。

    徐广昌、周慧两人住一间，徐凤秋、江炎两人住一间，剩下的一间归赵宇和徐凤娇两人。

    如今赵宇和徐凤娇虽然只是订了婚，但是这次旅行都是赵家出钱。

    徐广昌、周慧两人也不好说什么，都睁一只眼闭一只眼，默许了他们两人住一个房间。

    赵宇没法在房间上搞名堂，所以江炎、徐凤秋他们住的房间都是一样的。

    放好了行李之后，还没等坐下休息一会，徐凤娇就跑来喊徐凤秋。

    “姐，咱们去逛街吧？我听赵宇说，港岛是购物天堂，这里可以买到世界各地的奢侈品名牌。”

    徐凤秋微笑着说道：“我就不去了，你和赵宇去逛吧。”

    “别呀，现在离天黑还早呢，爸妈他们不去就算了，你要是也不去，那我多无聊呀？他们男人跟我们女人的眼光不一样，你帮我参谋参谋，走吧！”

    徐凤娇一撒娇，徐凤秋立刻就顺从了。

    “好吧，我陪你去，叫上你姐夫一起。”

    “行，让他也去见见世面，开开眼界。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

