
　　来人是颜如瑜。

　　颜如玉的双胞胎妹妹，颜诚的两位遗女之一。

　　两个女孩身世波折，幼年丧父，母亲又和她们断绝关系，已经十余年没见了。

　　她们离开从小长大的自由联盟，经过一番艰难跋涉，和爷爷来到这片陌生土地扎根。

　　如今唯一的亲人也没了，姐妹俩孤苦伶仃，实在是可怜。

　　姜盛心头微微沉默。

　　她说的没错。

　　自己现在接手了颜叔的家产，很像宋帝国的那位从孤儿寡母手上夺来江山的开国皇帝。

　　只不过颜叔是自愿禅让，老赵是黄袍加身。

　　这也是没办法的事。

　　颜林志不在此，不愿接手这片烂摊子。

　　两姐妹都不是训练家，完全撑不起这份家业。

　　恶人组可不是正规企业。

　　仅凭借才干是无法统领手下这群人的，要有足够的实力，如一只霸道的雄狮，才能让手下这群人信服你。

　　冯泉、甘文忠又难堪大用。

　　所以，将恶人组交到自己手上才是最正确的选择。

　　如今颜如瑜当面挑开这件事，确实激起了姜盛心中一丝丝愧疚之心。

　　但也只是一丝丝，姜盛不会任由颜如瑜无理取闹。

　　“说出你的来意吧。”

　　“之前不是说了吗？找你包养我啊。”

　　姜盛把手放在会议桌上，指节在桌上轻轻敲了两下，明白了颜如瑜的意思。

　　对方无非就是来分家产的，很朴素的要求，可以满足。

　　“我明白了，包养这种玩笑就不要再开了，恶人组还是能养得起你们两个的。

　　今天之前，恶人组账里的钱全是你们姐妹的，给我几个月的缓冲时间，我把钱慢慢转到你们账上。

　　另外，以后你们姐妹每年都可以从恶人组的年终盈利中抽走10%。”

　　姜盛看向颜如玉，嘴角翘起一丝弧度，眼里看不出喜怒。

　　“如此分红可还满意吗？别嫌10%少，以后恶人组的进项会算上对战高塔的，它会成为一个巨大的吸金怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，你们也可以就要属于恶人组名下产业的分红，我可以给你们40%。”

　　颜如瑜没回话，坐到姜盛身边的椅子上。

　　从牛仔裤兜里掏出一盒烟，自顾自的抽上后，又把烟盒和打火机推到姜盛面前。

　　姜盛没有拒绝，从烟盒中抽出一根，也给自己点上。

　　但毕竟不是上辈子的老烟嗓，被烟呛了一下，狼狈的咳嗽了两声。

　　抬头一看，颜如瑜这个熟女正用古怪的眼神盯着他，让姜盛有些无地自容。

　　“咳咳…意外!意外!”

　　“我懂，我懂，小弟弟也想变成大孩子。”

　　姜盛鬓角青筋暴跳，他感觉自己要被眼前这位熟女搞破防了，抑制住自己回怼的想法，不想和她在无关的事上纠缠下去。

　　“对于我的提议你怎么看？满意哪种分红方式？”

　　“都挺不错，但我并不关心在这些，我来找你也不是要和你分家产的。”

　　“嗯？那你到底是什么意思？想让我把组长的位置让给你？”

　　“不不，小弟弟，你又猜错了。

　　我之前也说了，恶人组的事情与我无关，我怎么会想成为恶人组组长呢？

　　如果说成为恶人组组长的女人，我说不定会好好考虑一番。”

　　这女人吐了一个烟圈，挑逗的看着姜盛。

　　姜盛冷笑道：“呵呵，我劝你还是不要考虑了，我怕你被我女朋友打死。”

　　“哈，开个玩笑而已，不会真以为我会看上比我小的弟弟吧？不会吧？不会吧？”

　　姜盛揉了揉眉心，手指重重的敲了敲桌面，加重声音说道：“说正事，说正事，你到底想要干什么？”

　　“我是来找你要投资的。”

　　“投资？投资什么？”

　　“投资医药领域，有兴趣吗？”

　　姜盛眉头一挑，来了兴趣，他现在正好缺一位医药领域的合伙人。

　　按照颜如瑜的自我介绍，她不就正是一位医药学家吗？

　　还要看看她是否像师姐周仪琳一样属于科研怪才。

　　如果科研水平平庸，那就不是拿钱做投资了，而是拿钱打水漂。

　　“详细说说，我对你说的投资有点兴趣。”

　　颜如瑜熄掉手上的烟，面色一正，气质由轻佻变得干练，有了商业女强人的风范。

　　“我是一位药学博士，在魔都有一家自己的研究所，爷爷在世时每年都会往研究所里投钱，资助我们研发新药物，现在你接任组长之位，我希望你能继续这笔投资。”

　　姜盛嘴角一抽，终于明白账目上的钱为什么显得有点少。

　　投资药物研发？

　　每年怕不是最少也要投入几千万吧？

　　这还不一定会出成果，和打水漂没什么区别。

　　颜叔可真是有钱没处花了。

　　“咳咳…注资的事等会再说，我想先看看你们的成果。”

　　姜盛敏锐的发现颜如瑜的脸颊微不可查的红了一下，心中有了不好的预感。

　　“成果还是有的……你查一查【完璧】这种药，就是出自我们研究所的。”

　　颜如瑜吞吐着说道。

　　姜盛好像完全没有察觉到颜如瑜的窘态，掏出手机查了一下，找到有关这种药物的信息。

　　这是一种跌打药，专门针对宝可梦的扭伤。

　　嗯……口碑平平。

　　因效果和【红花】、【白药】高度重合，药效又不如两者，所以销量惨淡。

　　姜盛还查到了一个很有趣的消息。

　　【完璧】这一种药刚一研发出，就被广大业内人士寄予厚望。

　　一家知名制药公司花高价将专利买走，期望能凭借它分割【红花】、【白药】两种药物的市场份额。

　　结果成品一经上市后，反响平平，销量惨淡，这家制药公司差点把底裤都赔没了。

　　这笔投资被称为最失败的投资，已经写入了商业管理的教科书中。

　　反观这场事件的另一方——青玉研究所。

　　虽然赚得盆满钵满，可也被打上了“不靠谱”的标签，很难再为科研方案拉到赞助。

　　“嘶……嘶……”

　　姜盛倒吸两口凉气，感觉自己摸到了一个烫手山芋。

　　“组长大人，您就投资一下吧，每年只需四…五千万，就能供养一个研究所为您搞科研，血赚不亏啊！”

　　姜盛嘴角猛地抽动了两下。

　　刚才还喊人家是“小弟弟”，现在就改口叫“组长大人”。

　　果然，女人也是鳝变的。

　　算了，好歹是个药学博士，让她搞科研创造不行，解析配方应该不难吧？

　　又算是自己家人，完全可以信得过。

　　“你们现在的研究所是租的吗？”

　　颜如瑜虽不明白姜盛问这些干什么，但金主爸爸的问题要好好答复。

　　“地方是租的，但里面的精细设备是我们自己添置的，所以开销并不大。”

　　“研究所里是你说的算吗？”

　　“青玉研究所是我斥资建造的，我当然有绝对的话语权。

　　所里还有五个年轻漂亮的小姑娘，都是单身可撩的状态，要不要姐姐把她们全部介绍给你。

　　毕竟，野花采起来才香嘛。”

　　姜盛脸一黑，丝毫不理会颜如瑜的调侃，说道：“我可以继续注资，但我有几个要求。”

　　“这……你先说来听听。”

　　拉到了赞助固然令人高兴，但颜如瑜也不想受到太大的限制。

　　“第一，青玉研究所划归为恶人组旗下产业。”

　　“可以。”颜如瑜没有过多思考，直接答应道。

　　“第二，我需要你们帮我解析出几种药品的配方，这是你们接下来一段时间的任务。”

　　“什么药品？我不希望是某种禁药。”

　　“放心，纯正好药，未来要上市售卖的，绝对能见得了光。”

　　颜如瑜皱眉看向姜盛，问道：“你不会想破解别人的药方，制造假药吧？”

　　“这是一种失传的古药，我需要你们帮我将它重现出来，和其它研究所、制药企业无关。”

　　“那好，我答应了。”

　　“第三，将研究所从魔都搬来滨城，我会将对战高塔的某一层分给你们做研究场地。”

　　颜如瑜的熟女面孔上露出惊喜的笑容。

　　“还有这种好事？我也答应了，你准备什么时候让我们搬进去？”

　　她对对战高塔早有耳闻，那可是一栋地标性建筑。

　　听说格斗天王和格斗道馆馆主在里面合资开了一家格斗培训班。

　　现在自己的研究所也能在里面占据一席之地，在她看来这是研究所成名之始。

　　“随时，能即刻动身是最好的。”

　　“那好，我这就回去叫她们准备，保准不到半月就能为老板你工作。”

　　说完，颜如瑜火急火燎的离开了，烟和火机都落在了会议桌上。

　　……

　　在奉天又待了一周，姜盛就回滨城了，因为师父于玄的天王排位战要开始。

　　普通人只知晓这是一场天王排位战，对于双方的具体名次却一点也不清楚。

　　姜盛身为顶尖训练家，自然能知晓更多的信息。

　　师父挑战的是天王排行榜上的第35名。

　　一位三级道馆馆主，专精格斗系宝可梦，他将自己开创出的流派称为“潮涌”。

　　履历中唯一的亮点就是曾在格斗道馆齐凤春手下当过学徒。

　　对方之所以答应这场比赛，是为了能提高道馆名气，让自家道馆能招收到更多学徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第806章 投资医药领域！免费阅读。https://xs.23sk.com 