
月儿将信将疑，小心翼翼地解开哥哥伤口的纱布一看，果然见敷了伤药的伤口已愈合，只留下浅浅的细嫩皮肤。但那几乎划过整个后背的长长剑痕依然让她心有余悸，她心疼地抚着剑痕，恼恨道：“那刺客好狠！若我遇着他一定将他碎尸万段！”

她又问起遇刺的细节，秦阳对她自然没什么隐瞒，便将当时的情况一五一十地说了遍。

月儿倒抽了口凉气，忧心道：“此人武功如此高强，一天未抓到，哥哥都还处在危险中。可惜我武功不行……”事实上她已是三级上的一流高手，像她这般十五岁未到的年纪就能达到如此境界已算是极为罕见，当然夕岚这样的特例除外，星儿因为跟在秦阳身边得他悉心指导又时常有空闲练武的，才比姐姐高上一个等级。

秦阳见妹妹脸蛋上净是不甘心，便一把将她搂入怀中，自信道：“妹妹放心，只要他再敢出现，我自然有把握留下他的人头！”直到此时此刻，他的“火眼”也没半刻松懈，只要有高手进入百丈范围，他立时就能警觉。

“嗯……”月儿想到那张天师都死在哥哥手里了，这刺客自然不在话下，她又问道：“那刺客是什么样子的？有人看到么？”

“只有夕岚勉强看到了，似乎是个黑衣女子，身材比较苗条，除此之外就没任何线索了。”

“嗯，是女子么？”月儿有意无意地瞟了哥哥一眼。狐疑道：“不会又是哥哥在外面惹的姑娘吧？还有那个杂货店的小姑娘又是怎么回事？”

秦阳苦笑一下：“这刺客我是真不认识，那小姑娘么，你有没有听过‘鬼眼赤瞳’？”

当下简单地将莘瑶琴的事说了遍。顺便把小蕾的纯阴之体也说了。

月儿脸色微变：“小蕾真会带来灾厄？那哥哥……”

秦阳安抚道：“没事儿，小蕾不过只是普通的小姑娘，只是运气差了些，何况夕岚也说过，我是纯阳之体，不惧一切厄运。”

见月儿还一脸担忧，他又笑道：“放心。还有夕岚这千年灵狐在，若小蕾真对我有害，她怎么可能会想着将我和小蕾拉到一起……”

忽然院子里传来一声惊呼。正是小蕾！

秦阳脸色骤变，一手按倒妹妹，低声道：“呆在这里别动！”

断章双刀飞跃入手，他人已如箭般蹿起。“嘭！”直接撞开房门飞扑而出。

直到此时。秦阳的“火眼”才现警兆，可见来人身法之法实在已到了惊世骇俗的地步。

他甫一冲出房间，便见一名戴着鬼怪面具的黑衣人提着小蕾疾掠而出，“火眼”一扫，夕岚和星儿等人都还在好端端在后院里，似乎只有小蕾一人回来了小楼这边。

事关小蕾安危，他不及多想，立时全速施展轻功急追上去。

“哥哥！”月儿慌忙取下墙上的佩剑跟着冲了出来。见哥哥孤身追敌，她哪里放心得下。立时展开身法追在后面。

黑衣人的轻功高明至极点，竟似不逊秦阳多少，提着小蕾依然身轻如燕，秦阳在急切间也追不上。

直到这时，在统领府外布防的王禀耿南仲等人才发现不妥，惊呼着纷纷拔出兵器要拦下黑衣人，但黑衣人的身法太快了，一晃而逝，饶是王禀和耿南仲这等身手也摸不着她的影子，兵刃齐齐落空。

微一恍神间，秦阳和月儿已先后从他们身边掠过。

月儿在轻功上下过苦功，加上天道门本身就要轻功见长，虽然与王禀耿南仲同为三级上的一流高手，轻功却更胜他们两筹，远远跟在后面穷追不舍。她极是机灵，长剑出鞘，边走边在墙上划下剑痕，方便后面的人追踪。

等到夕岚和星儿等人闻声奔到小楼附近时，秦阳和月儿早已去远。

黑衣人身法灵活至极，在大街小巷左蹿右蹿，穿室过屋，一时间秦阳也无法追近，只能保持着十来丈的距离。

幸而他有“天眼”和“火眼”，百丈之内追踪敌人的本事可以说天下无双，丝毫没有跟丢。

不过两三炷香时间，两人已奔出近十里路，如幻影般从城门掠出，奔出了麻城。

麻城的守军哪曾见过如此快的轻功，两人在眼前一闪而过，还以为是看花眼了。

黑衣人脚步不停，向着东边大别山方向狂奔。

秦阳怕有埋伏，不敢追得太近，片刻间两人又奔出四五里路。此时周围全是荒郊，人迹渐少，一目了然，秦阳见没伏兵，放下心来，顿时提气急速，真气滚滚流转。

他全力飞奔之下，半炷香不到已抢近至黑衣人三丈之内，趁她纵身跃起的瞬间，低喝一声：“放下小蕾！”断章夹着凌厉的破空之声闪电射出。

他的“火眼”已判断出眼前这黑衣人正是行刺他的凶手，尽管他已察觉眼前的黑衣人是个女子，下手也没半点留情，一出手就是最强的“御刀诀”加“迅刀诀”。

黑衣人人在半空，只能靠腾挪来闪躲，只要她一闪躲，秦阳就有信心追上她救回小蕾。

谁知黑衣人反应快得惊人，一道白亮的剑芒掠起，无比准确地击在断章双刀上。

“哐！”刀剑相交，她已借势向前加速斜扑，再次拉开与秦阳的距离。

秦阳暗叫厉害，手腕一勾，双刀飞回手中。

忽然间半空中传来一个虚无飘缈的声音：“你想抢回她，我就还给你如何？”

腹语术！

黑衣人蓦然转身，将小蕾朝秦阳掷来，随即脚尖一点草地，利剑卷起强横无比的冰冷剑气趁势攻了过来。

秦阳这才知道她劫走了小蕾，根本就是为了引他孤身追来时对付他！

眼见小蕾夹着风雷之声飞掷过来，显然黑衣人已运足劲力，若他不接下小蕾，小蕾摔到地上必死无疑。

好狠毒的女子！秦阳又惊又怒，左手倏然伸出扣住小蕾的腰带，使出咏春拳的“卸”字诀将撞来的暗劲化掉，但依然被震退数步，黑衣人已冷笑着猛攻过来，冰寒的剑芒大作，径直朝秦阳咽喉刺来。

秦阳身形未稳脚步空虚，避无可避，只得右手举刀硬挡一记。

对方运足全力，秦阳在匆忙间却只聚起了五成功力，“哐！”秦阳再次被震退三步。

黑衣人抢得先手更是步步进逼，剑芒化为漫天剑影，点点寒芒不离秦阳和小蕾要害。

冰寒的剑气纵横四射，将地上的草丛野花震得漫天飞起，威势骇人。

秦阳一手抱着小蕾，只得单刀迎敌已吃亏不少，不久前受的剑伤又未完全痊愈，被他逼得连连倒退。

他暗叫糟糕，自己以为杀了张天师就天下无敌，太过托大了。眼前这黑衣人武功逊他两筹，但刺杀经验丰富无比，而且诡计多端，他一个疏忽就得到阎王处报道！

生死关头，秦阳大喝一声，“天眼”“火眼”全开，右刀运足劲力猛劈而下，正是“迅刀诀”加“霸刀诀”的融合。威力虽不及单纯的威刀诀，速度却提升了近倍。

黑衣人窥得他这招厉害，终于不得不回剑卸开，长剑趁势巧妙地在秦阳的小腿上留下了一道剑痕。

秦阳好不容易才扳回劣势，哪顾得伤势，立时全力反扑，“幻刀诀”配合“迅刀讯”攻守合一，猛撞入对方的剑芒中，招招都是近身相拼、两败俱伤的狠招。

黑衣人的武功底子之深厚也大大出乎秦阳意料之外，竟丝毫不让，全速与秦阳硬碰硬。

刹那间红色的刀芒大盛，赤炎的刀气与冰寒的剑气交缠互斗，刀剑交撞，火花迸射。

“哐哐哐！”尖锐的金铁交鸣声远远传了出去，威势虽不及与张天师一战，也相距不远。

秦阳抱着小蕾，要替她挡开利剑，终究吃亏些，虽是全力出手，一时间也胜负难分。

不过片刻之间，两人身上血花四溅，同时受伤，但两人都在间不容发之际避开，伤得并不重。

忽然听得黑衣人冷笑几声，用“腹语术”道：“你很喜欢怀中的小姑娘？她胸前中了我的匕首，你再不施救，她就要死掉咯。”虚空中的声音虽然不男不女，但语气明显是女子。

秦阳在百忙中飞快瞥了小蕾一眼，顿时脸色剧变。

一把匕首已完全没入小蕾刚刚发育的左胸上，只余下匕首柄露了出来，幸而没插中心脏，小蕾才还勉强尚有口气，但若不施救，不出一炷香必定会香消玉殒。

刚才一直在作生死搏斗，他竟没发觉小蕾身受重伤。

秦阳怒不可遏，右刀红芒更盛，厉声喝道：“你是何人，要杀我便针对我好了，为何要伤我身边之人？”左手疾探，搂住小蕾的纤腰，将真气从她的腰俞穴送入，护住她心脉。

黑衣人用“腹语术”娇笑着道：“你武功这样高，不先从你身边的人下手，我怎杀得了你？怎样，你再不停下来救她，你心爱的小姑娘就要死在怀中咯。”说罢加紧剑势，全速抢攻。

秦阳咬紧牙不再答话，一边输气给小蕾续命，一边勉力迎敌，顿时险象横生，连中数剑，幸而未中要害。

黑衣人轻功极高，此处荒郊野岭的，他提着小蕾怕未必能逃得掉，秦阳心中正焦急，忽然听得远处风声掠起，一条人影急掠过来，人未到，利剑已刺向黑衣人，“哥哥！”正是月儿追上来了！(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818517"  chaptername="第三百五十二章  再度遇刺">加入书签</a>
</div>
