    这样疯狂的夏良不但吓到了凶狠蛮横的马屠夫，也吓到了连氏。

    她的脸色惨白如纸，捧着肚子晃了几晃就倒下去了，躲在屋里的二丫，再也忍不住了，冲出来一把抱住连氏，哭喊道：“娘，娘，你怎么了？你别吓我呀……”

    夏良一转头就看到了已经倒在地上的连氏，惊恐的看到地上已经有了血迹。

    他疯狂的冲过去，双手颤抖着，这个老实巴交的汉子不明白为什么好好的一个午后，竟然一下子变成这么可怕的样子。

    赵俊生高声的喊道：“别急别急，我先去找我娘。”然后又对另一个汉子说道：“二叔你快去请大夫。”

    马屠夫眼神闪了闪，虽然他凶名在外，可也不会主动与人结仇，眼前情形不对，他是不是被元氏给骗了呢？

    夏家的院子一下子乱了起来。

    原本跟着他一起来讨酒喝的两个兄弟转身就要跑，没想到却被几个人一把给按住，按住他的人是夏金水，力气很大，恶狠狠的：“你们在这里胡说八道，害得我婶子出了事，要是有个三长两短，你们休想走出凉水湾，不要以为我们夏家人都是好欺负的！”

    与此同时，一辆马车载着迂曲县城的朱神医，朝着凉水湾的方向缓缓而来。

    朱神医尽力隐忍着激动，他坐在马车上，手里是一瓶治疗伤寒的药丸。

    经过几天的实验，那姑娘给他的药方制出来的药丸效果极好。

    恰好有个伤寒病人，本来已经烧得神志不清，可连服了三天药丸，如今已经能下床活动，身上的热度也恢复了正常，这病眼见着的是好了。

    也许是巧合，也许是上天垂怜，或者是冥冥之中自有天意，县城丁老爷家突然有十几个人染上了伤寒，其中还有丁老爷唯一的儿子和两个女儿。

    丁老爷连夜将他和徒弟接去了丁府，只两天的功夫，除了因为体质孱弱特别严重的，其他病人病情都稳定下来，那丁少爷已经能连喝两碗白米粥了。

    这的确是治疗伤寒的药丸，并且治愈率十之八九！

    十之八九啊，朱神医一想到这个，就眼含热泪激动的不能自持。

    要知道，如今死在伤寒上的人可是太多了，尤其每到春秋之际。

    有了这个药丸会救好多人的性命，这是千秋的大功德，他十五两银子就得到了，心里自然惴惴不安，多方打听，终于知道那姑娘是彩石镇凉水湾的夏云桐，曾经是沈四郎的未婚妻。

    所以得到消息之后，朱神医迫不及待的就赶过来。

    而这个时候，从头看到尾的林婆子，带着说不出来的激动之色，用和平常不一样的速度朝自家方向跑去。

    哎呀妈呀，她活到这个岁数，还头一次见到做大伯娘的可以收聘礼嫁夫君侄女的。

    关键是人家爹娘都活着呢。

    林婆子速度很快，直接就站在了夏家大门前。

    夏云敏苦着脸在洗衣服，看她过来连头都没抬。

    元氏抱着柴火一瘸一拐的进了草房。

    张婆子正坐在板凳上摘野菜。

    脸色也是阴沉着的，自从分家之后，张婆子不是骂儿媳妇就是孙女，热闹的很，今天中午倒是安静了。

    林婆子连院子都没进，咋咋呼呼的喊道：“张婆子不好了，你家二房那边出事儿了。”

    张婆子愣了一下。

    首先想到的是怀孕的连氏。

    本来年龄就大了，其实这胎并不安稳。

    不管她有多么不满意连氏，但她肚子里怀的是自家小儿子的骨血，不容得有闪失，要不然以她生性刻薄吝啬的性子也不能让连氏养胎。

    连忙放下手里的野菜，就算是讨厌的林婆子她也忙走上前去，着急的问道：“怎么回事？你快和我说清楚了。”

    林婆子倒也没有卖关子，直截了当的说道：“就在刚才，大槐树村的马屠夫去你二儿子家，说是你跟元氏收了他五两银子做聘礼，那马屠夫可说了，三天后要上门娶亲了。”

    满意的看到林婆子的脸瞬间变得煞白，林婆子再接再厉：“要我说你们也是糊涂的，收聘礼之前怎么不和人家爹娘商量一下呢？再说了，那马屠夫是什么样的人你又不是不知道，前两房媳妇都是被他活活打死的，就你家二丫的小体格嫁过去能活几天呢，我就没见过像你这么狠心的奶奶，这是奶奶吗？这是仇人吧！”

    又指了指站在门口的元氏提高了声音：“元氏，我可和你讲，那夏老二疯了，要是他媳妇和闺女出什么事儿，他绝对不会饶了你的。”

    说完林婆子看着还在发愣的张婆子：“你还傻站着干什么，还不赶紧去你小儿子家看看去，我走的时候连氏倒在地上，裙子下面可是血呀，对了，我还得找村东头的三奶奶去。”

    说完也不管张婆子的反应，扭身就朝着村东头跑去。

    张婆子终于回过神来，猛的就冲向了元氏，一把抓住她的头发，恶狠狠的道：“你不是跟我说要征得阿良的同意吗？怎么阿良还不知道你就收了聘礼银子？”

    说到最后张婆子眼睛都红了。

    元氏忍着疼痛，心里懊悔无比，如果早知道夏良不过是表面老实窝囊，她哪敢惹他！

    这几天她还没来得及将聘礼给退回去。

    似乎想起了什么，张婆子转身就看向呆呆站在那里的夏云敏，脸上浮现出古怪的笑意：“元氏，既然你都收了聘礼，那就将你女儿嫁过去吧。”

    元氏不知道哪来的力气，猛地挣脱开张婆子，对着夏云敏大声喊道：“宝丫快跑，去你外公家别回来。”

    夏玉敏恍惚的想起似乎有这件事儿，说是要将二丫嫁给大槐树村的马屠夫，马屠夫长得丑性格凶爱打人，当时她还幸灾乐祸来着，此时听到这话吓得小脸惨白，竟然什么都不顾了，抬腿就往外面跑。

    元氏反手死死抱住张婆子：“娘，这一切都是我的错，和宝丫无关，您不要迁怒她，她不能嫁过去啊，嫁过去一辈子就完了。”

    同时元氏脸上露出一丝狠厉：“娘，当时你也是同意的，要不然我哪敢收他的聘礼银子，这事说到底可不是我一个人的错！”

