    第113章铁钉拦路

    池枣枣不再多言。

    霍骐英既没池枣枣一打十的彪悍，又没曹得旺那么丰富的阅历，惴惴不安。

    他亲眼见识过李成亮的伤势，听到曹得旺说要走李成亮被捅伤的那条路，他的心就一直提着，草木皆惊。

    池枣枣艺高人胆大，她窝在后座睡得香喷喷,养精蓄锐。

    真要干架，她一个顶俩。

    曹得旺注意到脑神经高度紧绷的霍骐英，安抚道：“骐英不用这么担心。那群拦路的就是求财，给了买路钱就行。这买路钱，我可以跟厂里报销的。你要实在睡不着，跟我聊几句。”

    霍骐英担心影响到曹得旺开车,没用他的话术,拉拉杂杂说了一堆有的没的。

    曹得旺有一句没一句地应声，偶尔从后视镜里看一眼池枣枣。

    池枣枣长得太胖了，进入沉睡状态就会打鼾，忍不住说了句：“枣枣睡得真香。骐英，你要不要也眯会儿？等你醒过来，再跟我聊天，帮我赶瞌睡虫。”

    伴随着池枣枣颇有节奏感的鼾声，霍骐英本来不困的，慢慢地眼皮就抬不起来，进入梦乡。

    嘭——

    “******”

    池枣枣被巨大的撞击声和一连串屏蔽词吵醒，睁眼见到前方侧翻的东风卡车，心头一凛。

    “曹大哥，出车祸了？”

    侧翻的那辆卡车是曹得旺的同事开的,这条村道狭窄，卡车的车型太大。

    曹得旺开着车跟在后面,他的视线被挡得严严实实，一时间无法判断他同事是操作失误,还是又遇到那帮狗/日的坏家伙。

    出于安全起见，曹得旺交代道：“枣枣,你先不要下车。骐英，你跟我一块下去看看。”

    哪怕池枣枣跟娇花扯不上一分钱关系，但曹得旺仍旧是把她当娇花一样照顾。

    霍骐英从没见过这样的阵仗，吓得脸色发青，腿软到走不了路，没法跟着曹得旺一块下去查看。

    池枣枣从没把自己当成是温室里的娇花，也不允许自己变成那样。

    她主动提出：“曹大哥，我学过急救术，我跟你一块下去。”

    曹得旺寒声道：“枣枣，这条路不太平，指不定前面有什么东西等着。你还是待在车里。我自己下去就行。”

    池枣枣坚持道：“曹大哥，我有分寸。”

    说罢，她打开门下去，肥胖如她跑起来像只矫健的兔子一样，生生把曹得旺给看呆了。

    池枣枣以最快的速度跑到侧翻的那辆卡车驾驶室，沿途仔细观察没找到什么可疑的物件，初步判断侧翻的原因是司机操作失误。

    紧接着，池枣枣发现司机暂时没有生命危险，但他的双腿被卡住,需要他人的救援。

    “曹大哥，骐英哥,你们快过来搭把手！”

    半个小时后，三人合力把双腿被卡住的司机老汪解救出来。

    徒手掰开车门，费了那么大的力气，池枣枣的后背湿了一大块。

    老汪强忍着痛说明情况：“小曹，那群鳖孙往路上扔铁钉！”

    曹得旺愤怒开骂，粗话连篇：“啥？这群哔了狗了的坏东西！不敢出来收买路钱，就往地里撒铁钉！！王八蛋！一群生孩子没屁yan的鳖孙！”

    (本章完)

