    谷歌在哭泣，而某些公司却因为安卓事件而股价大涨。

    比如苹果。

    此次事件中，苹果手机没遭到攻击，运行正常，苹果公司虽然没有大张旗鼓宣传自己的操作系统有多安全，却也在润物细无声的让某些人写了不少软文。

    这段时间苹果手机出货量大增，几番报道后，让苹果股价到是涨了很多。

    孟子云，独乐乐不如众乐乐，作为一个读书人，江浩觉得圣人说的非常对。

    拿起手机，江浩给一个号码发出一个简短的信息，“清空谷歌股票，5日后开始做空苹果。”

    江浩罪恶的魔爪又准备伸向苹果了。

    强森在接到短信后，没有任何犹豫，虽然知道谷歌的股价可能还会下跌，但他还是第一时间将手里做空谷歌的股票全部平掉，强森也是用的5倍杠杆，这一次投入30亿美元，总体算下来收益超过60亿美元，这绝对是一个令人疯狂的数字。

    而这笔钱之前强森已经和那些投资人说了，现在的佣金增加到利润的50%，可即便如此，那些毒枭也趋之若鹜，因为强森给他们赚到了比其他投资人更多的利润。

    而这90亿美元资金，强森全部运作做空苹果股票，要知道现在苹果被无数人看好，尤其是最近这段时间，谷歌事件余温还在，所有投资人都看好苹果的投资。

    虽然90亿的单子非常大，却很快被消化掉，因为那些证券公司认为，苹果的股票还会高歌猛进，这笔钱最终会落入他们的口袋。

    这次强森依旧使用5倍杠杆，也就是说，苹果股票只要上涨超过20%，那强森这90亿美元保证金就会蒸发掉。

    这是一场豪赌，强森虽然对江浩有信心，但他的心脏依旧忍不住砰砰跳。

    “上帝保佑！”

    ......

    洛杉矶FBI分部。

    此时正有一群人在忙碌，在为‘安卓事件’查找线索，KT数据中心自然是被调查的重中之重，KT服务公司的老板和不少工作人员被叫道FBI分部接受询问调查。

    负责大案要案的FBI特别行动队自然也在这里。

    “你说他是来租赁的？”

    “是的租赁，那个人过来说要进行3D模型数据验算，提供了有效证件，也交了钱，所以我们就让他使用，谁知道他利用我们的超算做出这样的事情来。”KT的老板哀声说道。

    FBI拿到了租赁人的资料，查询之后发现都是假的，调取公司监控，众人查看，斯嘉丽盯着屏幕看了好久，忽然有些泄气的说道：“头，我感觉他就是杰森，但是他的眼睛变了，神态变了，走路姿势，我们之前锁定他的方法完全失效。”

    “没有别的方法了吗？”队长皱眉问道。

    “他应该是察觉到了什么，所以做出了改变，我只能说这个人非常厉害，眼睛用了美瞳，走路姿态和神态也发生了变化，还如此自然，我怀疑此人精通表演，而这样的人，下次一定会再次做出改变，我们用现在的方法无法锁定他。”斯嘉丽无奈说道。

    一直工作到晚上10点钟，斯嘉丽吃了些东西返回酒店，女队员只有一个人，所以斯嘉丽自己住一个房间，划卡打开房门，斯嘉丽把背包丢在桌子上，伸手脱下伸手的紧身衣，只剩一件吊带衫，忽然她身子一僵。

    因为她心中忽然生出一种警觉，她敏锐的第六感告诉她有危险，斯嘉丽刚想转身，忽然发觉后背如同被蚊子叮了一下，忽然就失去了意识。

    ~~~

    ~~~

    不知道过去多久，斯嘉丽猛然惊醒，随即忽的弹起来，眼神戒备的看向四周，她发现自己在一个陌生房间，装修还算奢华，却不时很大，还有些怪异的地方，不像普通客房。

    她忽然感觉脚下有些晃，她立刻意识到这是哪里了，这应该是船上，游艇，这应该是游艇上的一个房间。

    斯嘉丽脑子极速飞转，自己是怎么到这个地方的？对方是谁？为什么要抓住自己？

    她脑海里有无数疑问。

    看看自己身上，依旧是穿的吊带衫，小西裤，就是自己昏迷前的装扮，鞋子什么的都没变。

    忽然，

    她感觉自己的脖子上有些异样，立刻伸手一摸，顿时摸到了一个类似项圈一样的东西，金属的，非常坚固根本弄不动，她看到旁边的酒柜上面是一面镜子，立刻跑过去，在镜子里，斯嘉丽看的更加清楚，确实是一个项圈，全金属结构，就像一个粗大的狗项圈套在自己脖子里。

    让她心里感到恐惧的是，项圈上还有一个绿色的小光点在不停闪烁，虽然不是很明亮，但却异常刺眼。

    这是什么？

    斯嘉丽顿时想到了一个可怕的东西，项圈炸弹，她很想把它弄下去，可是她知道，没有专业工具，自己根本除不掉这个金属项圈，而强行解除的下场可能就是立刻爆炸。

    斯嘉丽吓得呼吸有些急促，深吸两口气强自镇定了一下，看到酒柜上放着一个红酒开瓶器，她立刻攥在手里，把锥子露在外面，随时掌握武器是特工的本能。

    看看四周，这里没人，不知道人去什么地方了，却把自己丢在这里，斯嘉丽走到房门处，贴着房门听了听，没有什么动静，她悄悄打开房门，外面是一个短小的走廊，往前走是一个扶梯，斯嘉丽光脚踩着梯子一凳凳往上走。

    终于露出头，斯嘉丽快速往外瞅了几眼，让她惊讶的是，她看到后甲板上，正有一个身影背对着他，坐在椅子上，那人面前放着几只海竿。

    男人正在悠闲的钓鱼。

    斯嘉丽屏住呼吸，慢慢的踩着楼梯上来，不让自己发出一点声音，动作无比轻柔，教伸出去，脚尖触地，慢慢延伸到脚跟，然后再次往前迈出一步。

    她已经打定主意，只要接近攻击范围，她就一下子窜过去，用手里的红酒锥子控制住这个人，逼他给自己解除项圈，否则就同归于尽。

    终于，

    几级台阶走完，斯嘉丽的脚踩到了甲板上，她已经举起了手里的红酒锥，只要再走几步，只需要几步她就可以发动攻击。

    “如果我是你，就老老实实站在原地，你觉得拿个开酒器就能杀了我吗。”

    男人忽然说道，而说话的时候根本没有转身，是背对着斯嘉丽说的。

    斯嘉丽一听知道暴露了，却没有听话的站住，脚下忽然猛地蹬地，紧跑一步向着江浩这边冲来。

    “滋~！”

    斯嘉丽刚跑出一步，忽然就感觉一股电压从脖子处传来，她的身子顿时酥麻，第二步都没有迈出去，身子一软直接趴倒在地上，手里的开酒器也甩了出去。

    “啊~！”

    斯嘉丽抓着脖子上的项圈，发出一声痛苦的惨叫，原来这东西还有这个作用，竟然能放电。

    江浩慢慢转身，此刻斯嘉丽就倒在他脚下不远处，江浩坐在座椅上，居高临下的看着她。

    电击两次之后终于结束，斯嘉丽也停止了惨叫，大口大口的喘气，“呼呼呼呼~~~！”眼睛狠狠盯着眼前这个可恶而恐怖的男人。

    “你打招呼的姿势很特别斯嘉丽探员，呵呵，我们又见面了，我觉得我不用自我介绍了吧，你那里可是记录了很多名字，杰森，斯坦森，乔恩霍尔，罗伊等等等等。”

    “被电击的滋味不好受吧，喜欢我送你的项圈吗，这个项圈可是很名贵的，由我亲自打造，虽然技术含量一般，但异常坚固，而且威力不小，它可是价值上万美元呢。”

    “告诉你，这个项圈可不是普通的项圈，它具有电击、爆炸的能力，不要试图破坏它，你是绝对打不开的，而且它还防水防火防低温，如果被强力弄断，也会自动爆炸。”

    “嘭~~，想想一个西瓜从10层楼高的地方丢下来是什么结果。”

    “所以我奉劝你不要做出什么危险动作，如果想活命，乖一点。”

    江浩说着露出一个温柔的笑容，不过在斯嘉丽看来这个男人的笑容是如此恐怖，就像恶魔在微笑。

    斯嘉丽此刻已经恢复的差不多，从地上爬起来，往后退了两步，和这个魔鬼保持距离。

    “你抓我做什么？”斯嘉丽盯着江浩问道。

    江浩勾起嘴角，露出一抹坏笑，“你可以充分发挥你的想象，所有你可能想到的，我都有可能做。”

    斯嘉丽顿时想到了很多不好的东西。

    总之全都是又血腥恐怖的事情，斯嘉丽的脸色变得非常难看。

    “我要和你同归于尽，我要抱着你一起爆炸一起死，你这个魔鬼。”斯嘉丽对着江浩大吼一声，再次冲过来。

    一拳狠狠打向江浩的脸颊，江浩抬手格挡，却发现斯嘉丽的小腿狠狠向着他的下身踢来，这才是致命一招，江浩侧身，斯嘉丽的腿狠狠踢在江浩小腿部，江浩忽然抓向斯嘉丽的脖子，斯嘉丽猛地往后仰躺，同时脚尖狠狠踢向江浩的下巴，如果这一下被踢中，江浩不死也残。

    这个女人还真是狠辣。

    江浩使出擒拿手，双手一错猛地抓住斯嘉丽脚腕，狠狠把她往地上一摔，咣当一声女人倒在甲板上，可斯嘉丽依旧挣扎，脚下一踢船帮，身子侧滑出去，然后一把夹住江浩的腿，两人一轱辘一起滚倒在船上。

    江浩伸手拉住斯嘉丽的手臂，控制住不让她乱动。

    “啊！”

    女人大叫一声，对着江浩就咬了下去。

    女人发起疯来，比男人还要疯。

    “滋滋滋。”

    忽然一阵电流声传来，斯嘉丽的身子猛地颤抖起来，两只眼睛翻起了白眼，江浩松开她站起来，斯嘉丽的身子还在甲板上不住颤抖，就像一条刚刚被钓上来的鱼一样扑棱。

    斯嘉丽发出一串惨叫，电击过去之后才止住，随后瘫在甲板上，蜷缩着身子不住喘息。

    江浩坐回自己的钓鱼椅子上，拿起旁边烟灰缸里放着的雪茄，雪茄烟还着着，江浩抽了两口，随后缓缓说道：“我说过，想要活命，你最好学乖一点。”

    “呼呼呼~~，你，你究竟想要做什么？”斯嘉丽艰难的问道。

    “你一直处心积虑寻找我，我现在出现在你面前，难道不是你最想要的吗，难道我会错意了？”江浩笑着问道。

    斯嘉丽心说，老娘找你是要抓住你，而不是让你抓住我。

    “那你想怎么样？”斯嘉丽盯着江浩问道。

    “呵呵，很简单，从现在开始，你的身份是我的女仆，伺候我的生活起居，我正在开始这趟海上之旅，等结束的时候，我再考虑是否要放了你，对了，你不是一直想知道我是如何操作的吗，这次你会有幸看到。”江浩道。

    斯嘉丽眼睛瞪大，

    “你、你还想再次作案！”