    

    在餐车的车厢里，刘青山看到了谢尔盖一个人坐在空荡荡的车厢里，手里还夹着一根烟。刘青山微笑着走过去，坐在谢尔盖的对面，静静地望着对方。

    在缭绕的烟雾中，传来谢尔盖的一声“谢谢”

    刘青山点点头，他知道，谢尔盖在感谢什么。

    上一次在小乌那边购买航母，谢尔盖最后并没有完成好事先的约定。

    但是刘青山还是把承诺给对方的那笔钱，存入谢尔盖在海外的个人账户。

    刘青山知道，谢尔盖是诚心帮忙，只不过小乌这边已经不受苏维埃控制，不是谢尔盖能够左右的。

    而且最后航母还是顺利到手，也没花高价，刘青山当然不在乎答应谢尔盖的那点酬金。刘青山也从餐桌上的烟盒里面，抽出来一支红塔山，他平时基本不吸烟。

    等到谢尔盖用打火机帮着把烟点上，刘青山吸了一口:“谢尔盖，你准备离开这个国家了吗?”

    谢尔盖点点头，他的目光投向车窗，此刻是上午，车窗外面是白皑皑的大地，远处还有一望无际的白桦林，这里，是他的祖国。

    刘青山知道，谢尔盖这次找到自己，肯定是来告别的。

    根据他估计，谢尔盖这些年，应该也攒了二三百万美金，足够后半生的花销。

    袅袅青烟中，又传来刘青山幽幽的声音:“谢尔盖，你可以在德州买一小块牧场，养上几十头牛，每天戴着牛仔帽铲牛粪，我的朋友，这是你想要的生活吗?”

    谢尔盖默然无语，好半天，知道烟头烧到手指，他这才激灵一下子，将香烟掐灭:“可是我不知道，还有怎样的生活?”

    不仅仅是谢尔盖，相信在这个国家，绝大部分人现在都是迷茫的，看不到前途，更看不到希望。

    有能力的，干脆远远离开;

    没能力的，抱着酒瓶子，今朝有酒今朝醉，或许明天就会变成街头一具冻僵的尸体。

    “作为朋友，我希望你能留下来，如果一个人，连自己的祖国都放弃的话，那么他也失去了灵魂。

    刘青山也把烟掐灭，谢尔盖是他在毛子这边，能接触到的比较重要和高级的层次，他舍不得断了这条线。

    “可是我真的看不到希望。”谢尔盖望向车窗外的目光，一片茫然。

    “会有希望的，如果我叫你现在去跟随一个人，并且全力支持他，也许，那个人就是这个国家未来的希望。”

    刘青山终于下定决心，准备进行一次大投资。

    “不，你说鲍里斯嘛，就是那家伙毁了伟大的苏联!”谢尔盖激动起来，他说的，当然就是首任总统，也是苏联的掘墓人。

    刘青山摇摇头:“不，我说是弗拉基米尔，一个年轻人，今年正好才四十岁。”

    谢尔盖很快就明白过来:这是准备进行一次政治投机。

    “我不认识这个人，你能说说他情况吗?”谢尔盖忽然感觉，自己整个人生，似乎又有了新的目标和方向。

    刘青山回忆了一下，好像这时候的大帝，还在列宁格勒市，具体的职务，好像是对外联络委员会的主席，主要负责招商工作，大致相当于市招商引资局的局长。

    没错，大帝从九二年的一个小局长，到两千年时候的总统，也只用了八年的时间。

    听完刘青山上的描述之后，谢尔盖也浑身充满动力:“刘，我现在想知道，你能给予我什么程度的支持?”

    刘青山想了想:“只要我力所能及，都无条件支持。”

    谢尔盖不由得吸了一口冷气，他当然知道刘青山的实力。

    远的且不说，光是喀秋莎商行那边，能动用的资金，据说就是几十个亿美金。

    谢尔盖心中也不免激情澎湃:有这样大财团的支持，扶持起来一个总统也不是不可能。现在他唯一担心的，就是目标对象到底如何，能不能支撑起这个千疮百孔的国家。

    这一点刘青山是根本不担心的，要是大帝不行的话，别人就更不行。

    “刘，我的朋友，我一会儿就下车，马上去列宁格勒，随时保持电话联系。”

    谢尔盖又重燃斗志，恨不得现在就从车窗跳下去，飞到那边。

    刘青山笑着点点头:“我们龙腾公司，也有国际贸易生意，所以如果你认为可行的话，我们可以在这方面进行合作，就当是刷政绩了。”

    “我想先见见面，然后再做决定。”谢尔盖还是更相信自己的判断。

    刘青山也不在意，估计要是见面的话，谢尔盖很快就会成为对方的死忠。

    “谢尔盖，我的朋友，还有最后一个问题，你可以帮我问问吗，政府方面，有没有出售土地的意向。”

    “这不可能，领土是不可能售卖的。”谢尔盖语气坚决，除非是卖国贼。

    “谁知道呢，万一政府方面急需资金呢。”刘青山淡淡地说道，这件事就是撞大运

    想了想，他又补充道:“最好是以前就存在争议的领土，比如库页大岛之类。”

    谢尔盖的目光死死盯着刘青山，最后，他也只能叹了一口气:“好吧，有机会的话，我会帮你尝试一下的，不过这种事情，还是不要抱太大希望。”

    他知道，自己已经和刘青山捆绑在一起，那就只剩下合作。

    等火车在一个小站停下的时候，谢尔盖就领着几个人，匆匆下车，消失在夜幕之中。两天之后，刘青山也终于安全地通过边检，踏上自己国家的领土。

    说来也怪，心里立刻变得踏实起来。

    这次去毛子那边，虽然没有经历太大的风险，但是在火车上遭遇劫匪的时候，如果是普通的商人，只怕已经凶多吉少。

    除了带回来格罗莫夫一伙人之外，刘青山还带回来十几台大马力拖拉机，有轮式也有履带式，另外就是相应的图纸。

    这些都是准备运回来，进行重新拆装和改造的。

    回到龙腾公司，刘青山把那边的情况，跟侯三和丁山讲述一番。

    接下来，就需要他们加大货运量，在物资方面，确保供应喀秋莎商团。

    现在最大的麻烦就是黑河不通铁路，货物周转比较费劲。

    侯三便提议:能不能在满洲里那边，也成立一个分部。

    毕竟那边有直接通到对面的火车，运输上比较便捷。

    这也可以，那边也是很有发展潜力的口岸，以龙腾公司的人脉，完全可以在那边立足。聊到中午，就在龙腾大酒店摆两桌，款待格罗莫夫这些代表。

    看到满桌子的菜肴，还有各种酒类，格罗莫夫他们眼睛都直了。

    对于接下来的行程，也更加期待。

    在这边休整十几天之后，刘青山就领着他们，乘坐飞机，先到哈市中转，然后又坐飞机直接去了春城

    可是那一批拖拉机，就比较麻烦了。

    个头太大，这会儿也没有大型运输车，无论是公路运输还是铁路运输，都不成。

    除非是开到春城，这一辆辆的，都是油老虎，几千里地呢，得喝多少柴油啊?

    再说了，那些履带式的，也不让你在公路上跑啊，把路面轧坏谁负责。

    活人不能叫尿憋死，这时候，格罗莫夫等人就主动请缨:先拆卸成零件，运到地方再组装。

    也就是有他们这些工人和技术员在这，动手能力都比较强。

    即便如此，许多部件太过笨重，还得用吊车，这才装到一辆辆大卡车里。

    所以他们才会在这边耽搁半个多月，这才去春城。

    这一圈折腾下来，时间已经是三月末，春城这边，也刚刚有了点春天的气息。

    先找了个宾馆，将格罗莫夫一伙人安置下来，

    时间都是计算好的，刘青山他们前脚刚住下，后脚就接到李铁牛的电话:他押送的运输大队也到了。

    刘青山对这批拖拉机也比较重视，所以李铁牛亲自压阵，提前好几天就出发了。

    一共四五十台货车呢，一般地方真停不下，刘青山一琢磨，干脆直接停到汽车厂好了。格罗莫夫等人一听，也都要去华夏最大的卡车制造厂瞧瞧。

    于是打了几辆出租车，一起前往汽车厂。

    站在汽车厂熟悉的大门前面，快十年了，这里依旧没有太大的变化。

    刘青山不禁微微摇头:发展速度还是太慢啊。

    不过在接下来的十年间，就要进入飞速发展的快车道，所以对未来，刘青山充满期待。他领着一群毛子，还是很扎眼的，门口的警卫，连忙上前询问。

    刘青山一挥手:“这些都是苏联专家。’

    警卫也不是好糊弄的:“苏联不是都解体了吗?’

    刘青山也就不再跟他磨叽，准备去门岗里面打电话，他认识的熟人不少，随便叫一个都成

    不过要论关系最好的，当然还是卢文。

    正这个时候，几辆轿车开到厂门口，一瞧牌照，是自己厂里的，警卫正要放行。

    结果最前面那辆却停了下来，车里下来两个人，朝刘青山招手:“青山老弟!”

    刘青山瞧过去，好像是厂子里的工程师，不过好几年没见面，都忘了人家姓啥了。

    鲁工和王工却没忘记他，主要是因为，经常在报纸上看到刘青山的事迹和照片，想忘都忘不掉。

    握手寒暄一番，刘青山从二人的谈话中，这才获悉二人的姓氏，于是乐呵呵地说道:“这次给鲁工和王工带来一批专家。”

    这两位也早就注意到那些毛子，不免有些兴奋，鲁工性子急，直截了当问道:“青山老弟，还是你讲究，没忘了老朋友。”

    王工则问了一句:“专家都是哪个汽车制造厂请来的?”

    刘青山呵呵两声:“都是造拖拉机的。”

    拖拉机?

    二位工程师面面相觑:咱们是造汽车的好不好，怎么越弄越回去了?

    推荐一本书:疯了吧!你真是御兽师?喜欢的可以看看。

