    B级连环任务！

    林克眼前一亮，将欣喜压在心底。

    他上辈子接触过最高的任务等级，也就是B级了。

    没想到这一世这么快就能接到比B级普通任务更强的连环任务。

    上辈子接过的B级任务，奖励也不过是一件蓝色装备，而这次的B级连环任务，起手就是紫色装备外加紫色材料，也吊起了林克的兴趣。

    有了高级材料，才有可能合成更高级强力的宠物。

    “搜一下现场，然后我们回去。”

    打手们开始收拾战场，林克站在一旁开始总结。

    在场43个人，42名普通喽啰，1名10级精英。

    共计33100点经验值。

    外加【隐形守护者】奖励的10万经验，共计133100点经验。

    林克看了一眼自己的经验池，此时经验已经累积到177460点。

    17万经验！

    这些经验足够使用一段时间了。

    与此同时，就在林克清点经验的时候，打手们也已经从尸体搜刮一通。

    三辆车的后备箱塞得满满当当。

    成员的眼神中写满了对林克的敬畏。

    在搜尸过程中，成员们发现敌方喽啰骨骼尽碎，身体就像是鼻涕虫一样，瘫作一团，活脱脱像是一个鼓胀的血球。

    虽然不知道这些喽啰遭遇了什么，但是仅仅从死后的状态，就让人无限遐想、不寒而栗。

    搜尸完成后，林克坐车回到麒麟堂。

    原本麒麟堂内，大家其乐融融欢声笑语。

    可是现在，麒麟堂内透着一股衰败和落寞，丝毫没有人的气息。

    清点过后，整个麒麟堂只剩下20人，就连不少之前的核心老成员也跟随三位叛忍离开。

    林克看着堂下的鲍勃，问道：“我今天还扇了你一个巴掌，你怎么没有跟着离开。”

    鲍勃攥拳在胸口梆绑拍了两下，眼神里透着不容置疑的坚毅：“老大提拔之恩如同再造，如果没有老大，我们还在杰克帮犄角旮旯里呢，也没有今天的地位和财富。我鲍勃绝不背叛老大！”

    林克看了一眼身后的弗莱德和昆丁，指了指三人道：“鲍勃、昆丁、弗莱德，你们三人以后就是麒麟堂新执事了，分别管理丛先生、艾伦和福布斯的工作。明天最主要的事情就是在贫民区圈子里，和报纸上刊登招募新人的消息。”

    林克说完，转身离开正堂。

    剩下的残局，就靠三名新执事来收拾了。

    林克的用人安排也很巧妙，新选出来的正是跟着以前三人屁股后面当副手的，对商业街、地盘、保安公司以及码头业务相当熟悉。

    回到书房，林克罕见的给自己倒了一杯酒。

    一口下肚，亢奋的精神终于有所舒缓。

    自己的这个计划确实冒险，但是收益也是前所未有的高。

    如果成功，整个贫民区帮派势力的格局都将转变，他也能摇身一变成为堪比龙头老大的黑道巨擘。

    林克看了眼时间，呢喃道：“按时间估计，现在三人应该到达势力了……”

    共济会圣玛利亚大教堂。

    信徒正跪在地上，浑身颤抖：“主教大人，事情就是这样。执事大人不停福布斯的劝阻，非要安排接引的兄弟围剿林克，结果转瞬之间就被林克反杀。福布斯本来是在车上的，可是当那根金属箭矢穿透座位之前，他就离奇从座位上消失了……”

    此时弥撒使从外面走来，靠近主教团说道：“他没有说谎。我从车上发现了两股能量波动的痕迹，一股是所谓的金属箭矢，另外一道应该就是福布斯的。”

    鲁蒙会的会长牧师此时也站出来道：“曾经福布斯来过鲁蒙会，他有一种特殊能力，身体半透明化，就好像鬼魂一般。可以任意穿过各种物体，甚至子弹也打不中，我当时就是因为这个原因才受伤的。”

    弥撒使顿了一下继续说道：“另外，金属箭矢是从后备箱射入，恰好击中了后备箱小香猪的下体，现在已经交由医师治疗，是否能保住生育能力还是未知数。”

    大教堂内一片寂静。

    原本完美无缺的接应计划，被狂妄自大的执事破坏的一干二净。

    红衣长老们面面相觑，谁又能想到，43名打手布下天罗地网，却被林克一人摧枯拉朽的破坏。

    一人秒杀43人，这还是人吗？

    现在好不容易里应外合偷来的小香猪，说不定会失去繁育能力。

    撬来的福布斯，也不知所踪。

    还挂了一位执事和42名打手，这次行动完全是赔了夫人又折兵。

    “主教大人，外面有一位自称福布斯的胖子，指名道姓要见您。”信徒从教堂外跑进来说道。

    “快！快请进来！”红衣主教喜不自胜，其他长老也又惊又喜，没想到福布斯竟然逃了出来，找到了圣玛利亚大教堂。

    很快，福布斯被信徒领着走进教堂。

    刚见到红衣主教，就是劈头盖脸一顿骂。

    “话说这就是你们共济会的水平？我在车上给接头人告诫过数次，林克不是那么好对付的，可是这家伙擅作主张非要用接应的团队狙击林克，害得我小命险些不保！我真不知道重用这种水平的执事，你们共济会究竟得烂成什么程度！”

    福布斯不开口则已，开口一鸣惊人。

    周围的长老和牧师，全都惊呆了，旋即心中生出一股火气。

    这可是圣玛利亚大教堂，共济会的信仰核心。

    现在一个外人对他们指手画脚，骂的他们狗血淋头，换做谁都不能忍受。

    红衣主教拦住周围冲动的手下，脸上挂着歉意道：“圣灵在上，这次是我们共济会考虑不够周全，导致福先生身处危险之中，这确实是我主教的责任。”

    福布斯冷哼一声，旋即看到了开车的司机，冲上前一把揪住他的衣领道：“车里的东西呢？车里的东西怎么样了！”

    这些东西可是福布斯的投名状，要是出现任何意外，那他这次投诚的筹码，就少了许多分量。

    不等信徒开口，一旁的弥撒使开口道：“小香猪下体受损，现在正在抢救，但是能不能保住繁殖能力，现在还不能保证。”

    福布斯攥紧拳头，眼珠遍布血丝，凶狠的像一头残暴的野兽。

    “我不惜得罪林克，冒着生命危险盗来了小香猪、仓鼠、羊驼香水以及麒麟堂的秘密交易记录，现在全被你们搞砸了！”

    “这件事，我需要一个解释！”

