    爆炸的震动随着地面的传播，十几秒的时间掠过了大半个火星，无数人感到震动，以为发生了地震，惊慌失措。六大家族，各省的省长在第一时间接到来自卫星的电话，放下电话之后，一个个脸色凝重。

    三大帝国，签订和平协议已久，虽然谁都知道那一张纸并没有多少束缚力，但是随着三大星球的生存环境日益恶化和资源日益枯竭，谁都不想妄动干戈，如今，即使没有了那一纸契约，也没人会轻易使用重武器。

    小的摩擦、局部战争还是经常发生，但是使用的都是轻火力，最多动用飞机大炮，即使携带导弹，那也是小型导弹，中型的都不会轻易出现，更不用说重型导弹，已经数十年没有使用了。

    而这一次的震源显示，爆炸的威力已经达到了核武器的标准，这是一件大事，不管投放的目的是什么，都没人敢不重视。一时间，无数电话响起，消息以惊人的速度朝着外面扩散，半个小时不到，水星和地球都传遍了。

    轰隆——

    李庭芝做梦也想不到，被视为虫子、垃圾一样的平民给暗算了，他算是运气好，不耐烦等待‘炸弹之父’慢腾腾的，一个人架着悬浮汽车先走了，才飞出一段距离，就被一股无可匹敌的冲击波撞了过来。悬浮汽车当场就发出哧啦哧啦的声音，火光跳跃，有没有失去动力他不知道，但是肯定是失去了控制，悬浮汽车的速度一下子飚升起来，比开到了最大马力还要快三分，嗖的一声，冲了出去。

    透过已经出现龟裂的显示器，李庭芝看见了可怕的一幕，出入地下王庭的垂直通道，耗费无数人类力物力，历时两年半才建成的通道之一，在三分之二的高度出现了一个膨胀的大火球，这个火球膨胀的范围是如此巨大，火光耀眼，冲击波以无可阻挡之势横扫一切，所过之处，钢铁、岩石、玻璃、空气……统统消失不见，垂直通道以火球为中心，向着上下两个方向消失着。

    火球的位置正是‘炸弹之父’所在的位置，如果还不知道是刘危安搞的鬼，他就太笨了，在悬浮汽车彻底变形之前，他发出了一声撕心裂肺的吼叫。

    “蝼蚁，我要把你碎尸万段——”

    声音吼出来，连他自己都听不见，完全被爆炸声淹没。

    地下王庭，李家。

    靠近奴隶区附近的数十万平方公里的区域属于李家的通知区，‘炸弹之父’爆炸，他们是第一个感应到的，没办法，距离最近。那一浪接着一浪的冲击波，仿佛脚底下有一辆重型推土机开过，所有人都变了颜色。

    “怎么回事？”

    李家的大人物第一时间聚集在一起，以为有人要攻打李家，十分钟之后，当大致情况反馈回来的时候，李家的大人物全部震怒。

    地下王庭和外界链接的通道自然不少，但是李家掌握的只有一个，如今，这个通道毁灭了，彻底的毁灭了。而且，因为‘炸弹之父’的恐怖威力，冲破了一直以来作为掩饰的迷雾大阵，天上的卫星聚集在火山口的上空，爆炸的第一缕火光冲出的时候，只有几颗卫星移过来，如今十分钟过去，上空聚集了三十多颗卫星，而且还有更多的卫星朝着这里赶来，几乎可以肯定，在这么多卫星的照耀下，即使迷雾大阵不破，这个通道的秘密也保不住了。这是一件了不得的大事。

    地下王庭历来以神秘称著，如今这个样子，等于脱光了衣服站在大街上，任人观看，对于心高气傲的地下王庭掌控者来说，心中的羞辱可想而知。

    一个多消失过去，爆炸的余威慢慢归于平静，只有那恐怖的高温还残留在原地，来不及散去，一个巨大的漏斗形状地貌出现在原来的通道的位置，上面倒是没多少稀奇，只是这个底部貌似有点深，无数的碎石堆积在上面，爆炸的威力摧毁了一切，不过，通过一些大致的形状，还是能够隐隐看出人为留下的痕迹。

    暗红色的岩浆本来已经蒸发掉了，此刻又不知从何处溢出来，慢慢把底部淹没，随着岩浆的增多，所有的痕迹都被掩埋，这个比之前扩大了将近一倍的漩涡，又恢复了火山口的模样，咕噜咕噜冒着气泡的岩浆散发着鲜血一般的颜色。

    “嗯——”

    刘危安一声呻吟，从昏迷中醒来，身上覆盖着厚厚的一层沙石，几乎把他埋了。身体一动，立刻感觉被人用大锤重击一般的痛疼，勉强从泥土里面钻出来，检查了一下身体，虽然浑身是伤，青一块紫一块，所幸没有缺胳膊少腿，也没有断掉骨头，这才想起其他人，刚要呼喊，就看见不远处躺着一个人，是蜘蛛。

    几分钟之后，所有人都找到了，除了他之外，其他人都或多或少受了一些伤，其中毛猴受伤最重，大腿断了，走不了路，只能让人背着。由此可以推断，他们距离‘炸弹之父’的距离不算太近，也不算太远，刚好在风暴范围的边缘，才能捡回来一条命。

    半空依然飘着淡淡的迷雾，但是和大阵里面的迷雾不同，大阵里面的迷雾是静止不动的，而这里的迷雾是流动的，走了十几步，众人立刻感觉到，已经在迷阵外面了。也就是说‘炸弹之父’的爆炸，不但没有把他们炸死，反而因祸得福，出了迷阵。突然——

    吼——

    一声野兽的吼叫，仿佛在耳边响起，震撼人心，所有人都是心中一凛，脸色大变，笑意瞬间消失无踪。目光盯向迷阵的方向，声音是从那里面传递出来的。

    “不用担心，他们出不来。”刘危安开启了‘魔神之眼’看了一会儿，察觉是因为迷阵出现了破绽，才让声音传递出来的。当目光看到那一条一米多宽的裂缝的时候，脸色微微一变，对众人道：“此地不宜久留，我们快走。”其他人自然没有异议，以他马首是瞻，不过，才走了几步，刘危安又迅速停下来了。

    “不对！”

    “什么不对？”狮子等人看着他。

    刘危安没有回答，迅速掏出手机，拨通了房小苑的号码，焦急无比道：“不要问为什么，立刻离开时代广场，越快越好。”

    听到他的话，狮子最先反应过来，一张脸一下子失去了血色，煞白无比。

    地下王庭，那是一个报复心极重的势力，从来不吃亏。

    那一朵腾空而起的蘑菇云，时代广场看的很清楚，那强烈的波动他们也能清晰感受，早就惶惶不安，没有人知道发生了什么事情，但是所有人都知道这不是好事，在奴隶区，发生任何大事都不会是好事。房小苑是一个有危机感的人，在见到蘑菇云的第一时间，就开始收拾重要物品，当接到刘危安电话的时候，没有任何犹豫，带着黄玥玥和赵含情，还有几个重要的人上了时代广场唯一的一辆超音速。

    超音速没有走地上，走的是地下通道，那是一条长达三十多公里的隧道，在修建高速公路的时候，房小苑安排人打通的，这件事，只有狮子等寥寥几个人知晓。超音速从三十多公里外的出口冲出地面的时候，一阵低沉而浑厚的咆哮声从空中掠过，除了开车的房小苑目不斜视，赵含情和黄玥玥同时带头，一见之下，黄玥玥顿时脸色大变。

    “怎么有两只大飞机？”赵含情纳闷道，即使第一次来奴隶区，她也知道奴隶区没人买得起飞机，而客机的话，一般不会飞这么低的。

    黄玥玥一眼就认出了这两架飞机是王朝赫赫有名的山鹰轰炸机，战阵利器，轰炸机里面的王牌机型，出动一架都能毁灭一个小型城市，两架同时出动，即使防御堡垒都不一定能够过抵得住，而这两架轰炸机是朝着时代广场的方向飞去的，联想到房小苑急急忙忙让她们离开，黄玥玥心中升起一股绞痛，脸上没有一点血色。

    “你怎么了？脸色好难看”赵含情的话刚刚问出，就听见身后的方向隐隐传来一声响亮的爆炸，猛然回头，时代广场的方向冒起耀眼的火光和浓烟，数十颗拖着长长尾巴的飞弹从空中射向地面……那浩荡的声势，充满毁灭的气息，让她一张脸顿时傻白，眼中充满恐惧。

    “我们……他们……”当整个时代被连绵的爆炸笼罩，红光映红了半边天空的时候，赵含情绝望地转过头来，嗓子发干，说了几个字，就说不出话来了。

    房小苑至始至终都没有回头，但是那可怕的红光把后视镜去那边映成了红色，一张清冷的脸阴沉如水，一语不发。

    ……

    时代广场完全被一片火海笼罩，到处是爆炸，到处是惨叫，逃窜的奴隶，房屋倒塌的声音，慌乱的脚步声，还有死前的绝望声……汇聚成一幅末日的惨景，子弹倾盆大雨般从天空洒落，两架山鹰战舰疯狂扫射，不放过一个奴隶……血与火成为了主旋律，当超音速冲入了版石县的时候，山鹰轰炸机也掉头离开，时代广场火光冲天，已经没有一个活人了，只有房屋倒塌的声音，不绝于耳。<!--over-->

