
　　“奶奶放心，玉儿将来一定要做个好男人，像爹地一样宠妈咪的。”墨玉儿抬头看着墨老夫人，奶声奶气的说道。

　　“玉儿真乖，奶奶真的好喜欢你啊。”

　　墨玉儿的这句话，哄得墨老夫人很是开心，忍不住抱着他，亲了又亲，别提有多欢喜了。

　　亲完之后，墨老夫人又夹了一个饺子放进他的碗里，对他说道：“多吃点，这样才能长高哦。”

　　“好的，玉儿一定多吃点，将来长得比爹地还要高。”墨玉儿用稚气的嗓音说道，就夹起碗里的饺子开吃起来。

　　“玉儿真有志气，多吃点的话，一定可以高过你爹地的。”初夏赞许道。

　　“宝贝，你当着我的面，夸别的男孩，真的好么？”墨寒冰伸手霸道的揽住她，语气不悦的说道。

　　“冰哥哥，你几岁了，老爱吃玉儿的醋，看你今早还喝什么茶，吃醋就饱了。”初夏打趣的说道。

　　“我也觉得。”墨寒冰低下了头，慢慢向初夏靠近，却被她用玉手挡住了，无奈的说道：“冰哥哥，这里可是酒楼，很多人看着呢，别闹哈，咱们回家再说。”

　　“好吧，这次姑且放过你，回去补给我。”墨寒冰邪魅一笑道。

　　“好好，都依你。”初夏点头说道。

　　要是不答应他，准不知他会做出什么事情来，为了安全起见，还是多顺顺他的毛，才是明智选择。

　　“寒冰，别只顾着聊天，夹多点东西给初夏吃，她太瘦了，得多吃点。”墨老夫人看见小两口只顾着聊天，却没有吃东西的样子，忍不住叮嘱道。

　　“谢谢妈，我在吃啦，已经吃了不少。”初夏笑着说道。

　　“初夏，听我的，你一点儿也不胖，别为了保持身材，少吃或者节食才行，多吃点身体才会好哦。”

　　墨老夫人想起那些明星为了保持身材，每天只吃早餐和午餐，晚餐不吃，又或许是一日三餐只吃些水果蔬菜，这样身体怎么可能会好，只会为了减肥而熬坏身体了吧，得不偿失啊。

　　“嗯，听妈的，我多吃点，不会减肥的。”初夏不会博墨老夫人的面子，她说什么初夏都会答应。

　　大不了回去再运动好了，这样就不会长胖了吧。

　　“看来还是妈有办法，可以让你多吃点。”墨寒冰看见初夏埋头吃东西的样子，忍不住笑着说道。

　　“当然，妈对我那么好，我怎么也要听她的话吧。”初夏说道。

　　等他们喝完茶后，墨老夫人提议道：“初夏，难得你休息，我们去逛商场吧。”

　　“可以啊。”初夏想也不想就答应了。

　　反正闲着也是闲着，抽空陪陪墨老夫人也是好的。

　　“寒冰，你带玉儿先回墨家老宅休息，我和初夏去逛吧。两个女人逛街才有意思，跟你们男人没什么好逛的。”墨老夫人无力吐槽道。

　　想起以前找墨寒冰陪她逛街的时候，不是接电话，就聊工作，哪里是真心陪她逛街的，还是与初夏两个女人一起逛舒服些。

　　“不妨事，我可以充当你们的司机兼提包员，不会打扰你们逛街的兴致。”墨寒冰平静如水的说道。23sk.Com

　　他怎么可能丢下初夏，自己回去，他实在是不放心。

　　“怕我拐走你老婆不成，还要二十四小时监督。”墨老夫人无语道。

　　“妈，我不是这个意思。那我先带玉儿回墨家老宅，你和初夏四处逛逛，想逛多久都行，逛累了打电话给我，我开车去接你们。”墨寒冰最后拗不过墨老夫人，只好同意了。

　　这个世上有两种人是不能得罪的，一个是女人，一个是小人，所以墨寒冰怎么也要顺着家里的两个女人啊，不能惹毛她们，否则吃不着兜着走。

　　“这还差不多。”墨老夫人神气十足的说道。

　　临走前，墨寒冰对初夏嘱咐道：“你和妈去逛的时候，一定要注意安全，有什么事情，随时打电话给我，懂么？”

　　“放心，我又不是三岁小孩，会自己照顾自己的啦。”初夏语气柔和的说道。

　　“我留三个保镖给你们，他们会随时保护你们的安全，护你们周全。”墨寒冰低声说道。

　　初夏可是自带危险的体质，难保她出外的时候，不会出什么事情，还是留三个保镖保护她，他比较放心。

　　“有那么夸张吗，只是和妈一起去逛商场而已，那里四处都是监控，不会有事的啦。”

　　初夏觉得带三个保镖去逛街，反而更会引人耳目吧，还是低调点比较好。

　　“初夏，你别忘了自己可是明星，凡事都得注意。听我的，不会错。”墨寒冰语气强势的说道，没得商量的余地，坚决要留两个保镖给她。

　　“好吧，那让他们跟着吧。”初夏最后拒绝不了墨寒冰的好意，只好同意了。

　　不然他们两人没完没了的聊下去，怕是不用逛街了。

　　与墨寒冰道别后，初夏对墨老夫人笑着说道：“妈，我们走吧，去附近商场逛逛。”

　　“好久没有逛了，我要去买些漂亮的衣服，旅游的时候可以穿来拍照。”墨老夫人兴奋的说道。

　　“对啊，拍照怎么能少了漂亮的衣服、包包、鞋子呢，我们去买买买。”初夏高兴的说道。

　　两个女人走在一起，亲如姐妹，完全看不出她们两人是婆媳关系，这友好的相处模式着实令人羡慕。

　　目送她们两人离去的背影，直到她们两人消失在视线范围内，墨寒冰才对墨玉儿说：“走吧，我带你回墨家老宅。”

　　“爹地，奶奶怎么会突然提议要跟我去旅游的，是不是你怂恿的？目的就是拆散我和妈咪，不让我跟妈咪亲对不对？”墨玉儿像是想到了什么，这样质问道。

　　“她是我的老婆，我用得着费这么大劲，把你支开走么？”墨寒冰脸不红心不跳的说道。

　　他就算支走墨玉儿，也是悄无声息，不会让他知道的。

　　“也是，难不成真的是奶奶突然想要带我去旅游？”墨玉儿成功被墨寒冰忽悠，这般好奇的问道。

　　“可能是奶奶看你快升小学，怕你到时没空去旅游，所以想趁你还读幼儿园的时候，多带你出去走走。”墨寒冰继续睁眼说瞎话道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第233章 你是故意支开我的对不对免费阅读。https://www.23sk.com 