    亡灵对于其他生灵来说，是恐怖的，但当亡灵是自己一方的时候，那就是满满的安全感。

    一整夜，各族战士睡的那叫一个踏实，前所未有的踏实。

    当他们醒来，新的一天开始了。

    各族战士整理了下行装，来到集合地点。

    昨夜狩猎的亡灵已经回来了，他们狩猎到的野兽被吃掉了不少，现在又堆成了一座小山，满满当当的堆在一旁，无人理会。

    战士的眼中带着艳羡。

    他们打猎可没这么厉害，而且部落中的人口也不少，往往是肉不够吃，还要搭配水果、青菜才能饱腹。

    到了亡灵这边，一切就都不同了，野兽对于亡灵而言，重要的是骨头和灵魂，至于肉，亡灵们一向是不屑一顾的。

    阿洛等一众狂战巨魔来到了前方。

    “所有人注意！”

    领头的狂战巨魔走到前方，冲着下方大喊，吸引了各族战士的注意力。

    见他们都看向自己，领头的狂战巨魔很满意的样子。

    他伸手指着那座由猎物堆砌起来的小山。

    “一会我们要去讨伐叛逆，杀光他们，展现出你们的力量。”

    “你们击杀的敌人，会变成你们的功绩，会得到赏赐！”

    “听懂了没有？”

    领头的狂战巨魔大声的呼喊着。

    吃饱喝足，休息了一整夜的各族战士，此时已经没了犹豫，他们大声的回应着。

    “听到了！”

    “出发！”

    领头的狂战巨魔用力一挥手，各族战士和亡灵们出发了。

    他们的敌人是一个熊巨魔部落，有四千多的人口。

    这种规模的部落，在两万亡灵面前，根本不需要做什么准备，直接平推过去就行了。

    ……

    清晨。

    阳光透过薄雾洒落。

    熊巨魔们刚刚醒来，他们脸上带着睡意，浑身上下肮脏无比，懒散的走出草棚。

    他们每天都过着同样的生活，吃了睡，睡了吃，直到某天吃不动了，就死了。

    生活对他们来说就是如此。

    少有的娱乐项目，就是去欺负那些比他们弱小的部落，去抢那些部落的东西。

    一个端着木盆的雌性熊巨魔疑惑的望着薄雾，她看到了晃动的光点。

    那是啥玩意？

    她向前走了两步，想要看清楚的时候，一道利箭划破了雾霭，从她的眉心刺入。

    雌性熊巨魔声都没有坑一声，向后仰倒，眼睛瞪得大大的，慢是疑惑。

    方才发生了什么？

    周围几个正在争抢食物的熊巨魔，茫然的看着到在地上已经死去的雌性熊巨魔，还没清醒过来的脑子有点转不过来。

    顿了顿，他们抬头看向了利箭射来的方向，眼神直勾勾的。

    雾霭一阵涌动，一个摇晃着的身影缓缓走出来，他的骨节发出咔咔咔的摩擦声。

    看到了几个熊巨魔之后，那亡灵顿时有了精神，向着熊巨魔们扑了过去。

    “亡灵！”

    “是亡灵！”

    “敌袭——啊——”

    就在亡灵扑过去的瞬间，几个熊巨魔猛然惊醒一般，他们声嘶力竭的大叫着。

    可话音还没有落，几根箭矢还有投矛破开雾气射入了他们的身体之内，把他们扎成了刺猬。

    那亡灵扑到近前，却发现猎物死掉了，亡灵一时间楞在了原地。

    也没碰到这样的事情啊，接着我应该怎么办？

    看着三具尸体上逸散的灵魂能量，亡灵在纠结。

    如果是他杀的，那他会毫不犹豫的扑上去吸收这些能量，但他到的时候，这三个猎物已经死掉了啊。

    这怎么算？

    亡灵茫然的转头，看着后面冲出来的亡灵和各族战士。

    阿洛冲到他身边，做了个吃的手势。

    他观察过亡灵，发现亡灵每次狩猎之后，总会吸收些什么东西。

    这些东西他看不到，但对亡灵肯定很有用。

    得到了阿洛的提醒，亡灵不再犹豫，开始吸收死掉熊巨魔的灵魂之力。

    更多的战士和亡灵越过他们，向着部落冲去。

    熊巨魔们毫无防备，根本没有想到亡灵就这么杀过来了。

    当亡灵杀入部落之中的时候，熊巨魔们大多数还光着膀子，武器都找不到。

    喊杀声四起。

    ……

    两个小时之后，熊巨魔的尸体被堆砌在了一处空地上。

    四千人的部落，就这么简简单单的被灭杀掉了。

    热血降温后的各族战士，看着熊巨魔的身体，忍不住打了个寒颤。

    他们此时才有心思去思索方才到底发生了什么。

    如果说亡灵进攻的不是熊巨魔部落，而是他们的部落，那会是怎样的场面。

    那些熊巨魔的尸体，在他们眼中变换，化作了一个个族人。

    战士们艰难的咽下口水。

    他们能确定一件事情，按照亡灵这种毫无征兆的进攻方法，他们的下场不会比熊巨魔好多少。

    或者说干脆就是同样的结局。

    此时这些战士才意识到自家的族长有多深谋远虑。

    和骸骨大君签订灵魂契约，成为其麾下之臣是多么明智的选择。

    狂战巨魔们审视着这些呆滞的战士，他们就是要威慑下这些刚刚加入他们的部族，省得他们有些小心思。

    既然加入了骸骨大君麾下，那就老老实实的跟着，千万不要动歪脑筋。

    否则这些熊巨魔的下场，就是他们的明天。

    “阿洛，放传送阵，把尸体传送回去。”

    “好的。”

    他们这些狂战巨魔的身上，都带着临时传送阵，单次单项，只能传送死物。

    这都是李一鸣准备的，这次清扫，别的不说，尸体他肯定是都要收走的，扩充亡灵军团。

    阿洛拿出临时传送阵，摆好，然后指挥着亡灵把尸体抬过去。

    传送阵不大，每次最多也就传送四五十具尸体，四千多具尸体，得传送一阵了。

    好在他们也不着急，需要原地修整，同时清理下熊巨魔部落，找找里面有用的东西，随着传送阵一起传回去。

    阿洛这边在传尸体，其他的狂战巨魔则在给各族战士PUA。

    一方面是亡灵多么强大，另一方面就是威慑。

    萝卜大棒，缺一不可，不能光是威胁。

    他们抬来了大量的食物，分发给各族战士，算是对他们的奖励。

    这些食物都是昨夜亡灵们狩猎到的野兽，灵魂已经被亡灵们分食吞噬了，肉可以分给战士们，骨头得留着，传送回去。

    熊巨魔部族中好东西没多少，这些肮脏的家伙，就如同哥布林一样。

    不杀吧，他们天天叫嚣，给你捣乱，杀了吧，也得不到什么。

    能分到大量的食物，战士们还是很开心的，有收获就好，至少不是白参加战斗。

