    老同知丁广新上前小声的建议：“对沐家，我们只能被动防守，不可过份紧逼，否则一个逼反公爷就是大罪啊。而对张总督只能劝说，不能以势压迫，以防老而弥坚的张总督反水，只要稳住他，我们就是胜利。”

    正建议着呢，一个缇骑再次奔来，大声禀报：“启禀大人，昆明官员，带着他们的家属家丁，正高呼清君侧，维护纲常的口号，向我们这里杀来。”

    这个军情一传过来，赵兴立刻就懵了。

    因为来的这群人，是整个云南省的官员，他们是来和自己拼命的，而是明目张胆的拼命。

    赵兴可以利用反腐倡廉，慢慢的一个一个都将他们杀了，杀的是一个不剩。但你若是在这一次，将他们一锅端了，你就是整个大明朝廷的公敌，你就是整个天下官员的敌人。

    但是他们杀过来了，自己该怎么堵住他？难道他们杀自己，自己就绝对不能还手吗？现在看来。自己还真就不能还手，无论如何也不能还手。

    而就在这个时候，又一匹快马飞奔而来，大声的禀报：“指挥使大人，土司带兵出山啦，他们正在向这一面杀来。”

    赵兴闻听，果断下令：“全体都有，我们跑。”

    来的任何一伙，都不是自己所能够抵挡得住的，唯一的办法，就是跑路。当然不能逃回北方，为了改革大计，必须坚持楚雄。

    楚雄的四门轰然关闭，赵兴下令，一切为了坚守楚雄。坚守多久？坚守到京城的京营挥师南下解围为止。

    从京城到这里，路途遥远，几千上万里地，按照大明的行军速度，每一日不出30里，即便是小胖子救姐夫心切，等大军到了这里，最少得一年时间。

    但即便两年，即便战死到最后一个人，也必须坚守住楚雄，这是国朝百年千年的大计，这面旗帜绝对不能倒。

    于是，整个楚雄立刻动员起来，智风带着缇骑在城内呼啸来去，抓捕所有不坚定者，抓捕所有曾经参与过叛乱者，将他们毫不犹豫的投进监狱，消除城内的隐患。

    李守一则带着一群慷慨激昂热血沸腾的书生，站在大街的各个制高点，声嘶力竭的向过往的百姓讲解着新政对民对国的好处。号召大家站起来，保卫新政，保卫自己的利益，保卫这个国家。

    赵兴现在没有兵员，他就是要用这种发动百姓的方式，增加兵员，壮大自己的支持根基。他就不信了，这个在后世，无论是北伐，还是解放战争，抗日战争，战无不胜的神器，到自己这里就不灵。

    只要自己获得大多数百姓的支持，即便城外的四个敌人真的联合起来，自己也有绝对的信心，战胜他们。

    张老实，在昨天进城，准备拿出剩余刚刚卖掉的秋粮获得的钱，给自己的小孙女买一件花衣服，结果走晚了，城里突然间发生了动乱，实行了封城，他被困在了城内。

    结果整个一夜，他都是在担惊受怕中度过的，炮声喊杀声不绝于耳，城内喊杀连天，城外枪声大作，让他如生活在地狱中一般。

    这天刚刚放亮，城门打开，官府上通知，命令城内所有闲杂的人等，立刻出城，有亲的投亲，有友的靠友。也就是说，能走的闲人，必须出城。并且宣布，城外那些反对新政的官员，已经勾结了土司，准备再次占领楚雄。

    指挥使赵大人为了正义，为了百姓的利益，准备坚守这里等待援军。而且毫不隐瞒的说出，他们所等待的援军，最快要一年才能到来。

    也就是说，如果楚雄能够保卫住，最终要被围困一年。

    围城战，是最惨烈的一种战争形式，就在前年土司叛军围困毕节一年半，原本5万人口的城市，到最终解围的时候，只有400多老弱残兵，走出了城门。剩下的那些人都哪去了？他们都被食肉烧骨了。但是，在付出了这么大的代价之后，大明的军队，还是守住了毕节，赢得了这场战争的胜利。

    想一想那样惨烈的状况，赵兴就当机立断的决定：“我是爱民的，不能害民。我要将整个楚雄，变成一座大兵营，变成我锦衣卫剩下的四千将士的坟墓。同时，将百姓疏散出去，也将降低整个城市的物资消耗，让我们坚持的更久一些。”

    所以才有了这一次的大行动，这也同时，削减城内的安全隐患。

    张老实随着人流往城外走，准备回自己的家。躲避这一场战争。

    然而就在城门口，他看到一张桌子上，站着一个年轻的小先生，在那里大声的宣传着新政的好，揭露着城外的那些混蛋，想要将新政抹杀在萌芽里的险恶用心，让天下的百姓，再次负担起，本来是那些老爷们该负担的皇粮赋税，让天下的百姓，承担了承担不起的沉重。

    这个小先生说的，虽然有些文绉绉的拗口，但是，刚刚经历过那场官司的张老实，却是实实在在，感受到了新政的实惠。若不是新政，他依旧被莫名其妙抢占了自己祖传的土地，他依旧身无分文走投无路，哪里像现在这样，刚刚向衙门缴纳了五钱的银子，结果家里还剩一半的粮食，再留下了一天两顿稀粥之后的粮食，将剩余的又卖了出去，不但还清了阎王债，还有了余钱，为那个已经6岁的小孙女，买了一件花衣裳，让他从此以后，不再光着身子满街的跑了。

    有人要让自己重回原先的日子，这是他绝不答应的，于是，他急急忙忙的跑回了家，找到了刘老实，赵老实，说出了他的消息。

    他们都是老实人，老实人就有老实人的判断力，谁对自己好，谁对自己坏，他们的心中有一杆秤。

    于是，赵老实拿起了门后防备野人的砍刀，掂量了一下，然后招呼上自己的两个儿子：“你们能有今日，全是赵大人的恩德，全是新政的恩德。现在赵大人有危险，新政有危险，我们必须豁出命的保护他们，以报答他们让我们活得像个人的恩德。走，跟着我进城去，守卫楚雄城。”

    张老实一把拉住了他：“赵大人为了减少城内粮食的消耗，不得不让百姓们出城躲避，我们既然要帮忙，怎么能给他老人家添乱呢？”

    “那你的意思是什么？”

    “我们都是老实人，我们要自备口粮，这样才是真心帮着老大人嘛。”

    几个老实人一听，纷纷点头：“你说的对呀，这样才是帮助人，而不是给人家添麻烦。”

    然后赵老实就道：“好在今年咱们都有了一点余粮，带上带上。”

    有了他们几个人做了表率，那些也想进城帮助守城的百姓，就羞愧的跑回家，翻箱倒柜的找出了粮食担上，然后大家呼朋引伴，互相照顾着，告别了妻儿子女，带着绝死之心，走上了大街，走上了小路，汇聚到和他们一样心思的向楚雄增援的人群里，脚步铿锵，义无反顾的大步前行。

