    如今的艾伦，早已经不是当初的那个吴下阿蒙了。

    在经历了暗黑世界的历练之后，他不仅各项属性都超出了常人一大截，而且还有热武器精通这样的技能加持，就算不在枪械上加装高倍瞄准镜，他也能基本保证一百五十米以内的基本命中率。

    况且，火车铁路这里距离新加油站，至多也不过四五十米罢了，在属性大涨并且激活了精神力这个隐藏属性的艾伦眼中，这点距离几乎和面前也没什么差别。

    稍微权衡了一下，艾伦将第一个目标锁定在了一名身穿美军IOTV Gen4护甲，头戴俄军6b47 Ratnik“战士”头盔，手拿加装了高倍镜，并且改装得几乎让人认不出来的的ADAR 2-15步枪的男团小弟身上。

    四名男团小弟之中，也就这兄弟的头盔没有加装防弹面罩，将他选为第一目标的话，更容易在第一时间就对男团造成减员。

    而且他的改装枪也是整个男团里唯一加装了高倍镜的，对艾伦的威胁也比较大。

    选定好第一目标之后，艾伦再次确认了几名男团成员所在的位置，然后深吸了一口气，举枪屏息，击中精神进入了瞄准姿态。

    稳稳的将这位没有防弹面罩的男团兄弟套在了自己的准星中央之后，艾伦默默的在心里数了三个数。

    “三、二、一......”

    “啪、啪啪、啪啪、啪！！”

    为了在这个极其短暂的先手时间里取得尽可能多的战果，艾伦在瞄准第一位男团成员扣下扳机之后，立刻就挪枪转变目标，陆续将剩下的三名男团成员全都招呼了一遍。

    头盔防弹等级高的就打两枪，头盔稍差一点的，就只打一枪。

    之所以没有多打，主要还是因为AK-74N的射速不够，而且开枪之后也需要迅速进行再次瞄准微调才能保证击中目标的头部，所以艾伦这一梭子才打出去了六发子弹。

    至于BOSS瑞萨拉？这家伙不仅没他小弟一半强，而且身上连个护甲都没有，子弹打上去就是全额伤害，完全可以把他放在最后来对付。

    在这一记精准而又迅速的四次点射之后，当即就有两名男团小弟仰天倒了下去。

    而作为攻击方的艾伦甚至都来不及确认战果，在完成射击之后立刻就缩身躲回了火车轮毂后面。

    但即便他已经如此的谨慎了，却依旧还是躲得慢了一些。

    一名头戴阿尔金防弹头盔，身穿俄军6b43 zabralo 6级重型防弹衣的男团小弟几乎在艾伦开枪的第一时间就大致确定了他的位置，然后反手就是一梭子子弹扫了过来。

    十来发7N39穿甲弹砰砰碰碰的打在艾伦藏身的火车轮毂上，溅起了一朵又一朵的火花，有两发漏网之鱼更是直接就打在了艾伦的身上。

    哪怕是穿着优质高锰钢塑造而成的防护金属板甲，艾伦仍像是被重拳击中了一般猛的后退了半步，鼻息间也忍不住发出了一声低沉的闷哼。

    直到这时，艾伦才低头朝自己的胸前看了一眼。

    两发7N39，一发击中了自己的右胸胸腔，不过万幸的是，这发子弹刚击穿胸前护甲的金属板，就被卡在了护甲之中。

    而另一发打在右侧肩窝处的7N39则是完全击穿了艾伦的自制金属护甲，随后被他生命灵光所形成的力场护盾给挡了下来。

    若非有这个力场护盾的话，他至少也得断上两根骨头，然后整个右臂完全罢工，成为一名光荣的黑手党。

    曾经被子弹击中的那种痛楚，他可从来都不敢忘却。

    躲到掩体后面之后，艾伦立刻就从储物空间里取出了一瓶轻微治疗药剂饮下，然后才打开个人面板瞟了一眼。

    7N39的威力果真不是吹得，这一枪居然在穿透了他的金属护甲之后还给他造成了足足23点生命值的伤害。

    虽然这区区23点的伤害，看起来数值并不是很高。

    但是要知道，艾伦在满血的时候也不过才60点生命值而已

    也就是说，哪怕他穿着一件纯金属护甲，只要有三发7N39穿过护甲击中了他，他也将面临生命灵光归零，护盾力场崩溃的超级大危机。

    生命灵光归零之后艾伦虽然不会马上死亡，但也会陷入一种生命力及其匮乏的虚弱状态，而且由生命灵光所构筑的护盾力场也需要相当长的一段时间才能够重新凝聚。

    在这段时间里，他对外界几乎处于完全不设防的状态，浑身虚弱无力，估计连个最普通的沉沦魔都打不过。

    而就算立即喝下了生命药剂，也得等到力场护盾重新凝聚之后生命值才会开始恢复。

    所以一旦生命值归零，基本上和死了也没什么差别。

    特别是在身边没有队友，只剩下自己一个人的时候。

    检视完个人面板，艾伦立刻就低头跑下了铁路的斜坡，随后便开始快速朝铁路桥对面的反斜面转移。

    他这边才刚离开不到三秒，两个香瓜状的手雷便从加油站的方向飞了过来，砸在地上之后又依靠着惯性往前滚了一段距离，刚好落在了艾伦之前当成掩体躲避的那个火车轮毂后面。

    “轰、轰！！”

    一道焰光闪过，两枚手雷猛的炸开。

    剧烈的爆炸将地上的泥土掀起近二十米高，强烈的冲击波和数以百计的破片肆无忌惮的扫射着四周所有的东西。

    当初艾伦用手雷炸那些恶魔的时候有多爽，如今在被手雷炸的时候就有多憋屈。

    提前转移了阵地的艾伦在见到这两枚手雷爆炸升腾而起的烟雾之后，背脊立刻就感到了一阵凉意。

    这其实也是他不怎么愿意在这种现代热武器战场冒险的原因，因为热武器对于人类来说，伤害其实是远远溢出了的。

    关键是来自热武器的攻击又没那么容易规避。

    枪械射出的子弹普遍超音速，一旦别人打得准，你这边就根本没得躲，提前预判躲避子弹可远远没有想象中的那么容易。

    悄悄从铁路桥的桥洞下面朝加油站观察了两眼之后，艾伦突然从桥洞旁边的斜坡上面站起身来，瞄准剩下的两名男团小弟又来了一波快速点射。

    阿尔金头盔的防御虽然给力，但也架不住老是被7N39击中啊。

    砰砰三发子弹过后，终于又有一名男团小弟被击穿头盔仰面倒在了地上。

    而最后一名戴着ZSh-1-2m面罩防弹头盔的家伙，则是因为运气好，在偏头射击的时候躲过了两发子弹。

    当对手只剩下瑞萨拉自己和最后一名男团小弟之后，艾伦才终于松了口气。

    打完一梭子子弹之后他立刻就缩回了斜坡后面，也不急着继续探头进行射击，虽然他笃定自己的枪法要比剩下的男团小弟厉害，但不该冒的险，终归还是不要冒为好。

    艾伦随手将手里的改装AK-74N放在斜坡上，然后从储物空间里取出一枚F1防御破片手雷，拔掉拉环，用力朝加油站的方向丢了过去。

    在力量属性提升和得到“投掷”技能的加持之后，艾伦如今已经能够把手雷稳定的扔出六十米开外了，而他现在的位置距离加油站不过五十米左右，加油站正好处于他的攻击范围。

    丢完手雷之后，艾伦立刻捡起步枪，弯腰静待手雷爆炸。

    加油站那边掩体很多，他可不指望自己直接能用手雷炸死敌人。

    艾伦之所以丢出手雷，主要还是为了给他争取到一个绝佳的射击机会。

    “四、三、二、一......”

    从手雷丢出去的瞬间，艾伦就开始在心底默默的进行着倒数。

    F1手雷的引信和RGD-5一样，都是3.7-4.2秒左右，所以在倒数到一以后，艾伦突然探出身去持枪瞄准了加油站的方向。

    而此时，那名剩下的男团成员正因为听到了手雷的滚动声而有些惊慌失措的转身想往加油站后方跑去。

    艾伦可不会给他这个机会，直接就是一个稳定的点射打中了他的后脑勺。

    “啪啪、啪！”

    枪声响起，最后的这一名男团小弟终于也扑倒在地，结束了他罪恶的一生。

    肃清了这四名男团小弟之后，艾伦才不紧不慢的换了个弹匣，然后回到了公路左侧的铁路上，准备沿着铁路边上的围墙一路绕行至加油站后侧，再从那边破损的围墙处进入到加油站里面。

    什么？你问瑞萨拉去那里去了！？

    这个时候，就不得不说一个苏联经典笑话了。

    某日，一画家在海关东部森林的山头上画画，正好撞见艾伦在进攻加油站，决战海关BOSS团，遂便将这个场景记录了下来，并命名为《瑞萨拉在加油站》

    一SCAV见之，便向画家问道：这画的都是谁？

    画家回曰：PMC大战海关BOSS团。

    SCAV定眼一看，顿时便有些疑惑：PMC我见到了，男团小弟我也看到了，但BOSS呢？就是那个穿着棕色夹克，带着墨镜，人称歪嘴哥的那个瑞萨拉。

    画家看了SCAV一眼，然后抬手朝画上的加油站一指，答到：“瑞萨拉在加油站！”

