    “先生？这怎么看都是一个老头吧？”

    “舞蹈表演你带个口罩就算了，干吗连墨镜都戴？还有一个帽子，是深怕别人认出来吗？”

    “可能是上去丢人的吧，不想被人认出来！”

    “一大把年纪了，估计要跳的也是广场舞！”

    “不要吧，我可不想看广场舞啊！”

    就算林玄现在的知名度非常高，可戴着墨镜口罩和帽子的他，基本上是没有人认出来的。

    更何况，没有人会相信，林玄这样的大明星，会突然出现在这种舞台上。

    “砰！”

    伴奏声忽然响起，一声枪响把所有人都吓了一跳。

    可紧跟着一阵节奏感超强的响指声传出，林玄开始轻声唱了起来，并且慢步走向前。

    “你早就知道她来这里的方式。

    这个女孩有一点不同。

    她走路的姿势。

    她的头发、脸蛋、身材。

    动作令人膜拜。”

    虽然歌词全是用英文来唱的，很多人压根听不懂，可是却莫名的带感。

    尤其是“动作令人膜拜”这句台词之后，林玄开始跳起的舞。

    这舞蹈他们简直前所未见，再配合林玄的歌声，让人情不自禁的跟着摆动起来。

    “ohhhhh！！！”

    三十秒不到，林玄就凭借着精准的卡点和帅到炸的舞蹈动作以及超凡的歌声征服了在场所有观众，人群内顿时发出鼓舞的呐喊声。

    “喝！”

    就在跳到差不多五十秒左右的时候，林玄一个摸挡向前跳的动作，让在场观众瞬间一愣。

    这个世界从来没看过MJ的舞蹈，所以自然的会把摸挡和猥琐联系在一块。

    可不知道为什么，即便这么一个猥琐的动作，在林玄的身上却尽显帅气和魅力！

    “我擦！我擦！我擦！我第一次看到摸挡跳还能这么帅的！”

    “绝了！这舞真的绝了，这老爷爷跳的也太帅了吧！”

    “这是林爷爷吗？我感觉也只有林爷爷能这么帅了！”

    “怎么可能？林爷爷会唱歌演戏打游戏就算了，怎么可能连跳舞都会？那也太不科学了！”

    “靠！那这是第二个林爷爷吗？！”

    人群被林玄的舞蹈彻底折服，一个个都兴奋的议论着。

    可是他们很快又停下了这些议论声，因为他们的目光已经全部都被林玄给吸引了过去。

    他们深怕再聊两句，就会错过精彩的瞬间。

    很多人甚至拿起手机开始录像，准备拿回去再好好看一下。

    “啊啊啊！”

    要说现场最激动的，还要属后台的这些参赛选手。

    他们和外面的那些观众不一样，他们是知道林玄身份的！

    本身林玄跳的就很逆天，再加上他们心中无比崇高的林爷爷身份，给他们带来的震撼真不是外面那些观众能体验到的。

    他们用尽全力发出尖叫，为林玄呐喊助威。

    “诶！那不是林爷爷吗？”

    此时此刻，逛到舞台附近的张小蕊，一眼就看到了林玄。

    “小蕊，你眼镜装望远镜拉？这么远都看得到？！”

    沈妮一脸愕然。

    他们虽说是在舞台的附近，可这里距离舞台那边起码还有三百米，她是怎么看到得？

    “哼！林爷爷独特的气质，我一眼就能看到好吗？我们赶紧进去！”

    “怎么进去啊？这里边人都已经满了！”

    沈妮看了眼前方黑压压的人群，发现根本没有什么空位可以挤进去。

    所有人都因为舞台哪边超强的表演，而往舞台那边挤！

    “看我的！”

    张小蕊为了快点挤进去，也不管那么多了，来到了一个男生的背后，敲了敲他的肩膀。

    男生回头，奇怪的看向张小蕊。

    “帅哥哥，我的弟弟在舞台那边，能给我让一下位置吗？”

    别说张小蕊可怜巴巴的声音了，光是她漂亮的眼睛都足以秒杀百分之九十九的男人了，如今又加上一句“帅哥哥”，可想而知是什么效果。

    这男生一听，赶紧挺起胸膛，说道：“美女，别着急，我现在就带你进去找弟弟！”

    说完，他像是打了鸡血一样，把人群扒拉开一条路，硬是把张小蕊等人给带了进去。

    等到总算把她们给送到了舞台旁边，那男生这才松了口气，但因为身体没力气的关系，他很快就被淹没到了人群中……

    “谢谢哦！”

    张小蕊对着一阵空气说了声谢谢后，就对沈妮比了个V，道：“你看，我说了有办法！”

    “太惨了……”

    沈妮同情的看了一眼那个男生消失的方向。

    被当工具人就算了，关键张小蕊是一点都没记住人家。

    太惨了……

    果然，张小蕊一点都没管工具人的死活，赶紧跑到舞台边去找林玄。

    可惜他们前进的这段期间，林玄已经表演好并且下台了，只剩下台下一群观众的呐喊声。

    “啊啊啊！还是来晚了一步！”

    张小蕊沮丧着一张脸。

    她还想看看林玄的表演呢！

    “林爷爷肯定在后台，我们去后台找吧。”

    柳如风提议了一声。

    几人也赞同这个猜测，一起来到了后台。

    “林爷爷！你这也太帅了！啊啊啊！”

    “林爷爷你真的好帅啊！”

    他们来到后台的时候，林玄刚好从舞台上下来，而一来到后台的他，立刻被一群小粉丝激动的围住。

    “各位，先让我坐着休息一会。”

    林玄此时满头是汗，又唱又跳的，体力消耗的不是一点点大。

    如果不是有护身卡的关系，他绝对撑不到表演结束！

    这时激动的小粉丝才注意到林玄已经很累了，一些男生见状后，更是连滚带爬的把椅子抱过来给林玄坐。

    “林爷爷！”

    张小蕊赶紧来到林玄身边，柳如风宁雅等人也是马上跟上。

    林玄看了他们一眼，微微笑道：“咱们总算是碰面了。”

    “呜呜呜……可我们一天都没陪您玩！”

    张小蕊委屈的说道。

    林玄哈哈一笑：“今天过来又不是来陪我玩的！对了，小雅，游乐园那些项目有玩吧？”

    “有，我们是边玩边找你们的。”

    宁雅点了点头。

    “那就好。”

    林玄点了点头，只要他们没有一天都在找自己就可以了。

    “一点都不好！”

