    人情冷暖，世态炎凉。

    如果云海真的是“罗文”的话，他绝对会深刻体会到这两句话的含义。

    他和帕特里克参议长对话的事情，包括完整的内容，很快就散播了出去。

    当然，云海相信这是在帕特里克允许下发生的——被罗文挑战过威严的他，确实也需要通过一些事实向其他人证明，“天星族”领袖的权势和尊严不容侵犯。

    联络小组没事干了，本来通过各种渠道想打听一些消息的那些人，无论其他种族的议员和权力人士，又或者“天星族”的一些势力，全部都歇火了。

    而一些议长大概是不太相信，在他们跟云海联系过后，确定了他真的放弃了权力的争夺后，这些人虽然不太明白他为什么要这么做，但事已至此他们又有什么能说的。

    光是这些，倒还没什么。

    天刚刚亮，云海就收到了议会监察院发来的通知。

    两个情报组工作人员，涉嫌贿赂议员。

    一个特别行动小组成员，贩卖议会情报。

    更危险的是，“特伦族”一个军事人员向议会检举，声称罗文议长本人涉嫌和反抗组织有一定的利益往来。

    前面几个指控都不重要，每个议长、议员身后都有一个庞大的工作团队，谁也不能保证自己的队伍绝对干净。

    但最后一项就严重了，哪怕所有人都知道这个指控是无稽之谈，但检举的人军衔达到了基准线，所以罗文议长就算是绝对清白的，却也得面临议会调查。

    “有意思。”

    “你说等一下，会不会有人来抓你？”

    翻看着刚刚送达的议会通知，云月笑眯眯地说道。

    “弹劾一个议长，难度比末日前的地球弹劾一个总统还要高。”

    “更何况现在是什么时候，议会哪还有精力折腾这些。”

    “也就是调查立项，帕特里克这是在杀鸡儆猴，想要通过我震慑住其他人。”

    云海随手将调查通知扔到了一边的废纸筒中，微笑说道。

    “这条消息有意思，议会在今天早晨有一个简报会议，不知道通知了多少人，怎么你没有收到通知？”

    四仰八叉半躺在宽大的椅子上，云月翻看着议会主站新闻网，不由奇怪地问道。

    “这还用问？九人组这两天可能就要出动了，议会简报会议不通知我参加，就是让我暂时不要再介入议会，专心准备跟着九人组去圣殿。”

    云海随口说了一句。

    一直在和云月交流，只是他也没有闲着。

    还是更喜欢用传统一些的方式，手中拿着一支笔，面前放着一张纸，云海一边回忆，一边在纸上写下了一个个词语或者一句句话。

    这些，都是罗文跟圣殿有关的所有记忆。

    在准备和“九人组”接触之前，云海想尽可能多了解一下“圣殿”。

    只是随着他了解的越多，所知却还是极为有限。

    “圣殿”，绝对是最隐秘的存在。

    整个“天星族”，也只有“九人组”和参议长知道更多一些有关“圣殿”的信息。

    其他的“天星族”议长，也只是知道“圣殿”的存在。

    有关“圣殿”更多的信息，他们知道的其实更多都是传闻，并不能确定真假。

    而且，想从“九人组”哪里知道“圣殿”的秘密，那几乎是不可能的。

    因为已经有不少人试过了，哪怕其中一些人试过威逼利诱也是没用。

    “帮我查一下，九人组成员到了多少人了？他们在哪里？”

    确实在罗文的记忆中找不到有价值的信息了，云海摁下了办公桌上的一个触钮后沉声说道。

    “是，议长。”

    全天候待命的罗文手下的工作人员恭敬地应道。

    大约在三朗钟后，一个讯息传递了过来。

    云月伸手点开了光屏桌面上闪动的白云似的信息图标，随即一个文件被打了开来。

    六个“九人组”成员，他们的照片以及详细的资料都呈现了出现。

    而在资料的最下面，用彩色字体标识出了他们居住的议会大楼楼层和房号。

    “联系他们，让他们去小会议室等我。”

    “等他们来了以后，通知我。”

    云海一边察看着那六个人的资料，又摁下了按钮说了一声。

    “这个叫赛琳娜的，资料看上去很平常啊。”

    “家族企业都被吞并了，老公还是一个普通的教师。”

    “还有这个哈瑞，竟然只是一个平凡的工人。”

    云月凑了过来，一边看一边点评。

    “九人组的传承，不受议会限制。”

    “参议长也只有知情权，并没有决定权。”

    “就拿这个哈瑞来说，在他到达一百岁时，就要重新找一个人，将圣殿的秘密传承下去。”

    “他可能找一个位高权重的议员甚至是议长，也可以找一个普通的农夫。”

    “这不是权位决定的，而是原能共鸣才行。”

    云海随口应道。

    也没什么好看的，信息中更多都是这些人的资料，对于这些云海恰恰一点兴趣都没有。

    没过多久，回应来了。

    罗文议长的地位用“一落千丈”来形容，一点也不夸张。

    不过“九人组”显然也是收到了消息，罗文议长这一次要跟他们同行，倒也没落了他的面子，应邀而来。

    云海带着云月走出去，门口已经有一个情报组的人等着了。

    “六个人在小会议室中，根据调查，那三个人不会赶来首都星系了，他们会在帕密尔恒星系跟这六个人会合。”

    “估计等正在召开的会议结束后，他们就会出发。”

    “议长，您真的要放弃了吗？”

    “我们现在去圣殿，一切就完了。”

    “不能放弃啊，我们现在……”

    年轻人是罗文议长的助理，紧跟在云海身后，他低声不停地说道。

    “我不是害怕，这一切，都是为了我们天星族。”

    云海毫不客气地打断了他的声音。

    “议长，请您一定要慎重考虑啊。”

    “正是为了我们天星族的未来，我们才不能容忍一个连自己有多少个子孙都弄不清楚的老东西，占着参议长的位置，占着领袖的位置。”

    助理仍旧不想放弃，声音不由都大了一些。

    “下去吧，接下来的事情，不是你能参合的了。”

    云海懒得再和他理论下去，呵斥了一句，随即推开了小会议室的门。

