    目力，在练武之中非常重要的一环。

    眼睛本身是人体上的一个弱点，但它又决定着人去‘触摸’这个世界，用视觉去‘触摸’。

    因为本身是弱点，所以实际上本身很难轻易锻炼得到。

    就像这个世界，目力基本上是靠着实力的提高，经验的提高，慢慢附带上去，提高到常人无法比及的程度，但实际上鲜少有人能有办法主动锻炼眼力，更多的是天生的。

    这个人天生视觉好，洞察力好，然后归咎于天赋之上。

    但前世可不同，因为人身体素质本来就低，极限也远远略逊于这个奇特的世界，对于细节的开发也同样精细于这个世界。

    十几天的目力训练，已经让古伊娜眼睛明亮了许多，就好像其瞳孔之中燃起了一盏烛光一般。

    索隆的招式在她眼中，太慢，错漏百出。

    这么慢的招式，这么粗糙的招式，任何一点都逃不过她的双眼。

    比一个月前要轻松许多，古伊娜能明显地看到，她在不停地进步着。

    仅仅是这些小细节的训练，却让她的实力不停地在发生改变，明明之前根本没有练习剑法，但却明明在进步着，心中对唐神的尊敬慢慢演化成一种崇拜。

    凶悍的进攻方式，如野兽一般，看似紊乱却已经有了章续。

    但......还是太弱！

    这种弱小的气势也只能震吓住更加弱小的人。

    索隆确实在进化着，但她也在不断地进化着，比他更强，更快。

    一动不动，直到索隆奔袭到她的面前。

    古伊娜才突然动了，在道馆学员们的惊呼中。

    啪！

    就如一个月之前一般，整根竹剑打在索隆的脑门上，一道清晰的印子出现。

    不过与之不同的是，这一次，索隆的手中两把竹剑被古伊娜手中的竹剑死死地压在他的胸前，根本没有任何反抗能力。

    即使他龇牙咧嘴死死地抵抗着，拼命地想把竹剑抬起，但古伊娜手中的竹剑就如一座山一般纹丝不动，愣是一丝都没有移动。

    古伊娜感受着自己的蜕变，不仅是力量变强了，也不是因为她的力量太过强于索隆。

    而是她站的更稳了。

    就如平常马步桩和石柱桩一般，条件反射把之运用在打斗当中。

    此时看似瘦弱的身躯，却稳如山丘。

    就好像脚下有一股非常巨大的吸力一般，死死地把她钉在地面上。

    稳！

    而且从脚底，腿部，腰间，源源不断的传递力量上来。

    游刃有余！

    强悍太多了，她比一个月前强悍太多了。

    这个变化，她现在感受地如此清晰。

    原来每一个训练都是对于她的剑法有意义的，之前可能很多地方不明白，但慢慢的她开始明白了那些所谓的打基础训练。

    明明不需要什么力量，但却死死地压着索隆，让他根本反抗不了。

    以前想让索隆放弃，往下压，必须再来一剑。

    但现在，仅仅往下压，就够了，即使索隆的力量和她一样大，甚至超越她，她依然毫不怀疑让他毫无反抗能力。

    噗通！

    索隆直接被她轻飘飘的一压，压得跪在地面上，整张脸涨的通红，他已经用上了全部的力量，但却毫无作用。

    明明只是一根竹剑，却让他感觉无比的沉重。

    唐神微微一笑，努力才慢慢凸显出来罢了，以后的效果会更加强大，他也清晰地感受得到。

    所有学员，都愣愣地张大嘴巴看着。

    不知道是不是他们的错觉，他们总感觉古伊娜赢索隆比一个月之前更加轻松了，随意了。

    明明索隆在疯狂地进步着，训练量也是可怕至极。

    可为什么？

    耕四郎当然也一直在注意着，结果毫不意外，但是这过程，让他震惊不已。

    他的眼力，远远高于这些学员，所看到的东西更多。

    所以这让他更加震惊，那些看似混乱，无厘头的训练，竟然真的让古伊娜脱胎换骨了，明明女孩到这种时期，已经慢慢限制了，因为身体慢慢发育了，对她的实力影响会很大。

    心里有些沉默，那些他所观察到的训练，并不像表面上那么简单，或者说，效果远远不止他之前所尝试得到的效果。

    在打基础上，有着超乎想象的效果。

    “你输了。”古伊娜轻轻地收回了竹剑，走回了唐神身边。

    对于唐神的交代，完美完成。

    说打脸，就打脸！

    索隆跌坐在地面上，气喘如牛，有些沮丧。

    他总感觉差距没缩小，反而变大了。

    没错，他的感觉还真没错，确实变得更大了。

    “果不出所料，索隆输了！”

    “古伊娜可是剑道天才，索隆即使再练十年，也战胜不了。”

    “差距太大了，连道馆大人都能击败，索隆怎么可能赢？永远都赢不了把！”

    “想战胜古伊娜，根本不可能把，根本不用去想！”

    学员们的反应，有人嗤笑，有些不屑索隆的做法，然后所有轰然散开，去晨练去了。

    只有索隆，慢慢地爬起，他就好像没听见那些学员们地嘲笑，举起手中的竹剑，指向古伊娜，吼道：“古伊娜，我下回一定打败你。”

    古伊娜明显一愣，看了一眼唐神，随即翻了个白眼：“白痴，我才不会输给你。”

    然而，索隆根本没听她的话。

    已经转身离开，跑去训练去了。

    依稀可以听见索隆的话语声：“可恶，竟然又输了，下次一定要赢。”

    索隆并没有直接跑去晨练，而是拿着竹剑跑去打靶去了，他感觉自己的剑法和古伊娜还有差距，要多练习剑法。

    “有什么看法？”唐神突然开口问道。

    “啊？！”古伊娜呆萌地转头看着唐神：“什么看法？”

    唐神满头黑线，这傻丫头，只好完整地说了一遍：“对索隆的挑战，有什么看法？”

    “是个白痴，明明这么弱，还挑战，浪费时间，还大言不惭放狠话。”古伊娜撇了撇嘴，刚刚没出声，但面对唐神独自一人，立刻说出了心声。

    唐神却说道：“可我感觉他很有勇气。”

    古伊娜抬起头，看着唐神说的很认真，眼中满是疑惑：“勇气？”

    有勇气？弱小还来挑战，这不是浪费时间嘛？哪来的勇气？大放厥词也算勇气？

    放在外面，分分钟被打死。