    第233章不关心他

    后宫已经册封了嫔妃，除了第二日这些人到皇后宫中见礼，又去了太后宫中外，她们也没有机会能够见到沈煜。

    这几日的时间沈煜甚至没有留宿坤宁宫，而是待在了勤政殿。

    边关的不安让沈煜有些忧心，而顾清颜的态度又让他心里窝火。

    没良心的丫头，总是不知道关心他，但凡她稍微服个软，他也不会这么端着架子。

    沈煜身体往后靠，脚搭在桌案上，右手拿着一本书，渐渐开始发呆。

    高德在身边伺候着，早就知道沈煜是为了什么才会是这个反应，可惜人家并没有个好点的态度。

    不过身为皇上的贴身奴才，总是要想方设法让皇上开心的。

    “皇上，逍遥王明日便要离开游历，皇上可是要去送他？”

    如果出宫散散步，想必心里要好受许多。

    当初的先皇，只要是心情不好，便会出宫去走走，回来的时候心情都会好很多。

    沈煜淡淡地扫了一眼高德，神色颇为冷漠。

    “逍遥王离京的事，朕是最清楚的，你无需多说什么。”

    本来就是他对龙隐阁的安排，他还能不清楚？

    高德赶紧应下，“是是是，皇上，是奴才多嘴了。不知皇上对狩猎可是有什么要求，奴才已经安排了不少事，就等着皇上来做最后的决断。”

    “狩猎，让所有的嫔妃都参加，反正会不会骑马，朕也不在乎，更没指望她们能打猎。”沈煜挥了挥手。

    见沈煜的兴致还是不高，高德想到一件事，又开了口。

    “对了皇上,关于阮涛阮大人的事,他似乎明日就能回京,可是要先见见？”

    高德并不是在关心朝堂，只不过是在转移沈煜的注意力，沈煜也知道,因此从未怪罪他。

    但高德在提到阮涛后，沈煜却动了点心思。

    “见,让他明日直接入宫来见朕,朕还有话问他。”

    “奴才遵旨。”高德应声离开。

    在高德离开后,小喜子便入内伺候着。

    想到刚才干爹对自己的教导，小喜子也试探性地开了口。

    “皇上,奴才听说连着这几日顾昭仪的胃口不是很好，暖冬还去太医院拿了些山楂和陈皮。”

    沈煜面色一沉，冷冷地看了一眼小喜子。

    “她胃口不好关朕什么事？”

    还说她,他自己的胃口也不好呢！

    不过,也不知道暖冬是怎么照顾人的,两个人都照顾不好。

    小喜子及时住嘴,并没有再多说什么。

    干爹说了，说话只说一半,再看主子的反应如何。

    若是开心的话，便可以继续说下去。

    反之，那便及时住口,不要再说，免得惹得主子不快。

    显然,皇上现在心情就不是很好。

    小喜子心中觉得，自家干爹真是神,能够猜到皇上的心里究竟怎么想。

    然而下一瞬，却见沈煜站起身。

    “朕记得上次佛国的使者带了一些佛国的辣菜过来,又是腌制的。这几日朕的胃口不是很好,还记得当时那些东西都赏赐给了坤宁宫。正好，朕要过去吃一些,也开开胃，带路。”

    “是,皇上。”

    还没明白过来沈煜的意思,小喜子便见沈煜已经走在了前头。

    不是说好的带路吗？

    他当然不知道，某人心里着急，想要快些去见顾清颜。

    一路步行,沈煜也没花多少时间到了坤宁宫。

    不过,到了坤宁宫后，他并没有直接去让人请顾清颜过来,而是在东暖阁留下,让人准备辣菜。

    之后才让人送到西暖阁和大殿，这么一来顾清颜和皇后都有一份，如此就不像是特意为她准备，沈煜心里也舒服了许多。

    这一夜，沈煜睡得比在勤政殿好了不少。

    即便是没有睡在顾清颜身边，可这里距离她很近，似乎鼻尖都能闻到那一股若有似无的琼花香。

    也好，好好睡一觉。

    翌日早上，沈煜早早地上了朝。

    今天的朝堂很是热闹，因为阮涛的回归，让一些人心中有了不安。

    阮涛此人油盐不进，不管是从什么方面都不能将他拉拢。

    若是将他留下，恐怕会带来麻烦。

    只是现在皇上重点关心的就是阮涛，毕竟大湾区的灾祸还等着他过去处理,倒是不太好动手。

    甚至,在下了早朝,沈煜还将他带去了御书房。

    ......

    边关，陈昊与顾玄武还有一些将军正在排兵布阵。

    “玄武，此番炎国的攻击比之前猛烈不少,也不知道是怎么回事，咱们需得小心谨慎。若是这一次能够战胜，想必炎国便没有什么再战之力，暂时也不会对我们出手。”陈昊开口。

    他虽然很多都不懂，但与他交手的人如何，他还是知道的。

    炎国的士兵好像这次准备得很充分，都让他有些压力了。

    现在，他只能将希望寄托在顾玄武的身上。

    顾玄武在用兵这一块很有才能，他完全能够相信他，现在也更是将希望寄托到他的身上。

    “将军说得在理，炎国的动作的确是不太对劲，而且完全不讲道理，根本连一年的时间都没到就对我们发动攻击，更别说才一两个月。”

    说话间，一个矮小的士兵走了进来。

    这个士兵长得很清秀，名叫单叶，是伺候在顾玄武身边的人。

    很多时候顾玄武和顾清颜的信，就是由他来接手，不管是寄出去还是收信。

    “顾大人，您的信。”

    顾玄武接过，看了一眼对方，露出轻笑。

    “单叶，你这身子还是这么单薄，要不是看你孔武有力，我都怀疑你是不是个女子了。”顾玄武笑着拿过信。

    打开后就是顾清颜熟悉的自己，顾玄武也心中喜悦。

    妹妹十分关心他，甚至还提了一些意见。

    只不过，若是真的按照她所说的做，是不是真的能够避免很多麻烦？

    顾玄武收起信，脸上的笑意已经消失不见，剩下的只是凝重。

    如果妹妹的担忧不是假的，那么炎国的人很可能会这么做，那么他按照妹妹的方法，指不定真的可以避免一些麻烦。

    不管怎么说，一定要做好充足的准备。

    身边的人，都不可尽信！

    (本章完)

