    等了约莫一分钟，确定没有弩箭射出之后，秦风这才站了起来。

    他将手电筒调到了最大的亮度，更加仔细的检查起了这个房间。

    每一个地方，都仔细地观察，一直从门口的位置开始排查。

    直到，秦风发现了一个书架。

    这个书架上，摆放了一些世界名著，都是一些大部头的书。

    不过，以秦风对李成玄的了解，这家伙肯定是不会有兴趣研究这些书籍的。

    因为，这些书籍都是崭新的，很显然没有人翻看的样子。

    十多分钟后，秦风忽然看到了一本《道法自然》的书籍。

    这本书，就稍显陈旧了，很明显是被人正常翻看。

    秦风伸手，将这本书给抽了出来。

    就在这本书抽出的一瞬间……

    “吱……”

    旁边挂着一副丹青画的墙壁上随着凸了出来，露出了一条暗道。

    暗道并没有多大，容纳一个人走进去还是没有问题的。

    “这里果然内藏乾坤。”

    没有任何的犹豫，秦风抓着手电筒直接走了进去。

    这暗道并没有多长，约莫就是四五米的长度，尽头左转就是一个密室。

    秦风用手电照了一下，看里面的陈设，都是非常地简单和普通——这应该是李成玄练功的地方。

    搜查了一番，秦风发现这里居然一无所获。

    除了一个焚香用的铜炉，里面竟然没有什么值钱的东西。

    “难道……他真的没有留下任何的线索？”

    秦风看起来有些懊丧。

    他一屁股，坐在了屋子当中的蒲团上。

    只是……刚刚坐上去之后，秦风就感觉到了一丝不对劲。

    他立即起身，将那个蒲团给拆开。

    等到蒲团拆散了以后，一些信件也掉落在地上。

    秦风将这些信件给打开，仔细地观看起来。

    不过，这些信件上面并没有署名，好几封都被打开过，里面的东西也都不在，只留下了一个空的信封。

    倒是有一个不同，重量有那么一丝丝的异样，而且封口还完好。

    秦风刚刚扯开封口，就看到了一个乌金制作的铜片滑了出来——上面正是那四大凶兽之一的混沌。

    “看来我猜的没错，那追杀我的人，就是这灭生灵了。”

    看到这，秦风心中的疑云再次解开了一些。

    总结各方的消息，现在已经完全能够肯定这一点。

    里面有一封信，但是通篇都没有一个字，一度让人怀疑这本来就是没有任何内容。

    但是，这张信纸的材质，却非常地奇怪。

    秦风尝试着用打火机烧了一下，发现竟然没有点燃，但是却也没有字迹出来。

    随后，他将信纸放在了一个装满水的盆里。

    依旧一无所获！

    “用火烧不行，用水泡也不行。那到底要怎么办？”

    秦风迟疑了一下。

    随后，他想到了什么，用银针刺破了手指，然后把一滴鲜血滴在了上面。

    让人惊讶的事情发生了。

    原本空白的纸上，居然就显现了出来一些文字。

    秦风赶紧细细读了起来。

    信件的内容很简单，就是让李成玄回到江淮市负责抓捕种子，同时替代灭生灵原本在江淮负责人的职务。

    这一下，秦风就越发的疑惑了，这李成玄看样子是带着任务回来的。

    也就是说，在他之前，灭生灵这边还是有人在负责抓捕种子，可这个人潜藏在了哪里呢？

    看信件的完好程度，秦风就明白，李成玄还没有来得及解开这个消息——也就是说，那个灭生灵组织在江淮的负责人还活着。

    “种子？”

    想到这，秦风的脑海里忽然想到了一个人。

    他收拾好了这些东西，揣进了怀里。

    刚准备离开的时候，他发现蒲团的边缘位置，还有一样东西。

    秦风感到好奇，随手拿起来一看。

    原来，这是一张储存了很多年的人皮。

    因为时间很长，所以颜色都变了，上面密密麻麻的写着一些天竺文字。

    秦风暂时无法研究破译这些文字，索性直接将其一并装进了兜里。

    顺着暗道出来，外面依旧还是静悄悄的。

    雨还在下，秦风大摇大摆地出现在庭院，然后离开。

    一直出了李家，他才扯下了那一张人皮面具。

    回到了皇庭一号之后，秦风直接来到了顶楼。

    在办公室，除了苏牧、白雪和叶韵冰之外，秦风还看到了两个熟人。

    老邱和朱建峰。

    老邱还是那副酷酷的样子，不苟言笑。

    即便他看到秦风之后，也没有多说什么，只是微微点了点头。

    跟老邱的内敛含蓄不同的是，朱建峰看到秦风之后，五官顿时挤在了一块，嚎叫一声：“秦少，你终于回来了。”

    说完，他一个箭步冲上来，准备要跟秦风来个亲密接触。

    秦风看到奔跑的朱建峰，感觉就像是一个狂奔的犀牛冲撞过来。

    这货一边跑的时候，还一边撅着嘴巴，摆明了是准备亲秦风一口。

    秦风见状，浑身起了鸡皮疙瘩。

    他一把抵住了朱建峰，不给这厮得逞的机会。

    “沉稳点，这么多人看着呢。”秦风瞪了一眼。

    “人家崇拜你，这是真情流露嘛。”

    朱建峰就像是小媳妇一样，幽怨地眨了一下眼睛。

    所有人见此情形，全都爆发出了哄堂大笑。

    秦风忍不住对牛香香撇嘴，说道：“管好你男人。”

    “这我可管不住，他怎么做是他的自由。”牛香香掩嘴笑道。

    “听见没有？她对我的取向，可是一想很宽容的。”

    听到这话，在场的人笑的声音就更大了。

    最近几天大家都绷着一根神经，几乎寝食难安。

    现在，李成玄死了，大家的一颗心就彻底放了下来，沉浸在一片祥和的气氛之中。

    “好了！现在还不是开心的时候。”

    秦风摆了摆手，随后说道，“虽然李成玄死了，但是还有剩下的事情还没有做。”

    “秦少，我知道你想着什么。”

    朱建峰也收敛笑意，认真说道，“接下来，就是咱们蚕食李家和林家的时候。准备了这么长时间，也该收网了！”

    他摩拳擦掌，一副准备大干一场的样子。

    在场的其他几人，特别是苏牧，也目露狂热的光芒。

    大家之前被李成玄李成玉兄弟两人搞得这么惨，收起利息来当然是丝毫不会心慈手软。

    “行，后面的事情就交给你们去做，我不会插手。”

    秦风背着手，俯瞰着整座城市，一字一顿道，“但是，我要看见沈家取代林李两家，成为江淮市第一豪门！”

