
    随着邺城城墙的破碎，整个北齐王城的守军开始崩溃到自相残杀，娄太后再傲气也只能承认，这一刻的她已经失去了对军队的控制权。

    除了禁军，再无一人肯服她。

    禁军的士兵也拦不住军队崩溃，成千上万的士兵不再去与大乾王朝作对，反倒是疯狂冲击他们的封锁线，结果封锁线被冲的四分五裂，全城一片混乱。

    自己人打自己人，简直可笑。

    北齐王城，彻底乱套！

    “哈哈哈！”

    秦隐等人大笑着策马入城，这一战已经定性，谁都无法再翻盘，随着秦隐大军的入城，局势更是呈现一边倒的态势。

    “凡北齐将士，降者不杀，既往不咎！”秦隐大声怒吼：“凡是负隅顽抗者，一律斩杀，凡助我大乾王朝杀敌者，一律重赏！”

    “降者不杀！”

    大乾王朝的士兵齐齐怒吼，大家的连弩直接瞄准北齐士兵，吓得不少士兵叮叮当当的丢下兵器，跪地投降。

    “大王，别杀我们，我们是无辜的呀！”

    “是啊大王，我们不愿为那该死的娄太后卖命，您放过我们吧！”

    “大王，北齐禁军乃是娄太后的死忠，我们愿为大王杀光北齐禁军，还请大王饶恕我等！”

    士兵们焦急的咆哮低吼，所有人都盯着秦隐，生怕他会下令屠杀。

    帝王者，大多杀心很重！

    虽然秦隐口口声声说不会杀俘虏，但是大家的兵器已经丢掉，所以关键时刻还是会害怕。只要秦隐说杀俘，那么大家马上就会抓起战刀反抗，可如果他不说杀俘，那么这些士兵的战刀就会对准北齐禁军。

    一切只是为了活下去！

    大家都不容易！

    战乱时期，人命贱如猪狗，两军厮杀本就没有对错，秦隐只要给大家一个活下去的机会，大家就已经对他感激不尽，甚至为了活下去而拼命也敢。

    这一切，都要看秦隐的心情！

    “本王绝不杀俘！”秦隐大声保证：“但北齐禁军乃是娄太后死忠，诸位如若有诚意投降，请随本王一起，剿灭北齐禁军，本王还你们一场富贵！”

    “多谢大王！”

    “杀！”

    “干死他们！”

    北齐士兵们纷纷兴奋的低吼，他们抓起战刀，再次冲北齐禁军发起猛烈的攻击。王城内，喊杀声惊天动地，一万北齐禁军很快就被疯狂的士兵淹没。

    “子龙，把娄太后与北齐群臣带来！”秦隐吩咐。

    “是！”

    赵云点头答应，直接带着一伙士兵直奔城墙，此时的娄太后等人还在城墙之上，他们全都绝望的满脸惨白，一个都跑不掉。

    赵云不说一句废话，直接把他们带了下来。

    曾经傲气的娄太后，轻易变成了阶下囚，北齐群臣也纷纷被包围，一个个也无奈的跪在秦隐的面前，唯有娄太后与高演不肯跪地。

    “有意思！”秦隐盯着他俩打量了很久，最后说道：“大名鼎鼎的娄太后与北齐王也不过如此，本王还以为是什么人物呢，连挡本王都挡不住，一群废物！北齐王朝如此大的疆域落在你们手中，简直是对北齐百姓的侮辱！”

    “狗贼！”高演怒道：“你羞的猖狂，我北齐雄视天下的时候，你们乾国还在吃奶呢！”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“不错，我大乾王朝确实是从一个一品诸侯国发展起来的，所以我们更加强大，而你们则很弱很弱。”

    “乾王，你想如何处置我们？”娄太后冷冷询问。

    “怎么处置？那得看本王的心情了！”秦隐似笑非笑的道：“本王杀人全凭心情，你们若让本王心情好呢，也许小命就保住了，如果让本王有一点不爽呢，也许北齐皇室全部血脉就完蛋了！”

    “你敢！”娄太后大怒。

    “本王怎么不敢？”秦隐怒吼：“狗东西，你以为你还是高高在上的太后不成？今霓虹王一声令下，你马上就会被五马分尸，一个无知妇孺也敢在我大乾王朝铁军面前猖狂，谁给你的勇气？”

    “你敢动我北齐皇室试试！”娄太后怒道：“你以为打破我北齐王城，就能把我北齐彻底消灭了？高湛还带着几十万大军在外征战，其他三国也紧急派兵来援，你事情若是做绝了，小心遭到报应。”

    “哈哈哈！”

    秦隐狂笑，报应？这真的是一个特别可笑的词语，当一个权势滔天的太后用出报应这个词的时候，她已经变得十分的可悲了，现在只是嘴硬罢了。

    锵！

    秦隐拔刀，霸气的随手一劈，在众人的惊呼声中，这高演与娄太后就被割断了脖子。

    噗噗噗！

    鲜血飞溅，他们闷哼着捂着脖子，痛苦的挣扎，娄太后更是惊恐的想要尖叫，可是她已经叫不出声来。

    扑通！

    两人倒在地上抽搐，就这么痛苦的死去，吓得群臣纷纷跪地哀求：“大王饶命，大王饶命啊！”

    “抓拿北齐皇室上下一干人等，一个不留，暂时不处置！”秦隐吩咐：“北齐群臣暂时囚禁，没有本王的吩咐绝不可释放，诸位将军马上开始肃清全城，修补城墙，本王要坐镇邺城，迎击任何来犯之敌！”

    “是！”

    大家激动的抱拳低吼，所有人开始迅速的忙碌起来，娄太后等人死了，北齐禁军也已经灭的差不多，清缴工作还在继续，城墙也得修补。

    当然，这不是最主要的！

    现在，整个邺城已经落入了秦隐手中，他离晋级七品帝国又进一步。。，,。