    几百个玩家将克里斯汀围在中间，兴致勃勃的准备接受灵能激发的课程。

    因为地方不够大，不少史莱姆只能堆叠在一起，场面看起来有点好笑。

    这段时间，他们每个人都憋得受不了，每天上线除了打牌就是盖房子，老早就想出去逛逛了。

    不过对于人界而言，人界形态的史莱姆还是太过于弱小，所以一直等到了今天。

    除了他们以外，陆凡也来到了旁边，准备好好听听灵能的基础课，看看自己能不能觉醒灵能。

    在这次教程中，克里斯汀负责讲解理论常识，而她的女儿兼弟子尼尔负责实践。

    克里斯汀完全没想到自己会有给史莱姆们讲课的这一天，不过她还是打起精神，认真的说道：“首先要说的是，灵能是人类独有的技术，只有人类的灵魂才能激发灵能。它诞生于人类的灵魂，并作用于肉身。”

    “也就是说，是一种很唯心的力量。”一名史莱姆说道。

    “可以这么说吧，不过我习惯将其称为信念的力量。当你的信念被斩断之后，那么你的灵能也会随之消失。突如其来的情绪波动也会影响灵能，不过这种波动往往不会长久，之后也会恢复原样。”

    “理解自身的信念，挖掘自身的信念，这就是培养灵能的基础。而不同的流派又有不同的灵能修炼方法，我的流派被称为梦魇法。而被你们俘虏的费迪南三世的流派被称为践行法，两者有根本的不同。”

    “能够举个例子么？”又是一名史莱姆举手问道。

    “可以，尼尔，过来。”

    听到母亲的召唤，尼尔立刻起身，将嘴里的清炒触手慌忙吞了下去。

    克里斯汀无奈的看着自己的女儿，亲自动手将对方嘴角的残渣擦去，随后继续说道：“梦魇法是自己或通过其他人进攻自身的信念，对其进行打击。如果能消化这层打击，那么自身的信念会更加坚定一些，灵能也会随之成长。尼尔！”

    “什么事，母亲，不对，老师！”

    “先激发灵能。”

    “哦，好的。”

    尼尔的身上立刻浮现出一层淡蓝色的雾气。

    “很好。那么我要说了，以后我要在魔王教派的信条中增加一条，信仰魔王的人，吃饭只能吃到八成饱。”

    听到这句话的一瞬间，尼尔面如死灰。

    她身上的灵能轰然破碎，整个人如同风中残烛一般摇摇欲坠，忍不住跪在地上。

    抱住头，她忍不住喃喃自语道：“不可能的，这不可能的。”

    “确实，一开始不太可能立刻实施。”克里斯汀不紧不慢的补充道。

    尼尔身上的灵能又慢慢的复苏了。

    “所以要从你开始实行。”

    尼尔身上的灵能再度破碎。

    将抱头蹲防，经历信念考验的尼尔抱到一边，克里斯汀继续说道：“看到了么，这就是梦魇法。当然，详细修炼起来还有各种各样的秘法和注意事项，你们谁想先实验一下？”

    一群玩家们忍不住后退了一步。

    这谁顶得住啊！

    太自虐了吧！

    就在这时，面如死灰的神画师走了出来，跳到克里斯汀的前面：“我要试一下。”

    克里斯汀盯着神画师，发现对方目光灰暗，仿佛是从修罗场里走出来的战士，不知道经历过怎样的绝望才能拥有这样的眼神。

    “好的，先寻找自己毕生的信念，这个过程很重要，很多人无法觉醒灵能就是因为没有找到自身的信念。你找到了么？”

    “我已经找到了，我要穿越到二次元，改变那个绝望的未来！我已经明白了，真O那个渣渣是靠不住的，美人只有强者才配拥有，美好的明日O只能让我来守护！”

    克里斯汀一瞬间错乱了。

    为什么你说的话每个字我都能听懂，但合在一起就搞不明白了？

    而且为什么你们这群史莱姆还挺认同的样子？

    你们史莱姆到底发展出了怎样的文化？

    虽然很困惑，不过克里斯汀还是将手放到神画师的头顶。

    “我要尝试激发你的灵能了，注意感受。”

    下一个瞬间，一层淡蓝色的雾气在神画师的表面浮现出来。

    看到被激发了灵能的神画师，克里斯汀忍不住说道：“居然还真行，你们这群史莱姆都是人变的？”

    “是猎牛人！”神画师坚定的说道。

    好吧，又是个搞不懂的词。

    克里斯汀好奇的看着神画师，对这群史莱姆越来越感兴趣了。

    可以激发灵能的史莱姆，真的是闻所未闻。

    等到神画师身体上的灵能逐渐稳定后，克里斯汀对围观的史莱姆们喊道：“随便来一个熟悉他的史莱姆，对他的信念进行一次精神打击。”

    所有史莱姆立刻摩拳擦掌起来。

    被打击谁都不乐意，但打击别人可是要重拳出击的。

    于是，一个史莱姆立刻跳到神画师的面前，低声说道：“你老婆和对方是真爱。”

    听完这句话，神画师身体上的灵能轰然破碎，立刻吐出一口体液，吐着吐着就直接干瘪下去，化光重生了。

    在神画师死亡的瞬间，一旁旁观的陆凡也听到了一个声音：

    “同伴【神画师】已死亡，您得到了部分反馈。”

    一瞬间，一股暖流流入陆凡的体内，让他的四维属性得到了微弱的增长。

    【同伴的遗愿】生效了。

    在获得属性提升的时候，他也能感到自己的体内似乎觉醒了某种东西。

    那是来自灵魂深处的力量，是一种灵魂和肉身相互结合，将心灵上的力量具现出来的力量。

    摊开双手，他看到自己的身体表面浮现出微弱的蓝光，而自身的魔法值在缓慢燃烧，成为灵能激活时的燃料。

    站起身，他在克里斯汀惊讶的目光中穿过法则薄膜，继续试验自己的力量。

    在穿过薄膜的时候，他能感受到自己的肉身恢复为恶魔，但灵能依旧存在，让他可以继续动用灵能的力量。

    闭上眼睛，他开始感受灵能。

    这种感觉，就像是灵魂和肉身融合为一体，世界以一种全新的面貌在他的面前展开，让他有一种无所不能的感觉。

    我的信念是什么？

    他低声问着自己。

    随后，来自内心深处的声音给了他答案。

    魔石，越多越好的魔石~

    黄暴读物，越多越好的黄暴读物~

    咸鱼，继续咸鱼~

    很好。

    陆凡满意的笑了。

