
　　最终，郝江文和许白他们跟到了食堂。

　　今天的食堂格外的多人，因为被郝江文耽搁了下，许白他们都排起了长队。

　　对此，两名女生对郝江文的怨气更重了。

　　“许白同学，要不我们还是去外面吃吧？”那名小女生排在许白前面，转头问道。

　　“不用了，排不了多久的。”许白摇头道。

　　如果去外面吃，她请的就不仅仅是自己一个了。

　　也是得许白所言，队很长，但不用排多久，还有两人就快轮到许白他们了。

　　那名小女生把许白让到了前面，让许白先点。

　　许白看了眼里面的饭菜，可能是今天考试的原因，饭菜都比较丰富，样样都很齐全。

　　轮到许白后，因为食堂饭菜的价格都不算贵，许白照着自己喜欢吃的，点了些。

　　点完后，由那名小女生刷卡付钱。

　　刷卡时，能明显看到她表情上的欣喜，仿佛这是什么荣幸的事情。

　　许白点完，就是她点，照着许白点的，她给自己点了同样的一份。

　　然后，中二少女，伊米，也都点了和许白同样的。

　　一连点了四份一样的，搞的里面那名食堂阿姨都有些奇怪，在想，是不是该向学校提议加大些这几样饭菜的进量。

　　看了眼许白点的饭菜，本想也和许白点同样的郝江文直接打消了这个想法。

　　整个盘子，除了鸡蛋算是荤的，其他基本都是素类，看得他就发毛，他可不想吃草。

　　“阿姨，给我来三个鸡腿，两个肉排，五个蛋卷，十五个鱼蛋，两条炸鱼，八根香肠……”一连串的，郝江文就说了近十种荤菜，手指不断的往上面指着。

　　里面的阿姨除了有些记不住外，并没有感到多少吃惊，相反还有些赞许的看了郝江文一眼。

　　这才是好孩子嘛，懂的让自己吃饱。

　　“还有，饭给我打多点，大概三人份那样子，顺便在上面洒上点菜汁。”点完后，郝江文又补充道。

　　因为郝江文点的比较多，里面的阿姨给他分开了两个盘子装，而且还有点装不下的样子，叠的高高的。

　　郝江文平稳的将两个盘子端起，向许白那边走去。

　　许白几人并没有等他，找了个靠边的空桌后，就坐下吃了起来。

　　看着端着满满两大盘子向这边走来的郝江文，两名女生都是惊了下，这是猪吗，吃那么多？

　　“我可以坐这吗？”走近后，郝江文问了句，就要坐下。

　　“不行！”那名小女生几乎脱口而出。

　　本来请许白吃一次午饭，有伊米这家伙跟着就很不好了，现在又来一个大灯泡，她需要那么亮吗？

　　“呃……”郝江文有些尴尬的站在了原地，不知道是坐下还是不坐下。

　　目光看到一旁的空桌，郝江文眼睛一亮，往上面坐了下去。

　　“小学弟，你吃这点，能长身体吗？”郝江文边吃边说道。

　　许白没有回他，低头吃着，好像当他不存在。

　　“你别看我吃得多啊，我这吃的已经算少了，你是没见过，有些家伙，一个人就能吃下一整头熊……”郝江文毫不夸张道。

　　“而且，要想长出我这体格，就必须吃这么多！”郝江文弓起手臂，露出上面结实的肌肉。

　　不过他这肌肉秀完全没有引起任何人的注意，许白他们都低头吃着，时不时互相聊几句，有点把他当空气的感觉。

　　“呃……”郝江文有些尴尬的放下了手，继续吃饭。

　　拿起一条炸鱼，郝江文又自顾自的说道：“这食堂的炸鱼就挺好吃的，连着骨头，嘎巴脆！”

　　说着，郝江文就往这条炸鱼的头部咬上一口，把大半个鱼头咬下，吃的嘎巴声响。

　　许白被这声响吸引的转头看了眼。

　　见许白看来，郝江文嚼着嘴，把另一条炸鱼夹起，说道：“这炸鱼真的贼好吃，要不要来点？”

　　许白摇了摇头。

　　虽然郝江文吃的很有食欲，但一看到上面那满满的油，许白就一点想法都没有了。

　　“你不是有事找我吗，趁现在说吧。”许白开口道。

　　“呃……”郝江文迟疑道：“我就是想和小学弟你认识一下，交个朋友什么的，没什么事……”

　　“有什么事你直说就行。”许白又说道。

　　一直缠着自己，就算是交朋友，也不是聊几句这么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那……那我就直说了，咕噜！”

　　见许白挑明，郝江文吞下嘴里的食物，有些紧张道：“我……我想请小学弟你帮我培育个宠兽，可以吗？”

　　许白转动着眼睛，看了他一眼，回道：“可以。”

　　“啊……”郝江文表情愣了下，明显是没想到许白答应的这么直接。

　　“那……那价钱呢？”郝江文又问道。

　　“价钱好谈，有钱的多给，没钱的按价给，嗯，我的价格很贵的，没有个六位数你还是别想了。”许白耸了耸肩，平静道。

　　啊……这么现实的吗？

　　郝江文有点没反应过来。

　　他这么想和许白交朋友，就是看有没有个朋友价什么，现在看来还是早了些，想谈朋友价有点难了。

　　“小学弟，能……能分期给吗？”郝江文颤颤的问道。

　　“不能哦，”许白摇了摇头，“你得一次性付完。”

　　“这样吗……”郝江文目光暗了下来，脑中陷入沉思。

　　一下子拿个六位数出来，他是不可能的，唯一就是找家里要了，但家里什么情况，他最清楚。

　　目光看了眼又继续低头吃饭的许白，郝江文眼中坚定了下。

　　最好就是能够和他打好关系了……

　　刚刚的对话两名女生也听到了，内心难免有些想法。

　　她们都知道许白是培育师，而且还是一位三星培育师，能当上三星培育师，培育水平定然很高，所谓的失败率也会比广大的一星培育师要低很多。

　　所以，她们也同样想请许白帮她们培育宠兽。

　　但，她们没钱。

　　总不能让许白免费帮她们培育宠兽吧，哪怕许白愿意，她们也不愿意。

　　空气一时间有些安静，郝江文不说话，许白他们一桌又不交谈。

　　过了小一会，似乎是想通了，郝江文又边吃边说道：“小学弟，你们这几天期中考，那你们知道我们高二高三这几天在做什么吗？”

　　许白没有理他，这不废话吗，我们期中考，你们也同样期中考啊。

　　“对，我们同样也期中考，”郝江文毫不尴尬道，“今天考完笔试，明天后天大后天，都是宠兽对战赛，明天是你们高一，后天是高二，大后天是我们高三。到时候我的比赛，小学弟记得来看一下哈。”

　　许白没有在意，宠兽对战赛，要是能和高三的一起打，那才叫有意思。

　　“宠兽对战赛？我记得前三名好像可以挑战高年级的来着……”这时，对面的中二少女不确定的说了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十二章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 