    演武场上，一片静谧！

    所有人都愣在了原地，不可置信的望着苏牧。

    “他，他知不知道自己在说什么？”

    “他要让袁霄，原地突破彻地境？”

    “开什么玩笑，袁霄前两天才突破天罡境巅峰，还是用资源强行堆上去的，连修为都没有稳定，短期内根本就不可能提升上去！”

    “不行不行，我忍不住了……”

    “哈哈……”

    接着场上就哄笑一片，所有人都在嘲笑苏牧的不自量力！

    “哈哈……以为他自己天才，就能造就天才吗？通天境都做不到的事他小小彻地境能够做到？他就是来搞笑的！”

    “能够见识到一个妖孽天才当众脑子抽风，不虚此行，不虚此行啊！”

    “哈哈……我的肚子都要笑疼了。”

    沧昭王府的那些天骄更是捧腹大笑了起来，笑的眼泪都出来了，华馨月站在那里虽然没有发笑，但还是失望的摇头，一个不知天高地厚的人，注定了成就不会有多高，也注定活不长！

    “或许他能走到今天这一步，全是靠的机缘吧。”华馨月心中暗道，天才她见多了，可往往那些天才很快就泯然众人，甚至说不定哪天就会身首异处！

    苏牧，就是这样的人。

    大皇子一众人，看到所有人都在疯狂大笑，脸色一个比一个难看，那些高官将领，盯着苏牧都气得咬牙，他们以为今晚苏牧会给他们带来荣誉，没想到先带来的是羞辱，是耻辱！

    如果不是苏牧太过妖孽，还被大皇子如此看重，他们都要忍不住发作了！

    就连大皇子脸色也不好看，看着苏牧心中一叹，他是真想不通苏牧平日里那般稳重，怎么今晚就像是发了失心疯一般，胡言乱语，胡作非为。

    “苏公子，你，你可别开玩笑啊。”就连袁霄都不相信，这在整个帝国历史上，都没有人能够做到！

    “你看我像是开玩笑吗？”苏牧淡淡开口，扫了一眼哄笑的众人，嘴角泛起一丝冷笑。

    “在这么多高官和天骄的见证下，会给你父亲大大长脸吧？”

    “可是……”袁霄张了张嘴，最后化为沉默，点了点头，他憋屈了这么多年，被小看蔑视这么多年，早就想出一口恶气，早就想给父亲长脸！

    可他办不到，也从来没有办到过，他父亲虽然不怪他，但不责怪反而让他心里头更难受，如果有机会，哪怕非常渺茫，他也会争取！

    “我该怎么做？”袁霄目光变得坚定，他相信苏牧能够创造奇迹，他更想抓住这次机会！

    “拿出彻地丹，盘坐下来开始修炼。”苏牧开口，深深看了袁霄一眼，他帮袁霄突破，可不光是为了挑战方阵，增加奴仆实力这么简单。

    袁霄若是能够突破彻地境，就能更加获得巡察司司主的重视，而他也算是巡察司的半个恩人了，到时候，巡察司就能彻底变成他的人，就能名正言顺的帮他办事！

    在帝都拥有巡察司这股力量，可以直接横着走了！

    同时，苏牧还有另一个目的，既然大皇子查了这么久都没有查出来雇佣暗荆杀他的幕后真凶，那他就让整个巡察司来帮他查！

    袁霄重重点头，转手就拿出彻地丹，毫不犹豫的服下！

    彻地丹他一直备着身边，就为突破的那一天！

    而那一天，或许就是今晚！

    看到袁霄服下彻地丹，盘坐下来修炼，哄笑的众人渐渐静了下来。

    “还真听他的开始修炼了？”

    “苏牧脑子有问题，他也跟着胡来？”

    “神经病吧，他还嫌给他爹丢脸丢的不够？”

    “真是两个傻子碰到一起去了。”

    众人依然讥笑，但没有再大笑了，毕竟袁霄身份特殊，若是突破失败，结果把责任推到他们身上，说他们吵到了袁霄突破，那就太蛋疼了。

    大皇子麾下的人看到苏牧真的开始帮袁霄突破，气得脸色铁青，这是真要让所有人把这个笑话看完不成！

    “殿下！”

    他们实在是忍不住了，转身对大皇子抱拳，希望大皇子能够阻止这场闹剧。

    大皇子目光闪烁一下，盯着苏牧无奈叹息，随意摆了摆手，就让苏牧胡闹一次吧。

    “殿下，这！”

    见大皇子竟然不阻止，那些高官将领气得语噎，却又没有半点办法，只能瞪了苏牧一眼，而后开始调整队伍。

    “诸位，人员是否已经安排妥当？”

    苏牧闹的动静再大，也不可能阻止晚宴的进程，一刻钟后，管家准时站上高台，对众人朗声道。

    “请每只队伍的指挥者，写上自己的名字，还有列队成员，一齐交上来。”

    随着管家的话音一落，诸多指挥者就将信息誊写在纸上，递交给管家。

    苏牧也不例外，他将自己名字和队员的名字写上去之后，就让人交上去。

    “诸位，现在你们有两刻钟的时间，谋定方案！”管家说罢，再度离开高台。

    “才两刻钟，这么短！”

    众人色变，他们还以为会有很长的时间来准备，没想到时间就只有这么一点，这点时间，根本不够他们整合队伍的！

    但时间紧迫，谁也不敢埋怨什么，赶紧把队员集结到演武场上，与演武场二十人为一队的队伍混合在一起，而后开始临时集训！

    由于沧昭王府准备的彻地境强者够多，每一队的人实力都相对均衡，挑选演武场上那些队伍的时候并没有发生不愉快的事。

    “苏公子，我们……”谷正涛见苏牧一直站在那里不动，犹豫着开口，他们是不是该准备了？

    “不急，等他突破彻地境再说。”苏牧摇了摇头，急什么，反正他们又不是第一队上场，时间有的是。

    听到这话，谷正涛他们傻了眼，还等袁霄突破境界，那黄花菜都凉了！

    要是袁霄突破不了彻地境，那是不是就一直不上去？

    “苏公子，您就别开玩笑了，赶紧布置方案吧。”谷正涛苦笑着开口恳求，他们跟随你是想要创造一次奇迹，不是来走个过场的啊。

    “苏公子，你先教我们方案吧，我们先去跟他们训练。”

    “苏公子，不能再拖了啊。”

    谷峰他们都相继开口恳求，他们跟随你就是为了载入史册，流芳千古的，可不能在这个节骨眼上把他们坑了啊。

    但任凭他们怎么说，苏牧都没有丝毫部署的意思，这直接把谷正涛他们急得都像是热锅上的蚂蚁，他们都已经慢人一步了，还要落后多少才甘心！

    焦急之中，谷峰似乎意识到了什么，整个人突然一惊，霍然盯着苏牧，瞳孔骤然一缩！

    “苏公子，你，你是想要在两刻钟内，让他突破彻地境！？”

