    第432章驸马大人请等一等

    而赵尘微微一笑：“这些也是我大唐的货物之一，诸位再随我来，还有其余的货物。”

    那些外国使臣，已经是完全大开眼界了，都跟着赵尘，心中有着好奇心。

    等跟着赵尘走到第二个摊位前，只见到这摊位上，却是各种织物。

    “这些，便是我大唐的布料，也就是丝绸，诸位也应该听说过吧。”

    阿丽莎和其余外国使臣，纷纷用手摸了一下，只感觉入手顺滑，手感让人爱不释手，就好像牛奶一般的肌肤。

    “这些布料，可以用来制成衣服，诸位请看，这些便是样品。”

    赵尘指着旁边的假人身上的那些丝绸衣服，看上去精美华贵，异常好看。

    阿丽莎的眼睛更亮了，这些东西也好啊。

    那些外国使臣，摸着丝绸，爱不释手，还在用自己的语言和身后仆人自言自语。

    “诸位，如果大家看中哪一款了，可以来我这里下单，本次世博会，就是为了推动丝绸之路，让诸位跟我大唐，一起繁荣。”

    赵尘笑道。

    随后，赵尘又是带着他们到了下一个货摊前，只见这货摊上如同一个水果蔬菜摊，上面全是各种各样的蔬菜和水果。

    “诸位，这些是我大唐特产的水果，大家可以随便尝一尝，看看味道，这里有苹果、有橘子、有葡萄，还有黄瓜这些。”

    赵尘选出来的货物，关键的农作物没有，比如红薯和土豆，这两种农作物，是大唐兴国的关键，如果将红薯和土豆给出去，大食人民也能吃饱饭，那到时候国力增强，也是个麻烦事。

    丝绸之路政策的目的，还是兵不血刃推平这些国家，就像管仲当时玩的那一套，高价收购邻国布匹，几年后不收了，该国直接陷入粮荒。

    而这个丝绸之路，绝对是大唐占据主导地位，大唐的货物和文化输出，绝对会拉满。

    阿丽莎也是尝了一下荔枝，顿时眼睛就是亮了。

    “这种荔枝，倒是没办法卖，目前的保鲜水平不够。”

    那些外国使臣，也是一个个眼睛发亮，吃了各种水果，接连点头。

    很明显，他们真的是对这些大唐的货物，有意了。

    “诸位，这个，就是我大唐的瓷器，而且还是特产瓷器，比起一般的瓷器要好上许多。”

    这个货摊前面，摆着的瓷器，花纹精美，各种各样的都有。

    中国古代的瓷器和丝绸，绝对是贸易的主流大宗商品，在对外贸易的时候，这两样东西，都发挥了不小的作用。

    外国使臣，又是看了一下瓷器，这些瓷器用来装东西，真的很不错。

    随后，赵尘又是带他们，到了食盐与茶叶的摊位。

    “诸位，这些是食盐和茶叶。”

    当看到食盐和茶叶，新罗使者金藏曜欣喜万分：“驸马大人，这些也是大唐的商品吗？”

    赵尘微微一笑：“诸位，茶叶和食盐，在我大唐算是官府管控货物，基本上不允许对外销售，不过，经过我不懈努力地做陛下的思想工作，经过沟通解释，陛下同意拿出一部分作为商品，而这一部分商品，将会只对丝绸联盟的国家销售。”

    “丝绸联盟？”

    那些外国使臣都是颇为好奇。

    “新型的商业联盟，该联盟的目的是保证商业自由，能够自行交换商品，加入该联盟，并且与大唐的贸易额，达到一定的程度，将可以额外解锁食盐与茶叶等商品。”

    “这样的吗？”

    那些外国使臣都是呆了呆，怎么感觉，有什么不对劲的样子。

    而赵尘又是在循循善诱：“当与大唐的交易年限达到一定程度，还可以解锁大唐的发明创造，还有武器盔甲。”

    阿丽莎的眼中一下就是亮了：“这些也有卖？”

    “有。”

    赵尘笑道：“大唐什么都有得卖，诸位请跟我来，我给大家看看，我大唐的发明创造。”

    他们来到了自行车展台前面，赵尘让裴行俭上去骑行了一下，直接惊呆这些外国使臣。

    “这就是我大唐的发明创造，堪称天才跨世纪的发明，此物名为自行车，不需要马匹骆驼，很适合自用。”

    除了之前已经见到过自行车的金藏曜等人，吐谷浑和高昌等西域各国的国家使臣，真的是眼睛放光。

    最后，赵尘又是带他们来到了兵器展台。

    “这些便是我大唐的兵器，尤其是此物，乃是最新型的陌刀，诸位请看。”

    赵尘举着陌刀，直接朝旁边叠起来的木头劈下，只见到足足摆在一起的好几块木头，全部都是被一次性劈断。

    而陌刀，毫发无损。

    赵尘甚至是拔了一根头发，放在刀刃上，轻轻一吹，只见头发直接断成两半。

    外国使臣狂吸凉气，这刀，也太锋利了吧？

    绝对的杀人利器啊。

    赵尘笑着将陌刀插回原位：“诸位，这就是我大唐的兵器，只要与我大唐的贸易额度达到一定阶段，这些兵器，也是可以采购的商品。”

    很快，所有货物都是看完了，赵尘将这些外国使臣，再度请回客厅，一一坐下。

    “诸位，觉得我大唐货物如何？”

    一位外国使臣感叹：“大唐之强盛，超乎意料。”

    赵尘一笑：“有想要与我大唐签订丝绸商业联盟的吗？到时候我大唐也会组建专门的商队，带着货物前往贵国。”

    高昌国使臣犹豫了一会：“大唐驸马，这个商业联盟，真的没任何限制？”

    “没有，就保证一条，商业自由即可。”

    金藏曜直接说道：“驸马大人，我新罗签订条约。”

    有一人带头，很快其余使臣，也是纷纷签订了条约。

    赵尘颇为满意：“诸位有要下订单的，看上哪样货物想要购买，可以前来找我商谈。”

    大食女子站起来说道：“驸马，今晚可有空，我想要请你聊聊。”

    新罗的金藏曜顿时眉头一挑，他不由自主想起了当时金胜曼也是用的同样的招式，邀请赵尘前去一叙。

    这个大食女人，不会也看上了驸马吧？

    有点危险。

    赵尘一笑：“自然可以。”

    很快，会议结束，赵尘准备让这些外国使臣自行逛一逛，而他正准备走人的时候，身后一道声音喊住了他。

    “驸马大人，请等一等。”

    

