
　　唐三手掌撑着墙壁上，弯着腰，大口大口的呼吸着新鲜的口气。

　　骂了那么久，他都有些力竭了。

　　他此时有些懵逼，为什么他那么大的声音，小舞和徐然会一点反应都没有？

　　这不正常啊!

　　或许徐然这个卑鄙的家伙脸皮厚，对于一切都无所谓。但是小舞却不是这样的人。小舞绝对不是那种能受得了气的人。以她现在对徐然的态度，若是知道自己在骂徐然，铁定会气得不行，根本不会这么淡定。

　　究竟是那个环节出了问题？

　　难道徐然施加了妖法让小舞听不到他说了什么？

　　想到这里，唐三气的说不出话来。徐然真卑鄙啊，要是小舞一直听不见他说什么，那岂不是以后很难找小舞解释了？要和小舞单独见面解释的话，徐然绝对不可能给他这个机会。

　　“徐然，你真卑鄙啊，让我的声音传递不到小舞的耳边去。”唐三吐血了，他猛地一抬头，注意到了徐然瞟向他的目光，那目光带着一丝鄙夷，仿佛在嘲笑他：看，你的女人现在被我抱在怀里了，日后还会和你反目成仇，成为你的敌人。

　　“啊啊啊啊!”

　　“徐然，徐然……”

　　“我要杀了你!”

　　唐三被徐然的眼神彻底的激怒了，他的性情再怎么淡然，一两天之内，连续遭遇到这么多事情。宝贝小舞和他决裂，自己戴上了帽子，徐然还抱着小舞秀他。这些事情，每一件都让他怒不可遏。

　　不过这一切的一切，他一点都不怪小舞。他只恨徐然，为什么要抢走他的小舞，抢走之后还要这么对他？

　　“只要你死了，一切都会结束。”唐三冰冷的说道，眼眶里满是猩红色的杀意。没有哪个男人能够淡然的看着自己喜欢的女孩被别的男人抱在怀里，更何况这个人还是大恶人徐然。

　　唐三的手上出现了一个一尺长的漆黑暗器匣。

　　这是他前些天才制作好的暗器匣，虽然他现在的实力还只是大魂师，但是这暗器甚至连魂宗都能杀死。

　　“叮，未检测到周围有对宿主的辱骂言论，解除屏蔽状态。”系统的声音响起。

　　与此同时，小舞娇躯猛地一颤，她听到了唐三的声音，唐三刚刚说的这些话她全都听见了。

　　唐三什么时候来的？

　　难道他想要偷袭杀死徐然？

　　小舞脸色变得苍白，被徐然抱在怀里，猛地抬起头朝着唐三的方向看去。只看了一眼，她的脸色就迅速变得十分难看。唐三现在是恼羞成怒了吗？徐然揭露了他的丑行，现在便想要偷偷的对徐然动手。

　　徐然只是揭露了他的真面孔，又没有招惹他，他现在竟然想要对徐然下死手。

　　“小心。”小舞急忙说道，看到唐三拿出暗器的时候，小舞的心里便一阵惊慌。唐三的暗器曾经在她面前展现过，这种暗器连魂宗都不一定是对手。

　　“去死吧。”就在小舞提醒徐然的时候，唐三大喝一声，猛地扣动了暗器的机巧之处上。

　　顿时足足十二道尖锐的暗器利剑朝着徐然的方向冲了过去，那箭矢在空中发出一阵阵破空声，显然这速度已经快到了一种极致了。

　　“唐三，你又来给我送套路了。”徐然露出一抹笑容，唐三真好啊。他的套路快用完了的时候，唐三就来给他送套路了。

　　徐然没有犹豫直接释放了武魂，两黄一紫三个魂环出现在他的手上。

　　于此同时，他的手上出现一把漆黑如墨的长剑，徐然看着飞速朝着他射归来的暗器，没有犹豫，直接释放了第三魂技。

　　“剑气纵横!”徐然握住剑柄，不断的空中挥舞长剑。仅仅瞬间便出现了十几道剑气，分毫不差的朝着暗器击打过去。

　　“砰。”

　　“砰。”

　　“砰。”

　　剑气直接将所有的暗器箭矢击打下来。当然徐然还留下了一支箭矢，就是为了秀唐三一波，顺便赚一波小舞的好感。

　　在徐然释放第三魂技的同时，徐然抱着小舞轻微的挪动脚步，让小舞不知不觉间已经来到了他刚刚所在的位置。

　　此时此刻，一支箭矢正朝着小舞的方向射过去。

　　小舞显然也意识到了这一点，在她正准备释放武魂的时候，徐然猛地将她抱紧，身躯扭转一百八十度，用后背面对箭矢，把小舞紧紧的护在怀里。

　　与此同时，他握住长剑再度挥出一道轻微的剑气，打中箭矢，使得它在空中飞行的速度降的极慢。等暗器来到徐然的背后的时候，受到麒麟血脉蕴养过后的身体也只是受到了一些轻伤。

　　“小心。”

　　徐然大喝一声，他的身体猛地一颤，身体直接僵直起来，他的嘴角有着鲜血溢出，滴落在小舞那绝美的俏脸上。

　　“徐然，你怎么了？”小舞颤抖着声音问道，被徐然抱着，她能够明显的感受到徐然的身体迅速的变得僵硬起来，她猛地抬起头看向徐然的脸，然后她便看到了那一幕。

　　徐然的嘴角有着猩红色的鲜血溢出，不断的滴落下来，滴在她的脸上。那落在她脸上的血液还带着一丝温热。甚至还有许多鲜血滴在她的嘴唇上，她还能感受到鲜血那又咸又略带甜意的味道。

　　小舞深吸了一口气，娇躯轻轻颤抖。

　　两行晶莹的泪水顺着她娇嫩的脸颊滴下，与地上的雨水夹在一起，电闪雷鸣，天空刹那间变亮，那两颗泪珠犹如晶莹的宝石一般，是那样的美。

　　小舞躺在徐然的怀里，美眸一刻不离的看着徐然，而徐然也看着小舞，他的眼神略带萎靡但是却是那样的明亮。

　　徐然终是失了力气，手掌再也握不住伞柄，那为两人遮风挡雨的雨伞直接摔在地上，倾盆大雨落在了两人的身上，顺流而下的还有从徐然背后和嘴唇滴出的鲜血，在雨水的助攻下，徐然的衣衫全部染红，看起来是那么的触目惊心。

　　而他们脚下的土地很快变成了一瘫血水。

　　徐然此时的伤势看上起很严重，但是他依旧用力的抱着怀中的女孩。

　　“以后有我在你的身边，没有任何人能够伤到你一分一毫。无论什么时候，你都要记住，我一直都会站在你的背后顶你，挺你。”徐然用着沙哑的声线说道，张开嘴，雨水进入口腔，更多猩红色的鲜血流了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二十九章 城市套路深，唐三又被秀了免费阅读。https://xs.23sk.com 