
火鸦的尸体正在变得冰冷，江枫身体的躁动却如同火山一般，按捺不住。他的右手手臂不由自主的抬了起来，抓向火鸦，五指早已麻痹的失去控制。

手臂上的黑蛇刺青变得灼热起来，深深的刺痛，试图游弋到指端，那是一种深入经脉的剧痛，似乎在渴求，又像是在要挟自己。

一瞬间，江枫甚至有种幻觉，自己想要吃掉这火鸦，尽管它是如此之大，根本无法吞下。黑蛇之灵拉着他不断的靠近火鸦，越来越近，直到他闻到火鸦尸体上散发的酸臭味。

这东西不好吃，一个激灵，方才差点被黑蛇之灵控制，江枫想要抗拒离开，却感到又一阵欲望袭来，将他身体紧紧的拉向火鸦尸体。

鲜血的味道，自己的嘴已然贴上尸体。

不，不能这样。

江枫并没有失去理智，这一刻，他发现黑蛇之灵纹身已经无形中爬到了自己的脖颈，这还是第一次！

趁着左手还受掌控，他赶紧掏出白玉飞针，猛然插到百会穴上，一股冰冷的清流袭来，【中级醒神】效果终于结束了自己的迷乱状态，黑蛇之灵却未退却，还兀自缠绕在那里，对抗着身体灵力被强行激发之后汇聚出的寒流。

看来醒神效果坚持不了半个时辰，江枫感受到这尸体的蹊跷，抓起火鸦，想要放进储物袋，隔绝它和黑蛇之灵的关联，有空再研究。

火鸦竟然不能放入储物袋！

可储物袋明明还有足够的空间，死去的妖兽并非生命，应该可以的呀。

难道它没死？

不可能，头已断，身体甚至已经开始变得僵硬，不对，它隆起的小腹，似乎还有一丝温热，江枫摸索着，用匕首小心的剖开，这里的绒毛很细，皮肤相当柔软，算是这妖兽的弱点。

两枚紫色斑纹的褐色巨蛋，正躺着粘液之中，其中一枚已经成型，而靠近身体里面的一枚，软软的外壳，晶莹半透，隐隐能看见其中的黄体，似乎还未完全成熟。

难不成这蛋是有生命的，所以火鸦无法放入储物袋？

在两枚蛋的旁边，还有一个略有空瘪的位置，似乎之前还有一枚蛋，当是火鸦正常产下被拿走了，再想想之前金丹修士追踪火鸦的下落，以及抱着女子跑掉的练气修士，恐怕都不是为了这火鸦本身，而是为了这火鸦蛋。

如此推测，这两枚残存的火鸦蛋乃是始料未及，未能正常脱离母体的存货。江枫端详着两枚火鸦蛋，他能明显的感受到黑蛇之灵对它们的渴望，并且对于成熟巨蛋的渴望，更强烈一些。

这成熟的巨蛋，看起来更有保留价值。想到这，他将未成熟的巨蛋小心的拿了起来，那灰色的壳软软的，既然尚未完全成熟，恐怕也无法正常孵化。

匕首轻轻划破蛋壳，江枫就直接这么简单粗暴的将蛋液喝了下去。

嗝！

好饱！

腥味，浓重的土腥味，江枫平素对食物不甚讲究，但也很少这么食用“生鲜”，要说妖族告别茹毛饮血有上万年了吧，还是有少数地区有这种生吃爱好的，江枫也曾经品尝过一两种，只是眼下条件有限，没有任何作料。

精纯的能量在胃部缓缓释放，原本缠绕在脖颈处的黑蛇之灵，迅速游到江枫的腹部，盘成水波纹一般的形状，就近吸收着蛋液消化散发出的能量，此刻，它似乎得到了不少安慰，如同睡着的猛兽一般安静下来，仿佛不再有危害。

作为囚禁火鸦的地方，这里没有什么值钱的物品，只有火鸦的尸体，似乎能卖点钱，再想想，自己拿了火鸦的“遗腹子”，又吃了一枚火鸦蛋，倒也不应该便宜占尽，虽然未化形的妖兽在妖族眼中地位如同野兽，但做妖也得有点良知不是？

不过留它在此，恐怕会被有心人占卜到自己，于是挥手将它收入储物袋，等到合适的时机再做处理。

此次再无阻碍，这回火鸦已经死透了。

贼不走空，玲珑宝光扫过周身，却发现地上囫囵的尸体中，有一抹浓浓的蓝色宝光，忍住心中的不适，用匕首将那宝光挑了出来，却是一枚造型古朴的圆形木质令牌，上面刻有诡异的条形花纹，而背面，却只有一个编号‘三五一’。在遭遇不幸的时候，还能想起来将它吞入腹中隐藏起来，可见这背后隐藏着某种秘密，不能轻易暴露。

已经在这里已经耽误了许久，江枫跃动身形，迅速离开了此处。

城主府内此时已经聚集了不少凡人修士，甚至守城军队也围在城主府周围，设置拒马，禁止出入。城内群龙无首，谁也不知道该听谁的，但整个吉柏城，现在已经是戒严状态。江枫不敢耽搁，触动灵光扳指的【绝影一闪】，直接传送到五里之外。

空间一阵扭曲，眼前是一处偏僻的胡同，运气不错。扯动嘴角，变幻了模样，确认了自己已经不在城主府范围之内，江枫进了一间酒肆，先住了下来，等待风波散去。

静心修整了一天，才卸去全身疲惫。

布有小型隔音法阵的房间内，江枫开始清点此次的所得。

但凡人族能用的物事，算上‘被雇佣’得来的金币，以他的眼光，大概能折价五枚二阶，九号妖族修士的储物袋中，灵草，灵石加上丹药灵符，杂七杂八能有两枚二阶，真心是穷人，要不也不会为了点钱来帮忙。倒是他的储物袋中有一把大斧，属于二阶法器，想必是他原本的武器，因为假扮城主亲卫临时收了起来，倒是能值一些钱，四百枚一阶灵石打底，当然具体取决于实际品质，还得扣手续费。

此外，最大的收益就是城主之印，这东西用材并非上品玉石，卖玉石没几个钱，它的价值在于它代表的官位，倘若上报损失，官印丢了，那这个官没准也丢了，所以倘若能找到合适的中间人，倒能卖个不错的价钱给公孙家的继承人。

想必他们心中也在慌乱吧？

是不是在到处寻找不知道，他只是听说公孙长秀已经继承了城主之位，正在招募工匠修复城主府，同时放出消息说城主府遭到了歹人袭击，城主夫人柳烟萝不幸遇难，全城停止娱乐活动三天，张贴在酒肆门口的安民告示，江枫的确看了，那个城主之印上的文字与自己所得的确相同，看来他们临时伪造了一枚，普通百姓自然看不出端倪。

此外，还有一张通缉令，通缉名曰“陈昆”的修士，作为尚未伏诛的歹人首领，作恶多端，有线索者赏千金。

原来这重情的修士叫陈昆，他带走的那名女子，想必就是官方消息所说已经遇难的柳烟萝了，江枫脑补道，也不知道他们还活着不。

圆形木牌左右翻看，也没有研究出什么究竟，人生地不熟，他也不敢找什么修士来鉴定物品，能让筑基圆满修士费劲心思隐藏的秘密，恐怕不能轻易示人，否则后患无穷。

江枫将它扔进储物袋，相比毫无头绪的“三五一”木牌，他对自己身体最近发生的变化，更为在意。

黑蛇之灵附体已经吸收完火鸦蛋中的精华，重新回到右臂之上，在那里静静的潜伏，好似冬眠一般。江枫能感受到它似乎在这场变故中得到了很大满足，因为从它开始吸收火鸦蛋的精华开始，自己的灵力就在没有被抽吸过，也不知道它会‘冬眠’多久，但是自己的修为，的确是因为没有它的压制，开始松动了。

并且不是向下，而是向上的趋势。

按捺住心中的狂喜，趁此机会，他赶紧拿出一枚木系二阶灵石，开始吸收灵石中的精华。

…………

三日之后。

整体瘦了一圈的江枫打出一道清洁符，除去满身的黑色污垢，又从储物袋中拿出干粮，一边补充身体的消耗，一边整理此次修炼小闭关的得失。

玄级三重境界，临时摆脱了黑蛇之灵的桎梏，原本积累的修炼成果在短时间内冲破限制，将修为提升了一重。他还是太心急了，本想冲击玄级四重，进而摸到玄级中期的门槛，但这副皮囊，还是积累太少，被抽吸的时间太久了，用一句凡人的话说，虚。

倘若能达到更高的境界，那么宗门内的各种勾心斗角，也能平息很多了吧，他想。不过换个角度思考，也许他们对自己的攻讦，只是会换个形式罢了，除非自己能证明宗门在自己的领导下，能有更光明的前途，对他们个人而言是如此，对他们的家族而言更是如此。药草和血蚁合同只是证明自己的一小步，未来还有更多的路，在等着自己趟过去。

小人物只是为了自己眼前的将来，在奋力挣扎而已。

可以理解，但不可纵容。

得做更好的掌门，他心道。

这次的事件很明显的给了一个猜想，妖兽的蛋，是黑蛇之灵的嗜好之一，只要满足了这种嗜好，黑蛇之灵就能短期内减少对自己的压制，进而获得宝贵的修炼真空期。再查看自己的手臂，黑蛇之灵还未苏醒，也不知道这千幻玄火鸦生前属于什么水平，到底属于几阶妖兽，那么它产下的蛋，也无从定性。也许下次去黑驴张，可以找一本妖兽相关的杂记来看看。

城主府事件已经稍稍平息，吉柏城内基本恢复了常态。江枫趁着夜色，找了几家偏僻的商铺，处理了下看上去无主的物品，买了一个二手妖兽袋，可惜在真武城倪老头给的十方妖兽袋已经交了公，不然没必要再次采买，好在这个妖兽袋也不是毫无优点，虽然只是个五方的，却自带“温育”能力，火鸦之蛋放在其中，可以慢慢孵化，不用再额外找妖兽师帮忙，省了一笔费用，江枫很好奇这能让黑蛇之灵感兴趣的蛋，到底能孵化出什么鸟。

再次变幻模样，混在人群中出了城，待到无人之地，开启一路狂奔模式，直奔阳关。又在阳关出手了所有人族物品以及那把大斧，算上之前的收获，总共得了十枚二阶现钱，就换了方向，直奔真武城而去。

黑驴张。

江枫再次在打烊前进了店，轻车熟路的想要交费进入“信赖模式”区域，却被门口的青衣小生拦住了。

“哎，已经打烊了，明天再来吧。”

“你是？”

黑驴张的伙计江枫是认得的，这个明显是新面孔，算不上英俊，但稚嫩可弹的模样，也属于“小白脸”范畴，“这铺子换主人了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796084"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十七章  玄级三重">加入书签</a>
</div>
