    唐洛从来不认为，这个世界上，只有他是幸运儿，异于常人。

    他也经常在想，这个世界上，有没有人跟他一样，也拥有透视眼什么的。

    他觉得，应该是有的！

    眼前这个洋妞儿，虽然不一定是透视眼，但肯定也不是正常人！

    唐洛有这种感觉。

    至于那个岛国男人，应该是阴阳师了！

    “这洋妞儿……不会是异能者吧？”

    唐洛冒出这么个念头。

    “如果真是异能者，那她的异能是什么？透视？不应该，如果真是透视的话，刚才他们的标价，就不会比盒子里已经有的价格低了……”

    “老唐……老唐？”

    林一鸣喊了几声，见唐洛没什么反应，循着他目光看去。

    这一看，得，老唐见了妞儿就走不动道儿啊！

    不过这洋妞儿还真不错啊，长得不错，身材更是不错，该大的地方大，该小……唔，反正都挺大。

    洋妞儿似乎也察觉到了唐洛的目光，见他看着自己，冲他微笑一下，礼貌点头。

    结果……唐洛根本没搭理人家。

    别看他看起来是在看着洋妞儿，实际上沉浸在自己的世界中，猜测着洋妞儿的身份以及异能是什么。

    “老唐牛逼啊，洋妞儿跟他打招呼，他搭理都不搭理……这是新套路么？以退为进？欲拒还迎？我得好好学着点儿。”

    林一鸣心里嘀咕，把这套路记在了心上。

    等到岛国人又把几块候选原石，又重新写了价格后，林一鸣捅了捅唐洛，咱不能光泡妞儿啊，先干正事儿。

    “啊？怎么了？”

    唐洛回过神来了，看着林一鸣。

    “刚才走神了。”

    “走神？”

    林一鸣呆了呆，卧槽，跟他想象中不一样啊？亏他还以为这是新套路，什么以退为进、欲拒还迎的！

    “老唐，你盯着洋妞儿走神？你不会是在你的脑海中，已经把这洋妞儿给啥啥啥了吧？”

    “滚蛋，你以为我是你啊，那么猥琐。”

    唐洛没好气。

    “艹，谁猥琐啊？我可没盯着洋妞儿看……刚才洋妞儿冲你笑，你都没搭理人家。”

    “嗯？冲我笑了？没注意到，真走神了。”

    唐洛一怔，随即也冲着洋妞儿笑笑，他觉得他应该跟这洋妞儿认识一下，然后……打听一下她的异能是什么。

    他实在太好奇了。

    洋妞儿见唐洛冲自己笑了，又点头示意，然后挪开了目光。

    “行了行了，先办正事儿后泡妞，行不？”

    林一鸣翻个白眼。

    “老唐，岛国人又把那几块候选原石重新加价了，我们呢？”

    “加价了？”

    唐洛皱眉，这几个岛国人还真是够讨厌的啊！

    随后，他开启天眼，看看价格，跟林一鸣说了几个数字。

    林一鸣点点头，也重新投标了。

    看到林一鸣的动作，岛国人有些难看，这是跟他们对上了么？

    不过，他们相信他们出的价格，已经很高了。

    “老林，记得提醒我，等完事儿了，让扎克找人打他们一顿。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “嗯？打一顿？好啊，我也看他们很不顺眼。”

    林一鸣点点头。

    “不光是不顺眼，他们让咱多花了不少钱。”

    唐洛很不爽。

    时间，一分一秒过去，到了截标的时间了。

    唐洛又仔细看了几眼，确定自己出的价格最高后，才放下心来。

    稳了！

    免不了的，尹先生又说了几句，然后说暗标暂时先不开，而是又指着一旁，一块蒙着篷布的原石，说这是‘明标’的标王。

    唐洛早就注意到了，这块原石里，有极品翡翠，但是不大，也就两个拳头大小。

    如果是平时解出来，那肯定算是涨了，可说它是标王，还是过了。

    再者，这块原石的底价也不低，虽然不是五千万，但也有两千万了。

    反正……唐洛是没多大兴趣的。

    篷布掀开了，不少人对这块‘明标’的标王也感兴趣。

    几个赌石大师都凑上前，打量着。

    公盘的标王，有明标有暗标，本来没提这茬，他们以为只有暗标。

    没想到，还是有明标的。

    一时间，气氛又火热起来，相比较那块暗标的标王，这块明标的标王，卖相好很多。

    “老唐，怎么样？”

    林一鸣问道。

    “还可以吧。”

    唐洛随口说了一句。

    还可以？

    林一鸣一直认为，能让唐洛说‘还可以’的，那肯定是好东西。

    所以，他摩拳擦掌，准备再把这块标王收入囊中了。

    等尹先生一番介绍后，几个赌石大师对它的评价也非常高。

    至少……可赌性要高很多了。

    几个岛国人看样子也颇感兴趣，低声说着什么。

    尤其是那个吸收灵气的男人，上前，把手按在上面。

    唐洛见他动作，想了想，也把手贴了上去，无名诀运转，一丝丝内劲涌出，以原石做导体，被男人吸收了。

    男人似乎察觉到什么，精神明显一振，然后收起了右手。

    唐洛眼神玩味儿，应该可以吧？

    “两千万底价，大家现在可以拍了……”

    “两千一百万。”

    “两千二百万。”

    “……”

    转眼间，就到了三千万的高价了。

    尹先生扶了扶他的金丝眼镜，别人没注意，唐洛却注意到了，这家伙眼中闪过一种叫‘狡诈’的光芒。

    唐洛琢磨一下，本来应该是没明标的，应该是临时搞出来的……至于这标王，搞不好都是随便选的原石。

    卖相好，再冠以‘标王’的身份，那就身价倍增。

    “奸商……”

    唐洛自语一声。

    “三千五百万。”

    有个岛国人出价了，现场安静了一下。

    “老唐，咱呢？”

    林一鸣见岛国人都出价了，迫不及待了。

    唐洛看看外国人，嘴角微翘，果然出价了啊。

    “老林，喊四千万。”

    “四千万！”

    林一鸣以一种极其土豪的气势，喊出了这个价格。

    “四千一百万。”

    对面的岛国人，看看林一鸣，又报了价。

    “老林……”

    “五千万！”

    不等唐洛说话，林一鸣又喊了个价格。

    听到他的价格，没人有动静了，这直接涨九百万，谁受得了啊。

    唐洛也有点懵逼，卧槽，我的意思是不让你喊了啊，你怎么又喊了！

