    这边，龙骁营的骑队往太学方向行去。

    另一边…

    司空府内，目送陆羽离开后，荀彧朝曹操拱手一拜。

    “荀彧这儿要恭喜曹司空了”

    这一拜…直接把曹操给整蒙了？

    啥情况啊？

    怎么就恭喜了呢？

    “荀令君，何喜之有啊？”

    “哈哈…”荀彧一捋胡须把心头想的娓娓道出。“曹司空欲征讨吕布，所顾虑的唯独五点，第一点是刘备与吕布的关系，第二点是吕布的骁勇，第三点是陈宫的智谋，第四点是吕布麾下八健将的勇武，第五点则是下邳城的眼睛！”

    “如今，这五点经由陆司农一番话均迎刃而解，万事俱备。”

    “《孙子兵法》有云——不战而屈人之兵，善之善者也！如今时机已经成熟，只等陆司农再度让咱们睁开眼睛，再度与下邳城建立了联系，到时征讨吕布，里应外合，这一战必胜！”

    说起来…

    荀彧在兵法上的造诣，或许只有二流水准，可对时局的洞悉素来精准。

    就方才与陆羽的一番交谈，就那些征讨吕布的问题，陆羽的答疑解惑，足以让他笃定，吕布将败，中原将定！

    而这么一番话传到曹操的耳中。

    很舒服啊…

    诚如荀彧所讲。

    这五点，的确是他曹操顾虑吕布的地方。

    可因为郝萌的背叛，吕布削减了八健将的兵权，致使这八健将纵是有实力也发挥不出来。

    其次，因为陈宫与吕布的性格弱点，吕布的勇武、陈宫的智谋均是要大打折扣。

    倘若，下邳城的眼睛再度点亮，里应外合之下，就只剩下刘备与吕布的关系。

    而这…

    恰恰是如今的曹操最容易挑拨的。

    要知道，他手中可还握有天子！

    只需要一封诏书，一封让刘备讨伐吕布的诏书，不论刘备是否接诏讨伐，可势必会引起吕布的猜忌！

    下邳城、小沛；

    刘备与吕布的这场大火即将要被点燃了。

    心念于此…

    曹操意味深长的望向荀彧，旋即伸出手，在他的肩膀上拍了拍。

    “文若，听你讲话，还是一如既往的如饮美酒，让人沉醉！”

    “走，陆司农错过了咱们这鹿肉，你、我也不妨补上一补！哈哈哈…”

    说着话，曹操与荀彧勾肩搭背的走出了书房！

    此时，餐堂处的鹿肉正香。

    …

    …

    许都城通往城郊颍河之畔的路上…

    龙骁营骑队，马车内。

    陆羽与程昱面对着面在交谈。

    “陆公子此前就提到有重任要交给我，如今已经回到许都城，不妨直言，但有驱使，赴汤蹈火，再所不辞。”

    程昱主动请命…

    他不是一个能闲得住的人，这么几年里，白天、晚上的，跑惯了，安逸不下来了。

    “程司马不打算休息几天么？”陆羽反问…

    “休息，哈哈，什么时候都能休息，可如今大战在即，下邳城又断了眼睛，怕是没有这个休息的时间哪！”程昱笑着回道。

    其实…他心中已经猜到了点儿什么。

    曹司空图谋徐州，这在曹营里不是什么秘密，恰恰郝萌叛乱，打乱了原本所有的部署，致使眼线全断！

    这种时候，怎么能少得了他呢？

    只不过…

    这次，程昱还真想错了。

    “程司马，这次的任务的确是与征讨吕布有关，不过，对于你而言，却不是去徐州！”

    陆羽解释道：“徐州不过是眼前的敌人，以前我就说过，眼前的敌人就是再厉害，也是在明面上并不可怕，咱们真正需要提防的是身后的那只狼！”

    “吕布与曹操决战，这匹狼势必会卷入战场，而程司马的任务就是拔掉这匹狼的獠牙，让这匹狼的利爪为咱们所用！”

    身后？一匹狼？

    獠牙、利爪？

    闻言，程昱眼珠子转动，张口反问道：

    “陆公子说的可是宛城的张绣？”

    “可…这家伙这么多年固守于宛城，从未越边境一步，况且他与吕布也没有什么交情啊！想来不至于…”

    听到这儿。

    “嘿嘿！”

    陆羽直接笑了。

    想不到，纵是程昱这样一等一的聪明人也猜错了。

    怎么能是张绣呢？这匹狼可比张绣差远了，他的弱点是仁慈，想当初…他但凡更果敢一点儿，老曹能迎到天子才怪呢？

    也就不会有后面这么多的事儿了。

    “那是？”一下子，程昱满脸疑窦，他的脑门上写满了问号。

    除了张绣？还能有谁呢？

    却见陆羽朝他招招手，示意他靠过来，程昱附耳去听。

    紧接着，一个名字出现在程昱的耳畔。

    是他？

    嘿…这么些年，怎么把他给忘了？

    的确，毫无存在感的他，手上还握着大几万的兵马呢！

    说起来，这也是程昱的一个老熟人了。

    当初…迎天子时没有与他碰撞，因果循环，他终究是逃不掉啊！

    “陆公子是要我…”程昱忍不住接着问…

    “别慌，我还没说完呢，这次得辛苦你往河内跑一趟了。”陆羽笑吟吟的开口道：“这趟差事办好了，保不齐，又为曹营添得数万兵马！”

    “哈哈，程司马啊程司马，这趟回来，曹司空多半得封你为侯了，毕竟…他手下一半的兵都是你替他‘说’来的呀！哈哈！”

    讲到这儿，陆羽把声音压低。

    一个任务，一个计略从他的口中跃然而出。

    悄悄的传入程昱的耳畔！

    ——还是熟悉的配方，还是熟悉的味道啊。

    …

    …

    太学。

    无论是曾经的洛阳太学，还是今时今刻的许都城太学。

    都有一个相同的特点，那就是对军事课程格外的重视。

    无论是曾经的桥玄、蔡邕，还是今日的蔡琰、陆羽…他们都知道。

    在乱世之中，哪怕这些太学生，他们的志向是做治国的官员，但，他们也必须有随时能抵御地方叛乱的能力！

    昔日太学培养出的桥玄，就曾经驻守边关三年，曹嵩也在大鸿胪任上时前往前线，助阵段颎，皇埔嵩更是从战场干将到治世能臣！

    他们能够获得这般成就，无一不是因为太学的办学方阵。

    每一个太学生必须是文武兼备，军政皆能。

    而这也很符合大汉朝廷的需要。

    作为大汉的官员，战时需要放下官印拿起刀枪，和平年代，亦能除却戎马坐镇府衙。

    说起来…

    太学行政总长陆羽也算是尽职尽责了，他为这群太学生请来的军事课教员乃是曹营赫赫有名的将军——乐进！

    就在刚刚结束的，那征讨逆贼袁术的战场，乐进还立下了汗马功劳，让无数学子们侧目不已！

    让他来教太学生，再合适不过。

    当然了…

    太学生们也极是兴奋。

    特别是夏侯衡、夏侯霸，从父亲口中得之，乐进将军厉害着呢！

    故而，他俩一听说老师是乐进，兴奋的两日都没有合眼！

    而刚刚从陈国归来，立下大功的曹昂、“诸葛亮”、黄叙、典满、许仪也很兴奋。

    前段时间，他们还与乐将军一道勠力同心，携手抗敌，今日…就能听乐将军的谆谆教导！

    这是一件多么幸福的事儿啊！

    而陆羽赶到这边是，正赶上曹昂、夏侯霸他们这班第一节军事课！

    “陆总长…”

    有教员认出了陆羽。

    “嘘…”陆羽却是第一时间伸出食指示意他们安静。

    他便守在这书斋外，想听听这位太学新晋的军事课教员乐进将军，他会如何给太学生上课呢？

    说起来…

    昔日里，陆羽第一次提出让他给太学生上课，乐进一个劲儿的摆手。

    毕竟，他哪当过先生啊！

    陆羽那时对他说的唯独一句——“若然真有一天，乐将军成为了太学的教员，那就请乐将军将这些太学生当兵带！”

    别说，听过陆羽这么一番话后，那时的乐进眼眸泛光，只回了一句——“这我在行！”

    此时…

    陆羽守在门外。

    而其中，蔡昭姬带着乐进早就步入其中，似乎这节课才刚刚开始。

    “诸位…今天，陆总长为你们请到了曹营里的常胜将军乐进将军，在几个月前征讨逆贼的战役中，乐进将军刚刚才立下了大功，而他将为诸位讲述这一学期的军事课程，希望你们能好好学习，将来为国立功，沙场杀敌！”

    款款吟出这么一番话。

    蔡昭姬回望了乐进一眼，旋即就徐徐走出了教室，她是从另一侧的门走出去的，正好没有碰到陆羽。

    陆羽本想追上跟姐姐打个招呼。

    怎奈…乐进的一句话，直接让陆羽脚步停了下来，整个注意力全部被他吸引。

    “把这些没用的席子、蒲团和几案都撤去，换一张马扎来！”

    “你们也都别这么跪着了，站起来，统统站起来！”

    嘿…

    这是真把教学生当成带兵了。

    陆羽很好奇，乐进接下来要讲什么…

    望着昭姬姐徐徐离去的背影，陆羽决定过会儿再去寻她，也不差这一时半刻，且先听听乐进打算怎么教！

    毕竟，在陆羽的心目中，乐进是最合适的步兵统领，未来的长枪团、陌刀营，还指着他统帅呢！

    陆羽这边心头好奇。

    可对于一干太学生，他们一个个愣住了。

    要知道，从私塾读到太学，十余年来都是跪着上课，地面上铺有席子、蒲团，每人的面前摆放着一张桌案。

    突然被要求站起来，还要求卸下所有的席子、蒲团、桌案，规矩的改变让每个人都不太习惯。

    不过…

    这一干太学生们还是犹犹豫豫的站了起来。

    有助教将马扎拿来，乐进则是在撤去席子、几案的讲台上坐下，他是把这教室当成是行军大帐了。

    透过窗子。

    陆羽能看到，乐进坐在马扎上，差不多有太学生们的肩膀高，而他指着每一个眼前的太学生。

    “从今日开始，这里不是太学，而是军寨！”

    “我也不是你们的教员，而是你们的将军！而你们的角色，有两个选择！谋士，或者武将！”

    “选择谋士的站在我的左边，选择武将的站在我的右边！”

    嘿…

    一上来就玩真的。

    陆羽整个心情悸动了一下，整个教室所有的学生却是兴奋了起来，这样上课，他们感觉很激动，很亢奋。

    不多时，谋士与武将阵营分配完毕。

    结果稍微有些意外。

    三十个太学生的一个班，曹昂、夏侯霸、许仪、典满与其他共计十一人选择了武将，而夏侯衡、‘诸葛亮’、黄叙与其他十九人选择了谋士。

    没想到啊，比起冲锋陷阵，喜欢玩战术的人更多呀！

    当然了，陆羽不知道的是…这可都是因为他的缘故！

    上兵伐谋，攻敌攻心，这八个字，几乎因为陆羽的缘故，早已烙印在他的心头！

    乐进是出身武将，他望向曹昂、夏侯霸、许仪、典满这边，重重的点了点头，俨然…他对这些选择武将的太学生心头赞许。

    “很好，从现在开始，你们就需要在称呼你们自己的姓名前加上‘末将’两个字！”

    讲到这儿，乐进又转头望向夏侯衡、‘诸葛亮’、黄叙等一干谋士。

    “你们作为谋士，则需要在姓氏的后面加上‘某’！”

    讲到这儿，乐进竖起左手，他的嗓调猛然抬起：“现在开始，一个个的报上名来！”

    “末将曹昂拜见将军！”

    曹昂当先开口。

    乐进打断：“不够响亮，要沉稳，冷静、字正腔圆！”

    “末将曹昂，拜见将军！”曹昂提高了声调。

    乐进点了点头，这才算让他过关。

    接下来…

    便是一个自报家门，例如夏侯霸，他的声音洪亮。“末将夏侯霸拜见将军！”

    又例如黄叙。“黄某拜见将军！”

    他的嗓音本来就小，便是扯开嗓门也就这么大。

    可因为是谋士的缘故，乐进也没有责备。

    待得每个人重新报过姓名后，算是师生之间正式的认识。

    一个个太学生们都因为这无限贴近于战场的课程感到新鲜，有一种身临其境，纵身沙场的感觉。

    整个教室内热情洋溢，整个空气间铺满了阳刚气息，窗外寒梅吐香，黄花点点…而曹魏的未来，必将如这与寒冬相接的春色，点点跃上梅梢！

    听到这儿，陆羽的心头亦然一阵荡漾。

    这人…是选对了！

    …

    “羽弟？你怎么在这儿？”

    正值陆羽听得入迷的时候，一道轻轻的、犹如百灵鸟般的声音从身后传来。

    原来是蔡昭姬想起，还有事要嘱咐乐进将军一番，又回来了。

    恰恰这么一回来，正看到了站在门外的陆羽。

    陆羽抬头。

    “昭姬姐…”

    也是轻轻的一句，似乎，哪怕是意料之外又情理之中的在这太学中与昭姬姐碰面，可陆羽还是刻意的压低了声音，尽量避免打扰到正在上课的乐进与一干太学生。

    “羽弟…”

    蔡昭姬的话再度传出…

    “嘘…”

    陆羽急忙比划了一下，旋即快步上前，一把拽住了昭姬姐的手腕，紧接着犹如风一般，两人朝颍河之畔跑去。

    待得到了颍河之畔…

    陆羽才松开蔡昭姬的手腕。

    “昭姬姐，我…”

    一句话还未脱口…

    哪曾想，蔡昭姬当先道：“好你个羽弟，出去了一趟，现在，都学会霸道了是么？”

    说着话，她那芊芊玉臂抬起，可以看到…那纤细的手腕微微有些红色的痕迹，显然，陆羽抓疼她了。

    “昭姬姐…方才那儿，乐进将军正在上课呢，若然太学生们知道我回来了，好不容易塑造的军营气氛一下子就荡然无存了，故而…”

    陆羽试着解释…

    可看到昭姬姐那手腕处的红痕，只能挠挠头，再多的解释，也弥补不了方才手腕的力道！

    话说回来，以前拽起昭姬姐手腕的时候，也没觉得力气大呀？

    难道…

    庐江之行过后，陆羽的战斗从5飙升到10了么？

    这就离谱！

    “原来如此啊？”蔡昭姬故意的冷冷的瞪了陆羽一眼。“羽弟现在可厉害了，对姐姐都敢这么霸道了，想来，羽弟对那庐江二乔也是这般霸道吧？”

    啊…啊…

    陆羽一愣，敢情昭姬姐知道大乔、小乔的事儿啊！

    这…

    陆羽挠了挠头。“昭姬姐，不是你想的那样！”

    “那是哪样？”蔡昭姬格外严肃的追问了起来。

    似乎，这个问题不说清楚，是不许陆羽转移话题了。“难道，生米还没有煮成熟饭么？”

    呃…

    陆羽无奈的一摊手，如实回道：“倒不是！”

    “那…”蔡昭姬双眸流转，那种沁入骨髓的冷若冰霜，一下子就弥漫在陆羽的心头，也将此间的气氛变的冷了不少。

    陆羽正想试着解释一番…

    说实在的，这根本不是他主动要去纳的大乔、小乔啊。

    是人家姐妹为报救母之恩，以身相许…

    他陆羽明明是在救人哪！

    “昭姬姐…”

    陆羽正想开口…

    哪曾想，蔡昭姬整个面颊一下子和缓了起来，方才故意做出的那冷若冰霜的姿态，也刹那间烟消云散！

    她的嘴角咧开，似乎…只片刻的功夫，又变回了那个疼爱弟弟的姐姐！

    基金关怀与关切…

    “羽弟，你且回答我个问题。”蔡昭姬的面色如绿柳扶风一般，她笑吟吟的问道…“大乔与小乔？谁…”

    讲到这儿，她顿了一下，似乎因为女儿家固有的矜持，哽咽住了。

    不过很快，她的话音再度传出。

    “她们俩？谁更…”

    …

    …

