      

    将近两日，范小刀、赵行依旧没有线索。  

    与此同时，禁军、锦衣卫满城都在搜查太子殿下下落，而唯一可能知道对方下落之人，正在诏狱中享受着体贴入微的照顾，范、赵二人来到诏狱，看到了被折磨的遍体鳞伤，不成人样的箭手。  

    慕容道：“在十八般酷刑之下，没有松口，这种人，许久没见到了。”  

    范小刀来到箭手面前，见他吊在半空中，满身血污，浑身上下，没有一块完整的皮肉，显然是遭受了非人之罪，他道，“你并不是铁箭传人。”  

    那人微微睁开眼睛，浑浊的眼神中露出一丝惊愕。  

    范小刀又道，“我们曾与铁箭传人交手过，那日你的箭法虽然高明，但与铁箭传人依旧有些差距。所以，我们推断是你们利用了这个身份，和这个故事，策划了一场对太子的刺杀。”  

    “哼！”  

    箭手冷哼一声，带着一丝不屑。  

    赵行问：“值得吗？”  

    箭手道：“终究有一日，世人会铭记我的功绩，将我们的事迹传送，将来会在史书上大书特书，而你们，只是历史尘埃下的一粒灰尘，是朝廷门下的两条走狗！”  

    慕容神色清冷，将一块烧红的烙铁，狠狠的按在了他胸口之上。  

    一声惨叫，箭手昏迷过去。  

    囚牢之内，弥漫着一股烧焦的肉味。  

    范、赵二人虽出身公门，也在囚牢待过，但是审讯犯人这种事，却极少参与，见到箭手受此酷刑，也忍不住觉得触目惊心。  

    慕容道：“弄醒他。”  

    一盆冷水当头泼下，那箭手悠悠醒来。  

    “怎样，还有什么要交代？”  

    箭手低声道，“你凑过来，我告诉你。”  

    慕容向前两步，来到箭手面前，只见那箭手一口痰，混着血水吐在了慕容脸上，慕容恼羞成怒，挥起皮鞭，连抽了十余鞭，每一鞭下去，便带起一块血肉。  

    箭手哈哈大笑，“打吧，你越用力，我便越开心，你越愤怒，我就越开心。我身上的伤口，便是对你无能的嘲讽！”  

    范小刀道，“你知道，犯下这种罪行，你不过成了别人手中的一枚弃子，是活不成了，与其如此，为何不想一想自己家人，妻子，孩子，他们若是知道，你行刺太子，怕是也要遭到牵连。”  

    箭手哈哈大笑，兴许是牵扯到伤口，笑容有些扭曲，“少在我身上枉费功夫，既然要杀他，我早已做好了牺牲的准备，如今目的达成，用家人来威胁我？老子孑然一身，上无老，下无小，还怕你们不成？你们打错了算盘。”  

    范小刀见他说到妻儿之时，声音有些急促，很显然是在撒谎，于是对慕容道，“他是有家室的。”  

    慕容道，“从他行凶的弓箭来看，这张弓应是神机营的制式长弓，我已派人去请神机营的人来协助调查了，应该快到了吧。”  

    不多时，一名锦衣卫来报，这张弓确实是神机营中神武军中佩供，神机营鉴定之后，派了一名军曹前来认人，慕容旋即请了军曹过来，那军曹见到箭手，脸色微变，“怎么是他？”  

    慕容问，“可认识？”  

    军曹道，“回大人，此人姓匡，名正义，曾是神机营中首席弓箭手，为人桀骜，性格古怪，但因为箭法超群，所以一直留在军中，可三年前因为一个妓`女，与上司起了争执，被开除军籍，驱出神机营。”  

    “可曾婚配？”  

    “后来娶了一名妓`女，住在京郊一代，后来便不知道了。”军曹补充道，“后来，他的那个上司，在妓院之中被人一箭穿心，我们都怀疑是他动手，可是没有证据，此事也就不了了之。”  

    匡正义？  

    慕容旋即下令，去顺天府调取所有匡姓之人。  

    锦衣卫办事效率奇高，约莫半个时辰，来了消息，匡正义住在顺义县，家中有一妻一女，而且已将他的妻女带到了诏狱。  

    范小刀看到一个三十余岁的女子，带着一个幼女，面色苍白，吓得浑身发抖，也不知道犯了什么事，便明白对方要做什么，登时炸了，他对慕容道：“女人和孩子都是无辜的，为何将他们牵连进来？”  

    慕容冷冷道：“雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。”  

    “那也不能用非法手段。”  

    “我们办事，只问结果，不问过程。只要能破案，问出太子下落，就算把整个顺义县的人都抓起来，我也没有意见。”  

    慕容一挥手，命人押着两人进了诏狱。  

    “匡正义，看看谁来看你了。”  

    奄奄一息的匡正义，抬头看到妻子女儿被抓了过来，整个人都崩溃了，“你们……杀了我吧！”  

    慕容冷笑一声，“若不交代出幕后主使之人，之前在你身上用过的刑法，你的妻子和女儿，也将体会一番，也让他们尝一尝，什么叫做生不如死。”  

    “禽兽！”匡正义双目通红，声嘶力竭喊道，“你们这群禽兽，老子做鬼也不放过你们！”  

    慕容一摆手，两名锦衣卫，将那一对吓得哭叫不迭的母女，绑在了他面前，他拿起重新烧红的烙铁，面无表情的来到母女二人身前，露出一丝奇怪的笑容，在昏暗的囚室之中，显得格外刺眼。  

    匡正义破口大骂,“禽兽，畜生，我操你`妈的！”  

    慕容不为所动，如恶魔一般，缓缓向二人靠近。  

    范小刀虽然出身草莽，也明白非常之时行非常手段的道理，但奉行的是一人做事一人当，祸不殃及无辜，这件事是匡正义所为，无论锦衣卫怎样拷打他，他都不会有半点同情之心，可匡正义的妻女却是无辜的，若让她们来承受罪责，这件事，超出了他的底线。  

    他站出来，阻止道：“慕容大人，此事不妥！”  

    慕容停下脚步，回头注视范小刀，道：“范捕头，你不是第一次与我们锦衣卫打交道，我们锦衣卫的办事风格你是清楚的，朝廷将此人交给我们，而不是六扇门，便是对我们的肯定和信任，而我们也绝不会辜负这份信任，希望范捕头不要插手。”  

    “没有别的手段了吗？”  

    慕容道：“既然有一种行之有效的手段，为何还需要别的手段？”  

    范小刀觉得有些愤怒，“用无辜之人的性命，来换取所谓的消息，你们还是人吗？”  

    慕容冷冷道，“朝廷说我们是人，我们便是人，说我们是鬼，我们便做鬼。范捕头，薛大人不止一次在我们面前夸你，说你为人机警，能力出众，堪得大任，你今日所说的这番话，怕是要让薛大人失望了。”  

    范小刀有些惊愕的望着慕容。  

    他眼中满是阴鹜。  

    眼前这位，还是之前那位跟自己称兄道弟的慕容铁柱嘛？还是曾多次帮助他和六扇门，解决麻烦的慕容大哥嘛？他所行之事，分明与一个恶魔无异！  

    范小刀拦在了母女身前，“此二人为大明百姓，身为六扇门捕头，我有责任保护他们周全。”  

    慕容见他如此固执，叹了口气，“妇人之仁。”  

    旁边有锦衣卫嘲讽道，“这种人，既当婊子，又立牌坊，真是可笑！”  

    慕容闻言，怒视那人一眼，那锦衣卫见统领发火，连忙噤声，慕容道，“你们若觉得不适，可去隔壁茶室吃些点心，这里的事，就交给我吧。太子此时下落不明，每耽搁一刻，性命便多一分危险。”  

    “太子的命是命。”范小刀指了指那母女，“他们的命，就不是命了？”  

    慕容道：“人与人的命是不一样的。”  

    一直以来，范小刀所奉行的信念，人与人命运虽不相同，但对于生的权利上，都是平等的，太子的命，固然重要，但寻常遵纪守法的百姓的性命，同样重要。  

    可是慕容铁柱为了逼问太子下落，牺牲无辜百姓的性命，这是他无法接受的，他辩解道：“都是大明百姓，都是天子的臣民，手心手背都是肉，有何不同？”  

    慕容道：“虽然都是肉，但是价值却不同，五花肉和精肉还不是一个价呢。”他看着范小刀，见他如此固执，道，“若是薛大人知道了，怕是会失望的。”  

    范小刀道，“我与他虽是忘年之交，但他失望与否，与我无关。”他眼睛一眨不眨，盯着慕容铁柱，道：“慕容统领，给我一夜时间，若我寻不到太子下落，你再动手，如何？”  

    慕容见范小刀一脸真诚的模样，不由想起自己初入京城之时，曾立下宏图远志，要做出一番事业，要为天下百姓谋福祉的那些豪情壮志，依稀如当时年轻的自己。  

    想到此，他点了点头，“好，天亮之前，若没有消息，我再动手。”  

    匡正义听到范小刀之言，眼神中满是感激，嘴角微微动了一下，却又咽了下去，再看到早已吓傻了的妻子，还有不断哭泣的女儿，忍不住眼泪横流。  

    范小刀目光坚定，“一言为定！”  

    立下军令状，时间紧迫，两人也不逗留，出了诏狱。  

    慕容铁柱目送二人离开，心情许久不能平复，这两人，虽有满腔热血，但终究还是少了些手段，终究还是热血青年啊！  

    人世间，哪里有什么十全十美之事？  

    人活一世，若要获得一些东西，就要学会舍弃一些东西。  

    有些东西，或称之为：良心。  

    有些东西，或称之为：底线。  

    身为锦衣卫，经历了那么多生死别离，良心也好，底线也罢，在他们眼中，终究只是妇人之仁的东西，若是太过于拘泥于此，迟早会将性命葬送在这里。  

    太子殿下生死未卜，时间紧迫，他哪里肯会对这些人动恻隐之心？  

    慕容看了一眼那对瑟瑟发抖的母女，对属下道，“动刑！”  

