    第384章 山中无老虎，猴子称大王！   

    “这家伙疯了不成。

    竟敢挑衅一名二品宗师？”

    

    “初生牛犊不怕虎啊。

    杨牧天堪称是当今古武界第一天骄，但李延涛同样是少年时便声名鹊起的天骄人物。

    

    若是两人年纪差不多，或许还能切磋切磋。

    但双方隔着几十年的差距，根本不是一个层次！或者说，压根就不是一个时代的。”

    

    “宗师之威不可辱。

    这小子当真是不知死活！”

    

    ……   

    所有人都被杨牧的话吓一跳。

    

    将一名二品宗师骂成老家伙，简直已经不是没有自知之明，而是脑子出了问题。

    

    他难道就不想一想，激怒二品宗师，会是怎样的下场？

    

    他再厉害，终究只是一名四品先天，项渊更是成了一个断臂残废，根本就保不住他！   

    或是幸灾乐祸，或是带有几分同情的目光，落在杨牧身上。

    

    在人们心中，根据李延涛先前出手的凶残程度，这小子接下来，绝对不会有好下场！   

    “不知死活的东西！”

    

    李崆露出阴冷的笑容，回想起龙柒对他和杨牧的态度差别，心中嫉恨万分，巴不得杨牧被一拳击毙。

    

    “他当真是不要命了？”

    

    姬擒虎小心嘀咕，他自认为比其他人更了解杨牧的实力。

    

    这小子虽强，但比起二品宗师李延涛，绝对还差了很多，到底是哪来的底气和李延涛这么说话。

    

    仔细想想，唯有“少年得志，不知天外有天”可以解释。

    

    姬飞羽盯着杨牧，眼神有几分复杂。

    

    他和别人一样，觉得杨牧不知死活，但却又想起，他父亲之前和他说过的话。

    

    “强大的剑客，不仅需要势不可挡的锐气，更要有一颗充满勇气，百折不挠的赤子之心。

    

    你自小一帆风顺，如今一遭遇挫折，便剑心受损，心底有着对那人的恐惧。

    锐气有余，勇气不足。”

    

    姬飞羽不愿意承认，但的的确确，先前再次见到杨牧时，他察觉到自己心中的那股惧意！   

    眼下的一幕，更进一步证明，他父亲所说是对的。

    

    若换成自己是此刻的杨牧天，面对二品宗师，根本不敢开口！   

    他有着自己所欠缺的勇气！   

    “剑之一道，没有所谓刚过易折，要么剑断人亡，要么将敌人斩首。

    切不可有畏惧之心！对真正的剑客而言，天地鬼神，世间魍魉，都不过是剑下亡魂。”

    

    姬飞羽脑海中，再次响起他父亲的谆谆教诲。

    

    这一刻，他竟是发现，自己的内心，对于剑道，似乎有些许新的感悟。

    

    “我竟是有几分希望他能取胜的念头。”

    

    姬飞羽神情复杂，“只可惜，在他面前的，是一位二品宗师！是古武界的万丈高山！差距实在太大，纵然他信念再坚定，结果也是一样。”

    

    在人们的议论声中，李延涛脸色更加阴沉，发出一声冷笑，随即忽然一掌打向龙柒。

    

    简单的一掌，带起音爆声，犹如炮弹出膛。

    

    身为二品宗师，他不屑与杨牧这名小辈多说，以实际行动回答，我便是将这小丫头打成重伤，你小子又能奈我何？

    

    到了他这等层次，压根不将南天门当一回事！   

    “住手！”

    

    “七小姐，小心！”

    

    ……   

    南天门的几人，惊呼出声。

    

    项渊朝这边冲来，想要阻拦，却是根本跟不上李延涛的速度。

    

    李延涛的这一掌，快得身为当事人的龙柒来不及躲避，回过神来，这一掌已经距离龙柒胸膛不远！   

    轰隆！   

    又有音爆声响起。

    

    杨牧阴沉着脸，同样是一掌拍出。

    

    眨眼间，两只手掌撞在一起。

    

    声音震耳欲聋，根本不像是血肉的碰撞，倒像是两辆极速飞驰的跑车撞在一起。

    

    碰撞处爆发出狂暴的气浪，涌向四方，吹的众人衣裳烈烈作响。

    

    见杨牧和对方硬碰硬，龙柒一张俏脸，瞬间惨白。

    

    “这小子绝对废掉了！硬接二品宗师的一掌，即便能保住小命，这条胳膊也必然废掉。”

    

    “可惜了一位天骄人物！他当真是为了南天门七小姐，连命都不要了。”

    

    ……   

    众人脑海中，已经浮现杨牧被打成重伤，一条胳膊彻底报废的画面。

    

    下一刻。

    

    却就见李延涛和杨牧各自后退几步。

    

    他们每后退一步，地面都是狠狠一震，留下一个个深达七八厘米的脚印。

    

    龙柒像是疯了般，冲上去抓起杨牧的右臂检查起来，结果却是发现，杨牧的右臂一点事情都没有。

    

    “大庭广众的，你这么占我便宜，不太好吧？”

    

    杨牧笑呵呵望着龙柒，察觉到她对自己的关切，心中涌起乱流。

    

    “你……你没事？”

    龙柒怔怔道。

    

    杨牧笑道：“我能有什么事？”

    

    简单的反问，让龙柒不知道该如何接话。

    

    硬接二品宗师的一掌，竟然一点事都没有！   

    而且从杨牧的表现来看，他似乎认为这是理所当然的！   

    哗！   

    错愕的人们回过神来，场面彻底沸腾。

    

    “什么情况？”

    

    李崆惊怒出声。

    

    这也是在场所有人想问的，一名四品先天怎么可能接下二品宗师的一掌，根本完全不合逻辑！   

    “他是怎么办到的？”

    姬飞羽惊疑不定。

    

    姬擒虎表情平静道：“李延涛虽然不将南天门当一回事，但因为南天门地位特殊，所以不想真的结下死仇。

    他刚才的一掌留有很大余地！毕竟，若是全力出手，龙柒只会当场毙命！   

    当然，即便留有余地，这一掌也不是四品先天能够接下。

    问题在于，杨牧天他并非先天，而是一名三品宗师！”

    

    上次败给杨牧后，姬擒虎就认定杨牧也是一名三品宗师，而且还要比他更加强大！   

    三品宗师！   

    像在翻滚的油锅中倒入冷水，场面更加沸腾。

    

    别说是那些年青一代的古武者，即便释尘、申屠崇等老一辈强者，脸上同样露出无法掩饰的震惊。

    

    南天门的人里面，跳出来一名三品宗师，这并不足让他们震惊！   

    问题是，这杨牧天实在太年轻，看起来30岁都不到！   

    眼下的他们，和当初杨牧在南天门时，那几名南天门高层所感受到的震撼一般无二。

    

    这么年轻的宗师强者，古往今来，没有几个！   

    对南天门的人而言，杨牧是三品宗师，并非什么新鲜事。

    

    但从江芙的前车之鉴可看出，即便三品宗师也不可能挡下李延涛的一掌。

    

    姬擒虎的回答，相当于给了他们答案，那就是李延涛并没有动用全力，所以杨牧才能接下这一掌！   

    龙柒松了口气，站到李延涛和杨牧之间，看向项渊：   

    “义父，你如果要他在这种时候来帮南天门出头，我会恨你！”

    

    项渊苦笑：“都说女生外向，果然如此。

    若对方是三品，我还会让这小子出手！既然是二品，我自然不可能让他跑去挨打。”

    

    他长叹口气，随即神色恢复平静，扶起江芙，对南天门几人和彩薇阁的弟子道：   

    “大势已去。

    我们走！”

    

    “要走你们自己走，反正我是不走的。

    我这人记仇，哪里有他要打我的人，然后我就这么灰溜溜离开的道理！”

    

    杨牧的声音响起。

    

    龙柒一呆，朝身后看去，发现身后早就没了人影。

    

    一个声音从擂台上传来。

    

    “山中无老虎，猴子称大王！老家伙，上来，我陪你玩玩。

    你已经出过一掌，接下来，轮到我了。”

    

    

