    “嗯？”星云闻言不由得一愣，完全不明白卡魔拉说的话什么意思，但这无所谓，反正她只需要抓住卡魔拉，交给萨诺斯就行了，其他不重要。

    抱着这样的念头，星云连话都不多说，直接就冲着卡魔拉发动了进攻，拥有电子左眼的星云，丝毫不受黑暗环境的影像，还能精确锁定卡魔拉的位置，手持短刃以一个刁钻的位置，刺向了卡魔拉的腹部，准备一举击伤卡魔拉，使其失去反抗能力。

    卡魔拉极其灵活的侧身闪开来，左手在身上一模，掌心已经多了一个剑柄，在上面一按，‘唰！’的一声轻响，瞬间变为一把长剑，往上一探，精确的卡住了星云刺过来的短刀，让其再无法向前刺。

    星云极其灵活的一个侧翻，闪过卡魔拉的长剑，另一只手的短刃毫不留情的刺向了卡魔拉的脖颈，却被卡魔拉向后甩的长剑给挡住了。

    两人在狭窄而黑暗的走廊里，上演着刺客和剑士的PK，一个不断游走，一个不动如山，你刺我斩、相互伤害，一声声清脆的金铁交击之声和刀剑相撞时迸发的火花，清晰可闻，打的好不热闹。

    不知道打了多久，漆黑的走廊突然安静下来，只见卡魔拉的剑挑开了星云额头左侧的金属外壳，右手放在上面，将掌心的芯片插入里面。但双手都被占用，使得星云的短刃趁此机会，刺破卡魔拉的肩甲，但刚触及皮肉，星云就好似按了暂停键一样，呆站在那里不动了。

    “每次都要打上一次。”卡魔拉抱怨般的自言自语的说着，小心的把自己的肩膀从星云的短刃上拔下来，脸上带着一点痛苦之色，捂住了伤口，望着呆站在原地的星云，额头左侧的芯片上正逐渐的亮起一颗颗光点，显然是在读取里面储存的资料。

    先进的生物和机械技术，把星云改造成半机械半生物，论起来，比改造火箭浣熊的技术还要先进至少两代，可以说，星云像机器人多余像人，基本上已经把能改造的部位都替换成机械产品了。

    脑内植入芯片，能协助大脑做出极其复杂的运算，还能进行特定的记忆删除，以及快速读取、储存大量资料，这让星云有了‘过目不忘’的能力；体内进行机械改造、体外使用强化重点部位的覆盖式装甲，让星云获得了远超常人的力量、速度和防御力，加上多功能的电子眼，再恶劣的环境，星云都能生存下去。

    四秒后，静止的星云动了起来，望向卡魔拉的眼神不再凶恶，双手的短刃旋转了两圈，‘精准的插入腰间的鞘内，嗓音沙哑的说道：“你不该给我装上记忆体芯片，这里是罗南...”

    “不用担心，”卡魔拉也收剑入鞘，道：“这里是虚无之地，而且暗星号的中央控制室被毁了，和外界的联系已经断开了，你的记忆文件和记录不会同步到网络上，所以这里很安全。”

    “暗星号的中央控制室被毁了？谁干的？”星云闻言有些惊讶，指控者罗南在宇宙里基本上是横行霸道的，竟然有人能毁了戒备森严、防御重重的中央控制室，实力也太强了吧。

    “在契尔监狱遇到的一个人，似乎跟罗南有仇，”卡魔拉简单介绍了一下，开口说起她将记忆芯片装回去的缘由：“宇宙灵球内装着的是力量宝石，必须要找个新的地方，把它藏起来。”

    仅仅半秒，星云就搜寻到了合适的人选，道：“收藏家，他喜欢收集各种物品，自萨诺斯崛起之前就活跃在银河系...”

    星云还没介绍完，卡魔拉就摇了摇头，否定道：“虚无之地已经毁了，我赶到时，罗南正追着那个地星人出来，显然收藏家并不能保证力量宝石的安全。”

    星云闻言呆愣了片刻，貌似在搜寻适合保管无限宝石的人选和势力，卡魔拉在一旁继续说道：“前段时间九界那里传来新的消息，神域被死亡军团毁灭了，幸存下来的阿斯加德人分散到了华纳海姆、亚尔夫海姆、米德加德，空间宝石不知所踪。”

    “那就只有希阿帝国和山达尔文明了，再远的文明，我们根本无法送过去。”星云选出了两个实力毫不逊色于克里星的势力。

    “新星军团应该有实力保住力量宝石，不过前提是要从地星人手里拿回宇宙灵球，我给你装上记忆体芯片，就是想让你帮忙找一下他在哪里。”

    “我试一下。”星云说着走到墙边，用电子眼扫视了一番，右手拔出一把短刃，用力的刺向金属墙壁，‘嗤啦！’一声响，轻松的插入金属墙内，而后星云的电子左眼亮起‘红灯’，脑内芯片开始处理巨量的数据，夺取暗星号内的门禁系统、监控系统等控制权。

    在暗星号的中央控制室被毁的情况下，星云如入无人之地，迅速的控制了一个又一个系统，当她拿到通讯模块的控制权后，暗星号突然发出一长段的通讯电波，消失在遥远的宇宙深空中，而星云却好似感觉不到一样，继续夺取着其他系统的控制权。

    而此时毁坏的不成样子的暗星号中央控制室内，拎着锤子的格瑞尔和罗南已经围绕着中间的巨坑，转了两圈，大眼瞪小眼，却没有一个先动手。终于罗南受不了这种僵持了，率先发动了攻击，拎着锤子就砸。

    格瑞尔毫无畏惧的挥动魔铁锤，迎着罗南的克里巨锤砸去，两个巨大的金属锤在半空中碰撞在了一起，‘哐当！’一声巨响，从握柄上传来的反作用力，震得两人手臂发麻，不由自主的向后退去。

    罗南一连退了两步才稳住身形，而格瑞尔则后退了四步才停下来，左手一抬，已经从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入到腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Launcher！”

    伴随着机械合成音的响起，2号天文开关的力量释放出来，在格瑞尔的右腿装甲上变为导弹反射器，多触控浮屏雷达锁定了罗南，而后导弹呼啸着发出，拖着长长的白烟尾巴飞向了罗南。

    罗南急忙挥动锤子，发出能量冲击波阻拦袭来的导弹，哪怕双方的距离仅有十米之近，依旧被罗南拦截住了两枚导弹，而剩余的三枚则毫不留情的撞击到罗南身上，而后爆炸开来。

    这么小的房间里，接连爆炸五枚导弹，爆发的威力比之前格瑞尔和罗南能量冲击波对撞还要猛烈，密封门第一时间被炸飞，火焰从大开的门洞里往外涌，将中央控制室的走廊也填满了大半。

    中央控制室厚重的金属墙壁在第一波冲击力下，往外凸起，甚至都出现了缝隙，饱受摧残的天花板和地板瞬间洞穿，将爆炸的火焰延伸到了下方的舱室里，炙热的高温融化了更多的仪器和管线，将更多的地方引燃，使得火势以中央控制室为中心，朝着四周蔓延开来。

    被炸得七荤八素的罗南用力的晃了晃脑袋，身上的涂料已经被高温给烤干，罗南稍有动作就‘湫！湫！’的往下掉渣，身上的厚重装甲表面温度至少二三百度，可贴身依旧维持原样，丝毫不受外界高温的影响。

    罗南左手撑在地上，右手往前，想抓住半米外的克里巨锤，可他的手才刚探出去，一双套在黑色金属鞋内的脚出现在他的视野里，抬头一看，只见格瑞尔毫发无损的站在他的面前，丝毫没有一点受到爆炸影响的样子。

    “怎么可能？”罗南有些震惊的瞪大了眼睛，就连他都被五枚导弹爆炸产生的冲击波给击飞，这家伙怎么会不受任何影响呢？明明第一次交手时造成的爆炸中，他被炸得更惨啊？

    格瑞尔好似看出了罗南心中的疑惑，问道：“是不是在想为什么我没事？不好意思，之前我是故意没有躲避的。”

    这一次，格瑞尔在发射完导弹后，就立刻进入到镜面空间然后又跳回现实世界，躲开了第一波的冲击，而罗南则结结实实的‘吃’了这么狭小的房间里爆炸产生的冲击波，直接都被打飞了。

    格瑞尔开口解惑不是没有代价的，借助躲入镜面空间而取得的优势，猛地抬腿，一脚踹在半趴在地的罗南胸膛上，十多吨的踢力，直接将罗南给踹飞了，重重的撞在二三十米外的金属墙上，然后再摔回地板上。

    这边踹飞罗南，一挥魔铁锤，将地上的克里巨锤击飞，尽量离罗南远一点，但也就能做这么多了，罗南已经迅速的翻身坐起，让格瑞尔只能赶快拎着魔铁锤冲向罗南。

    此刻，罗南心中的愤怒就如同四周旺盛的火焰一样，他竟然被一个无名小卒给踹飞了，这对一向自视甚高、连宇宙最强者萨诺斯都不放在眼里的罗南来说，简直就是把他的脸按在地上，然后踩个十万八千脚，绝对是莫大的屈辱。

    只是他才爬起来，就看到格瑞尔踏着地上的火焰、穿过汹涌的火海，挥动着魔铁锤冲过来，而他的克里巨锤则不知所踪，让罗南只得空手应对。

    在满地满天的火焰里，两个穿着不同颜色和样式装甲的人再一次的对碰在了一起，砸下的魔铁锤被罗南用交叉的双臂挡住了，迸发出的激烈火花才刚刚四散飞开来，被魔铁锤压的几近半蹲的罗南，双臂的黑灰色装甲突然泛起冰蓝色的光泽来。

    四周充被熊熊燃烧的火焰填满，早已变成废墟堆的中央控制室温度高达几百上千度，可罗南双臂却冒出森然的寒气，顺着和他双臂装甲接触的魔铁锤向上蔓延而去，瞬息之间魔铁锤覆盖上厚厚的一层冰，并且还有继续往上蔓延的趋势。

    格瑞尔用力拽了拽魔铁锤，根本无法将魔铁锤从冰冻的罗南双臂上拽下来，眼看冰块都要蔓延到他手上了，只得弃了魔铁锤，空出双手，双臂微向下落，擦着魔铁锤的长柄，向前出拳，用尽全力的击打在罗南空门大开的胸膛上。

    罗南又一次的被打退，不过这次本就离墙很近，直接撞在了墙上，将滚烫的金属墙壁撞出个凹陷坑来，双臂冒出的寒气也被迫中止，冰层断裂，让魔铁锤掉落在地上的火焰里，在熊熊燃烧的烈焰炙烤下，表面的冰层迅速的溶解。

    两人都失去了武器，格瑞尔倒没什么，可对罗南的影响太大了，没有克里巨锤，他就无法操纵宇宙能量，从而只能用拳脚攻击，可以说实力瞬间下降了至少三分之一。

    罗南战斗经验丰富，可格瑞尔灵敏度高，你一拳我一脚，打的是有来有回、难分上下，周围的火焰和高温被两人身上的盔甲给隔开来，根本无法影响这场激烈的打斗。

    一会的功夫，金属墙上就多了四五十个拳印和脚印，都是双方攻击落空后，没收住力造成的，可见两人的力量有多强。

    打的正激烈呢，房间突然晃动了一下，让不知道发生何事的两人几乎同时忌惮的向后跳去，拉开了距离，格瑞尔脚还没落地呢，轻重不一的晃动就又开始了，敏锐的听力让他隐隐听到了一声声爆炸。

    罗南不明白发生何事，为什么暗星号会晃动？格瑞尔倒是有些明了，很可能是星爵喊来的掠夺者们发动攻击了，要么就是新星军团。中央控制室被毁的暗星号，就是一坨铁棺材，根本不可能反抗，只能被动挨打。

    格瑞尔的右手向一侧抬起，对着满脸疑惑不解的罗南说道：“你觉得我为什么要冒险跑到中央控制室来呢？就是要毁了这里，你很配合的和我一起彻底破坏了这里，为了表达我的谢意，就让你享受最有尊严的死法吧。”

    说话间的功夫，地上的魔铁锤突然消失，而后瞬间出现在格瑞尔的右手中，被格瑞尔牢牢的握在掌心里，左手则向上对着空气抓去，从虚空中抓出宇宙灵球来，让罗南蓦然瞪大了眼睛，死死盯着格瑞尔手中的宇宙灵球。