    第56章能不能不要把脸皮丢在家里

    唐女士组织着语言，道，“而是，这次选举真的对你爸爸太重要了，所以，他的本意是，让你先退学,等他选举上以后，再重新给你找个学院。”

    “不管怎么样，只要你想上学，那你爸爸肯定会给你想办法的，不管怎么样，你都是他的女儿。”

    凌七七冷笑，她想要的是上学吗？

    她想要的,从来都是支持和理解,而不是批斗指责或者是漠视。

    “说完了吗？说完了就走吧，到底怎么回事，我心知肚明，不要把我当傻子。”

    “哎……”

    唐女士顿时急了，放低姿态好声好气道，“七七，我们真的没有把你当傻子，你爸爸心里也真的是有你的，只是他不怎么表达，所以才会让你误解了这么久……”

    看着妈妈如此低声下气的模样，唐燕婉眉头紧紧皱了起来，心中对凌七七非常不满。

    如果不是她从一个废物，摇身一变，成为超一级院士，以及科研联盟长冷擎的徒弟，他们又何至于来如此讨好她？

    冷擎此人，虽不涉及军政，但人脉却极为宽广,上至中枢内廷和国政宫,下至各界联盟，无人不卖他面子。

    “七七，”唐燕婉压下心中的不满，道，“不管怎么说，你都是爸爸的女儿，只有爸爸好，你才能更好。”

    “你可能不知道，爸爸这次选举，竞争对手很强大，爸爸的压力其实很大的，我们今天来找你，就是你希望，你能去找冷盟长，让他去帮爸爸活动活动，只要冷盟长愿意出面，那爸爸的连任，肯定就稳了。”

    唐燕婉虽然很是嫉妒羡慕，但还是不得不承认,冷擎愿意为了凌七七，自降身份插手学院的那点小事，还不惜惊动了中枢内廷、最高司法部等等重要的帝国机构。

    可见，他是非常宠爱凌七七的，如果凌七七去找他好好说说，那他也许就答应帮凌首席了。

    “呦，我就知道你们无事不登三宝殿，果然啊，我说，你们出门的时候，能不能不要把脸皮丢在家里？这么重要的东西，怎么能说不带就不带呢？”

    凌七七毫不留情的嘲讽，别怪她，要怪就怪这三个人实在是太没脸没皮了。

    利用她也就算了，还想利用师父，怎么敢的？

    三人被她说的又怒又怒，那番话，不就摆明了说他们没脸吗？

    “七七，你怎么说话呢？我就算了，但是爸爸跟我妈妈是长辈。”

    唐燕婉压着怒气斥责。

    凌七七翻了个白眼，冷笑，“是长辈没错，但越活越回去了，而且，也不是所有的长辈，都值得尊敬的，就比如我面前这两位，完全就是来自找羞辱的。”

    “我出事的时候，你们有想过帮我吗？现在知道我是师父的徒弟了，就又来找我了？哪有那么好的事啊？”

    “靠我已经成功做了一次首席执政官了，怎么，还想又靠我第二次吗？没了我你们是不是就什么都干不了了？”

    “真要有那个本事，就自己去竞选，如果没本事，呵，还是趁早让给有能之人。”

    三年前是她小，所以太蠢了，什么都不懂，才会让他利用。

    凌业安，这等无德之人，就不配做首席执政官，凌七七眸中极快的划过一抹戾气。

    凌首席被气的说不出来话，胸口剧烈的起伏，就差两眼一翻晕过去了。

    唐女士连忙坐在他身旁，温柔的替他顺气。

    唯有唐燕婉，能够顾得上凌七七。

    “你，你怎么可以这样？”

    唐燕婉被她的无情给惊到了，“那是你的爸爸，爸爸能够连任的话，对你没好处吗？你自己想想，你在外面无人敢欺，是不是因为你是凌家女儿的缘故？还有……”

    她伸手指着这座房子，“还有这凌公馆，以及你的吃喝用度，哪样不是最好的？哪样不是靠着凌家？”

    无人敢欺？

    凌七七要笑了，这段时间，她受到的欺辱还少吗？

    唐燕婉这么说，真不知道她是真眼瞎，还是故意装作看不到。

    哪个首席执政官的女儿，会被人同学堵在楼梯口消毒，会被家长逼着退学，会短短两个月时间，就遭受无数次网暴？

    “这凌公馆，是我妈妈的陪嫁，明天我就改名楚公馆可以吧，别以为带个凌字，就是凌家的了。”

    “吃喝用度，是我自己挣来的，以前凌家的确养过我，但我十二岁开始，就帮凌家挣荣耀了。”

    “至于爸爸，那是你的，他就算继续连任，得到庇护的也永远都是你，跟我有什么关系？既然得利的是你，那你去帮他争取连任啊，你来找我做什么？”

    “我也不指望凌家能给我带来什么利益和好处，所以，我也不会帮你们去做什么。”

    她拒绝的无情又干脆，一点转圜的余地都没有，凌首席一家三口又气又无奈，却也只能愤愤然离开。

    凌七七不愿出面去求冷擎，他们也总不能拿着刀架在她脖子上逼她去。

    兔子急了还咬人呢，更别提天生就脾气又硬又倔、还非常难搞的凌七七。

    如果真的把她逼急了，她转头去求冷擎来给他们找麻烦，那岂不是偷鸡不成蚀把米？

    凌首席一家离开后，凌七七疲软的躺在沙发上，只觉得心口堵得慌。

    她不明白，他们为什么要时不时的来给她添堵。

    她都变成废人了，为什么还是不能放过她？

    彼此相安无事不好吗？

    缓了好久，还是缓不过来。

    凌七七从沙发上起来，走到冰箱旁拿了两瓶酒出来。

    难受，想醉……

    这是在家里，醉一醉也没什么。

    打开酒瓶，她一口干了大半。

    ……

    入夜。

    墨司爵推开房门，迈着步伐走了进来。

    客厅黑乎乎的，一丝光亮都没有。

    鼻息间忽然传入淡淡的味道，墨司爵皱眉，轻轻抽了抽鼻子。

    是酒精的味道。

    他释放出精神力，五感瞬间变得无比敏锐，耳中有均匀轻微的呼吸声传来。

    抬腿走过去，便在黑暗中看到，沙发上半躺这一个人，手里还抱着个酒瓶。

    (本章完)

