    何晨这次是真的生气！

    娘的，刚说完不允许任何人再将厕所的事情，立刻就来一堆祈祷的，这是想当场打他的脸？！

    这一下，可谓是新仇旧恨一起上来了。

    最早的仇就不谈了，毕竟已经相当快乐地报仇完毕。

    但是之前要不是因为他们内心太不纯洁，何晨说不定现在都已经改叫【幸运之神】了！

    也就是何晨到底还是讲道理, 知道他们毕竟刚刚在厕所边上，被腹泻以及肚子痛折磨，脑子里全是厕所也正常，要让他们不往厕所这个方向想，反而不太现实。

    否则，之前选神名的时候，他只怕就要冲过来迁怒他们一顿了。

    但是, 何晨的忍耐是有限的。

    在他明明给东田组的新组长专程讲过，让他们好好贯彻“【盥洗室之神】掌管幸运！”的情况下, 还来的一连串关于厕所但是却与幸运完全无关的祈祷，就绝对是他们的问题！

    先诛首恶！

    ————————————

    东田组。

    “所以说，从......呃啊！！！”

    正在吆五喝六，恐吓立威的麻生真吾，突然间痛得滚倒在地，额头上顷刻间便渗出大滴大滴的冷汗！

    这一幕，让本就被麻生真吾恐吓得心惊胆战的小弟以及舍弟头们，立刻明白，【盥洗室之神】来了！

    “嘶！”

    “嘶~”

    “嘶嘶嘶！”

    ......

    见到麻生真吾在地上疼得打滚，本就跪坐着听讲的这些人等，一个个在倒吸凉气中迅速恐惧地跪好！

    好家伙，刚刚被新组长麻生真吾恐吓，说神明有多么可怕多么威严的时候，他们还多少不信。

    现在看着与神明最贴近, 以至于代神传教的麻生真吾，居然都在传教的过程中都被神明赐下痛苦，这简直太恐怖了啊！

    这是真的狠神，狠起来连自己人都下狠手！

    他们一个个当即跪好，虔诚地向神明祈祷，祈求神明不要责罚他们。

    不过，对于这些雅库扎，何晨完全没有注意。

    此刻，他全心想的，都是将这个麻生真吾好好调丨教好，让他别再瞎吉尔乱来！

    于是，此刻疼得在地上打滚的麻生真吾，脑海中开始不断重复一句话：

    【“【盥洗室之神】，掌管幸运！宣传腹泻就是渎神！”】

    【“【盥洗室之神】，掌管幸运！宣传腹泻就是渎神！”】

    【“【盥洗室之神】，掌管幸运！宣传腹泻就是渎神！”】

    ......

    是的，就是何晨干的。

    身为神明，而且是和麻生真吾不熟的神明，何晨觉得自己不应该直接跟对方说不许宣传自己掌管厕所，单纯讲两句，对方很大概率不会太注意。

    所以，他选择了一边让东田组新组长痛苦, 一边传递信息。

    通过疼痛让对方自己的思想空白化, 然后, 用自己想告诉对方的内容，将他的思想填满。

    通过这样的方式，来让对方对自己传递的信息记得刻骨铭心！

    嗯？

    这样对信徒不合适，显得很不讲理甚至残忍？

    不，他们还不是信徒。

    虽然从实际上来看，这伙极道分子确实都已经是何晨的信徒，而且还几乎全部都是正信徒了。

    但在何晨的心中，这些恶人，还都属于有待改造有待观察的对象。

    尽管他现在处于神明的宝宝期，要不是上午的活动搞了一波信徒，他甚至连一千个信徒都没有，可谓是相当缺信徒。

    但是，雅库扎，新鲜的雅库扎，几个小时前还在做各种违法事务的雅库扎，何晨能直接把他们当自己信徒？

    不好好调丨教调丨教他们，并且让他们把何晨看不顺眼的业务都给打掉，何晨不可能真的把他们当自家信徒对待的！

    毕竟，雅库扎和不良少年/少女可不同。

    不良，其实算得上是一种亚文化。

    要当不良少年什么的，不需要你入会，或者加入什么团伙之类的，只要你想当不良，然后自己或者几个朋友一起剪个酷头学点弹舌，再搞点正常人不会干的事情，就可以原地不良了。

    很多不良，看起来呜呜渣渣的，其实可能真就没干过什么坏事儿，完全是在走个性化和时尚化的路子。

    不完全类比，可以类比到非主流。

    但是雅库扎不同。

    雅库扎里面，除非是新来的，否则没有好人。

    就算是新来的，可能也早就不是好人了。

    东田组盘踞这一块这么久，主动被动干过的坏事儿早就不知凡几。

    举个例子，咳咳，还记得妻子欠债逃跑，被迫枕营业还债的小谷健次吗？

    没错！睡他的，就是之前被爆头的那个老大！

    而麻生真吾，负责的部分就是找人下套，然后引诱别人借贷或者干别的事情，大致就是特定电影中，负责说“嘿嘿嘿，太太，你也不想......”的人。

    也正是因此，他的下限才这么灵活。

    总之，极道组织，从来都和暴力以及黄赌读脱不开关系，其中，暴力只是手段，黄赌读才是捞钱的根本。

    尽管这里是曰本，但是，何晨也会保证自己手底下不允许出现读，并且控制赌的欺骗性。

    这对于极道组织来说，可谓是动大刀子，做大手术，绝对不是轻松可以完成的。

    所以，何晨现在自然要对这些雅库扎们狠狠调丨教，然后......让新组长去完成他安排的事情！

    “呼~”

    何晨将神力收回，看向麻生真吾。

    持续了整整三分钟的“神明爱的调丨教”总算结束。

    一脸恐惧与懵逼的麻生真吾，爬起来之后连汗都来不及擦，就立刻跪倒，然后高喊：

    “【盥洗室之神】掌管幸运，宣传腹泻就是渎神！【盥洗室之神】掌管幸运，宣传腹泻就是渎神！”

    何晨这一番操作，别的不说，至少关于这件事情的传播效果绝对极佳。

    尽管此刻疼痛已经停止了，但是麻生真吾现在心里想的脑子里转的，全都只有一个，那就是将神明传达的内容立刻贯彻下去！

    最开始疼的时候他还懵逼，但是现在的他，已经相当清楚自己哪里做错了，只想着立刻改正。

    与此同时，那些跪在他身前的雅库扎们，一看组长停止翻滚，也立刻跟着他一起大声呼喊：

    “【盥洗室之神】掌管幸运，不得宣传腹泻！”

    ......

    看着这整齐得如同监狱一般的场景，何晨满意地点点头。

    尽管此刻不管是麻生真吾还是其他的雅库扎，脸上都写满了恐惧，但是怎么说呢，有效就好嘛！

    不过听着他们念诵了几遍之后，他又觉得多少有点毛病。

    从他不算太过贫乏的心理学知识来说，让人不去想腹泻，貌似反而会让人更控制不住地想那个来着：

    “诶，还是让他们重复前半句就好了，一直强调不得宣传腹泻，搞不好反而把腹泻这个关键词让他们印象深刻了！”

    反正这么喊了几遍之后，他们应该也已经知道神明要传达的意思了，之后，好好巩固并且传播【盥洗室之神】掌控幸运这个内容就好。

    不讲道理一点地说，因为他们失去了幸运这个神名之后，何晨就得用他们至少保证“幸运”能够压得住“厕所”。

    如果压得够严实的话，嘿嘿，何晨之后还可以用“厕所”神职再玩点花样出来，总感觉这厕所的能力能够延伸出很多东西，何晨甚至想出了特殊的变装能力呢！

    不过，现在还是先发展别的，不然“厕所”就真压不住了，搞不好，到时候就成了“厕所生万物”了。

    于是，何晨再次以同样的传音方式，在麻生真吾的脑海中传话：

    【“为我传教，只可宣传【盥洗室之神】掌管幸运！”】

    好家伙，在脑海中再次浮现内容的时候，正在一边放声大喊，一边在脑海中反思自己具体是什么地方做错了的麻生真吾，整个人都不由害怕得一颤。

    不过，在发现这次只有消息，没有痛苦的时候，麻生真吾颤抖中，心放下了一大截。

    看来，自己领悟的没错。

    他当即改口，大声呼喊：

    “伟大的【盥洗室之神】掌管幸运！”

    “嗨！伟大的【盥洗室之神】掌管幸运！”

    ......

    现阶段就让他们先这么自己给自己洗脑洗着吧。

    何晨看着他们一个个喊得相当认真，脑海中关于厕所的祈祷此刻也全都消失，不由满意地点点头。

    虽然不知道这些祈祷消失的原因，是他们至少神明掌管幸运，还是他们害怕再向神明提那些东西，他们当场就会再次被诅咒，反正，效果挺好的。

    既然这样，何晨也就准备回去了。

    毕竟，这边全都是一群各种意义上的肮脏男人，而另一边确实正在洗香香的可爱美少女，脑子有病才会喜欢在这边待着好吧！

    至于，不一直看着，之后再发生类似的事情......

    何晨早就想试试现阶段的破坏偏向能不能用来纹身呢，他们要是再犯错，何晨就用破坏偏向，直接将自己想说的话，纹在犯错人的身上！

    如果犯得严重，用破坏偏向帮他们做手术都行！

    反正破坏这个【神明偏向】，可是只要是信徒，就可以发挥作用的。

    正好，在场的雅库扎，每一个都是自己的信徒！

