    虽然觉着悬，但是林天却没有丝毫要放弃的一丝。

    因为他现在又饿了，不仅饿，还有一种说不出的空虚感在冲击着他的心理防线。

    而眼前这头人法境一层的黑炎虎，无疑是很好的食物，他还从来没吃过人法境妖兽的肉呢。

    而且，人法境和先天境可是差了一个大境界，这头黑炎虎的血肉中蕴含的血肉之力，相信最少都是先天境妖兽的十几倍！

    不仅如此，妖兽在绝大多数的情况下，都是猎杀别的妖兽为食。

    层层累积下来，血肉之力的庞大可想而知，这也是为什么林天如此心动的原因了。

    “慕凝，你能将空玉剑变成原来的重量吗？若是那样的话，我还有一些把握将这黑炎虎拿下。”

    林天想了想之后问道。

    “我告诉过你了，空玉剑的重量只会一天比一天重，你若是嫌它是个累赘的话，大可以将他扔掉不用便是。”

    慕凝清冷的声音出现在林天的脑海中。

    闻言，林天的脸不由拉了下来。

    不用空玉剑？让自己赤手空拳去和这人法境一层的黑炎虎打，那不是找死吗？

    虽然撼天拳威力强大，但是林天修为摆在那里，只有后天境九层中期，能发挥出来的威力也有上限，不用空玉剑他怎么可能赢得了黑炎虎？

    “再者，修炼一途本就是逆流而上，若是凡事都要追求绝对把握的话，那你还不如回去躺着睡觉。”

    “再提醒你一下，今天你的任务是在太阳下山之前，猎杀二十头先天境修为的妖兽。”

    说完，慕凝的声音便不再响起。

    是啊，修炼一途本就是逆流而上，迎难而上，无论是那个修士在修炼的道路上，都不可能说对每件事都有绝对的把握。

    而修士在修炼的道路上，就是以坚定的信念去挑战种种困难，这样才能让自己不断提升。

    “修炼一途确实如此，若追求绝对的把握和稳重，我还修练个屁。”

    林天眸中光芒闪耀。

    慕凝的话就像是醍醐灌顶，让他一下子清醒了许多。

    这时，林天心中升起一股豪迈的气势，让本来心中那股不去的意志更加的坚定了。

    他握了握背上的空玉剑，脸上浮现起一股前所未有的自信。

    他突然认清楚了修炼的道路，修炼的真谛。

    在不可能中寻找可能，在艰难险阻中迎难而上，只有这样才能不断锤炼自己，让自己变得越来越强！

    空玉剑上，黑色的光芒流动，好像是在对林天坚定不屈一往无前的意志做出回应。

    看了看现在的天色，距离太阳下山只剩下几个小时的时间。

    “得加快速度了。”

    林天看着不远处那头黑炎虎，眼中闪过凌厉的神光。

    手掌一翻，两枚符纹出现在手中。

    元气激发，手掌一抖，那符纹便悄无声息的来到了那黑炎虎的脚下。

    激发符纹的微弱元气波动并没有引起这头黑炎虎的丝毫注意，它耷拉着厚实的眼皮，依旧在享受着饱餐一顿后的舒适惬意。

    下一刻，掉落在黑炎虎脚下的两枚符纹亮起一阵光芒，紧接着一条条手臂粗的藤蔓从符纹上伸展出来。

    很快，足足几十条藤蔓缠上黑炎虎的四条腿，伸展的速度还在加快，一眨眼的功夫便爬到了黑炎虎的身体上。

    那些藤蔓每一根上面都带着细细地纹路，不仅增加了其韧性还增加了和物体间接触地摩擦力。

    青藤符纹林天用着很顺手，这两枚青藤符纹是林天在萧家炼制的，三品中级！

    品阶的提升让它的缠绕能力和韧性都得到了极大的提升，用这样的效果来掣肘黑炎虎，能为林天争取不少的时间。

    吼！

    一道震耳欲聋的吼叫声从黑炎虎口中发出，一双虎目怒目圆瞪，看着身上这些不知道从哪里冒出来的藤曼。

    它怒了，这些该死的东西竟然敢打扰它的休息！

    四条粗壮的大腿发力，就要将那些缠住自己的藤曼挣断。

    然而它显然低估了那些藤曼的坚硬和坚韧程度，这一下仅仅是将它们扯的变形，并没有将它们挣断。

    一股灼热的气流从其鼻孔中喷出，身上发出一阵爆响。

    就在这时，一道鬼魅的身影出现在它身侧，手中持着一柄长剑高高跃起，猛地朝着它砸落而下。

    黑炎虎惬意的休息被打断，睁眼看到的就是这些藤蔓，注意力自然全部放在了藤蔓上面，那里还注意的到悄然袭来的林天。

    等到它反应过来的时候，林天的攻击已经落下了。

    感受到身体上方传来的元气波动，黑炎虎急了，身上的壮硕的肌肉开始鼓起，四条腿不断乱蹬着。

    终于有一些藤蔓承受不住它身上的力量而绷断，而剩下的那些藤蔓依旧紧紧附着在它身上，限制着它的行动。

    看到这一幕，林天嘴角浮现起一抹冷笑，这些三品中级的青藤符纹效果还是很好的。

    体内元气疯狂迸发，双手之上青筋暴露，空玉剑上凌厉的剑气不断流转。

    这一击，林天直接用上了所有的力量，可以说是林天现在可以发出的最强一击了。

    这个时候就是绝佳的机会，若是等黑炎虎反应过来，就算林天想用全力的一击，也不一定能击中它。

    抓住机会要它命，就是这样简单直接！

    轰！

    近两百斤的空玉剑在林天狂暴力量的催动下，重重的轰在了黑炎虎的脊柱之上。

    咔嚓...

    劲气翻滚之中，一阵骨骼断裂的声音响起。

    嗷吼！

    轰隆...

    黑炎虎发出一声痛苦的嚎叫，一双眼睛顿时被血丝布满，巨大的身体重重的砸落在地上。

    黑炎虎不愧是人法境的妖兽，躯体强度惊人。

    林天这一击虽然轰断了它一部分的脊柱，但是对它来说并不是致命伤。

    剧烈的疼痛让它浑身的肌肉暴起，就像是一块块突起的岩石一般。

    这时，它脑袋上那搓红色的毛发一阵抖动，只见它虎口一张，一道炽热的火焰喷射而出。

    那些藤蔓虽然坚韧，但是在火焰的灼烧下顿时化成一片飞灰。

    没有了藤蔓的舒服，黑炎虎巨大的身体猛地一转，抬起一只爪子便朝身体上方猛地拍去。

