
　　大昌市。

　　三北街道。

　　早上六点十分。

　　一阵红光闪过，一名二十岁左右，穿着一身休闲衣的英俊青年凭空出现在了道路中央。

　　“嗯？三北大街消失了？！”

　　杨间站在道路中央，周身被一层红光所笼罩，他看着眼前空荡荡的场地，眉头微微皱起。

　　这里是大昌市的市区，三北大街更是大昌市出了名的小吃街与购物街，道路两旁原先有着很多的服装店以及各种餐饮小吃的店面。

　　可是现在，这些都消失了！

　　道路两旁，空荡荡的，所有的店铺建筑全都凭空消失了，一眼望去这就是一片空地。

　　“周围存在着灵异，是那片黑色的雾气鬼域么？消失的街道以及街道中的所有人都被拉入了鬼域当中？”

　　杨间额头上的鬼眼不安分的转动着，这代表了附近存在着其他灵异。

　　他一眼望去，周围空荡荡的，什么也没有，就只能说明那只厉鬼并没有离开这里，但却是处于了一片与现实有别的鬼域空间。

　　“那只厉鬼将原本的整条三北大街都拉入了自身鬼域，完美的与现实世界错开了！如果靠普通的方法，永远都不可能走进真正的三北大街！”

　　鬼域的能力，杨间非常了解，他自己就有鬼域，同样能笼罩一条街，甚至能够笼罩更大的范围。

　　杨间知道，鬼域让街道看似消失了，但实际上还在，只是处在那只厉鬼的鬼域之中。

　　如果他想要进去的话，就只有用自身的鬼域去反入侵那只厉鬼的鬼域，从而强行的闯入进去！

　　一想到这，周围的红光又强盛了几分。

　　杨间脚下周围的地面都被染红了，猩红色的鬼域光芒侵蚀着周围的一切，他身后无头鬼影身上的五颗鬼眼齐齐睁开。

　　再加上杨间自己额头上的一颗，一共六颗鬼眼，这已经是目前杨间所能掌控的鬼眼极限了。

　　再多的话，鬼眼就有可能会不受控制的进行复苏！

　　一瞬间。

　　红光猛的大涨，鬼域所笼罩的范围也在扩散，杨间想要凭借自己的鬼域直接反入侵厉鬼的鬼域，从而想办法直接限制对方，进行关押！

　　随着红光大涨，街道周围的环境开始有了变化，一缕缕黑雾出现，厉鬼的鬼域出现在了杨间的眼前。

　　杨间发现，在那片雾气弥漫的鬼域当中，一栋栋建筑若隐若现，正是原本三北大街上的那些商铺。

　　红光凝聚，属于杨间的鬼域朝着那片黑雾蔓延，想要入侵进去。

　　“怎么会这样？！”

　　两片鬼域碰撞，但是结果却出乎了杨间的意料，入侵失败了，不论他的鬼域强度怎么增加都没能入侵进那片黑雾鬼域之中。

　　鬼域之间的对抗，显得无声无息，并没有什么惊天动地的变化，但对抗的结果却呈现出了一面倒的趋势。

　　漆黑如墨的雾气翻涌，不断的从空中飘落，抵挡住了一切。属于杨间的猩红鬼域还没靠近，就被抵挡住了。

　　甚至一缕缕黑雾散落在杨间的鬼域之上，反而对他的鬼域进行了压制，红光震荡，鬼眼的鬼域都开始变得有些不稳定了起来。

　　“该死的！这只厉鬼的鬼域级别比我的鬼域强度要高出很多，鬼眼根本就无法入侵进去！”杨间的脸色一下子就变得难看了起来。

　　………………

　　“呜呜呜呜………”

　　对于黑雾鬼域之外的情况，苏慕白并没有太过理会，鬼域里那凄厉、恐怖的哭声还在不停的响起与回荡。

　　哭声一阵阵的叠加着，下方的叶晨有些出乎苏慕白的意料，对方居然扛过了第五波叠加后的哭声袭击。

　　原本之前叶晨在第四波哭声袭击的时候就已经隐隐要抵挡不住了，似乎随时都有可能跟着一起哭出来，从而被哭脸的诅咒所杀死。

　　当时苏慕白就认为叶晨应该就会死在第五波的哭声袭击之下，没有什么悬念了，可没想到对方居然没死，硬生生的扛住了。

　　虽然叶晨抵挡住了第五波的哭声，但自身的状态也变得极差，此时的他显得极其狼狈！

　　街道的路边，叶晨佝偻着身子，身上的衣物在自身厉鬼的灵异力量腐蚀下变得破破烂烂的。

　　身体百分之八十以上的部位已经变成了青紫色，宛如一块块淤青一般，但却散发着阴冷的气息，还伴有一股令人作呕的尸臭味。

　　就像是六月天，老鼠死亡后，身体腐烂时所散发出来的味道一样。

　　“该死的，这杨间到现在还没来，是想要将我坑死在这里吗？”叶晨的脸色极其阴沉，眼睛里通红一片，布满了血丝。

　　“如果不是我驾驭的第二只厉鬼与第一只鬼相互克制，但又相辅相成，保命能力大幅度提升，只怕现在就已经死了！”

　　想到刚刚第五波哭声的袭击，叶晨就心有余悸，哪怕他是驾驭了两只厉鬼的资深驭鬼者，也差一点就没抗住。

　　“怎么办，照这样下去我也根本扛不住哭声的第六波袭击，必须要想办法离开这片鬼域！”叶晨在心里疯狂的思考着。

　　可是能想到的办法他都想了，刚刚也尝试过无数种方法，但就是无法走出这片雾气环绕的鬼域。

　　按照叶晨猜想，这片鬼域的复杂程度，恐怕比之前的那个饿死鬼的鬼域还要恐怖而无解。

　　“滴答、滴答………”

　　叶晨那青紫色的身躯上，竟有一部分变成了黑色，并且快速腐烂，一滴滴黑色的液体从腐烂处滴落下来。

　　“果然，灵异力量使用过度了，即便是身体里那看似平稳的鬼骨也开始逐渐复苏，影响起了身体。”

　　叶晨驾驭的第二只鬼，就是一块骨头，厉鬼的骨头！

　　鬼骨会分泌出黑色的液体，这液体有着压制厉鬼的作用，叶晨就是用的鬼骨来压制鬼身，然后又用鬼身来限制鬼骨的复苏。

　　两者相辅相成，但又相互克制，灵异相互对抗之下，叶晨自身的状态却出奇的好。

　　“这个鬼域的复杂程度超出了预料，靠我自己根本不可能走出去，厉鬼的恐怖程度也极高，还没露面，仅是一阵哭声就让我无法抗衡。”

　　叶晨想了很多方案，却发现自己根本没有独自逃生的可能，厉鬼不现身，就连关押厉鬼的机会都没有。

　　他没有鬼域，也无法看穿这片鬼域，入眼一片漆黑，伸手不见五指，真要是正面遭遇厉鬼只怕会死的更快！

　　“必须向外界请求救援，大昌市的杨间拥有鬼域，即便不是这只厉鬼的对手，但想来还是能够将我从这片鬼域中带出去的。”

　　叶晨再次掏出了那个大哥大式的卫星定位电话，打算请求支援，此时此刻也顾不上什么面子了。

　　只要能活下来，比什么都重要！

　　卫星定位手机经过特殊处理，叶晨看了一眼，发现手机没有被黑雾鬼域影响，信号依旧十分稳定。

　　然而就在叶晨已经找到接线员的电话，准备拨打出去的时候。

　　意外，发生了！

　　“啪”的一声。

　　一只冰冷、僵硬，黑青色的手掌从叶晨前方的黑雾中伸了出来，一把抓住了他的手腕。

　　手掌抓住叶晨的瞬间，鬼域里回荡着的哭声就消失了，鬼域的环境也开始有了变化。

　　周围的黑暗在退散，漆黑如墨的雾气渐渐的转变成了透明状，光线再次照射了进来。

　　“厉鬼出现了？并且还盯上了自己？”叶晨的心头一跳，尝试着将手臂往后拉了拉，却发现那只冰冷的手掌纹丝不动。

　　黑青色手掌的力度极大，叶晨根本无法抵挡。

　　“滴答、滴答~！”

　　没有丝毫犹豫，叶晨直接动用了自己身体里鬼骨的灵异力量，漆黑如墨的液体朝着那只黑青色的手掌涌去，想要压制厉鬼！

　　“成功了！”叶晨的眼睛一亮，他发现黑色的液体已经成功的覆盖住了那只黑青色的手掌，并且液体中那压制的诅咒也已爆发。

　　然而还不待他高兴，眼前的一幕让他感到了心里一阵发寒！

　　能够压制厉鬼的黑色液体却没有对眼前这只冰冷、僵硬的手掌造成丝毫的影响。

　　不要说压制了，就连短暂的击退都无法做到，黑青色的手掌依旧紧紧的抓着自己的手腕！

　　“怎么会这样？！”叶晨的眼神中透露着不可思议的神色，但依旧没有放弃，鬼身的能力也相继发动了。

　　青紫色的皮肤蠕动，一股莫名的灵异力量蔓延，与漆黑如墨的液体一起，朝着黑青色的手掌袭去！

　　并且随着黑雾化为透明，周围的环境恢复了明亮，叶晨也看到了自己眼前厉鬼的模样。

　　“饿………饿死鬼？！”看清眼前厉鬼模样的瞬间，叶晨满脸震惊，眼神中满是不可思议。

　　黑青色的死人头上眸子一片漆黑，身上穿着一身白色的孝衣，诡异的孝衣里面隐约可见还穿有一件死人寿衣。

　　并且厉鬼除了抓住自己的这只手臂以外，另一只的手掌之中还握有一根锈迹斑斑的棺材钉。

　　叶晨虽然没有见过饿死鬼的真正源头，但也被众多鬼奴追杀过，其中各个阶段的鬼婴都有，因此苏慕白的模样一下子就让叶晨感觉他就是饿死鬼。

　　“不，不对，这只厉鬼不是饿死鬼，饿死鬼的鬼域是青灰色的，而且鬼域中存在着数不胜数的鬼奴，但很显然，这只厉鬼的鬼域之中并没有！”

　　叶晨很快就反应了过来，明白自己可能搞错了。

　　眼前的厉鬼并不是那个饿死鬼，只是长得类似而已，或许两者之间确实也存在着某种关联也有可能。

　　“现在不是想这个的时候，而是要想办法尽快脱身。”

　　叶晨能够感觉到，虽然鬼域恢复了光亮，但鬼域并没有消失，只是鬼域里的环境被改变了而已。

　　在叶晨期待的眼神中，鬼身所蕴含的灵异力量，以及漆黑如墨的液体一起，与苏慕白的手掌接触在了一起。

　　这一次，苏慕白并没有坐以待毙。

　　“哗啦啦………”

　　更为浓郁的黑色液体从苏慕白的手掌中涌出，与从叶晨身体里涌现出来的液体纠缠在了一起，并开始逐渐压制起了叶晨体内鬼骨的灵异。

　　并且苏慕白的身后，浮现出了一道黑色的身影，这道影子顺着苏慕白的手掌，侵入了叶晨的体内。

　　“这是………？！”叶晨的脸色大变，他感觉有一股阴冷的气息开始入侵进了自己的身体，但凡被黑影侵入的地方全都失去了知觉。

　　苏慕白的手掌死死的抓着叶晨的手腕，一丝不动，鬼身袭来的灵异力量直接就被他身上穿着的孝衣给抵挡住了，两股灵异力量相互抵消。

　　“该结束了！”

　　苏慕白的目光一冷，黑影入侵叶晨的动作又加快了几分，被黑影成功争夺到的身体控制权越来越多。

　　鬼脸的能力已经实验过了，苏慕白很满意！

　　如果给他一定的时候，哭声就能在鬼域里无限叠加，最终单靠那哭声就足以对抗任何的灵异。

　　试验过后，苏慕白收回了哭脸，选择了亲自动手，他有着自己想法，需要用到叶晨的身体才能实施。

　　苏慕白手掌中涌出的黑色液体吞没了从叶晨身体里涌现的液体，随后反压制了回去。

　　同时，黑影入侵进了叶晨的体内，与他争夺起了身体的控制权。并且那转变成透明状态的雾气也开始翻涌，朝着叶晨的身体之中钻去。

　　苏慕白，想要入侵叶晨！

　　“我………救………救命！”

　　叶晨开始绝望了，鬼身被苏慕白的黑色液体所压制，身体又被黑影侵入，失去了对身体的掌控权。

　　最让他感到恐惧的是，他体内的鬼骨已经失控了。

　　鬼骨就像是找到了根源一般，迅速复苏，想要脱离叶晨的躯体，进入苏慕白的身体之中。

　　此时的叶晨显得十分弱小，与苏慕白根本不在一个层次，就连反抗都做不到，被抓着的手臂都无法挣脱。

　　随着时间的推移，大概十多分钟之后，叶晨的眼睛开始变得空洞，呆滞了起来。23sk.Com

　　仿佛在一瞬间，丧失了所有灵性！

　　“成功了！”

　　苏慕白的眼睛一亮，身体逐渐变得模糊了起来，随后整个人竟融入到了叶晨的身体之中。

　　“叶晨”那原本已经变得死灰一片的眼睛再次变得有神了起来。这一刻，苏慕白成功入侵了叶晨，并获得了对方的记忆！

　　“原来如此………”

　　苏慕白在叶晨的记忆之中，找到了他坐上那辆灵异公交车离开后，大昌市所发生的一切事情经过。

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六十四章 入侵叶晨免费阅读。https://xs.23sk.com 