
　　卡卡西还是决定尝试一下。

　　当这个消息，被传到宇智波富岳手中的时候，宇智波富岳露出了古怪的表情。

　　“卡卡西？”

　　但是宇智波富岳对卡卡西的善意，合作，没相信，而更多的是怀疑。

　　卡卡西和猿飞日斩的关系，那可是极好的。

　　说是猿飞日斩得力干将，一点都不为过。

　　哪怕现在，卡卡西对木叶白牙当年的事情怀疑，在暗中进行了很多调查，可是这件事情宇智波富岳并不知情。

　　“那就，见见吧。”

　　暗中商议，确定了一个地方。

　　除了卡卡西和宇智波之外，没其他人知道。

　　“富岳前辈。”

　　卡卡西有求于人，态度很尊敬。

　　而且宇智波富岳确实也算的上是卡卡西的前辈。

　　宇智波富岳的年龄比波风水门还要大上一些。

　　宇智波美琴和波风水门同期。

　　但宇智波富岳比宇智波美琴年龄更大。

　　“卡卡西，直接说吧。”

　　“是，富岳前辈。”

　　卡卡西说道：“在这之前，我得到了一个消息，说我父亲当年的死亡，并不是真正的因为在任务中做出了错误的选择。”

　　“而是因为，这是一个彻头彻尾的阴谋。”

　　“我父亲，是被人陷害的。”

　　“那个人，正是猿飞日斩。”

　　“那是个陷阱，我父亲中了，之后，猿飞日斩又在木叶散播，推动流言，对我父亲进行逼迫，让我父亲沦为整个村子的罪人。”

　　“逼迫我父亲，不得不自杀。”

　　“过去这段时间，我进行了调查。”

　　“调查的结果，和那人说的情况类似。”

　　“而转寝小春的事情，让我更加坚信，我父亲就是被猿飞日斩迫害致死的。”

　　这信息量太大，宇智波富岳一时半会没反应过来，而是陷入了沉默之中。

　　许久之后，宇智波富岳才是重新抬起头。

　　“所以，卡卡西，你想要做什么？”

　　卡卡西说道：“富岳前辈，我只是想要一个公道。”

　　“转寝小春的事情，相信您也看出来了，猿飞日斩根本不是什么好人，让这样的人当火影对木叶，百害无一利。”

　　“所以，我们应该推翻猿飞日斩，打败猿飞日斩，让猿飞日斩接受审判。”

　　宇智波富岳眉头微微一挑。

　　“你这是想要拉我宇智波和你一起，进行叛乱？”

　　卡卡西摇了摇头。

　　“要是猿飞日斩是正义的，我们是邪恶的，那才叫叛乱。”

　　“但事实是猿飞日斩是邪恶的，我们是正义，这叫还木叶一个清明。”

　　卡卡西顿了一下。

　　“富岳前辈，关于宇智波的情况，我也了解一些。”M.23sk.com

　　“这些年，宇智波不断的被打压，被排斥，宇智波一族，应该也很想推翻猿飞日斩吧？我在暗部还有些下属，水门老师的下属，也都还和我有联系。”

　　宇智波富岳反问了一句。

　　“能信得过？”

　　卡卡西一滞。

　　这点，他没把握。

　　那些人真的会站在自己这边吗？真的会和猿飞日斩为敌吗？

　　但是，卡卡西突然眼睛又亮了起来。

　　“富岳前辈，你的意思是，只要信得过就行？宇智波确实有这方面的想法？我要怎么做，富岳前辈你才可以相信我？”

　　卡卡西捕捉到了宇智波富岳反问的关键。

　　宇智波富岳看了卡卡西一眼，说道：“就像你自己说的一样，我们宇智波已经被猿飞日斩给逼迫到悬崖边上了。”

　　“所以，不管你说的是真，还是假的，我都不介意向你表明我的态度。”

　　“你说的是真的，我欢迎。”

　　“你说的是假的，请将我宇智波态度的汇报给猿飞日斩。”

　　宇智波富岳顿了一下。

　　“不是被逼迫到极限，我宇智波是不会出手的。”

　　“我是宇智波的族长，我要为宇智波负责。”

　　“我宇智波是木叶的创建者，我也要为木叶负责。”

　　“可是真将我宇智波逼迫到极限，我宇智波也不会怕。”

　　卡卡西点了点头。

　　“富岳前辈，我说的都是真的，我会证明的。”

　　宇智波富岳起身。

　　“时间不早了，今天就先到这里吧。”

　　“是。”

　　宇智波富岳回到了家中，对卡卡西，宇智波富岳仍旧没有信任，于是下令，让宇智波八代过来和自己进行商讨。

　　关于宇智波的下一步，确实该做出决定了。

　　目前，宇智波一族可以做决定的，就两人。

　　宇智波富岳，是鸽派首领。

　　宇智波八代，是鹰派首领。

　　宇智波富岳说道：“目前的情况是这样的，日向一族基本上已经表明态度了，可能日向内部会有其他的意见，但是日向日足镇的住。”

　　“油女一族那边，只要我们许诺给予足够的利益，便会站在我们这边……”

　　宇智波八代忍不住打断了宇智波富岳。

　　“那还等什么？”

　　“我们宇智波，再加上日向，油女，这已经足够和猿飞日斩他们进行抗衡了，团藏和转寝小春都已经死了，那些小忍者家族不足为据。”

　　宇智波富岳摇了摇头。

　　“可是他们还有暗部，还有根部，还有猿飞一族，还有猪鹿蝶……猿飞一族这些年的实力增长的很恐怖，个人实力不如宇智波，但耐不住数量多。”

　　“猿飞一族忍者的数量，就比我们宇智波所有族长的数量都更多。”

　　宇智波八代沉默了一会儿。

　　“可是我们不是没有获胜的机会。”

　　宇智波富岳劝说道。

　　“八代前辈，我知道你的想法，可是，我们难道不该追求一个更好的机会吗？现在贸然开战，就算我们最终获胜了，木叶的情况也会变得很是惨烈。”

　　“那个时候，该怎么抵挡其他的忍者村？”

　　宇智波八代想到了一点。

　　“富岳族长，不对吧，根部和猿飞日斩，并不是一条心的，不然的话，那天晚上，那名根部的山中一族的忍者，就不会说出事实。”

　　“或许我们可以联合根部一起？”

　　宇智波富岳迟疑了一下。

　　“那只是针对的转寝小春，根部和转寝小春不对付，不见得就会和我们同盟，不过你提醒我了，根部那边，我们确实可以尝试。”

　　“我会安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百七十章 卡卡西：猿飞日斩杀了我父亲！免费阅读。https://xs.23sk.com 