    这些狼人的来历虽然大致上弄清楚了，不过那名逃走的狼人首领还是让安度因十分在意，首先还是得想办法搞明白对方的身份，找到他，解决他。

    而且他也不知道这些狼人在禁林当中有没有自己的据点，也不知道出了这10头狼人外，还有没有漏网之鱼。

    想罢安度因便抬手发出一道电弧，将躺在地上那只昏迷的狼人点醒。

    “嗷！”恢复清醒的狼人便愤怒着发出一声狼嚎，但仅仅刚一张嘴，绑缚在他嘴上的缚灵蛇便迅速收紧，将后续的声响全部憋进喉咙里。

    发不出声的狼人挣扎这想要爬起，但马上被安度因一脚踩住，现在这头狼人受到禁魔手铐和缚灵蛇双管齐下的抽能，浑身上下一点力气都没有，略微翻腾一会后便累得气喘吁吁，最后只能恶狠狠的盯着安度因，双眼中依然闪烁着疯狂光芒。

    “听得懂人话吗？”安度因居高临下的问道，边问脚上还不断加大着力道，同时控制着缚灵蛇松开一点缝隙。

    “唔！人类，死！”狼人疯狂不改，大喝一声后便作势要伸嘴咬向安度因，但很快又被收紧的缚灵蛇控制住。

    “看来是听不懂人话了。”安度因摇摇头，随后从空间戒指里取出一个装满各类物资的大箱，偏头看向琪琪，“这里面有帐篷和食物，今晚咱们在这宿营，你帮忙搭好，再生一堆篝火，准备一些食物。”

    他用乌利姆钢新做的空间戒指，内部储存空间巨大，他除了为自己储备了大量野外生存用具和日常用品外，甚至将对角巷277号地下室里的物资都搬了进去，现在地下室里仓库那部分，已经被他改造成一处秘密地下实验室。

    “是，主人。”琪琪终于领到成为安度因家养小精灵后的第一份工作，连忙兴致勃勃的摆弄起了。

    琪琪也真不愧为家养小精灵，家务魔法用的那是相当娴熟，两只小手居然熟练的进行双线操作，一只手将帐篷布展开，一只手控制组合着支架。

    而安度因这边嘱咐完琪琪之后，便再次将注意力放到这只狼人身上，他用魔力组成的巨掌将对方脑袋抬起，然后看着狼人满带狂意的猩红双瞳，发动了‘摄神取念’。

    比起正常人类，狼人的精神世界有着很大的不同，他们对记忆和精神的防护其实比人类差不少，人类巫师对思维入侵类魔法有着本能的排斥和抵抗。

    但狼人简直就像是敞开大门的商场，随便看随便摸，但在他们脑中的记忆却充斥着无序，原始和混乱，虽然侵入进去很简单，但想要翻找出有用的记忆，难度比人类还要大。

    不过好在狼人的记忆力不错，也许这也是狼人这么记仇，睚眦必报的原因吧，他们脑海中保留了很多久远的记忆，虽然分布的很分散和混乱，但到底还在，只要多花些时间，还是能有收获的。

    对这头狼人的发动摄神取念，安度因花费了将近一个小时，旁边的琪琪别说搭帐篷了，甚至都在帐篷前的篝火上炖好了一锅香气四溢的浓汤。

    砰，安度因将狼人重重扔下，拧了拧有些僵硬的脖子，花费了这么久的时间，可算翻出一些有用的信息了。

    从这只狼人的记忆里，他也了解到事情的大致经过。

    那名狼人巫师名叫芬里尔·格雷伯克，长期以来就是一个狼人社区的领袖。

    不过芬里尔在安度因眼中就是一个狼人极端主义者兼恐怖分子，他致力于以咬伤和传染尽可能多的人为己任，想制造出大批狼人来打败巫师，甚至为止专门将魔爪伸向一些孩童，将他们感染成狼人后，收养，培养成战士。

    而且芬里尔还喜欢激化狼人与巫师族群的矛盾，带领狼人同胞袭击巫师，实行恐怖活动，甚至教导那些感染了狼化症的同胞仇恨人类和巫师。

    但安度因还得知了一件麻烦的事情，芬里尔这家伙的活动范围并不局限在英国境内，而他的大本营甚至都不在英国。

    芬里尔确实与食死徒有关系，在战争后期他与神秘人结成同盟，并且应食死徒的建议往返各地，召集散落各处的狼人同胞，其中包括这些原生狼人和狼化症患者。

    芬里尔在英国与食死徒达成同盟后没多久神秘人就嗝屁了，而食死徒的活动也开始转入地下，自己都不算食死徒的芬里尔，为了壮大狼人社群，却依然在寻找那些狼人同族的踪迹。

    原生狼人倒是很容易被控制，芬里尔以同族的身份，加上强大的实力和人类的智慧，纠集了不少原生狼人，被安度因抓住这头就属于这部分。

    不过很多狼化症患者却并不愿意受他控制和摆布，他们中有不少都是受害者，因为被狼人袭击咬伤后才不得已转化为狼人的，所以他们对狼人甚至是自身的身份都非常厌恶与仇恨。

    所以面对芬里尔的招揽他们大多都选择了拒绝，为此残忍独裁的芬里尔对他们展开了大清洗，这些因意外转化的狼人大部分都独自生存在偏远地带，离群索居，而且还处于社会底层，就连魔法部都不知道多少他们的情况。

    在这期间，芬里尔带领这些原生狼人，奔波于各地，对那些不愿意归顺的狼化症患者大打出手，其中不少感染狼人迫于武力屈服了，而不愿意屈服的就将其残忍杀害。

    然后芬里尔将那些归顺的感染狼人转移到了欧洲内陆，交由欧洲大陆的同伴管理，而他则统领着这些原生狼人留下来，并潜伏在禁林中，以走私神奇生物，非人类智慧生物筹集金钱和财富。

    他们之前其实已经狩猎过不少神奇生物了，包括夜骐，猫狸子，月痴兽，鸟蛇等等，这次他们的目标本来是独角兽，但阴差阳错找上了马人。

    芬里尔目前将这些捕获的猎物全部囚禁在禁林内的一处秘密据点中。

