    止水这样的眼神可让羽原有些受不了，在他的世界观中一个男人对另一个男人用这样的眼神，这简直是无法接受的。

    不过慢慢的羽原发现，止水这家伙之所以出现这样的眼神倒不是他对取向方面有什么问题。

    而是这个家伙是真的对自己充满了敬意，因为在接下来的几天内这家伙表现的完全不像是自己的朋友和同学。

    他看上去更像是一个虚心求教的学生，并且在询问到自己想要的讯息之后，更是会老老实实的将其记录下来。

    羽原看到他这个学习的劲头也不由得有些感慨，要是当年自己和止水一样，恐怕早去清北复交了吧？

    “算了，这种事情还是想想就好，别被一泡带甜味的尿给龇醒，那就亏大了。”

    止水这样的改变让羽原万分的高兴，虽然在这个世界说马列什么的不太合适。

    毕竟这是一个拥有超自然力量的世界，不过他还是有很多可以和止水说说的。

    他现在真的很感谢来自前世的教育，因为他发现这个世界根本没有政治教育这种东西。

    在木叶说的最多的就是‘火之意志’，但是这玩意羽原觉得称之为洗脑更好一些。

    因为这样的教育从来没有告诉你世界的本质，也不会告诉你怎么去认知这个世界并且如何改造这个世界。

    更加不会告诉你和教导你矛盾的概念，让你甚至不知道自己矛盾的对象到底是什么。

    他们只会告诉你要忠于这个村子、忠于火影，只会说‘火之意志’，然后就没有然后了。

    “或许从一开始，忍者在千手柱间看来是‘家人’，但是发展到现在已经变成‘工具’了吧。”

    忍者是工具这个概念其实在村子内一直都有流传，甚至这个概念一直都很盛行。

    卡卡西就曾经成为了工具一般的忍者，而且在志村团藏那里，他对忍者的定义更是完全站在‘工具’这一栏。

    其实仔细想想也没有什么不对，一个没有自我意志的工具，确实比一个什么都看得明白的人要好控制得多。

    “你确定是这个位置吧？”

    一路走走停停，羽原和止水从汤之国一路向东来到了海岸边，从这个地方坐船可以直接去到波之国。

    不过显然他们的目的地不会是波之国，他们的目的地就是汤之国海岸线边境的一个小村子。

    而他们这一次的目标是曾经雾隐忍刀七人众之一的一员，不过此时已经选择了判断的雷牙！

    其实羽原倒是挺想去找再不斩这个家伙的，不过很可惜的是再不斩这个家伙现在还没有叛逃。

    斩首大刀现在还在枇杷十藏的手里，宇智波鼬也还没有和枇杷十藏跑到雾隐村千里送刀。

    因此羽原也只能放弃了再不斩的想法，从而盯上了他曾经的队友。

    根据情报，雷牙这家伙是从波之国进入到汤之国的，而他所进入的地方正好是木叶所管辖的地域。

    小国从来都是如此的悲哀，他们在战争时期是大国忍村们的交战处。

    而在和平事情他们都被会大国根据地缘因素，而被划分不同的势力范围。

    所以雷牙这家伙跑到了汤之国木叶的势力范围内，被发现也是理所当然的事情。

    “没错，根据暗部的情报他最后出现就是在这里，似乎他和之前那个家伙一样，打算占据这里一个村子。”

    止水仔细观察了一下四周之后，他就确定了羽原所提出的问题。

    “居然又是想要占据一个村子，这些家伙到底是怎么想的？”

    虽然看过原著的羽原知道雷牙似乎确实有这个想法，但是他还是忍不住吐槽道。

    “那么小的村子，他难道还能发展到忍村的规模？这也太异想天开了一些吧？”

    “谁知道呢。”止水摇了摇头，随后他好奇的问道：“我们是现在出发，还是等明天再说？”

    此时的太阳已经落下，一轮银月高耸在云端之间，这个时间点去执行任务其实也不是不行。

    甚至对于一些忍者而言，这个时间点执行任务甚至效果会更好。

    不过羽原在思索了片刻之后，他轻轻摇了摇头直接否决了这个提议：“我们一路赶路过来也需要休息，而且你的假期应该还有挺多，也不急于这一时吧。”

    “嗯，确实不着急，休息一下恢复状态也是一个明智之举。”止水原本还磨刀霍霍的，但是现在他却直接同意了休息的想法。

    他这样态度的转变让羽原有些哭笑不得，但不管怎么说这都是一件好事，毕竟这也是止水信任他的表现啊。

    不，现在止水已经不能单单用信任来表述他对羽原的看法了。

    羽原觉得只要自己真的要对宇智波富岳动手，止水绝对会第一个帮他出手的人。

    “说起来，羽原你回到家族后打算怎么做啊。”

    在森林中弄了一个简单的篝火，并且由止水抓了只野兔来当晚餐之后，止水再一次开口询问道。

    “虽然说你已经有了一定的计划，不过我还是很好奇你具体要怎么去做，这个问题你总该告诉我吧，这样我也好有所准备。”

    “你这个家伙才歇停了多久，就又开始了吗？”

    羽原对着止水笑着笑着摇了摇头，不过对于他的话羽原还是很开心的，因为他已经表达出自己的观点了。

    有所准备是什么准备，那自然是为了推翻宇智波富岳做准备啊！

    “其实我要做的事情很简单，有个伟人曾说过团结一切可团结的力量，这句话我觉得我们现在也是可以使用。

    家族中什么人最多？其实这个问题很简单，那就是最普通的宇智波成员做多，尤其是没有开启写轮眼的宇智波忍者最多。

    虽然他的力量最小，同样也是最没有存在感最没有话语权的人，但是他们才是宇智波一族内真正的大多数。

    问你个问题，你知道权利的来自于哪里？在家族内是族长、长老，还是最普通的大多数人？”

    “这.....”止水楞了一下，然后他才皱着眉头说道：“是族长他们吧？”

    “我前不久才告诉过你，要透过显现看本质，不要被你固有的经验所迷惑。”

    羽原微微叹了口气，随后他才认真的说道。

    “永远记住，在权力的运行机制中，族长他们是使用权力的人，他们是上级。

    但是赋予他们权力的却是宇智波的大多数，你完全可以理解为真正的权力其实是来自于下级的服从。

    所以......”

    说道这里羽原微微顿了顿，而止水瞬间先是错愕了片刻，随后他仿佛恍然大悟一般。

    “原来是这样，我明白了，如果下级不在选择服从而是选择听从我们的。

    那么他们也就失去了权力，那么我们就掌握了话语权！

    羽原，你真的太厉害了，你仿佛无所不知啊......”

    ......

