
南宫少阳见妹妹醒来，自己也放心了不少，看着洛阳便问道：“这到底是怎么回事？”

洛阳摆了摆手：“哥，这件事情，你就不用管了。”

南宫少阳见她态度敷衍，眼睛一瞪：“什么叫我不用管了？你是我妹妹，你的事情我不管谁管？”

“哥......”洛阳连忙跟南宫少阳撒娇：“我说了嘛！我的事情我自己会处理。”

南宫少阳最是受不得她撒娇，看着她摇晃自己的胳膊，还真不如她揍自己一拳来得痛快。

他连忙举手投降：“行了，行了，你别撒娇了，不好看，我依你还不成吗？”

洛阳听到这里，翻了个白眼。

一旁看着他们的顾晓差点儿破功。

南宫少阳伸手摸着洛阳的头发：“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

洛阳摇了摇头。

“挺好的，没什么不舒服。”

南宫少阳这才放心：“有什么想要吃的，我带你出去吃。”

洛阳一听，正好，好几天没有吃饭了，便点头。

“好，我们叫上顾晓，卫青，项老和薛南城一起出去吃饭。”

“嗯。”南宫少阳点头，然后看向卫青：“给项老打个电话，告诉他给那混蛋检查完就来楼下。”

卫青立刻明白了，连忙拿出手机来。

他们在洛阳的病房里等了20分钟左右，薛南城和项老都来了。

洛阳看到项老，连忙问：“项老，傅焱行怎么样了？”

项老笑了笑：“他没事，估计之前这段时间闹得太狠了，上去之后，便睡着了。”

薛南城也跟着解释道：“他经历了那么多，还被药物折磨着，精力本来就差，再加上今天这么一闹，恐怕有的睡了。”

听到他们的解释，洛阳这才放了点儿心。要不然，以傅焱行那么聪明，那么多疑的性格，如果等一会儿，他又来楼下，没有看到她，肯定就会想到她是耍他的，到时候就不好办了。

南宫少阳走过来，拍了拍她的肩膀。

“放心，他不会发现的，我们走吧！”

“嗯。”

一群人离开了医院。

等吃完饭后回到医院里，已经是三个小时以后的事情了  。

回到医院之后，洛阳便打发了南宫少阳，让他去休息。

南宫少阳本不愿意离开，他怕他一离开，那个发疯的男人又来找他的妹妹，那该怎么办？最后，不得已，被洛阳劝到了她旁边的病房里，洛阳这才松了一口气。

南宫少阳去休息之后，洛阳这才坐在自己的病床上。伸手，摸出来傅焱行之前的那部手机。

手机燕十一早就交给她了。经仪器检查过了，手机里什么都没有。洛阳这才放了心。

将手机放到自己心口的位置，洛阳想着想着，便不免心疼起来。

正当她将头埋进膝盖里，抽泣起来的时候，不知何时，病房的门被打开了。

“看来你很难过？”

听到这声音，洛阳猛地抬起头来，不可思议的看着此时正斜倚在门口，双手抱臂的男人。

好半天，才惊讶的开口：“你......你怎么来了？”

男人嘴角扬得更高了些，他慢慢走到病房里：“看来洛小姐还没有忘记我，真是荣幸。”

洛阳满头黑线，在看到他快要接近自己的时候，赶紧双手警惕的做了一个向外推的动作。

“停。”

男人有些意外的挑了挑眉毛：“洛小姐，我不远万里来到江城，就为见你一面，没想到你竟然这样对我。”

洛阳突然感觉头顶一群乌鸦飞了过去。

“王子是不是得了健忘症？”

“嗯？”哈曼疑惑的看着她。

洛阳笑了笑：“王子忘记了？我告诉过王子，我是已婚妇女。而且......”她看了一眼外面的天色：“而且，现在已经很晚了。你一个大男人突然闯进一个已婚妇女的房间里，王子欲意何为？”

哈曼听到她的话，耸了耸肩膀。

“洛小姐，我们那天见面的时候，我就已经说过了，我不介意。我喜欢你，所以......”

“别。”洛阳又做了一个停止的手势：“你不介意我介意。哈曼，你们国家不是很在意女人的这些东西吗？难道你不是musilin国家的人？”

哈曼有些好笑的看着洛阳耸了耸肩膀：“我从10岁就离开了我的国家，去了洛杉矶生活。”

洛阳算是听明白了，他这是在告诉她，他的思想已经完全西化了。

洛阳翻了个白眼：“抱歉，王子，我很在意这些。我们华国的女人，都是一心一意只爱自己的爱人。”

哈曼毫不在意的笑了笑：“那你可以爱我吗？”

洛阳只觉得这王子的脑回路特别的清奇，半天，她才叹了口气。

“抱歉，王子，您从哪儿来，就请打哪儿去吧！”

但是，哈曼好似根本就不理会她的拒绝，还是向着她走来。

洛阳咬了咬牙：“王子，如果您再不出去，我就要叫人了。”

谁知，哈曼却笑得邪恶：“那你就叫吧！看看到时候来的人怎么看你。”

洛阳是真的无语了，她真不知道该怎么来对付这个王子了。什么王子啊！简直就是个无奈。

想到这里，她突然想起来了南宫少卿。

洛阳眼珠子一转，看着哈曼。

“王子，你如果再不离开我的房间，我就告诉我表哥了。他就在我隔壁。”

一听到洛阳的话，哈曼立刻顿住了脚步，蹙着眉头问道：“你是说南宫少卿就住在你的隔壁？”

洛阳见这招有用，立刻点了点头：“对，你信不信，我立刻叫他过来。”

哈曼站在原地，思索了一会儿，最终笑着说：“今天太晚了，洛小姐，我明天再来看你。”

说完，他转身就走。

走到门边，他还贴心的将病房的门给关上了。

洛阳看到他离开，这才松了口气。

这个夜晚，洛阳没有睡着，一时担心傅焱行，二是担心那个哈曼王子会再来。

但是，明显是她想多了，哈曼没有来，直到第二天下午，快要晚饭的时候，他才又来到医院里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67657174"  chaptername="349，王子欲意何为？">加入书签</a>
</div>
