    第一百零二章兼祧两房，过继香火

    古人最注重的便是香火传承。

    可要是没有儿子，怎么办？

    那一般都会从兄弟，同族中过继一个嗣子来继承香火，这种事情自古以来都有。

    如唐王室永安王李孝基无子，就“以从兄韶子道立为嗣”；大诗人白居易儿子白阿崔早亡无子，“以其侄孙嗣”。

    汉末，“汝南袁氏”的袁绍，便是嗣子，袁绍的父亲袁逢，官拜司空。叔父袁隗，官拜司徒。伯父袁成，官拜左中郎将，不过袁成早逝。袁绍为袁逢庶出，便过继于袁成一房。

    另外还有过继妻族侄子为嗣子的，比如说后周太祖郭威因子嗣被害，导致无子，便从自己的妻子家族里过继了柴荣为嗣子，也就是后来的后周世宗郭荣。

    过继是传统宗族观念中的一种收养行为，大多数是为了延续男性继承人而为之。当一个家庭需要后嗣时，就从宗族或其他亲属中，收养一位子女以维持祭祀香火或男性继承人。即使一名男性无子身亡，家族仍可为其选择一位嗣子，形成亲子关系。

    也就是说，林如海无子的话，林氏宗族便可从家族中挑选一名嗣子继承林家的一切。

    当然了，林家宗族现在衰落，在朝中重臣的子嗣上也说不上话了。

    而过继女儿子嗣的事情，也是林如海不担心断嗣的原因之一。

    林氏宗族倒是有一些族人巴不得将孩子送来给林如海当嗣子，来继承林家家业，可林如海不愿意啊。

    一来，林如海一房和姑苏林氏族人的关系已经很远了，另外，也是林如海对于族中的孩子没有一个看中的，而且他也不可能为了挑选嗣子而单独的去姑苏一趟。

    有那么一两个不错的，可家里父母又贪婪，林如海倒是不怕多养几个人，但就怕有这样的父母，到以后嗣子会抛下将林家家业，一心只想和亲生父母亲近，这样的话，那岂不是丢了夫人又折兵。

    所以与其从族中过继子嗣，还不如从女儿的儿子中过继一人继承香火。

    也正是因为这，林如海才将大赵律翻出了花，最后才找出这样一个让所有人都无话可说的办法。

    虽然有些掩耳盗铃，但能够达到目的就行。

    如果贾琏可以兼祧两房，那就可以娶两个妻子，而且还娶的名正言顺，皇上亲自赐婚，谁也不敢说什么。

    到时候，自己女儿生的孩子，一个继承荣国府，一个继承林府，而王熙凤生的孩子则是继承冠军侯府。

    这事除了小王氏和王家有意见外，其他人都不会有什么意见。

    至于贾琏，就更不会有意见了。

    兼祧两房与男人而言，并没什么干系，而且光明正大地娶两位正妻，指不定不少人还求之不得。可与女子来说，却不得不让人心酸了，与另一个女人平等的分享丈夫，再是贤惠大度，也难免心有不平。

    所以，林如海只需要摆平王氏女和王家就行了。

    王氏女好摆平，用钱就是了，林家别的不多，就钱多，光是历代主母的嫁妆，现在就有一百多万两之多，更不用说林家历代的传承了。

    至于王家……

    想到王子腾，林如海也暗中有了些想法。

    ……

    在景隆帝和林如海都在思考贾琏婚事的时候，贾琏已经带着人去了冠军侯府。

    景隆帝赏赐贾琏的侯府，原本是一处王爷府邸，一些违制的地方也已经让人封了起来。

    来到冠军侯府，首先看到的便是正红的朱漆大门，门口高悬的牌匾上写着冠军侯府四个大字。

    整个侯府是一个五进的四合院构成，进入正院之后，往西过一道门，那边便是西跨院，往东过一道门，那边便是东跨院，而各个院子之间都是独立的存在，但又有小门连通其中。

    除了这些之外，府邸还有一个花园，贾家的花园还要大，看起来格局也要精致的多，要是修理一番，到了花开季节，应该极为漂亮。

    等回了荣国府，贾琏便被贾母叫到了荣庆堂。

    “琏儿，听说你刚刚去了皇上赐的冠军侯府。”贾母问道。

    贾琏点了点头：“是啊，老太太怎么说起这个了？”

    “琏儿，皇上赐了你府邸，那你打算什么时候搬过去，住不住的另说，只说那是皇上赐你的宅子，你不进去住一住，也不像话。”贾母道。

    贾琏笑着说道：“老太太说的是，孙儿也打算挑个好日子，搬到侯府里去住两天。”

    贾琏刚说完，贾母便叹了口气，说道：“你一老爷们哪懂这些，这挑日子，接待后宅女眷，还有来恭贺的王公勋贵以及朝中大员，也不能你一个人接待，你一个人也接待不过来，所以我看不如让你二叔二婶帮你和凤辣子照应照应，而且后宅里没个长辈，也不像话。”

    听完贾母的话，贾琏沉思了片刻，对于老太太的话，贾琏倒是能猜测出来一些，无非就是让京城之人看看荣国府大房和二房的关系有多亲，这样以后二房也能借点贾琏的势办事。

    另外就是让二房在勋贵中露露脸，以后也能和勋贵们多多走动。

    贾家自从王夫人当家之后，已经很久没有在勋贵中走动了。

    王夫人之所以不愿意走动，主要还是在于名不正言不顺，荣国府的当家人是贾赦，那当家夫人自然应该是贾赦的夫人邢氏，可邢氏没有管家，所以勋贵们下给荣国府的帖子最后都到了王夫人手里，王夫人倒是去了几次，可最后那些人对她都是疏离的很，次数多了，王夫人也就不愿意去了。

    所以，现在荣国府在勋贵中的地位是越来越低，直到贾琏的崛起。

    贾琏对于贾母的话倒是可有可无，反正只要不是在宴会上丢人，干什么都行。

    不过若是只让二房的人去，那邢氏和老流氓的心里定然不舒服，而且外面恐怕也会说他不孝。

    想到这里，贾琏便笑着说道：“老太太说的是，孙儿正想着让父亲母亲以及二叔二婶到时去照应一下，没想到老太太替孙儿想着呢，可见老太太是想着孙儿的。”

    贾母虽然有些不满意贾琏让大儿子和大儿媳同去，不过也知道想让老二一家单独去，那贾琏肯定会不同意，所以也就不再纠缠了，当即便笑骂道：“你这猴头，我不想着你还能想着谁，我老太婆现在也就操操你们的心罢了，行了，明日我让你二婶去求个日子，这些琐事你就不用操心了。”

    贾琏点了点头，也就没再说什么。

