    “你到底是谁？”

    陈玉琪听到这话，露出疑惑之色：“妈，他不就是秦风么，还能是谁？”

    “你这傻孩子！”

    刘慧琴无奈的看了女儿一眼，说道：“你跟秦风好歹也结婚一年了，虽然我知道你们两个人一直到现在都没有同房，可毕竟朝夕相处了这么长时间，秦风是什么样子，你还不知道么？”

    “不管是他颓废的这一年，还是秦家败落之前，他都不是这个样子，还有他救醒万董的长生针法，咱们陈家没有，他们秦家应该也没有，否则咱们不可能从未听过！”

    “所以，你觉得他真的是秦风么？”

    陈玉琪现在其实一直沉浸在秦风给她带来的安全感当中，虽然对秦风做的这些事情，也有许多疑惑，却并未怀疑过秦风的身份。

    可现在听到母亲的话之后，有种醍醐灌顶的感觉，一下子惊醒过来。

    原本她是挨着秦风坐的，回想起秦风这段时间的表现，莫名有种毛骨悚然的感觉，本能的朝着旁边挪动了下，惊疑不定的看着秦风。

    “秦风，你真的是你么？”

    这话有些拗口。

    但秦风理解刘慧琴和陈玉琪现在的心情。

    因为他现在的表现，和之前的自己确实大相径庭。

    毕竟，他魂穿修仙界一千年，经历了太多的事情，无形之中流露出来的气质，和之前的自己都差别巨大，更别说他和张天临冲突，救万君豪所表现的种种了。

    在刘慧琴和陈玉琪看来，如果不是秦风的样子没变，她们根本不相信这是秦风！

    “妈，玉琪，我确实经历了一些事情，但是，我是秦风，这一点你们不用怀疑！”

    秦风郑重的说道。

    “我知道，之前这一年的我让你们非常的失望，但现在我回来了，我会治好玉琪的伤，夺回原本属于我们的东西，让所有敌人付出代价！”

    “从今以后，再没有人能够欺负我们！”

    秦风说这番话的时候，身上流露出一股难言的气质，他的眼中好似有星河万千，宇宙洪荒，摄人心魄。

    刘慧琴怔怔的盯着秦风的眼睛看了一会儿，最终点了点头，不再怀疑秦风的身份。

    “如此看来，倒是我冤枉你了。之前你在医馆说那些话的时候，我以为你就是吹牛，想不到，你还真的行动起来，竟然救了万君豪。”

    “虽说万君豪在洛城不是最顶级的人物，却也不简单，能够和他结交，对于咱们家现在的处境来说，确实会是一个不小的帮助。”

    “再加上章龙武馆那位林大师的话，咱们现在相当于是多了两个人脉了！”

    “秦风！”

    陈玉琪也开口了，她明媚的双眸中带着一丝欣慰，还有一些无奈。

    “你能够有这些想法，我很感动，但是，不管是我脸上的伤，还是报仇，都不是我所希望的！我只希望你能够平平安安的活下去，这也是我答应父亲的！”

    “你这一年来颓废堕落，其实并不完全是坏事，秦家没了，爸也死了，就连陈家现在也被爷爷和二叔他们抢走，咱们一家三口在洛城，可以说是满城皆敌，如果不是为了长安医馆，我真的想带着你和妈离开这里！”

    “这次你救了万君豪，却也得罪了张家，到时候，我们肯定要面临张家的报复，就算我们现在和万君豪还有那位林大师有一些交情，可人家会为了我们和张家交恶么？”

    “所以，秦风，咱们别折腾了好么？”

    听到陈玉琪最后的恳求，秦风能够感受到她的无助。

    陈长安死后，几乎是她在撑起这个家，为了震慑住周围那些心怀不轨的人，为了保住这个家，她甚至不惜毁掉自己的脸。

    因为她没有依靠！

    刘慧琴毕竟年纪大了，丈夫的死和家庭的变故对她打击很大，帮不了陈玉琪什么忙。

    做为她名义上丈夫的秦风，反而还需要她的照顾。

    而她还需要应对外界的各种麻烦。

    她只能让自己变得狠起来，至少在别人眼里，她得够狠！

    秦风心疼的握着她的手，点了点头。

    “你放心，我不会折腾的。”

    只要秦风的实力稍微恢复一点，这世俗的权势财富，唾手可得。

    至于治疗陈玉琪脸上的伤，夺回陈家的产业，为陈长安报仇，为秦家报仇，这些更不是什么难事。

    所以，也就算不上折腾了。

    刘慧琴张了张嘴，没说什么。

    她其实心中颇有些不甘心的，从一个富太太沦落到今天这个地步，心中的落差还是非常大的。

    可陈玉琪的话也说到了她的心坎儿上，以她们现在的处境，能够平平安安，已经是最大的幸福了，奢望的太多，反而会招来灾祸。

    这时，万君豪也换好衣服过来，招待秦风他们点菜上酒。

    很快酒足饭饱，万君豪和秦风聊起来，问起秦风他们现在的一些情况。

    一番交流之后，万君豪对秦风的谈吐表现非常的意外。

    他以前和秦家交情很浅，但也关注过这位昔日洛城的第一大少，知道他在秦家覆灭，陈长安死之后，一直消极颓废，几乎所有人都以为他已经彻底废了。

    可现在看来，却完全不是那么一回事。

    秦风不仅没有废掉，反而变得更加的深不可测起来。

    且不说他现在还没完全搞清楚的长生针法，光是秦风在和他聊天时候的气势姿态，就非比寻常。

    秦风给他的感觉，仿佛一尊高高在上的神龙俯视着自己，偏偏他还没有感觉不舒服，反而觉得很正常。

    就好比古代的贫民在见到帝王的时候要下跪一样合理。

    “想不到这位秦少藏的这么深，他这次曝光长生针法，怕不是要积蓄够力量，要一鸣惊人？”

    万君豪心中有了决断。

    吃完饭，他拿出一张银行卡，递给了秦风。

    “秦少，你救我一命，这等大恩，我也没啥好表示的，这卡里有一百万，一点小心意，应该能帮上你一些忙，还望笑纳。”

    “此外，你们三位的信息，我已经让人录入，以后你们只要到我名下的店消费，一律全免。”

    刘慧琴目光一下子聚集在这张卡上。

    一百万，对于以前的她来说，不值一提，可现在却绝对是一笔巨款。

    就连陈玉琪神色也微微有些动容，真正当家做主之后，才知道没钱日子有多难。

    有了这一百万，绝对可以解决现在面临的大部分问题了。

    秦风却没有急着接过去，而是好整以暇的看向万君豪。

    “万董，你不会觉得你的伤已经彻底好了吧？”

