    袁耀遣散众人后，便向着后宅的厢房走去。

    突然，一道声音响起：“主公且慢走！”

    袁耀向着声音望去，不经一愣，疑惑问道：“你不回去，来这做甚？”

    来者正是周详，他现在处在很是尴尬的局面啊！

    在这个动荡的时代，很讲究大义的，这没放一箭，就随便换主公，是很不齿的行为。

    他虽然为保小命投降，但别人总在他背后议论纷纷，指指点点的，显然很是憎恨他的行举啊。

    但这些舆论对他来说都不重要，不得重用才重要啊，他为了前途着想，绞尽了脑汁，终于想到了一个献媚之计。

    周详看了看周围没什么人，便猥琐说道：

    “主公，这城里有位名儒叫乔炫，他有二女，那可是长得如花似玉啊，待嫁闺中，要不..属下去帮主公弄来？”

    “乔公二女？”袁耀楞了下，显然被周详这个话题震惊到了。

    历史中都说二乔有倾国倾城之貌，但耳听为虚，眼见为实啊，没有亲眼所见袁耀是不太相信的。

    袁耀也很想一睹二人的容貌真伪，但他知道还不是时候，孙策率大军压境，稍一不慎庐江就会没了，自己也会身死道消。

    袁耀突然又想到老曹那首铜雀诗，都说是表达对二人垂涎已久的暗诗啊！

    袁耀思索老曹占据北方后，筑铜雀台的含义。

    从明后而嬉游兮，登层台以娱情。

    见太府之广开兮，观圣德之所营。

    建高门之嵯峨兮，浮双阙乎太清。

    立中天之华观兮，连飞阁乎西城。

    临漳水之长流兮，望园果之滋荣。

    立双台于左右兮，有玉龙与金凤。

    连二桥于东西兮，若长空之虾蝾。

    俯皇都之宏丽兮，瞰云霞之浮动。

    欣群才之来萃兮，协飞熊之吉梦。

    仰春风之和穆兮，听百鸟之悲鸣。

    云天亘其既立兮，家愿得而获逞。

    扬仁化于宇内兮，尽肃恭于上京。

    惟桓文之为盛兮，岂足方乎圣明！

    休矣美矣！惠泽远扬。

    翼佐我皇家兮，宁彼四方。

    同天地之规量兮，齐日月之晖光。

    永贵尊而无极兮，等君寿于东皇。

    御龙旗以遨游兮，鸾驾而周章。

    恩化及乎四海兮，嘉物阜而民康。

    愿斯台之永固兮，乐终古而未央。

    从这首诗袁耀可以看出，铜雀台的含义，曹操是在向天下英雄示威，向世人宣布要统一全国了，并不是贪图二乔的美貌而写的。

    至于；立双台于左右兮，有玉龙与金凤，揽二乔于东南兮，乐朝夕之与共，乃是诸葛亮无耻的修改。

    把曹操对二乔的垂涎，表达的淋漓进尺，还很猥琐，进而激怒带有旧伤的周瑜，导致周瑜旧病复发，吐血而亡。

    袁耀看着周详还一脸猥琐站在旁边，那眼神仿佛在说弄不弄？

    “咳...周详啊，这般粗鲁的事怎么能做呢？我辈读书人要以德服人啊！”说着袁耀就往房间走去....

    周详却不苟同了，暗道：“还以德服人？是弄还是不弄？”

    就在周详不知所措时....

    关上门后的袁耀，声音又响起：“咳..周详啊，你回吧，至于乔公府邸，有空可以去拜访的嘛！”

    周详眼睦瞬间一亮啊，心说不是主公不好色啊！只是故作装装样子而已。

    “是！”周详对着门口拱了拱手道，然后他面带猥琐的样子，向着另一边的住所走去。

    袁耀要是知道他的想法，绝对会吐血三升，这什么脑子啊！

    ……

    赵姬厢房。

    赵姬面带羞涩，看着镜中的自己，满脸的发呆。

    一双小手摸着自己的发丝，不经想起袁耀，那宏伟的身躯，和他那帅气的脸庞，她越想脸色越发烫，显然是对袁耀怀春了。

    “哒哒....”

    一阵急速的脚步声响起，待走近时，小丫鬟愤怒道：“夫人，周详那无耻小人拜见！”

    “周详？”赵氏不经一愣，看着这位小丫鬟，满脸的疑惑啊。

    小丫鬟旋即解释道：“就是那个胆小如鼠，开城投降的守将周祥，真是不要脸，现在还有勇气来这里！”

    “哎...算了，叫他进来吧！”赵氏之前还有怒气，不过现在却没有了。

    “是！”小宛见夫人没有丝毫生气的意思，只能做罢！

    几分钟后....

    “哒哒....”周详走进来时，便看见镜子前坐着一位不失美丽的女子。

    他顿时对着旁边怒目相视的小丫鬟摆摆手，意思是你可以出去了，我有话说！

    小丫鬟顿时不干了，刚想出声指责周详...

    “小宛你先出去吧！”赵姬悠悠的声音传出。

    “可是..”小宛那个气啊，看着赵氏沉默的脸色，顿时不在言语了。

    “哼！”小宛对着周详冷哼一声，然后对着赵姬称：“是！”，才离开房间。

    赵姬看着镜子，头也不回的道：“现在可以说了吧！”

    周详思虑下，才说道：“夫人，刘勋大势已去，何不跟着主公有个好归宿？”

    赵姬不说话了，看着镜子发呆。

    周详看着她不言语，有点急了，现在的赵姬，就是他们的希望，她不作为的话，他们这些人就很难得到重用。

    到时袁耀随便给他们安排一个小县令，把他们发配走了，远离权利中扣，还有什么前途可言？

    “噗咚....”

    周详着急了，跪下道：“夫人啊，求你了，为保大家的性命着想，不要意气用事啊！”

    周祥这是危言恐吓了，谁敢弄死赵姬啊。

    女子就该如衣物般吗？

    是物件吗？

    是玩物吗？

    赵姬满脸的伤感，内心很是悲伤，突然又想到家了，平春赵家，没落世族。

    当代家主赵镇，为巴结刘勋，不顾女儿苦苦哀求，亦可无情的把亲生女儿送给了刘勋。

    说到底，都是利益作怪，赵镇认为能攀上刘勋，赵家便可恢复以往的鼎盛，可笑的是刘勋根本不靠谱啊。

    此等恶迹，在这个动荡的世界到处都在上演，并非此一家。

    赵姬好恨，恨这乱世，恨这腐朽的世族，她两行清泪从眼睦滴落...

    夜风呼呼吹打着窗户，吹进屋内，撩起了这伤心女子三千发丝，更添加了几分落幕之色。

    周详看着这模样，沉默了，他知道多说，亦无意，更不想留在这添加烦恼，准备告辞时....

    “今晚不是袁军攻占皖城，而是其他诸侯，汝也会如此劝吗？”这声音虽然平淡，但带有点伤感。

    周详思虑下，才说道：

    “从袁公败亡后，主公计解淮南之危，勇进许昌如覆平地，取汝南如挥手般，戏耍三方诸侯血战平舆如玩般，智取庐江，如此事迹，证明主公胆略过人，胸怀韬略，请夫人三思！”

    周详解释那么多，镜前赵姬就是不回音，他无奈道：“夫人早些歇息，属下告退！”

    周详正准备关上门时...

    “哎！”一道叹息传出。

    这道叹息声，把周详高兴得差点跳起来，不由对着门口再次拱了拱手..

    ……

    夏天的夜晚，总是那么的陶醉人，漆黑的天穹，布满了点点生辉的星星，显得格外耀眼。

    一轮明月高高地悬挂在空中，淡淡的光像轻薄的纱，飘飘洒洒的，映在院子的池水里，像撒上了一层碎银，晶亮闪光。

    晚风有点凉意，徐徐吹来，格外清新，也不知什么时候，萤火虫也飞了出来乘凉，在树上一闪一闪地。

    赵姬穿着一件单薄的儒衣裙，来到袁耀的房门，她轻轻的推开房门，轻脚走到床榻边。

    袁耀此时躺在床榻，呈大字形，嘴角还留下几滴唾液，嘴里还喃喃自语。

    “噗....”赵姬掩嘴轻笑，暗叹袁耀睡觉如此之丑。

    赵姬看了看，玉手轻轻抚摸下这个男人的脸庞，她心中挣扎一下，轻咬薄唇，向着床上爬去。

    袁耀现在可是做着好梦啊。

    他梦见自己拿着砍刀，追着老曹一路砍，“曹阿瞒，哪里跑！拿命来....”

    一会又梦见，桃子三兄弟，又被自己追着砍，“桃子三坑，哪里跑！拿命来....”

    突然胸口处仿佛有块石头般，很是不舒服啊，直接把袁耀惊醒了过来。

    当他看见赵姬把头依偎在自己的胸腔时，袁耀惊呆了，脑袋顿时短路了，这怎么回事？

    怎么什么人，都能随意进出自己的房间？要是那天来个刺客把自己咔嚓了，还不得再次周游世界了？

    赵姬见袁耀一脸错愕的看着自己，脸部顿时羞涩滚烫起来，都快羞得，想找个地缝钻进去了。

    袁耀呆了一下，立即就把赵氏推开，“谁叫你进来的，还要不要脸？”

    袁耀虽然对她很有占有欲，但如此行径的女子不是贱吗？

    一个柔弱女子，怎么会是一个刚猛青年的对手，一个不甚，她差点掉下了床榻。

    赵氏眼睦顿时乏起水雾了，眼泪滴答从眼眶落下，她心中伤感的同时，在问自己是自己溅了吗？下作了吗？不要脸了吗？

    袁耀看着眼前女子落泪，思虑一下就想通了，心说这肯定又是那些狗腿子做的好事啊。

    他依稀记得以前在寿春时，这杨弘可是有过先列啊，偷偷去绑架，那些富家女，送到自己府邸供自己玩乐啊。

    最后事发，被捅到袁术哪里去，自己却被修理的很惨啊。

    而杨弘却屁事没有，袁术很受他拍马屁的解释啊，真是狗腿子也有保命符啊！

    赵姬擦了擦眼泪，很是落幕的起身，准备逃离这里。

    袁耀尴尬了，心说这叫什么事啊？

    他旋即把赵姬拉近怀里，为她擦了擦眼角泪，“对不起，我刚才弄疼你了！”

    这一下子，转变的太快，赵姬都还未反应过来。

    袁耀望着近在眼前的佳人，这般动人样子，心中怦然大动，他咽了口唾沫，望着她那红扑扑的唇，而亲去。

    赵姬楞了楞，嘴唇接近才回过神来，开始有点想拒，却突然释然了，一丝挣扎都没有，任他施为。

    顿时整间屋内，香色扑满，情愫激扬。

    一朝缠绵，两人便如饥似渴酣战良久，直搅得红帐翻浪，满室皆春。

