
　　在成为妖族“顶流”的同时，苏木已经带着麾下众妖回到了万妖宫中。

　　但他刚回没几天，黑豹精申屠就找上门来来。

　　申屠本就脸黑，此时面色阴沉，模样更是吓人。

　　它冷冷的看着苏木，无比愤怒的问道：

　　“你是不是潜入楚国，灭了御火宗？你知道这么做会给万妖宫带来多大的麻烦吗！”

　　“你想死我可以成全你，不要带上万妖宫。”

　　“说！这件事到底是不是你做的！”

　　申屠咆哮的声音传遍整个东院，许多小妖都被惊动，跑出来围观这一幕。

　　但接下来发生的这一幕，谁都没有想到！

　　……

　　“轰！”

　　一声巨响中，苏木突然显露原形，撑爆了屋舍。

　　一股巨大的威压狠狠施加在申屠的身上。

　　它妖躯被压垮、同时吐出了一血鲜血！

　　“事不过三，不要再在我面前叽叽歪歪。”

　　“否则，你会死。”

　　苏木两只血色的竖瞳透着冰冷杀意，居高临下的看着申屠，带着一股蔑视和不屑。

　　这让申屠羞怒交加、悲愤不已。

　　它想要反抗，却发现苏木的妖力强大的如同一座大山，压的它喘不过气来！

　　“怎么可能？这家伙的实力怎么会比我强这么多？”

　　巨压之下，申屠的妖躯被压迫的死死贴在地面上，四肢微微颤抖着。

　　体内的伤势，也在逐渐加重。

　　这让它屈辱到了极点，同时也震惊于苏木的实力。

　　……

　　若是之前，苏木还会花些时间和这黑豹精扯扯皮。

　　但现在，他修炼至宗师圆满，同境界的申屠根本就不是他的对手。

　　如此一来，苏木就懒得和它多废话了。

　　敢来质问？

　　那就直接压服！

　　如果不服，苏木真的敢杀掉它！

　　感受着苏木身上那凝如实质的杀意，再想到他连楚国都敢招惹。

　　申屠在短暂的震惊、羞怒后，立马就怂了。

　　“我……我知道了，我再也不来打扰你了。”

　　申屠趴伏在地上，屈辱无比的说道，对苏木的怨恨已经攀升至了顶点。

　　但它却拼命让声音显得平静，不暴露出心中的恨意。

　　生怕苏木察觉到后会干掉它。

　　这一刻，申屠从苏木产生了一股浓浓的恐惧之情！

　　这个蛇妖，令它生畏。

　　“滚吧。”

　　申屠说完后，苏木大尾一甩，直接将它甩飞了出去。

　　在空中划过一道弧线后，重重砸在了相隔甚远的西院中，狼狈到了极点。

　　苏木轻蔑一笑，缩小妖躯转身就走了。

　　他怎会察觉不出申屠心中的怨恨？

　　但苏木懒得搭理。

　　上一次对峙，是这黑豹精唯一的机会。

　　在那之后，他们两個的实力差距只会越来越大。

　　等下次再碰面，苏木会让申屠连一丝恨意都不敢有！

　　若敢有，迎接它的将是死亡。

　　……

　　这一次，申屠彻底颜面扫地、威信尽失。

　　而苏木在万妖宫中的声望则越发强盛！

　　不知道多少小妖都对他崇敬到了极点，视他为毕生偶像。

　　为了麾下小妖，一怒杀入楚国、灭人族宗门！

　　这等事迹，以往只能在妖族的故事中听说。

　　而现在，却真真切切的发生了！

　　苏木的所做所为，有几个妖族不为之震撼？不心生崇敬？

　　毫不夸张的说，就算是武神境的妖王，声望也远不如苏木。

　　他已起势了。

　　实力到位后便可振臂一呼，搅动妖族大势！

　　只不过“实力到位”这四个字，却不容易做到。

　　苏木接下来的核心目标，便是冲击武神境！

　　…………

　　申屠被轰走后，苏木去梦璃的屋舍暂住了几日。

　　看着这个自己跟随了数十年的大妖，梦璃的眼神很复杂。

　　有崇敬、有爱慕、也有担忧。

　　“苏大哥，你这么做不怕楚国对付你吗？”

　　“甚至连万妖宫高层都有可能会对你出手，毕竟也不是第一次发生这样的事情。”

　　闻言，苏木解释道：

　　“不用担心。这次的事情非同小可，万妖宫想要平事的话付出的代价太大了。”

　　“而且，我也不是任由它们拿捏的普通小妖。”

　　“万妖宫的高层会选择极力否认此事，毕竟楚国那边没有实质证据。”

　　“至于楚国，一样不用担心。赵楚两国近几年摩擦不断，随时都有可能爆发战争，根本没精力对付我们。”

　　苏木行事偏莽，但那是在他有绝对力量的情况下。

　　这次潜入楚国灭宗并非头脑发热，苏木是经过慎重考虑的。

　　首先，楚国和赵国摩擦不断，战事随时都会爆发。

　　这种情况下，楚国不会分出太多的力量来攻打秦楚山脉和万妖宫，不然就会被赵国抓住机会。

　　万妖宫这边，事情闹的太大，没法平。

　　只能硬着头皮否认，不会出现将苏木送出去顶罪的情况。

　　更何况苏木已是一尊宗师圆满的大妖，声望又高的吓人。

　　如果将他送去顶罪，万妖宫只怕会立刻垮掉！

　　也就是说，不管是楚国还是万妖宫，暂时都不会来找苏木算账。

　　而入楚灭宗的好处，却是显而易见的。

　　苏木在妖族、特别是楚国附近妖族中的声望达到了顶点！

　　日后只要实力到位，想做些什么必定一呼百应！

　　……

　　听完苏木的分析后，梦璃这小狐妖安心了不少，她问道：

　　“这么说的话，我们安全了？”

　　苏木先是点头，但随后有微微摇头。

　　“暂时安全了，但想要获得真正的安全，就必须把实力提升上来！”

　　“我打算闭关冲击武神境了。”

　　闻言，梦璃大惊。

　　“苏大哥，你才刚刚突破到宗师圆满，就要尝试冲击武神境了吗？”

　　“若是凝聚小世界失败，轻则卡在半步武神，陷入尴尬局面。”

　　“重则损伤血气寿元，甚至是当场毙命！”

　　“为何不再沉淀一下呢？”

　　苏木平静的说道：

　　“为了这一天，我已经准备许久了。”

　　“之前几十年的每一天，我都会在脑海中复盘、推演如何凝聚自身小世界。”

　　“而且还用了极长时间夯实基础、使凝缩妖力充斥体内每一个角落，没有任何一丝缝隙。”

　　“我的积累，已经足够了！”

　　“接下来拼的就是悟性，以及那一点点运气了。”

　　梦璃知道苏木在修炼上向来稳重，闻言微微点头没有再说什么，只是鼓励了一句。

　　“苏大哥你一定要加油！踏过这一步，便海阔天空！”

　　苏木自信满满的笑了笑，说道：

　　“放心吧，下次再见我便是武神境的妖王了。”

　　“你也要好好努力，争取早日突破到宗师圆满，为冲击武神境做打算。”

　　“嗯！”

　　梦璃答应一声。

　　两妖相视而笑，眼神中满是信心，还有对未来的憧憬。

　　※※※※※※

　　突破武神境是一件无比重大的事！

　　在此之前，苏木足足花了一月时间进行准备，麾下的众妖也帮了很多忙。

　　寻找灵气充裕的闭关地点。

　　准备好所需的丹药灵草。

　　布置好防御阵法、防止有人在关键时刻打扰。

　　还有复兴社，苏木需要制定好发展计划，保证他不在的这段时间里依旧能正常发展，起码不会垮掉。

　　等等事情，都需要稳稳当当的安排好，不然怎能安心的闭关？

　　一个月后，一切就绪。

　　苏木在万妖宫不远处的一个大瀑布前与麾下众妖告别，随后缩小身形钻进了瀑布后面的一个山洞中。

　　这是一处灵气充裕的福地洞天，原本由一只金蟾大妖霸占。

　　这金蟾能在万妖宫不远处划分出地盘来，实力可想而知！

　　它拥有上古异种血脉，觉醒了数个威力恐怖的先天神通。

　　同阶妖族、武者难寻敌手！

　　而且这金蟾蛮横惯了，凶名传播。

　　苏木选中这块宝地后，麾下的众妖还以为会有一场恶战。

　　哪知道那金蟾听说了来者是苏木后，立刻让出了地方，并且对苏木敬仰不已。

　　稍微交谈一番后，更是恨不得当场拜入苏木麾下，为他鞍前马后。

　　这种“虎躯一震收小弟”的事情发生在自己身上，让苏木有些哭笑不得。

　　但他知道，这并非是什么“虎躯一震”。

　　而是威望高到了一定程度，且复兴社的思想对很多妖族来说都有致命的吸引力。

　　又有几个妖，不希望妖族能够崛起呢？

　　苏木展露出的思想、实力、能力，以及态度，折服了无数妖族。

　　金蟾拜服，只是水到渠成的事。

　　……

　　听闻苏木要借用自己的地盘冲击武神境，那金蟾大妖不敢继续打扰，和苏木聊了两句后便离开了。

　　临走时，金蟾大妖留下了一句话。

　　待苏木成就武神境，它定会回来为苏木鞍前马后、披荆斩棘！

　　见状，冷杀、珠珠等妖也深受感触。

　　众妖心中暗下决定，一定要在苏木归来前将复兴社管理的妥妥当当，且努力提升自身修为！

　　待所有人走后，苏木终于可以开始自己的闭关之旅。

　　这一次闭关的目标，是塑造自身小世界、冲击武神境！

　　苏木将身体盘踞了起来，调动体内所有的妖力，开始顿悟。

　　其实，不管是人族还是妖族，自身都是一个小世界。

　　但这个“小世界”太弱了。

　　修炼的过程，便是不断的壮大自己这个简陋的小世界。

　　先锻体、后聚气，再凝缩获得更高质量的罡气、妖气或者灵气。

　　这便是修炼者的三个大境界：炼体五境、先天后天、宗师。

　　到了宗师圆满，凝练的妖气充盈全身，从“量”的角度来看已经没有上升空间了。

　　这时候，便需要将原本简陋的自身小世界重塑，铸造成一个真正的小世界。

　　这便是武神境的奥义！

　　……

　　闭关之后，苏木一边又一边的调动全身妖力洗刷全身，试图感应出原本那个简陋的小世界。

　　只有感知到了原先简陋的小世界，才能在其基础上进行重塑，铸造出新的世界！

　　这是一个极为漫长的过程，往往在尝试千万遍后，才能抓住一点灵光，塑造出自身小世界的一角。

　　这种感觉，有点像盲人摸象。

　　但自身小世界却要复杂无数倍！

　　而且非常玄奥，无形无相。

　　悟性不够的人，一辈子都感知不到丁点，只能永远卡在宗师圆满。

　　好在苏木悟性不错，半个月后终于感知自身小世界的一角。

　　是一片半透明的蛇鳞。

　　它并非真实，而是一种意识流的存在。

　　这片蛇鳞只有凡人指甲盖大小，但纹路清晰无比，扭曲交错间似有一种玄奥的道韵。

　　感知到之后，苏木精神一震，立刻调动妖力开始重塑这片蛇鳞。

　　“呼呼呼——”

　　苏木似乎能听到自己的体内传来江河涌动的声音。

　　这其实是由于妖力大量消耗、急速被这片虚无蛇鳞所吞噬而产生的错觉。

　　这片小小的蛇鳞，居然吞噬了苏木体内一半的妖力！

　　这让他很是吃惊。

　　不过在这之后，苏木没有新的感知了，有时间进行恢复。

　　当然，就算立刻感知了自身小世界的其他部位。

　　苏木也能利用事先准备要的丹药灵草，快速补充妖力。

　　一个月的准备，可不是白忙活的！

　　就这样，苏木开始了漫长的闭关，一步步重塑自身小世界。

　　这个过程虽然缓慢，但却在稳步推进，几乎没有特别长时间的卡顿。23sK.com

　　这等悟性，已经算是上上等了！

　　苏木几世轮回、阅览群书，终于在这一刻体现出了价值。

　　……

　　苏木闭关修炼半年后，楚国和赵国果真开战了。

　　这一场战斗规模极大，双方出兵总数超过百万！

　　鏖战三年后，楚国竟以弱胜强，打败了赵国！

　　可就在举国欢庆之际，秦国趁机偷袭楚国，连下十三城。

　　让楚国遭到重创！

　　但此时楚国已征战三年，无力再战。

　　万般无奈之下只能选择议和，付出了不小的代价后终于让秦兵撤了出去。

　　随后的几年中，发生了数十场战役，不少小国就此亡了。

　　这百年间，已有超过三十个小国灭亡，被其他大国吞并。

　　天下已呈现大统一之势！

　　如此大争之世，所有强国都在摩拳擦掌，准备逐鹿天下，成为最终的胜者！

　　※※※※※※

　　春去冬来，时光飞逝。

　　一晃，十年时间过去了。

　　对于人族而言，这十年发生了不少事情。

　　赵国略有衰落，和楚国齐平。

　　秦国也不甘示弱，在几场大战中捞了许多好处，隐约有赶超赵楚之势。

　　但对于妖族而言，十年不算太长。

　　比起人族，妖族创造力更差、修炼速度更慢，但寿命要长不少。

　　这对于一个种族来说并不是好事，意味着更新迭代的速度较慢，跟不上人族的进步。

　　但对于个体而言，活的长自然是好的。

　　十年时间，几乎没有在冷杀、珠珠、梦璃这些大妖的身上留下痕迹。

　　除了梦璃突破到了宗师圆满外，另外几个大妖的境界并没有动。

　　越往后，突破起来就越困难。

　　一个境界卡个十年、二十年，对于妖族来说很正常。

　　……

　　此时，数位复兴社的骨干成员正聚在一起，满面的怒色和愁容。

　　“师尊闭关后，申屠越发嚣张，处处打压我复兴社。”

　　“虽然我们也进行过反击，但整体还是处于下风。”

　　“这些也就罢了，可这一次申屠不知说了什么，让白羊尊者决心取缔复兴社。”

　　“今天就是限定期限的最后一天了，大家怎么看？”

　　冷杀面色阴沉，向另外几位大妖看去。

　　闻言，珠珠无可奈何的说道：

　　“如果万妖宫的上层存心打压，复兴社也只能解散了，但可以转入地下。”

　　听到这话，冷杀的呼吸不由粗重了一分，狰狞的狼脸上满是杀意。

　　“转入地下，意味着复兴社的发展将会停滞，大好局面将毁于一旦！”

　　“我不允许这种情况发生！”

　　珠珠拨动了一下八条蛛腿，苦恼的说道：

　　“我们不同意又能如何？这可是武神境的巨妖！放在外面就是一方妖王，我们加一起都不够它塞牙缝的！”

　　“如果现在就撕破脸，复兴社的损失就会更大。”

　　听罢，冷杀有些不甘，似乎还想要说些什么。

　　这个时候，梦璃开口了。

　　“转入地下就转入地下吧，只要能维持住有生力量就可以了。”

　　“别忘了，复兴社的关键在于苏大哥！”

　　“只要他能突破到武神境，暂时损失一些又能怎样？”

　　“他归来后，一切将重回巅峰。”

　　“不！是登上一个更高的层次！”

　　梦璃平时不怎么办发表看法，也不太管复兴社的具体事务。，

　　但她是苏木的亲近之人，实力又是苏木外最强的。

　　所以在复兴社中地位要高出其他大妖一截。

　　梦璃这一发话，其他大妖便不再多说什么，一同点头接受了这个决定。

　　见事情定下，梦璃松了一口气，面露思念之色的说道：

　　“不知道苏大哥修炼的怎么样了，是否触碰到了武神境的奥秘。”

　　“有些想他了。”

　　珠珠说道：

　　“如果顺利的话，师尊应该会在二三十年内突破到武神境，起码还有一二十年要等。”

　　妖族本体庞大、种族各不相同。

　　塑造自身小世界的难度要比人族高出很多！

　　而且妖族的悟性也相对较差。

　　那个白羊尊者，足足花了八十几年才从宗师圆满突破到了武神境。

　　不过它没有闭关，而是每日正常修炼。

　　折算成闭关的时间，最少也要五十年以上。

　　这已经算是天赋不错的了！

　　所以尽管梦璃、冷杀它们对苏木很有信心。

　　但预计的闭关时间也在三十年左右。

　　此时才过去十年，意味着它们还要在维持二十年的稳定。

　　不能在苏木回来时，交一个烂摊子给他。

　　……

　　“轰隆！”

　　正当复兴社的骨干大妖商量的差不多时，外面突然传来一声巨响。

　　珠珠面色一变，恨恨的说道：

　　“我的阵法被暴力攻破了，肯定是那个该死的黑豹精！”

　　说着，梦璃、珠珠等妖一同走了出去。

　　果然看到申屠攻破了东院外部的阵法，恭敬的将白羊尊者迎了进来。

　　“你为何要毁掉我的阵法！”

　　珠珠冷着脸，有些愤怒的说道。

　　“你的阵法？这里是万妖宫！你们居然敢在东院私设阵法，该当何罪！”

　　面对珠珠时，申屠面色一百八十度大转弯，略带杀意的向她质问了起来。

　　闻言，珠珠咬牙切齿，却无力反驳什么。

　　“好了，来谈谈解散复兴社的事吧。”

　　这时候，白羊尊者出来打了一个圆场。

　　这些年下来，申屠和梦璃、冷杀、珠珠这些复兴社的骨干成员早已经是水火不容了。

　　但在白羊尊者看来，它们都是万妖宫的弟子门生。

　　梦璃它们实力不错，只要不搞复兴社的那一套，就能成为万妖宫的中坚力量。

　　对于这些能支撑起万妖宫的中坚力量，白羊尊者还是愿意给点好脸色的。

　　特别是梦璃，它基本能猜到这狐妖的血脉和来历。

　　若无必要大事，还是得与之交好。

　　……

　　“哼！这次就饶了你。”

　　减白羊尊者打圆场，申屠也不好再计较什么。

　　冷哼一声后，它微微扬起下巴，冰冷中带着一丝得意的说道：

　　“从今日起，复兴社正式解散，不得再招收任何一个社员。”

　　“并且，宗师境以上的骨干大妖要分开居住、修炼，三十年内不得有任何来往！”

　　“什么？！”

　　冷杀他们已经决定退让一步，明面上解散掉复兴社。

　　可没有想到，申屠居然临时加了一个条件，让他们这些骨干成员三十年内不得有任何来往！

　　如此一来，冷杀、梦璃它们无法沟通交流。

　　转入地下，又失去了上层管理。

　　复兴社会彻底走向灭亡！

　　而且，就算不想着维持住复兴社，这个要求也太过分了。

　　复兴社宗师境的大妖足有上百位。

　　万妖宫就这么点大，连碰面都不行，这日子还怎么过？

　　……

　　极度愤怒之下，冷杀咆哮一声，恶狠狠的盯着申屠。

　　“申屠，你不要太得寸进尺了！”

　　“忘了十年前你被师尊一击拍飞的狼狈模样吗？”

　　“你就不怕师尊突破到武神境后回来灭了你吗！”

　　闻言，申屠恼怒无比。

　　“别和我提那个家伙！”

　　“你们真以为他能突破到武神境吗？”

　　“刚突破到宗师圆满，就想冲击武神境，这明显就是假的！是他脱身的借口！”

　　“苏木这不知天高地厚的蛇妖惹恼了楚国，借着这个法子逃跑而已，你们还当真了。”

　　“可笑！”

　　那日被苏木碾压式的羞辱之后，申屠觉得天都塌了！

　　它的尊严、它的权利、它的地位。

　　被苏木狠狠的碾碎了！

　　可申屠还没有消沉多久，就惊喜的发现苏木不见了。

　　多番打听后，他听说苏木离开万妖宫，找个隐蔽之处闭关，准备突破武神境。

　　刚得知这些消息时，申屠惶恐无比、彻夜难眠。

　　苏木一旦迈入武神境，哪还会有它的好日子过？

　　能不能保住小命都得打个问号！

　　惶惶不安了好多天后，申屠实在受不了了，求见了白羊尊者。

　　谁知听完它的讲述后，白羊尊者大笑了三声。

　　“哈哈哈！你把武神境当成是什么了？”

　　“老夫当年修炼到宗师圆满后，足足沉淀了三十多年才开始尝试触碰武神境的奥义。”

　　“而后又是八十多年的苦修，才终于迈入了这一步。”

　　“那小蛇妖纵有几分天分，又怎么可能刚刚突破到宗师圆满便去冲击武神？”

　　“定是畏惧楚国，出去避风头了。”

　　听到这一番话，申屠终于放下心来。

　　……

　　随后的数年中，苏木再也没有出现过，申屠逐渐恢复了往日的信心！

　　没了苏木的压制，权势地位也逐渐回到这黑豹精的手中。

　　复兴社又在不断崛起，双方便爆发了多场冲突，且越闹越大！

　　奈何复兴社的骨干大妖如今已经成长了起来，申屠无力单凭自己压制住梦璃它们了。

　　所以在前段时间，这黑豹精请出了白羊尊者，让它老人家来处理此时。

　　白羊尊者也觉得复兴社发展太过了些。

　　再这么下去，怕是要动摇万妖宫的根基。

　　于是也生出了解散复兴社的念头。

　　随后便有了今天的这一幕。

　　……

　　听到申屠说苏木丢下它们跑路，复兴社的一众成员都露出了不屑的冷笑。

　　燕雀安知鸿鹄之志？

　　在申屠眼中，刚突破到宗师圆满的苏木不可能立即冲击武神境。

　　但复兴社的一众大妖很清楚，它们敬仰崇拜的圣贤大导师有这个天赋和能力！

　　申屠原本想看到复兴社众妖惊慌失措、担忧害怕的神情。

　　没想到它等来的却是这种不屑的冷笑。

　　这让申屠不由恼怒了起来。

　　“别废话了！赶紧执行我说的那两个条件，不然别怪本执事不客气！”

　　闻言，冷杀并不退让，一脸冰冷的回应道：

　　“解散复兴社可以，但第二条不行。”

　　“凭什么复兴社宗师境上的大妖不能来往？这是什么狗屁规定！”

　　申屠面色狰狞的吼道：

　　“这是莪的规定！”

　　在苏木崛起之前，万妖宫中申屠的权利是最大的，基本说什么就是什么。

　　毕竟武神境的长老和宫主不怎么管事。

　　可随着苏木的崛起，申屠的地位、权势直线下降。

　　十年前被苏木碾压羞辱的那次，更是降到了最低点！

　　好在苏木走后，申屠又逐渐从谷底爬了回来。

　　这一次，它要变本加厉的报复回去！

　　就算报复不到苏木，也要报复在他麾下的一众大妖身上！

　　……

　　“去你妈的狗屁规定！”

　　见申屠不打算讲道理，冷杀直接破开大骂了起来。

　　它双手抱臂交叉于胸前，神色冰冷。

　　丝毫没有配合的意思。

　　申屠的第二个要求太过分了，而且先前根本就没有提起过，是今日突然加上去的。

　　“去你妈的狗屁规定！”

　　冷杀之后，复兴社的其他大妖也纷纷大骂，没有丁点服软的意思。

　　见状，申屠露出了一丝诡异的冷笑。

　　“不从是吧？行！”

　　说着，它转身向白羊尊者看去，恭敬的说道：

　　“白羊长老，这些复兴社的骨干蛮横无理、目无尊长。只怕已有反意，还请长老速速镇压！”

　　冷杀它们要是直接配合，申屠反而会觉得有些不够痛快。

　　此时反抗才是最好的，可以让白羊尊者出手教训它们！

　　闻言，白羊尊者抬了抬眉头，看向了冷杀。

　　它看的出来，冷杀是复兴社中的重要高层，且是个大刺头，

　　这样的存在，正适合拿出来杀鸡儆猴、威吓其他复兴社成员。

　　“冷杀是吧？你能接下老夫一招，第二条规矩就撤去。”

　　“不光如此，复兴社也不用解散。”

　　“你可愿意？”

　　白羊尊者风轻云淡的看向了冷杀，却给复兴社众妖带去了一股巨大的压力！

　　这就是武神境的妖王。

　　即便是轻飘飘的一句话，也仿佛重大千斤，压的人喘不过气来。

　　……

　　冷杀听到这话后，眼中闪过一抹决绝。

　　见状，梦璃和珠珠大感不妙，立刻劝阻了起来。

　　“别去！你才宗师中期，实力差距太大了。会死的！”

　　“冷杀，你冷静点！大不了等师尊回来后重头再来！”

　　但冷杀没有改变主意。

　　它不顾梦璃、珠珠的劝阻，毅然决然的对白羊尊者说道：

　　“我愿意！”

　　说完，冷杀看了梦璃、珠珠一眼，郑重道：

　　“师尊走时将复兴社交道我的手里，我不能让他回来时看到的是一片废墟！”

　　说罢，冷杀扭头看向白羊尊者，深吸一口气后平静道：

　　“还请长老赐教。”

　　“好！有骨气！”

　　白羊尊者看向冷杀的眼神有些欣赏，但下手却不慢。

　　只见这老白羊张口吐出一道浊气，向冷杀飘去。

　　这一缕浊气游走如电，瞬间跨越空间来到了冷杀的身前。

　　“杀！”

　　冷杀察觉到浓郁危机，怒喝一声后全力挥动狼爪。

　　数道凝练无比、锋锐至极的寒芒从狼爪上激射而出，向那浊气斩去。

　　但这一缕轻飘飘的浊气，却仿佛世间却坚硬的物体。

　　冷杀的神通触碰到它后立刻崩碎。

　　好似鸡蛋碰石头，一息都没有坚持到！

　　下一瞬，这道浊气便来到了冷杀面前，轻易击溃了它妖力凝聚而成的防御壁障，钻进它的体内。

　　“唔！！！”

　　浊气入体，一向坚韧的冷杀闷哼了一声，脖颈、额头的青筋暴起，冷汗也随之狂流。

　　要不是它死死咬紧牙关，早就惨叫出声了。

　　其实，能在这一招下只闷哼一声，它的心性已经是无比可怕。

　　那一缕浊气没入后，冷杀强健的妖躯上居然寸寸开裂，鲜血迸溅。

　　仿佛一个即将破碎的瓷娃娃！

　　被撕裂的不光是它的身躯，还有体内的妖力。

　　这种从肉体到妖力再到灵魂被撕碎的感觉，痛苦到了极点！

　　冷杀甚至连动弹一下都做不到。

　　这便是武神境的妖王！

　　随手一道神通，便将冷杀从内到外的彻底击溃。

　　……

　　“冷杀，老夫念你修行不易、天赋也不错，愿给你一个改过自新的机会。”

　　“你若拜入老夫门下，之前过错一笔勾销。”

　　“但往后不可再与复兴社、苏木之流有半点瓜葛。”

　　冷杀的表现让白羊尊者起了爱才之心。

　　它已无望继续突破，这些年逐渐有寻个亲传弟子的想法了。

　　冷杀便是个不错的人选。

　　听到这话，申屠心中嫉妒的发狂！

　　暗恨被选中的为什么不是它！

　　可让申屠没有想到的是，冷杀居然没有答应。

　　只见冷杀僵在原地动弹不得，拼尽全力才在脸上扯出一个冷笑，满嘴是血的艰难说道：

　　“此、此生，不跪天地、不跪神佛，只跪圣师。”

　　“他、他才是我的师尊。”

　　“你……不配！”

　　此话一出，表面一直是老好人模样的白羊尊者眼神猛的阴沉了下来，面色变得无比可怕。

　　“敬酒不吃吃罚酒，今日老夫要清理门户！”

　　说着，白羊尊者不顾一招之约，再次出手。

　　一粒灰芒从它的指尖飞出，射向冷杀。

　　“不！”

　　虽然不知道是何神通，但梦璃、珠珠知道武神境妖王下杀手，冷杀根本没有半点活路。

　　这让她们的脸上写满了绝望！

　　“谁敢动我的人？！”

　　正在这千钧一发之际，远处天边传来一声长啸。

　　长啸之下，晴空万朵白云被尽数震碎，那灰色光点也被挡下。

　　一道庞大的玄色身影急速飞来，乍一看好似蜿蜒神异的黑龙！

　　“武神境？！”

　　白羊尊者面色一滞，神色前所未有的凝重。

　　来者竟然是一位武神境的妖王！

　　相隔甚远便拦下它的神通，实力深不可测！

　　只不过看那模样，怎么隐约有几分些像那名为苏木的蛇妖呢？

　　难不成……

　　白羊尊者的心脏剧烈跳动了几下，想到了一个荒谬的可能。

　　苏木，成就武神境了？

　　————————————————

　　超级大章，近九千字。

　　原本想一口气写完这段剧情的，但太长了，也写的太晚了，实在写不完。只能先到这了，明天继续。大家别怪我断章哈

　　另达成小成就【200章】撒花！✿✿ヽ(°▽°)ノ✿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第200章 妖宫压迫、终成武神！免费阅读。https://xs.23sk.com 