    第396章 消息不胫而走，滴滴车主的全力配合！   

    “大神到底是要取什么装备？

    应该是易容材料吧，又或者要布一个更大的局？”

    

    “越来越有意思了啊，这边猎人已经猜到了大神要干些什么，大神这边立刻就想起了反击！”

    

    “这一次的藤田景还是有一点意思的，和男神之间的PK简直绝了！”

    

    “大神还真的是yyds，不得不感叹，有这么一个宝藏的男生！”

    

    “迫不及待的想要知道他们接下来的交锋到底有多么的精彩了，我决定了，今天晚上誓死要熬夜！”

    

    “看着大神这么快就收服了手下，忍不住的开始跟着一起激动了！”

    

    “卧槽，大神的实力到底有多么强大，快让我见识见识吧！”

    

    “困死了困死了，可是现在一点都不想睡，还是想继续往下看！”

    

    ……   

    23号直播间里，网友的评论一直都在刷屏。

    

    数以万计的人期待着楚枫接下来的行动，一时之间再次被拱上了热搜！   

    这段时间以来，楚枫完全被炒成了热搜体质。

    

    无论大大小小的事情，但凡是跟他有关的，往往会常挂在热搜榜单上。

    

    以至于为他吸引了不少的粉丝。

    

    不仅如此，楚枫本身的性格也极其的吸粉，短短时间内，他的粉丝数量已经突破了七千万，而他的期待值也是噌噌的往上涨。

    

    楚枫坐在滴滴车上，掉出了自己的个人面板。

    

    姓名：楚枫   

    年龄：22   

    体质：260   

    智商：200   

    技能：神级拈花指，神级无影刀，神级镊子门，神级神级速跑，神级机车改装技术，神级细致入微，神级口技，神级开锁技术，神级翼装滑行技术，神级易容术，神级魔术手，神级防身术，神级舞蹈技能，神级千里耳技能，神级透视技能，神级古武术技能，神级反侦察技能，神级防御技能……   

    期望值：65234816！   

    看着如此庞大的期望值数字，楚枫知道他也该换些其他的技能了！   

    如今他掌握的技能层出不穷，无论哪一项拿出来都能够横行于市。

    

    不过，这些已经用过的技能对于他来说早就已经不能满足了。

    

    他要让他自己变得更加的全能，让所有的人都为之仰视。

    

    “叮，请宿主尽快的提升体质智商！”

    

    系统突然发出了机械的提醒。

    

    楚枫下意识的看了一下自己的体质和智商，如今已经是人类巅峰了。

    

    如果再提升的话，甚至不知道会达成怎样的效果。

    

    不过他现在有着六千多万的期望值，想要提升体质和智商也不是什么难事。

    

    “提升！”

    

    “叮，恭喜宿主，体质提升四十，智商提升一百！”

    

    姓名：楚枫   

    年龄：22   

    体质：300   

    智商：300   

    技能：神级拈花指，神级无影刀，神级镊子门，神级神级速跑，神级机车改装技术，神级细致入微，神级口技，神级开锁技术，神级翼装滑行技术，神级易容术，神级魔术手，神级防身术，神级舞蹈技能，神级千里耳技能，神级透视技能，神级古武术技能，神级反侦察技能，神级防御技能……   

    期望值：5234816！   

    “叮，检测到系统期望值较低，请宿主尽快提升期望值！”

    

    系统冰冷的声音再度传来。

    

    楚枫看向期望值那一栏，顿时少了六千万。

    

    不过好在他的体质和智商再次有了质的飞跃。

    

    如今他已经能够感受到大脑内部有源源不断的知识涌来，不仅如此，自己的身体似乎变得更加的轻盈了！   

    总的来说，这一笔期望值花的还是十分的值的。

    

    就在此时，前面的司机突然来了一个急刹车。

    

    所有的人同时往前扑，好在系着安全带并没有发生事故。

    

    目光聚集在司机的脸上。

    

    对方也多少一些不好意思，讪讪的看着楚枫。

    

    “你就是那个参加逃亡节目的23号吧，你本人简直比视频里还好看！”

    

    面对着他的夸赞，楚枫的脸上并没有多少喜悦的表情。

    

    只是看着对方微微的点了点头。

    

    “不好意思啊，我刚才就是太激动了，你放心，我肯定开的特别平稳，绝对不会再出这样的事了！”

    

    “对了，你们要去哪里呀？

    刚才看你们上车之后就不说话，你们这么多男的在一起我都害怕，万一对我做点什么！”

    

    “不过看到是你之后我就放下心了，毕竟你可是我的偶像呀，不仅是我的，还是我儿子的偶像！”

    

    司机师傅像是打开了话匣子一样。

    

    不停的说着对楚枫的喜爱，并且有条不紊地弹着节目里发生的种种事件。

    

    楚枫只当是没听见，用手扶着自己的太阳穴，表情依旧是淡淡的！   

    “往前开就好了，到了地方之后，我们肯定会通知你的！”

    

    “另外麻烦你配合一下，到了地方之后，你就是被我们伤害的人了，所以……”   

    黑牛在一旁提醒着。

    

    司机立刻表示同意。

    

    “您放心，到时候我就是一个‘死人’，绝对不会给你们添麻烦的，也不会说一句话！”

    

    “只是不知道我现在是不是也被录到了直播里，那我家里人是不是都能看到我了，简直也太兴奋了！”

    

    自己又开始陷入到了自我的想象之中。

    

    楚枫笑笑，没说些什么。

    

    另一边，猎人们也已经收到了消息。

    

    “藤田队长，我们已经打探到了他们的交易地点，主要是锁定了运送货物的那辆面包车！”

    

    “我们现在要不要全速的赶过去，预计时间大概在二十分钟之内！”

    

    “这辆车上拉着的物资目前不太清楚，不过初步来看肯定有易容的材料以及一些专业设备，不过他们所选的位置还真的是隐蔽，要不是我一直查着摄像头……”   

    手下的人不停的废话，不过藤田景是一句都听不进去。

    

    他现在的当务之急就是立刻出发，一定要赶在楚枫到达之前截下这批物资。

    

    其余的猎人也是同样的态度，对于那些琐碎的事情，自然不会太在意。

    

    倒是卓星耀完完整整的听完了抓捕队员的报告，到最后也给出了一个总结，那便是后边大篇幅的全是废话。

    

    藤田景立刻调集了抓捕队员，前往面包车停滞的方向。

    

    不仅如此，他更是给节目组去了通电话，要让那边全力的配合。

    

    

