
　　戒日王在这一刻，颓然叹息一声。当下的情况，已经是自己乱了阵脚。尤其在巨象践踏后，无数士兵乱成了一锅粥，他是真的没有办法再力挽狂澜。

　　戒日王看向了阿卜多，说道：“阿卜多，我们怎么办？”

　　阿卜多道：“大王，先躲避象群。”

　　他不再多说其余的废话，直接带着戒日王快速躲避。阿卜多没有往前营去，因为阿卜多判定杜启既然选择了出手，肯定不会作壁上观。所以阿卜多带着戒日王，是往营地的右侧边缘去，躲避奔跑而来的象群。

　　许多士兵也在奔逃。

　　近万头巨象，那奔跑的势头，无比凶猛，根本无法抵挡。在这一情况下，别说营地内戒日王只有十余万人，就算再多数万人，在没有足够厉害的武器情况下，面对发狂的巨象，所有人都得抓瞎，几十万人都得碰壁。

　　所以如今戒日王的大军，已经是彻底乱了套。

　　无人能阻止发狂的大象。

　　这一幕，落在了营地远处的一处稍高位置上，正拿着望远镜打量的杜启眼中。杜启嘴角噙着一抹笑容，因为到了这一步，戒日王已经败了。

　　杜启没有立刻下令进攻，反倒传令撤退一段距离。原因很简单，这些巨象冲刺时，说不定就会冲出营地，然后在营地外面发狂奔跑，眼下先躲避为妙。

　　等巨象的攻势停下后，然后再组织士兵开始掩杀戒日王。

　　营地内，阿卜多、戒日王躲避开了巨象的冲击后，这个时候的戒日王立刻下令整军，意图恢复战斗力。阿卜多见状，连忙劝说道：“大王，我们的情况很不妙，赶紧撤退。毕竟我们的象兵，已经失去了战斗力。近万头巨象，伤的伤跑的跑，留在原地的也是已经被吓住，无法指挥。所以眼下我们无法借助象兵的力量，挡不住杜启的，只能快速的撤离。”

　　戒日王并非不懂局势。

　　只不过，戒日王的内心却是不甘，他麾下的大军尽皆云集于此。如果和杜启还没有真正像样发起进攻，却是要撤退，实在是太丢脸。

　　这是戒日王内心不耻的。

　　戒日王更清楚，阿卜多的决定没有错，他立刻下令道：“来人！”

　　一声令下，随行士兵立刻上前。

　　戒日王下令道：“传令下去，全军撤退。”

　　“咚！咚！！！”

　　就在此时，营地外面，已经是响起了浩浩荡荡的战鼓声。伴随着战鼓声，整个戒日王的营地外面，六万原本隶属于戒日王各大家族的私兵，已经发起了进攻。

　　这一批大军，浩浩荡荡往前冲。

　　在其后，又是杜启的大军。

　　除此外还有骑兵策应两翼，杜启的大军已经发起了进攻。

　　当进攻的声音传入营地内，戒日王顿时冷不禁打了个激灵，他知道眼下自己的营地阵脚大乱，要组织兵力抵挡，根本做不到。眼下唯一能做的，就是率军撤退，所以戒日王不再犹豫，带着阿卜多快速的撤退，以最快的速度撤离现场。

　　“撤退，全速撤退！”

　　戒日王高呼起来。

　　他带着阿卜多撤退，而其余的士兵也跟着一起撤退。除此外其余婆罗门、刹帝利种姓的大族族长、负责人也飞也似的后退，再没有人敢停留下来，全都快速撤离。

　　然而在短短时间内，营地已经被攻破，杜启的大军，那曾经隶属于婆罗门、刹帝利的私兵先一步追上来，一个个士兵不断抡刀劈砍，斩杀一个个敌人。

　　与此同时，这些立功的士兵也在割掉敌人的耳朵。

　　这是证明战功的办法。

　　总不能战事结束，你说杀了多少人就是多少人，得看证据。而唯一的证据，那就是自己割掉了斩杀敌人的耳朵，凭借耳朵奠定功勋。ŴŴŴ.23sk.com

　　大军掩杀，戒日王麾下士兵快速的溃逃，更是兵败如山倒。

　　已经是一败再败。

　　戒日王的大军彻底败了。

　　这是一场还未进行抵抗，就已经被击败的战事。戒日王带着大军撤离，他知道了后方遭到掩杀，尤其知道率先掩杀的人，竟是隶属于婆罗门、刹帝利各族的私兵，他内心更是气愤。

　　太可恨了。

　　他竟然遭到这些贱民的掩杀。

　　只是戒日王不敢停留，一旦逗留，他的下场更惨。戒日王快速的抖动马缰，勒令撤退。他快速的撤离，阿卜多以及其余人追随。

　　双方一追一逃，随着时间的流逝，死伤和投降的戒日国士兵，已经是越来越多。而这一追杀，从晚上持续到了早上，最终戒日王还是逃了出去。

　　戒日王发现后方没有了追兵，他才松了口气，下令停下来休整。

　　戒日王环顾周围，下令清点人数。

　　一番清点下来，戒日王的脸色顿时黑了下来。因为他的麾下兵力如今，只剩下六千人，而且跟着一起逃回来的巨象一头都没有，全都走散。

　　虽说他接下来撤离时，沿途肯定还会有兵力汇聚，会有越来越多的士兵集合在一起。甚至会有一些象兵集合，但这一战是真的败了。

　　这是戒日王心冷的。

　　戒日王看向一旁的阿卜多，沉声道：“阿卜多，咱们这一战落败。败得，太惨了。我们这一次落败，另外一拨绕过了陷阱到杜启的后方，准备截断杜启退路的兵力也就完了。说起来，这一战的落败，更是奇葩啊！打了一辈子的仗，从来没有想到。自己的落败，会败在自己手中。”

　　阿卜多叹息道：“大王，我们已经预料到了巨象，容易受到惊吓。巨象的位置，都是单独在营地后方的，杜启不容易发现。可杜启，竟然精准找到巨象的位置进行轰炸。在这个前提下，我们落败了，真没有办法。”

　　戒日王说道：“我们，怎么办？”

　　阿卜多沉默下来，一时间也是没有想清楚，到底该怎么办。

　　戒日王再度：“我们怎么办？”

　　阿卜多考虑了一番后，最终说道：“大王，眼下有两个选择。”

　　戒日王道：“说来听听。”

　　阿卜多道：“第一个选择，大王不再和杜启开战，直接撤离，直接返回曲女城。然后，我们再考虑抵抗杜启的事情。”

　　戒日王闻言摇了摇头，却是道：“第二个选择呢？”

　　阿卜多说道：“第二个选择，是暂且避开杜启的锋芒。然后，传令其余各国的婆罗门、刹帝利种族之人，告诉他们杜启的凶残，召集他们出手。只要他们愿意出手，就还有和杜启抗衡的机会。毕竟在当下，杜启要废除种姓制度，等于是断了他们的根。”

　　顿了顿，阿卜多说道：“说起来，也感谢杜启，若非杜启采取这一手段，我们就没有翻身的机会。我们还有机会，可以组织所有的力量抵抗。”

　　戒日王听到后不假思索的道：“不错，不错，这是不错的办法。眼下我们，暂且先撤退，避开杜启的锋芒，再召集各地的婆罗门、刹帝利种族抵挡。我就不信，杜启在举世皆敌的情况下，还能抵挡我们。嗯，我们一边撤退，还是慢慢往曲女城去，总之一边撤退一边抵抗。”

　　阿卜多道：“大王英明。”

　　戒日王不再多言，他望着湛蓝如洗的天空，忽然间脸上多了一抹无奈的神情，他甚至于是眼中也流露出了一刹那的疑惑。

　　还能扭转局势吗？

　　这一战，败得实在太惨了。

　　戒日王很快就又恢复了过来，神情也恢复坚毅。这一战，即便到如今的地步，他也一定会扭转局势的，他也一定会取得胜利的。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1036章 大撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 