    万族战场。

    诡秘妖狐一脉，降生地所在，就如一片血色炼狱。

    鲜血浸泡着大地，锻体残尸堆积如山。

    洛无尘手中挥动的重剑，依旧未停。

    只是，这里的降生法阵，却是停止了运转。

    已经，不再有诡秘妖狐从狐族源生界中降临了。

    “就被屠尽了吗，还不够我杀的！”

    看着还存有的两千多只诡秘妖狐，洛无尘冷声道。

    他，不知晓狐族源生界中所发生的一幕。

    更无法确切的推断出，狐族源生界中诡秘妖狐一脉生灵，实际数量则是在七十万以上！

    他，在这里仅只屠了十万多之数。

    有四十多万，死于主神所降下的那道灭世雷劫中。

    余下的二十多万，以自身为祭品，向洛无尘及夏国施下诡秘血咒，葬于了天地间。

    至于那影响着他与夏国战场上战士运气的血色咒怨，却是让他毫无感觉。

    这种诡秘诅咒，根本无法感知到，完全融于了诸天法则中。

    而，眼前残余的这两千多只诡秘妖狐，他一个都没放过。

    直至，将之屠尽，他才停止了杀戮。

    狐族诡秘妖狐一脉的传承，也就此彻底断绝。

    哪怕，在万族战场中，还存有着一些被遗漏了的，也只会是个例。

    传承被斩断，已相当于是宣布了狐族这一脉生灵的灭亡。

    这时，系统的提示音，也随之在他耳边响起。

    【叮！宿主已将诡秘妖狐一脉生灵从降生地中驱逐一空，72个小时后，此处降生地将成功被宿主所占据。】

    灭了诡秘妖狐一脉，即将为夏国争来第三个降生地。

    洛无尘的心中，却是没有任何复仇的快感。

    他，只想着那一千多名为守卫汉武城，横死在诡秘妖狐和巨力魔狐手中的战友兄弟。

    “还不够！”

    “唯有将诡秘妖狐和巨灵魔狐两脉皆都屠灭，才能让你们安息。”

    洛无尘眼中带着极为偏执的执念，在心中许下了诺言。

    还有尸族的血雾邪尸一脉，等到他寻到了其踪迹，也绝不会放过！

    但凡，手上沾染了他夏国战士鲜血的，他必屠之！

    无论沾染的鲜血，多与少，就是他这一生之敌！

    当即，洛无尘收起了手中的重剑，从储物戒内取出了一瓶水，往嘴中猛灌了一口，随后泼洒在了地上。

    他，在诡秘妖狐的尸骸堆中，以水作酒，告慰那些死去的战友兄弟们。

    “接下来，你们看着，看着我用巨灵魔狐一脉生灵所有的血，来祭奠你们！”

    这番话语声下，他唤来了地狱战马。

    翻身上马，在马背上平躺了下来，等待着完全占据这处降生地。

    趁此机会，也可在这里好好的休息调整一番，恢复所消耗的体力和精神力。

    ……

    而，就在洛无尘一人灭掉诡秘妖狐一脉，等待72小时过后将之降生地完全占据的这段时间里。

    蓝星，夏国各地，都在紧张的做着筹备工作。

    当下，即将有人被主神选中，降临即将成为夏国的第三降生地中。

    为了保证，每一位降临战场的新战士，能够在第一时间适应战场，拥有与异族战斗的能力。

    夏国各地，都正在展开了大行动。

    最高指挥中心大楼的高层人物，在裁决之战后，就下发了最高指令，全民备战！

    蓝星所有的国家，也都为此展开了一系列的大动作。

    不仅，战场中的战士们，正在为人族、国家的未来流血、流汗。

    蓝星全球都在备战，尽尽最大的努力，向万族战场输送更强的战士。

    此时，夏国各地都挂满了横幅。

    “保家卫国，人人有责！”

    “万族战场开启，各国战士都在用生命探索，争夺诸天气运，为人族的未来拼搏，作为人族的一份子，我们每个人也都有着这个义务！”

    “老少妇孺残缺者外，皆需报名参军入伍，为人族为国家奉献出自己的一份力量！”

    每天都有着许多的志愿者，扛着旗帜，喊着口号，游走在街道上。

    各大直播间，电视台，也皆都在宣传着相关的事宜。

    各方镇魔军部队、超凡学院，对新人所展开的集训，也都是关于备战万族战场的。

    “我要参军！我要保家卫国！”

    “我也要向洛神一样，鏖战沙场！”

    每一日参军保命处，都是人满为患，队伍如龙。

    无数的热血青年，带着高昂的斗志入伍参军，接受着的相关训练。

    他们是人族的储备军，未来战场中的主力战士。

    每个人，都愿为人族、国家奉献出一切！

    哪怕现在，他们还只是凡人之躯，但他们却都带有着向死而生的信念！

    只为人族和国家，能够更加的繁荣强盛！

    这，是一个残酷的时代，也是一个考验民族气节，民族精神的时代！

    在这样的时代里，只能勇往直前，没有任何的退路可言。

    也，正是在这样的号召及相关动作下。

    蓝星各国民众的整体实力，都在发生着变化。

    裁决之战的胜利，无不给予了蓝星所有人信心。

    让每个人，都看到了人族可在万族战场中崛起的希望。

    这是最好的时代，这也是最坏的时代。

    人族将会从一无所有，到巍然矗立于万族之上！

    ……

    72小时，三天的时间，转瞬既过。

    万族战场，汉武城东面八百多里处的那片阴暗的森林中。

    降生法阵，突然光芒大作，极速运转了起来。

    随着这座降生法阵的运转，勾动了这片天地间的秩序规则。

    有如神辉般的光芒降临，笼罩着整片森林，将其中所有的邪恶与黑暗都驱逐一空。

    森林中，原本的生态环境，立刻发生了巨变。

    洛无尘所在的溪岸林地，身周所有的血水和尸骸也都消失不见了。

    如先前的血雾山般，成为了一片空气清晰，风景如画之地。

    也，正是这时。

    上方的苍穹中，有星辉绽放，凝化为了星芒文字。

    “夏国第996号战士，屠灭狐族诡秘妖狐一脉生灵，成功占据其降生地！”

    “奖励夏国获取五缕诸天气运，夏国所有战士全属性得到提升！”

    “由于夏国第996号战士，以一人之力，连续为夏国夺来两处降生地，特给予额外奖励！”

    “另，夏国在万族战场中获取第三降生地，主神将在蓝星夏国随机抽取三千名夏国战士，降临万族战场！”

