    “是我，如你们所愿，我来了。”陆青山同样是眯起眼，审视着眼前的灰衣修士。

    “知守楼修士？”他开口问道。

    灰衣修士点了点头，并没有隐瞒自己的身份，“刑州知守楼典狱司总司，罗森。”

    得到了确切的答案，陆青山虽然仍面如平湖，心中所产生的出离的愤怒，却是不足与外人道已。

    有人觊觎他的道器，他能接受。

    人性如此。

    可是他绝对无法接受，作为地府对立面，应当代表所谓正义的知守楼，却是做出了与地府一样的行径。

    从立场的角度来看，知守楼甚至是比地府更恶。

    “澹台清润在你们手中？”陆青山又问道。

    罗森目光泛红，信手一挥，一道灵光就飞向陆青山。

    陆青山眉头一皱，伸手便是将这道灵光摘到手中。

    一枚令牌静静躺在他的手心之中。

    澹台清润的令牌。

    “你们要如何？”陆青山声音愈发冷厉起来，仿佛并无把被围困而住当一回事。

    罗森眼中露出一抹淡淡的欣赏，“不愧是最强五境，至少这胆色是配得上这份赞誉。”

    略微停顿了片刻，罗森抬起眼睑，直视陆青山，“你该庆幸的是，你真的是孤身前来，并未通知他人，不然你今日就是要失去这位红颜知己了。”

    相比地府修士对付陆青山时的千曲百折，身为知守楼典狱司总司的罗森，对付陆青山的手段就显得无比“低级”。

    ——拿下澹台清润，然后给出一个具体位置，请君入瓮。

    没有任何的掩饰，也没有太多的伪装。

    但却是相当实用的招数。

    这是因为地位不同，实力不同的原因。

    地府在人域之内处于人人喊打的局面，不宜抛头露面，诸多顾忌，很多事只能暗戳戳地来。

    而知守楼在人域之中虽谈不上一手遮天，但是也差不太多了。

    所以其中之人行事，也就不需要绕太多弯子。

    他们之所以将“瓮”摆在这刀刃岛，深层次的含义，其实就是为了向陆青山表明自己知守楼的身份。

    在知晓他们这层身份的情况下，陆青山就必须得考虑，以知守楼之强大，他若是暗中向宗门前辈通报此事，是不是极有可能被发现。

    一旦存在着这层忌惮，陆青山只要是真的在乎澹台清润的性命，就必然会按照他们所言去做。

    事实也是如此。

    陆青山不可能拿澹台清润的性命去冒险。

    这就是修真界，你实力越强，所需的谋算也就越简单。

    “刑州，青萝门。”罗森终于正色，从嘴里吐出一个地址。

    陆青山瞳孔微缩。

    “你的红颜知己，此时便在这刑州青萝门之中，你若是今日有办法离开这，去青萝门寻她就行了。”罗森点了点头，再度确认道。

    他们与陆青山并无仇隙，只是为了杀人夺道器，既然已经将陆青山“请”来了，那就没有必要在澹台清润的去向上多做为难。

    “只是.......”他狞笑道：“你首先是得能离开这才行啊。”

    “杀！”下一瞬，罗森陡然放声命令道。

    两百余位化神修士展开的联手攻击，单单是气势就足以让人感到窒息。

    首先发动攻击的是灵修。

    整齐划一。

    数十位灵修同时驱动法器，凝聚元神攻击。

    只见各种半透明的光影在这一瞬间，就已然是朝着陆青山射去。

    利用元神攻击，先行控制震慑住陆青山，其它修士再紧随其后，爆发攻击手段，直接斩杀陆青山。

    非常简单明了的配合。

    这些知守楼的化神修士，本身就与陆青山距离不算太远，骤然发动攻击，还是难以防御的元神攻击，绝对是让人猝不及防。

    噗噗噗！

    霎那之后。

    三十余道元神攻击就已经是瞬息而至，侵入陆青山的身体，直接轰入他的识海之中，急速穿行，朝着他识海之上的元神而去。

    陆青山并没有丝毫惊慌。

    滋滋滋！

    下一刻，那浩浩荡荡的元神攻击，径直撞入一片金光笼罩的区域之中。

    天心方丈。

    足足有十丈领域的天心方丈，犹如一片佛国，一处净土，将陆青山的元神牢牢护持在内。

    那来势汹涌的元神攻击，在天心方丈领域之中寸步难行，犹如热锅煎油，发出滋滋滋的声音，化为一缕缕烟雾，溢散而去。

    缠绕在陆青山元神之上的呆比青蛇，瞧见这一幕，发出一道不屑的哼哼声。

    十丈领域，这些攻击，甚至是连三丈都没走过。

    罗森瞥了一眼陆青山，见他面色毫无变化，心中大骇。

    在他看来，就算是陆青山强如化神修士，元神也不可能比化神修士强大特别多。

    毕竟元神境界在炼虚境有个无法跨越的门槛。

    所以，如果同时面对太多元神攻击，陆青山肯定也要完蛋才对。

    没想，陆青山甚至是连最细微的脸色变化都没有。

    他们的第一波元神攻击，好似石沉大海。

    …………

    其实在知悉了澹台清润的位置，陆青山完全可以凭借染血战舟强大的防御力，顶着滔天的攻势强行离开这里。

    可他并没有这么做。

    一是假如他强行离开，这边的知守楼修士极大可能恼羞成怒，在他到达青萝门之前再次转移澹台清润。

    毕竟他的速度再快，也断然比不过灵信传达的速度。

    二是，他此刻的杀意已经积蓄到了极致，前所未有的强烈，到了不得不发的地步。

    从见到太安城之难的那一刻起，他心中就已经生出了杀机。

    这般一直积压着，一直到如今发现知守楼内部都同样是腐烂，他的杀意终于是到了滔天而起。

    今日若是不杀这批披着“知守楼修士”之皮，行“地府修士”之恶的伪君子，他的心，通达不了！

    陆青山煞意滔天。

    “该轮到我了。”他轻声道。

    “你们不是想要道器吗？那今日我便让你们看看道器之威。”

    面对敌人如此大的阵仗，想要将之一扫而空，即使是对化神修士中的强者而言，都不是件易事，更别说他还只是炼虚修士。

    所以，陆青山直接是动用自己最强大的爆发秘术。

    俗称，开局放大招。

    “行动快速如镖。”

    陆青山在心中默念三世羯摩会，“龙雀，合！”

    旋即，一束红光从他的身体之中疾射而出，悬空而起，悬浮在陆青山身前。

    龙雀。

    通体炽红，剑身表面有尊贵的淡金色龙凤纹路，正在熠熠生辉。

    下一刻，淡金色的光华以及炽红的烈焰，从龙雀剑身上猛地激荡而出，如同风暴一般席卷而开。

    霎时间，附近的地域之中都充斥着一股毁天灭地的力量。

    威力强大的余波，使得将陆青山团团包围而住的化神修士们，脚步都是不由自主地倒退数丈才稳下身形。

    “这是什么秘法？”罗森惊骇，瞳孔瞪大，人都要傻了。

    仅仅只是秘法发动的余波都有这般威势，那秘法本身又会是有多强？

    不敢想象！

    异象还在继续。

    矫如龙蛇，嬉如凤雀的两道虚影从龙雀之上游出，围绕着龙雀游荡了一圈。

    而在陆青山的背后，一个魂影正在浮现。

    两道龙凤虚影，迅速游向那道魂影。

    在漫天的火光之中，魂影逐渐凝实。

    不是什么狰狞之兽，而是一道身姿妙曼的女子魂影。

    一袭轻盈飘逸的宫装古裙，火红色裙裾炽热如烈火，无风自飘，漾出深深浅浅的涟漪，她的双眸微闭，在轻声念着什么古老语言。

    秦倚天。

    火舞般的长发披散而开，绝美的面容缭绕着前所未有的威严，火舌像是腰带一般缠绕秦倚天盈盈一握的腰肢之上。

    龙凤虚影盘旋在她的身后。

    此刻的秦倚天就犹如一尊浴火而生的天女，不染半点尘埃，有着一种无可抵挡的魅力。

    魂影是出现在陆青山身后的，所以陆青山并没有看到这幕情景。

    但是将陆青山包围而住的知守楼修士们，却是将这一幕清晰地看在了眼里。

    出世于炙热的烈焰之中，绝世独立的气质，如天女一般美丽的婀娜身影，都给他们带来了极强的视觉冲击与心灵震撼。

    下一刻。

    位于陆青山身后的秦倚天魂影，向前一步，就像是从背后搂住心爱恋人的女子一般，伸出双手，环住陆青山。

    随后，她的身影就完全与陆青山合二为一。

    “公子，我在。”陆青山的耳边响起秦倚天糯糯的，清冷的声音。

    紧跟着，一股恐怖的气势从陆青山的身上骤然燃起。

    气势之磅礴，让罗森都不禁再次退后数步。

    好似有无穷无尽的力量，正从陆青山的身体之中涌出。

    陆青山缓缓抬起自己的双手。

    此刻，他的手掌变得晶莹如玉，一道道如火焰藤蔓般的纹路在他手心中蔓延，最后，一个若隐若现的淡金色龙凤虚影出现在这火焰藤蔓的最上端。

    “兵字诀......这就是龙雀的力量吗？”陆青山喃喃自语着。

    “觉醒兵刃，解放其部分力量加持己身，从而获得无穷战力，攻伐无双。”

    “根据解放觉醒兵刃属性、品质不同，秘术境界高低，你将会获得不同程度的战力提升。”

    学自兵魔一族的，魔族攻伐第一秘法，兵字诀。

    这是陆青山自掌握兵字诀之后，第一次使用此秘术。

    并且解放的还是拥有道器品格的龙雀。

    陆青山微微闭眼，感受了一番自己此刻的战力。

    两倍战力提升。

    当初青戈解放黑血，所获得的战力提升是一倍。

    而在同等境界之下，他以道器为载体释放兵字诀，陆青山所获得的战力提升则是两倍。

    要知道这可是全面的，全方位的蜕变。

    这是何等恐怖的增幅？

    “一分钟。”陆青山自语道。

    兵字诀所赋予的战力提升，只能持续一分钟的时间。

    “足矣！”他道。

    一分钟，用来杀光这些化神修士，绝对是够了！

    ..........

    刀刃岛中心。

    那盘膝而坐的三位合体修士，都是面露凝重之情。

    “这是什么秘法？”

    他们从未见过可以将自身气势提升到如此恐怖境地之中的秘法。

    .......

    陆青山睁开双眸，淡漠看着四周那一脸警惕之色的知守楼修士们。

    一柄如冰晶般的幽蓝长剑出现在了他的手中。

    忘川。

    陆青山握着忘川，深吸一口气，身形闪动，一跃离开染血战舟，不是撤退，而是朝着刀刃岛的正面俯冲而去。

    他的速度极快，再加上距离本就极近，须臾之后，他就已经与正面方向上的知守楼修士们近在咫尺。

    旋即，他持剑对着虚空一挥。

    剑气横生，凝聚成线，从忘川之中激射而出，形成一场剑刃风暴。

    剑气宛如海浪波纹一样在四周的虚空之中激荡，轨迹梦幻，难以捉摸。

    知守楼的化神修士们感受到剑气之中的威势，严阵以待。

    其中一位化神法修，双手掐诀，正欲凝练法术。

    但是他的动作在下一刻戛然而止。

    因为他的头颅已经凭空飞起。

    血洒长空。

    他飞起的那颗头颅之上，眼睛瞪得滚圆，犹带着几分不敢置信与难以理解。

    陆青山的剑，分明与他还有着一段距离，就算再快，再凶狠也伤不了他才对啊。

    哪有隔空杀人的道理？

    同样的场景，在四面不断复刻。

    仅仅只是这一剑，就有十数颗大好头颅飞起。

    秘剑·春风归。

    “当你的剑器与敌人距离不超过十丈，你可以隔空斩之，一剑必中。”

    十丈之内，必中，无法闪避之剑。

    其它修士们被这一幕震得目瞪口呆，完全愣住了。

    这简直是一场屠杀。

    一个炼虚剑修，一息一剑，瞬杀十数位化神修士。

    “如此杀人，倒是轻松。”陆青山淡然一笑。

    他没有化神修为，但是在兵字诀的加持下，如今的他甚至是拥有了问鼎合体之下第一人的资格。

    毕竟，兵字诀本就号称魔族攻伐第一秘法，强大无边，而陆青山施展此秘法的载体还是道器！

    碾压化神修士的杀伤力，配合必中的春风归。

    当下的这些化神修士，在陆青山眼里，不过就是任他宰割的鱼肉。

    “一起出手，他再强也只是个剑修，防御是他的弱项！”罗森愤怒且惊恐，大吼出声道。

    顿时，剩余的知守楼修士们纷纷回过神来，尽数出手。

    土黄色、淡青色、金黄色........各式各样的法术朝着陆青山涌去。

    金轮，火扇，雷珠.......种类奇多的法器爆发巨大的威势，轰向陆青山。

    罗森更是心中一动，操纵着由阵法之力凝聚而出的两尊堪比合体修士的阴鬼，凄厉地飞扑向前，撕咬向陆青山。

    阴鬼身后的雾气，凝聚成一条雾龙。

    面对如此浩大的声势，陆青山目露冷光。

    浩荡的剑气游丝从他的身体周身穴窍中游出，如游龙肆意飞舞。

    但是与往昔剑气游丝的无形无色不同，这一次他的剑气游丝呈现出赤焰般的火红色，其中蕴含的力量更是不能同日而语。

