    全世界都在等待着陈启民的决定。自从知道中国要参加伯尔尼国际代表大会之后，西方各国就敏锐的意识到了，这对中国来说是一个非常完美的提升自己国际影响力的机会。

    这一事件在国际上引起了轩然大|波！

    世界上最大的左翼国家要加入这个世界上最大的左翼政党联盟了！无论从哪个方面解读？这都是一件了不得的大事！对全世界的左翼人士来说，这更是一件堪称改天换地一般的大事！

    两战期间尤其是大萧条之后，有两种思想开始在全世界范围内快速发展。

    其一，是以苏联和社会改良主义为代表的两种不同路线的社|会主|义。

    其二，便是法西斯！

    可以看出，这是两种截然相反的路线，一个是左翼一个是极右翼。

    在1931年前后，两者在对世界的争夺上是不相上下的。

    因为共|产国际和苏联遭遇了整个西方的敌视，所以以苏联为代表的共|产党在世界范围内的传播受到了很大的阻碍。

    这让政策相对温和，而且还能在淡化阶级矛盾的同时，在一定程度上维护资产阶级的利益的、以伯尔尼国际为代表的社会党开始在世界范围内崛起。

    但是很快！这些社会党性质的政党和国家就都遇上了问题。

    因为社会党纲领本身的限制，所以不管他进行什么样的改革？注定都只是妥协下的产物是不彻底的改革。

    于是，社会党领导下的国家往往能得到短时间内的繁荣，但是因为社会矛盾只是被暂时掩盖，所以只要他们无法深化改革，那么他们很快就会触碰到天花板，甚至是被之前压制的矛盾反噬。

    也就是说，这样的国家要么在发展中变成英国工党那样纯粹、腐朽的资产阶级政党，成为毁灭国家的刽子手之一。要么就像西班牙内战时期的西班牙第二共和国一样，被激化的社会矛盾推翻。

    现在，虽然这些问题都还没有完全显现出来。但是社会党的传播还是出现了问题。

    在中国加入之前，各国社会党之中最成功的就要数英国的工党。可是因为英国工党被陈启民玩儿坏了，所以这个标杆开始变得没有说服力了。

    反倒是法西斯那边，因为意大利和德国，尤其是德国的快速复兴，让很多人觉得似乎法西斯主义比社会党更加的靠谱一些？

    这时的社会党急需一个新的标杆，一方面向全世界证明他们理念的正确。另一方面也可以用来提升自己阵营的士气，顺便帮助大家一起走向胜利。

    而能做到这些的，毫无疑问就是中国！

    中国的加入不仅仅可以给伯尔尼国际带来一个堪称大本营的强力后盾，还可以给整个伯尔尼国际带来一个可以带着大家一起走向胜利的老大哥。

    但是这并不容易！

    因为陈启民跟社会党有一个非常大的分歧。

    前世，小罗斯福的特使曾经到过延安。对那些人，那位特使的评价是“他们跟我们国内的社会党几乎没有任何区别。”

    他这话其实是错的，社会党和那个党派的思想根基是一样的，都来自老马。所以相似是很正常的，但是两者的斗争方式是有本质区别的，一方是温和派几乎放弃了武装斗争，而另一方则强调用武装斗争和枪杆子来为变革保驾护航。

    所以，如果伯尔尼国际和陈启民想要实现相互认同，武装斗争这个问题是一个绕不开的点！

    现在全世界都在关注，双方准备怎么解决这个问题？似乎，能解决这个问题的就只有陈启民？只有他有这个智慧来弥和双方的矛盾？

    难道陈启民准备亲自前往瑞士？

    答案很快就揭晓了，陈启民将带着夫人安娜和女儿一起前往瑞士，亲自参加大会！

    陈启民很快就从天津坐上了前往欧洲的船队。为了护卫大总统的安全，海军出动了三艘北京级战列舰和四艘轻型航空母舰！

    陈启民这么早出发自然不是单单去参加这次大会的。陈启民还带着出访欧洲列强的任务，为了这次出行，陈启民甚至让宗云作为自己的代表，代表自己参加国内的**选举。

    只不过，放弃不放弃的有什么意义嘛？有谁能竞争过陈启民吗？

    至于国内的政务？陈启民暂时全权交给了张作霖处理。

    他这一次出访最主要是要访问三个国家英国、西班牙和德国！

    其中的第一站自然就是英国了，英国工党对此自然是感到欢欣鼓舞。这让他们觉得倍儿有面子。

    英国政府和皇室对陈启民的到来也是非常欢迎，他们急需要在陈启民参加大会之前知道陈启民的态度。如果事态对自己不利，他们还可以用最快的速度作出应对。

    陈启民出访西班牙主要还是为了考察一下西班牙现在的情况，为他将来干涉西班牙做准备。

    至于德国嘛……那目的可就多了！

    首先，陈启民想要跟希特勒好好谈谈，关于欧洲和国际的局势以及两国进一步合作的问题，甚至还可以酌情试探着谈谈西班牙的未来。

    希特勒对陈启民的到来也是非常欢迎的。现在的希特勒越来越希望能跟中国展开更深层次的合作，尤其是在他看到中国跟法国还有俄国的关系越来越紧张之后。

    虽然两国的意识形态完全相反，但是不得不说，至少从表面上来看，现在两国是最具潜力的潜在盟友。

    至于西班牙人就更不用说了，西班牙的左翼领导人已经被国内矛盾搞的焦头烂额了，他们现在确实非常需要陈启民的指导和帮助！

    而对陈启民现在公布出来的行程最不满意的就是法国人了。

    英国、西班牙还有德国可都是法国的邻国，陈启民在法国门口转了多半圈愣是没进法国？

    他什么意思？

    真拿法国不当大国是吗？您老人家怎么不访问一下比利时？之接环法一圈得了呗？

    而且！现在的法国也是中左翼当家好不好？将来在大会上，陈启民也是要跟法国社会党人打交道的，这么不待见法国人真的好吗？

    自从知道了陈启民的行程安排之后，法国的媒体自然是各种酸溜溜的文章一大堆。这自然也遭到了英国和德国媒体毫不加掩饰的嘲笑！

