    喝声传来之处，邓布利多出现在了奇洛所释放的火墙之外。

    面对火墙的阻隔，邓布利多在喝声制止科文之后，一个‘幻影移形’便穿越了火墙，现身在了科文的身边。

    先面色凝重地向伏地魔那努力汇聚的残魂看了一眼，而后邓布利多严厉地对科文说了一句：“你不能使用那个魔法！”

    就在科文以为邓布利多会继续训斥于他的时候，却不想对方突然抬手。

    仿佛指骨形状的魔杖被邓布利多抬起，一道绿光突然自魔杖尖端发射了出去，瞬间命中了伏地魔的残魂。

    直至此时，邓布利多的声音才再次响起：“阿瓦达索命！”

    嘭！

    死咒的绿光命中了伏地魔残魂之后，由内向外而发的绿芒突然将伏地魔残魂撑爆开来。

    隐约的一声短促的惨叫过后，伏地魔的残魂快速消融在了空气当中，最终一丝不剩。

    邓布利多的动作不止弄楞了科文，就连始终在一旁搞不清状况的哈利也目瞪口呆。

    这时，邓布利多这才莫名地松了口气，缓缓放下魔杖，转头盯着科文严肃地说道：“你刚才怎么可以使用死咒！？”

    科文自愕然中回神，随即有些抱歉地说道：“对不起，校长先生，我几乎试过了所有的咒语，都无法消灭伏地魔，所以……”

    邓布利多抬手，拍了拍科文的肩膀打断，随后有些叹息地说道：“你不要忘了还有我，还有教授们。”

    眼神变得有些复杂，邓布利多看着科文，低声说道：“你只要继续困着他就好，等我们来处理，而不是自己动手使用死咒。”

    停顿一下，邓布利多摇头：“哪怕有再多的理由，你也不能去使用任何黑魔法！”

    “抱歉……”

    科文听出来了，很明显，邓布利多没有任何苛责的意思，的确是在为他着想。

    因此，科文觉得应该解释一下，于是说道：“我其实也想先通知教授们，但我的‘守护咒’一直都在牵制着伏地魔，没有办法再去通知教授们。”

    “好了，先不说这些。”

    邓布利多放在科文肩膀上的手抬起，重新落下轻轻拍了一下，随后转头看向仍旧呆愣在那边的哈利·波特。

    “你怎么样哈利？”邓布利多柔声问道：“有哪里伤到了吗？我看你的状态不是很好。”

    “不，我是说……我很好！我没事！”哈利·波特终于回神，继而有些思维混乱地匆忙说道：“是奇洛教授还有奎因学长！我的意思是之前！他们在这里……然后伏地魔……”

    听着对方前言不搭后语的话，邓布利多摇摇头，迈步走到哈利身边，柔声说道：“好了，好了，冷静一些，我们慢慢说。”

    “是、是的校长先生！”哈利·波特做了一个深呼吸，随后有些惧怕地向科文看了一眼，又连忙收回视线。

    “那么。”邓布利多温声问道：“你拿到魔法石了吗？”

    “魔法石？”哈利一愣，而后连忙摇头：“不，我没有见到魔法石！刚才奇洛教授正打算带我去找，然后……”

    再次有些惧怕地向科文看了一眼，哈利继续说道：“然后奎因学长……教授的手突然……我不知道怎么回事，教授碰了我的手之后突然变成了那个样子……”

    发现哈利·波特仍旧无法冷静下来，邓布利多暗暗叹息一声，继而转头看向科文：“那么，在你那里吗？”

    “没。”科文摇摇头：“奇洛教授用‘幻身咒’去了寝室控制我，不过他的‘夺魂咒’被我用‘大脑封闭术’挡住了。”

    科文条理清晰地开始叙说：“之后我装着中招的样子跟他来了这里，因为一直维持着‘大脑封闭术’，所以并没有在魔镜里面看到什么。”

    “原来如此。”邓布利多理清了前因后果，明白了科文为什么会在这里。

    而后想到了什么，邓布利多玩笑般问道：“奇洛是为了你留下的关卡？”

    “是的。”科文有些不好意思：“之后我特意将地砖保持了掀开的状态，为了能让后来的支援者节省一些时间。”

    邓布利多回想了一下科文所留下的那个骗局，忍不住嘴角一翘，再回头向哈利看了看，眼神当中不由露出了一丝无奈。

    “好了。”邓布利多做出了决定：“科文，你带哈利和留在上面的两位学生去一下医务室，另外帮我通知一下众位教授。”

    说着，邓布利多看向奇洛教授所留下的灰烬和衣服，有些惋惜地说道：“我得留下来处理一下。”

    “好的教授。”科文顺从地走到哈利身边，招呼一声：“我们走吧波特先生。”

    哈利有些不想走，全因科文之前的举动，给他留下的印象有些骇人。

    邓布利多发现了哈利·波特的犹豫，温声说道：“去吧，科文会安排好你们。”

    “好、好的。”哈利·波特无奈地点头，抬腿跟上了科文的脚步。

    奇洛教授引发的火墙只是普通的火焰，吓一吓哈利这种水准的巫师还行，科文仅仅一摆手，就用‘灭火咒’将火墙熄灭了。

    穿过魔药室和巨怪室，在棋盘室里，科文见到了昏迷的罗恩与正在照顾罗恩的赫敏。

    用变形咒将碎掉的棋子变成担架，而后用漂浮咒控制着担架，带着主角三人组继续原路返回。

    走在后面，赫敏向科文的背影看了看，随后凑到哈利身边，使了个眼色之后，开口无声地询问：“怎么回事？”

    哈利小心地向科文背影看了一眼，随后快速摇了摇头，同样无声地回答：“过后再说。”

    没多久，一行人彻底离开了禁地。

    科文在第一时间用‘呼神守卫’给麦格教授传去了消息，随后带着三人组一路去往了医务室。

    将三人交给医务室的庞弗雷夫人，简单说明了情况之后，科文索性留在了医务室里，以免邓布利多或者教授们在之后有事找他。

    找了一张空床位坐下，科文向哈利与赫敏问道。“要吃些东西吗？”

    两人一愣，不知该如何回应……

