    第634章最心机

    今天本是阴天，却因为他一句简单的问候，立时就变得晴空万里，心中亦是暖融融的。

    秦媛也没想到接电话的居然是盛晗景，而后看向周围或目瞪口呆或心满意足的一张张脸。

    今天可算是便宜她们了，沾了自己的光，得以和这位音乐大咖这么亲密接触。

    快递员同样也是心情激动的，简单地说明了一下情况，盛晗景倒也没有责怪他，很耐心耐烦，“不要紧的，那是寄给我妹妹的，感谢您，请务必寄到我妹妹手上。”

    他对快递员都是用的“您”“请”这样的词，他压根就不知道旁边还有其他学生存在的，但却仍是这样的亲和，看得出来，他平时就是这样的，尊重所有人，尊重所有职业。

    可听了他的话，大家却惊了一惊，继而瞪着眼珠子看着秦媛。

    之前只听说她们家和盛家很熟，但是现如今才知道，原来不仅仅是熟这么简单，盛晗景竟然把秦媛视作“妹妹”一般的存在吗？这可就不一般了。

    秦媛愣了愣，也觉得这事儿有点蹊跷。

    可转念一想，他们欠了爷爷那么大一个人情，叫她一声“妹妹”不为过吧？

    于是，她上前一步，也很顺水推舟地叫道，“晗景哥，谢谢你的厚爱，快递已经到我手边上了，只是现在快递员还没有给我，说是需要找你确认一下，真是耽误你时间了。”

    明里暗里都带着快递员的所作所为冷嘲热讽了一下。

    快递员也有点不好意思了，难道真是这位？他正要道歉——

    盛晗景疑惑了，“你是？”

    “……”

    秦媛有点急了，“晗景哥，我是秦媛，我爷爷应该跟你提起过我的吧，我爷爷是秦邈。”

    秦邈并没有跟盛晗景提过秦媛，但盛晗景也是个心底温软的人，对于这一点，心想着旁边还有快递员在，并没有明面上拆穿，于是，他眼底掠过浮光，只冷冷淡淡道，“你好。”

    他这态度，让人丈二摸不着头脑。

    其他人也听出盛晗景的话语像是拉出了一种距离感。

    这时，盛晗景突然说了声，“快递员先生，您还在吗？”

    “在……在的。”快递员忙不迭上前，也不再看秦媛了。

    “我妹妹姓盛，单名一个漾字，箱子里的这些礼物，都是我送给她同学的，希望她的同学们能对她多加关照，请您务必送到她手上。”

    “……”

    大家一张张无言的表情。

    这时候盛漾才缓缓站起来，面无表情地走了过来。

    她不是反射弧太长，而是事先二哥半个字没跟她提起过，她还以为二哥真的是给秦媛，也就是他的粉丝寄的礼物呢，谁能想到是寄给自己的。

    她在众目睽睽之下拿过快递员的手机，“喂。”

    听到妹妹声音的那一刻，盛晗景如释重负地松口气。

    其实他明明可以没有这个小动作的，罗萌萌一怔，这……这不就是白切黑吗？心机诶……

    这么一叹气，哪怕没明说，却彻底把自己的礼物险些落于他人之手的担忧明确表现了出来。

    盛晗景，真的是绝绝了！

    (本章完)

