    “他是谁？”恶魔暗红色的眼眸看上去有些危险。

    　　露娜从来没有见过撒旦殿下这样的神情过，她直觉是跟天使有关，但她不愿意承认，压住心里泛酸的感觉，开口将男性天使的身份告知了对方。

    　　恶魔没说话，神色阴沉。

    　　天使的容颜是与生俱来的出色跟美丽，无论到哪里都会是最耀眼的存在。就算恶魔不屑他们，但也不得不承认，他们皮囊确实不错。

    　　漂亮空灵到极致的天使趴在玻璃窗的模样历历在目。

    　　很快苏瓷就像是一个宝贝一样，被发现了。

    　　银白头发的少女，绵软漂亮的脸，还有黑色湿软的眼眸，同来自天堂的天使，也被这种美貌给迷住了。

    　　恶魔们的审美这次出乎意料的一致，他们对天使并没有什么兴趣，有时候更多的是欺负她们，或者口头调戏为乐。容貌顶尖的女性天使在排行榜上，被他们偶尔拿出来调侃。

    　　例如：“也只有天堂的男人会喜欢这种白到极致的女人。”

    　　“跟她们说话真的很无趣啊，天堂难道就只会让她们头脑简单吗？”

    　　“人类女孩比起那些天使来说，更有趣一些。她们有的只是一张皮囊而已，空洞无味。”

    　　“我还是比较喜欢恶魔。”

    　　但他们对于排行榜上增添的少女，目光却是转移不开。

    　　“我喜欢她的眼睛。”

    　　“看起来很不错。”

    　　恶魔们可以很邪恶，也可以很直白，他们向来不屑将内心的欲望藏在心中。

    　　所以被女性恶魔知道的时候，她们是有点气愤，还有种说不出的嫉妒。

    　　若是一两个恶魔也就算了，但若是不少恶魔被这个天堂的天使给迷住，不是一件很丢脸的事情吗？

    　　恶魔女性妒忌着：“他们难道忘了自己以前对天使不屑一顾的吗？”

    　　“黑色的眼眸，人类也有，有什么好稀奇的？”

    　　“撒旦殿下也会喜欢她吗？”

    　　有女性担忧的询问。

    　　恶魔女性们一致不屑道：“放心，殿下是不会喜欢她的。”

    　　因为撒旦殿下讨厌天使，这是众所周知的事情。

    　　苏瓷微微抿唇，不知道是不是她的错觉。

    　　好像这两天找她说话的人...很多。

    　　“苏瓷。”一个人类男生跑了几步，喘着气，跑了上来，他在人类里，可以算得上是很出色了。

    　　天使抬头看着他。

    　　人类男生脸颊微红，目不转睛地看着她：“我可以跟你一起走吗？”

    　　苏菲停住脚步，认出人类男生是她以前学校最出色的学生，对学习一丝不苟，被无数人爱慕的对象，此时却对着天使少女，露出那样的眼神。

    　　他坠入了爱河。

    　　苏菲目光落在少女的脸上，她捏了捏手指，不得不承认，天使的貌美，是世界上最纯洁诱人犯罪的。

    　　她原本以为在她家寄养的天使，已经足够貌美了，但没想到，跟少女比起来，对方还是有些普通了。

    　　苏菲心里泛起一点酸酸的情绪。

    　　她知道人类的样貌没有什么优势，在她那里，自己可以算得上清秀。

