    “无须赘言，出手即是。”

　　打嘴炮毫无意义，尤其是面对司徒枫，王动更没有半点废话的意思，直接说道。

　　“哼！”

　　司徒枫哼了一声，拇指一扣，缓缓拔出剑来。

　　司徒家是五世家之一，在定州享有盛名，作为司徒家新一代的佼佼者，司徒枫所受到的瞩目程度远非崔婷，王动一战时可比。

　　无数道关注的目光投了下来。

　　一声悠长的剑鸣，长剑出鞘，司徒枫侧身而立，以双手握住剑柄，气势迅速攀升，弹指之间，他的精气神已跃至顶峰，好似一柄出鞘的利剑。

　　下一刻。

　　一声暴喝。

　　司徒枫踩着密集的小碎步，以极快速度朝王动奔跑过来，双脚踩踏地面的声音，声声叩击，似乎是一通极富节奏的鼓点。

　　咚咚咚咚咚咚……

　　在一阵阵疾若暴风骤雨的鼓点声中，距离飞速接近，一百米，八十米，五十米，三十米，二十米，十米……

　　七米！

　　就在双方相距约七米之际，王动终于出手了。

　　银光飞泻，如匹练一般抽卷而出，唰的一闪，直击司徒枫胸前要穴。

　　“又是这一套？！”司徒枫冷笑一声，剑光一闪，掌中宝剑挥动，横扫过去，截向毒龙鞭袭来的方向。

　　刹那之间，长剑与毒龙鞭相撞，绞缠在了一起。

　　一股汹涌澎湃的力量自毒龙鞭上涌动而出，拍击长剑。

　　司徒枫浑身一颤。双目中射出难以掩饰的震惊之色，为了报观澜桥下一鞭之仇，这半年来他委实是下了一番苦功磨砺剑法！相比起半年前，自忖非但剑法上有了巨大飞跃，就是内力修为也是有着长足长进，纵然还没有贯通督脉，可也就是临门一脚的功夫了。

　　岂料长剑与银鞭互交一击。自己竟是被震得手臂发麻，若非他对王动并无小觑之心，怕是这一鞭抽击就足可震得长剑脱手飞出了。

　　“该死。这怎么可能？”

　　司徒枫咬着牙齿，心中震怒，对方进步之快让他又惊又妒。“就算你打通任督二脉，晋入后天八层又如何？武道争锋，并非内力高就能取胜！我一定会击败你！”

　　司徒枫手腕一转，长剑游弋之下带动着身体如陀螺般旋转起来，知晓自身内力不及王动后，他顿时放弃了硬碰的打算，剑势一变，飘忽不定，化为轻灵的路子！

　　一剑刺出，剑锋连颤。足足有十三道颤音绵延开去，每一道颤音都代表了一种变化。

　　王动面色不变，劲气喷涌，毒龙鞭在内力驱使下，陡然狂暴起来。

　　咻！咻！咻！

　　连续三鞭。贯通了空气，发出尖锐而短促的呼啸声音，一道声音未停，另一道声音又起，速度之快，竟还在司徒枫剑势之上。

　　任他千般变化。我只一鞭破之！

　　轰！

　　疾若光火的一鞭袭击而出，就在司徒枫密布的剑势之中，巧妙的寻到了一丝空隙，嗖的一声穿透而出，在司徒枫目眦欲裂，骇然欲绝的眼神中，轰然击打在了胸口上，摔死狗一般飞了出去。

　　哇！

　　司徒枫瘫软在地上，张口吐出一口鲜血，面上惊怒交加。

　　竟然是与上次一模一样的结局！

　　就连胸口上劲气炸开时的剧烈痛楚也是一般无二……但是上一次他与王动交手起码有一刻钟的僵持状态，胜负未分，而这一次由拔剑，挥剑再到被击败——三个呼吸都不到。

　　对方由始自终只出了四鞭！

　　四鞭！

　　竟然连四鞭都接不下？

　　一念至此，司徒枫又急又怒，他本就是狂妄自负，骄傲无比的性子，强烈的屈辱感受一下子涌上心头，急火攻心，眼睛一翻，又是一口鲜血吐出，昏死了过去。

　　全场一片讶然之声。

　　“红莺”崔婷，三鞭败北。

　　“玉面剑客”司徒枫，司徒家族下一代中的佼佼者之一，也就只多撑了一鞭而已。

　　这个王动……何许人也？！

　　王动毕竟出道甚晚，战绩又少，数来数去也就只有观澜桥上两场成名之战罢了，因此他也就在绥阳郡有些名气，出了绥阳郡，那就是昏天黑地两眼抓瞎了。

　　不过，即使绥阳郡中人，对王动其实也是知之甚少。

　　嗖！

　　便在这时，一条身影射了下来，王动目光一动，这是司徒家的一位长老，作为家族代表出席武会。

　　“枫儿！”司徒家长老掠至司徒枫身边，取出一颗药丸放入司徒枫口中，旋即将其抱了起来，朝王动看了一眼，“好鞭法，好身手，年青一代又出了一位高手，可喜可贺！本人很想知道你究竟能走多远？”

　　嘿然一声冷笑，抱着司徒枫飞身掠去。

　　这位司徒家长老心中怒极，恨不得一掌将王动直接击毙，但武会之上成败胜负，生死存亡，任何人都不得插手的规矩是定州武林共同决定，哪怕他再愤怒也不敢触犯众怒。

　　虽则司徒家长老转身离去了，但是在场所有人都知道，司徒家族已经盯上了王动。

　　王动神色漠然，没有丝毫担忧，惧怕，犹豫，惶惶的表情，神照经“观神普照，无思无念”的境界里，一切负面情绪都已被驱除得干干净净。

　　五世家之一，司徒家族又如何？

　　放眼定州，尚且有另外八大势力鼎足而立，更别提大周王朝十九州了。

　　况且，在大周王朝十九个州中，定州武林实际上是下等偏弱的一个州。

　　有着众多武侠位面做后盾，王动拥有无限成长的潜力。

　　接下来。出场的是杜天伟。

　　同王动在武会上再次一战，是杜天伟早有的约定，不过还没出手他就已经苦笑连连了，不是自己进步小，而是王兄迈得步子太大，进步得太快了！

　　看见王动与崔婷，司徒枫的两场比斗。他心中已知自己胜算太小，而且比起他人他还知道王动已弃鞭用刀，显然。王动在刀法一道上的造诣绝不会低于鞭法。

　　这算是一场很和谐的友谊赛，王动自然不会施展什么狠戾手段，杜天伟展尽绝学。斗了一百招上下认输。

　　有着前面两场胜局，这一场王动再次获胜，没有多少人感到惊讶。

　　斗了三场，王动兴致已尽，返入雅间内。

　　秦军早已备好了庆功酒，哈哈笑道：“王兄，真是了得，干一坛！”

　　又是一坛子酒！

　　王动摸着鼻子苦笑不已。

　　“王兄进境之速，真是令人不得不钦佩。”李鹤饮了一杯酒，笑着说道。脸上也是有着一抹惊讶，至于张玉蓉，江燕两个女子面上更是有着不掩饰的讶异之色。

　　“好了，你们就别捧我了！接下来还是看杜兄的表现吧！”

　　杜天伟还没发话，一身材雄壮。体魄悍勇的青年已进入场中，正是杜天伟的老对手上官石，半年过去，上官石依旧豪气不减。

　　杜天伟与上官石斗了好几年，上官石习武较晚，从被杜天伟轻易击败到成为如今旗鼓相当的对手。杜天伟可以说是看着他成长起来的。

　　两人已是惺惺相惜，既是劲敌也是互相成长起来的助力，没说几句话便斗在了一起，杜天伟施展出怒涛剑法第五路的寒冰剑，森寒的气息缭绕剑体，步步紧杀。

　　上官石剑法厚重，步履沉稳，每一剑并无多少变化，却又如一堵厚厚的石墙般令人难以突破！

　　两柄剑不知相交了多少次，终于在斗到第三百招时，双方气力都跟不上了，各自罢手，以平手结局。

　　杜天伟叹息一声，怔忡良久，退入了包厢内。

　　王动知道他的复杂心情，眼睁睁看着他人后来居上确实挺让人泄气的，但是无论是他还是李鹤几人都没有出言安慰杜天伟，这不是三言两语的安慰就能解决的事情，只能靠杜天伟自己的斗志，是化上官石的威胁为未来前进的动力，还是就此一蹶不振，都只有杜天伟自己能决定。

　　随后上场的一位陌阳郡后天八层青年武者，与上官石交手三十招后将其击败！

　　你方唱罢我登场，各郡青年高手纷纷出场，展露绝艺，一个又一个青年高手涌现而出，表现得可圈可点。

　　在众多青年高手之中，王动的表现只能算中上，风头迅速被他人抢占。

　　一个接一个原本默默无闻的名字在与上一届成名的青年高手相争中脱颖而出，成为全场焦点……铁剑吴凡，如意扇白景逸，狂刀厉风，巨斧石岩…………等寥寥数人则是最被看好的黑马，以势如破竹之势进入各大势力眼中。

　　黎明时分，第一夜比武落下帷幕。

　　第二场武斗，将在三日后，接下来三日将是各路青年高手以及各方势力收集情报，拉拢新晋高手的时间。

　　以黑马之姿涌现而出的几位新晋高手，门槛直接被各路势力踩破，稍微次那么一等，两等，三等者也有不少势力前往拉拢，拜访！唯独表现得还算惹眼的王动，门可罗雀，几乎无人问津。

　　“你得罪了司马家族，自然没有人愿意为此与五世家中人结仇了。”李鹤笑着说道，随后又以试探性言语道：“不过，我金阳宗内的长辈却对王兄期待很大…………。”

　　王动笑着将话题拉开了。

　　李鹤的意思他自然清楚，不过王动却没有投靠任何一家势力的打算，他身上秘密太多，与人联盟的话倒也做得，但投身其中却过于“亲近”了。

　　……

　　凤仪楼顶层的一间花厅内。

　　两名女子言笑晏晏，互相交谈着什么，其中一名少女一身黄衣，身段苗条，体态轻盈如燕，而其姿容亦是秀美无比，一颦一笑皆有动人心魄的魅力。

　　此女正是萧青儿。

　　另一位女子少妇打扮，看年龄在二十七八岁左右，朱钗插头，雍容华贵，言语之间透着贵气！

　　岳凤仪，凤仪楼的老板娘。

　　“青姑娘，我可有好一段日子没看见你了！”岳凤仪上上下下打量着萧青儿，笑道：“青姑娘倒是出落得越发美丽了，也不知将来那家的少年郎能娶得姑娘，啧啧……。”

　　啧啧赞叹。

　　“岳姨，你又来打趣我……。”萧青儿脸色一红，撅着小嘴不依道，竟有些撒娇的意味，如是王动在此，见得素来表现清冷的青儿姑娘如此小女儿作态，怕是要跌破眼镜。

　　“好啦，好啦，青姑娘你是无事不登三宝殿，说吧，到岳姨这儿来是干什么？”岳凤仪调笑一番，回到正事儿上。

　　“这不正是武会之期么，我来看看又怎的？”萧青儿辩解道。

　　岳凤仪呵呵轻笑两声，道：“青姑娘这话可说得不尽不实啊，要说武会，以往也不是没有，可那一届青姑娘你是来过的？！”

　　岳凤仪续道：“青姑娘你要是不说，岳姨可就走了，须知如今我这儿可是牛鬼蛇神俱全，我得时时刻刻盯着他们，万一一不留神，闹出乱子可就不妙了。”

　　“好吧，岳姨，我向你探听一个人的消息。”萧青儿低头道。

　　“探听一个人的消息？”岳凤仪眼睛一亮，眼神中射出强烈的八卦气息，“男人，女人？”

　　萧青儿一抬头就看到岳凤仪满脸戏谑的表情，当即拖长了声音，不依道：“岳姨——！”

　　“算我怕了你啦！”岳凤仪拍了拍额头，随手自柜子里丢出一本书来，萧青儿抬头一看，封面上有三个篆体大字“争名录”！

　　“青姑娘，你先瞧瞧，你要找的人是不是在这册名录上！啧啧，便宜你啦，须知这争名录在我凤仪楼可是卖到五百两银子一册的啊！”

　　一说到银子，岳凤仪这满身贵气的少妇，眼中竟似金花乱坠，银光闪闪，萧青儿心中腹诽，岳姨什么都好，就是这贪财的个性改不了！还有这——就这么一册薄薄的小册子竟然敢卖到五百两银子一本？这也太黑了吧！绕是萧青儿对金银财物不甚看重，也不由得暗暗咂舌，顺便鄙视那群购买名册之人——真是一群蠢蛋啊！

　　萧青儿翻阅着争名录，目光快速的浏览着，每一页都记载着两三个名字，然后是一排排简略的信息，翻了十几页后，一个名字映入眼帘之中。

　　“绥阳王动！”（未完待续）