    林阳好奇的看了两人一眼，觉得这两人之间一定有什么故事，不过他还是选择相信苏羽柔。

    顾清风来了。

    这个人年少多金，相貌英俊，气度不凡，总之所有女人心目中梦中情人所该拥有的优点，这个人似乎都有。

    苏羽沐此刻都是忍不住多看了顾清风一眼。

    “嗯，有个妹妹在这。”苏羽承微微点头。

    说实话，他此刻并不想碰到林阳。

    这个林阳高冷让他有些不自然，这样的男人，就如水一般，可以平静如镜，无波如古井。

    但你却不知道，他会不会波涛万顷，滔天盖地。

    总之，林阳给苏羽承的感觉很奇怪，总觉得这个男人，不是一般人。

    “好久不见。”顾清风对着苏羽柔微微一笑。

    “嗯，好久不见，学长”苏羽柔也是微微点头。

    苏羽沐看了两人一眼，问道：“姐，你跟这位帅哥认识啊？”

    “嗯，我们之前是同学。”苏羽柔道。

    “一晃有三年了吧，你都成了彬海市的大董事长了。”顾清风笑道。

    “学长又在取笑我了，早知道学长也在彬海市，就该去请教一二的。”苏羽柔道。

    “既然大家这么投缘，不如坐下来一起吃吧。”苏羽承热情的道，他很想看看，这个苏羽柔到底是什么样的人。

    还有，这个林阳究竟是个怎样的人。

    苏羽柔看向林阳的目光，似乎在询问他的意思。

    “抱歉，我喜欢安静。”林阳直觉拒绝。

    他感觉到了这个苏羽承的不怀好意，而且直觉告诉他，这个顾清风也不是什么善茬，倒不是林阳怕他，　只是不想坏了吃饭的心情。

    顾清风失望的摇了摇头，道：“那就只能下次了。”

    苏羽柔歉意的一笑，似乎也不想与顾清风有什么纠葛。

    “下次我请你。”苏羽承溺爱的看了苏羽沐一眼。

    “好的。”苏羽沐挥了挥手。

    就当两人正准备离开的时候，忽然一声大大咧咧的声音传了进来。

    “我说老顾，老苏，你们干嘛你，磨磨唧唧的。”

    这时，一名穿着格子西装，戴着大金链子的，大墨镜，一副社会青年打扮的二十出头的年轻人走了进来。

    “遇到个熟人，我们走吧。”顾清风道。

    不过，这青年似乎没有走的意思，他一眼看到了坐在旁边的苏羽柔。

    “哟，这不是我们的大班花吗，之前你不是还跟老顾谈过对象嘛？你好！”

    青年露出笑容，一副要跟苏羽柔握手的样子。

    苏羽柔此刻满脸的黑人问号，自己什么时候跟顾清风谈过恋爱了？而且这个家伙之前在班上的时候，苏羽柔就没跟他有过任何交集。

    “哎，老张你乱说什么。”顾清风也是脸色一沉，呵斥道。

    张友生立刻一笑，道：“老顾有啥不好意思的，都是成年人了，　别说处个对象了，就是今天晚上带走，也没啥不是？”

    “这位先生，请你说话自重。”苏羽柔的脸色黑了下来，语气已经有一丝愠怒了。

    “嘿，我说你急什么急，我说的不是事实吗？要我说呀，现在的女人就是喜欢装清纯，我告诉你，我可是这万川酒楼的超级VIP，你开个价，多少钱晚上能跟我们顾总走。”张友生一副财大气粗的模样。

    苏羽沐这个小辣椒的性格，哪里能容忍别人这么说苏羽沐，拿起手边的一杯高温水，就泼了过去。

    张友生被泼了个正着，顿时这温度烫的他龇牙咧嘴。

    “让你狗嘴里吐不出象牙来！”苏羽沐怒道。

    “来人，来人啊！”

    这时，两名服务员连忙冲了包间中。

    “怎么回事？”

    “哎呦，张总您这是怎么了？”

    “这小娘们拿热水泼我，让他们滚出去！不，要他们赔老子脸！”张友生伤的不轻，大喊大叫的。

    “赔就赔，我们赔不起吗？”苏羽沐一副天不怕地不怕的样子。

    苏羽柔摇头，满脸的担忧，这苏羽沐也太太冲动了，她这么做，是要负责任的，搞不好要被判刑的！

    就在此时，林阳快速发了一条短信，然后站了起来，道：“这位先生，刚才我怎么看到，是你自己将水倒在脸上的。”

    “放你娘的屁，老子傻了，自己把水倒自己脸上？”张友生怒道。

    “不知死活。”林阳摇了摇头。

    一分钟，仅仅用了一分钟。

    万川楼中，　就响起了一阵急匆匆的脚步声。

    听声音来的人不少，而且脚步声很急促。

    不一会一名西装革履的中年人就跑了进来，上气不接下气，问道：“哪位是苏羽柔，苏小姐？”

    苏羽柔也站了起来，道：“我是。”

    中年人抹了一把汗水，立刻道：“有什么能为您做的。”

    “我？”苏羽柔愣住了。

    自己跟这中年人似乎不认识啊。

    “这位先生刚才自己往脸上倒水，还污蔑说是苏小姐的妹妹做的，哎，真是世风日下，什么人都能进万川楼了？”林阳摇头。

    中年人看了一眼苏羽柔，问道：“是这样吗，苏小姐？”

    林阳给苏羽柔使了个眼色。

    苏羽柔会意，点头道：“对，是这样。”

    中年人轻咳了一声，一脸正色，道：“打一顿，扔出去。”

    张友生刚从差点被烫死的状态中回过神来，顿时愣住了。

    “我可是你们酒楼的超级VIP，现在你们说要把我扔出去？你们是不是疯了？”张友生一副吃惊的样子。

    “我刚才看到您自己将开水倒在脸上，试图敲诈我们的贵客，如果不是这位苏小姐大度，现在我们应该将你交给警察！”

    “我，我！”张友生此刻真是百口莫辩。

    他将目光投向顾清风与苏羽承，两人根本不想为他说话，一直在旁沉默。

    本来自己是想讨好顾清风，可是人人家似乎不买账啊。

    “行，我走，我走还不行？顾清风，你够狠！”张友生气急败坏，不知道是气的满脸通红，还是被开水烫的。

    可就在这时，张友生却发现，自己的衣领似乎被人拽住了，他一直在原地踏步。

    “走？在我们万川楼闹事，还敢敲诈我们的贵客，你说走就走？那以后我们万川楼还要不要混？”

