    姓洪的一副长辈的做派，但话里话外透露出的信息却让崔志勋都对他有些不屑的很。

    又是这套，正当他崔志勋是这种人？

    想拿女人勾引他？想皮尺呢你？

    “那感情好啊，我个人也是对允儿怒那比较仰慕的...”

    崔志勋笑得十分灿烂，直接都开始叫怒那了。

    饶是洪部长自觉自己的脸皮已经够厚了，这时候也不禁有些无语。

    不过这也正是他想要达到的效果。

    当然不是什么直接就把林允儿当作筹码怎么怎么样，真要是这样的话林钟国显然不会同意。

    但拿出来当作话题说说还是可以的嘛！

    而且万一双方都有这个意思呢？

    到时候如果天塌下来两人真的成了，那不是皆大欢喜？

    洪部长心里想的很美，但显然林钟国就不是这么想了。

    他知道即便是把自己的女儿介绍给了崔志勋认识，最后的结果最多也就是自己的女儿成为对方的情人或者玩物。

    这可不是他想要的，不然他这么努力是在干嘛？

    还不是想尽可能的给当艺人的女儿提供一个保护伞？

    不然他也不会在这么十年间从当初一个小小的公务员爬到如今助理部长的位子。

    这其中的艰辛可不是三言两语能够说得清的。

    别看助理部长这个名字有些掉价，但那也是部长啊。

    不上不下只是对比同行来说的。

    但是对于自己的领导、前辈这样消费自己的女儿，他即便是心里很不舒服，但也只能被动承受。

    毕竟他知道自己的领导是为自己好，不然也不会特意为了他请崔志勋来赴宴。

    不过也就是消费一下罢了，虽然心里很不舒服，但是改忍还得忍。

    就在林钟国心里五味杂陈的时候，崔志勋又开口了：

    “对了，我们起点集团旗下的TikTok之前还找过允儿怒那合作，我当时也跟怒那碰过面呢。”

    崔志勋十分自来熟的一口一个怒那，直接把在场的几人都有些叫麻了。

    就连洪部长对崔志勋这么个颇有些没脸没皮的都真的无语了。

    “那正好啊，如果崔会长跟我们允儿是朋友的话，那就更好了。”

    洪部长笑得也是十分开心，觉得目前的节奏都在他的掌控之中。

    不怕崔志勋对什么有想法，就怕他完全不敢兴趣。

    不过女人什么的终究只是开胃菜，谁也没单单指望这些就能达成什么目的。

    更何况姓洪的连到底找崔志勋办什么事都没提呢，所以都还不好说。

    崔志勋也无所谓，就这样配合着他们表演。

    至于林允儿......

    咳咳！

    要说没什么想法那肯定是不可能的。

    但是他也知道姓洪的两人意思，只是嘴上说着玩玩消费一下，真想让他们把林允儿送到自己的手上，那不知道还得出多大的血呢。

    看林钟国的表情就知道，这多半又是个女儿奴。

    想让他把自己的宝贝女儿送到崔志勋手上，那除非是林允儿自愿，不然崔志勋就算大出血，也不一定好使。

    毕竟林钟国好歹也是个官，显然不是那些没什么背景的普通家庭那样好拿捏。

    当然，崔志勋也不是这样的人...

    “没想到崔会长竟然跟我们允儿认识，那真的是太有缘了。”

    洪部长直接举起酒杯对着崔志勋敬道：“来，我们再喝一杯！”

    崔志勋见他一口一个我们允儿的，不知道的还以为是他的女儿呢！

    而林钟国则是一直在一旁脸上挂着苦笑，时不时的附和一番。

    这一通操作看下来，崔志勋也差不多了然于心了，就等这两个老狐狸什么时候出招了。

    近乎也套完了，姓洪的看气氛什么的都到位了，这时候也就不藏着掖着了。

    “这次找崔会长您来，主要是想认识一下......”

    洪部长慢慢收敛起了笑容，然后有些严肃的说道：

    “最近我们文化体育观光部有些人员的职位将要发生变动，所以我想......”

    姓洪的一顿好说，崔志勋这才终于明白了这两人为什么非要见他了。

    原来是想通过他做一个中间人及帮手，帮助这个林钟国坐上副部长的位子。

    至于为什么这种事要找到崔志勋的头上来，那还是因为要办到这件事的人和物，崔志勋都有，正好此时崔志勋又送上门来了。

    简而言之就是没有比崔志勋更合适的人选了。

    物方面就没什么好说的了，无非就是钱的事情。

    南韩自古以来就有一种‘用金钱换取契约’的传统思想，这也是南韩经济中约定俗成的规矩。

    拿人钱财替人消灾，不管你以何种方式收受了别人的好处，那你就得帮别人办事，所以这种约定俗成的商业竞争潜规则就是很多事情促成的根源之一。

    而此时林钟国想要更进一步，洪部长也想要自己的手下更进一步，那么这时候除了他们本身的势力资源外，免不了还得向外求助。

    虽然现在的执症党就是他们这一系的，但是组织内部的竞争也是不容小觑的。

    而且现在又不是大选换届年，内部竞争才是最关键的点。

    就拿这次文化体育观光部的职位交替来说，光盯着这个空缺副部长的位子的就有好几个人。

    除了林钟国这样的助理部长，甚至还有一些子部门的部长也在盯着这个位子。

    简而言之就是竞争很大，即便姓洪的是老大，在这种事情上也不是他想随便决定就能随便决定的。

    其中牵扯到的利益划分也是很惊人的，毕竟这个部门的油水也可以说是很丰厚了。

    所以这时候姓洪的这一系才想到了请外援，也就是他们老一套的规矩。

    找人办事，对方出钱出关系，找一些他们都攀不上的关系但对方有的关系也可以说是人脉。

    这样一来林钟国的上位之路就要好走多了。

    有钱有人支持，那么很多事情就会变得简单且有把握的多。

    选崔志勋的原因无非就是那些，一有钱，二有人。

    这时候崔志勋还有些疑惑，毕竟有钱当然没什么好说的，但是有人这就...

    想着想着崔志勋就把目光投向了一旁的崔允浩，后者瞬间秒懂，直接就凑上来在崔志勋的耳边小声道：

    “咳咳，分管人员调动这方面的组织部部长最近我们才......”

    崔允浩这么一说，崔志勋马上就懂了。

    这些事都是家族或公司的那些长辈去办的，崔志勋也是只知道个大概，毕竟他的事情重心不在这方面。

    别看SK集团之前是保守派那一边的，但是现在可真不好说，颇有些左右摇摆或者说中立的意思。

    就拿崔允浩刚说的那个什么组织部的部长，那可是南韩ZF级别很高的那一批棺员之一了。

    而且按规矩还是闻老儿亲自任命的，不可谓不重要。

    这都能被SK集团打通关系，崔志勋只能感叹这些老家伙的手段真的不一般。

    不过这也能理解，毕竟现在正是SK集团掌门人换届的关键时刻，那些老家伙愿意付出这么大代价去打通敌人内部，那当然是可以理解的。

    至于这个消息姓洪的怎么会知道，这也不难理解，毕竟若要人不知除非己莫为。

    但是SK集团这招走的是明招，根本不怕别人知道。

    换句话说，甚至闻老儿都是默认这件事的。

    至于其中深意那就不可言之了。

    确定了其中的门道后，崔志勋这才重新把目光放到姓洪的两人身上。

    看着两人殷切的目光，崔志勋犹豫了一下这才开口道：

    “我也很想帮林部长，但是......”

    崔志勋装作很为难的样子，顿时让姓洪的两人皱起了眉头。

    “有什么可以再商量的嘛，崔会长你说是不是？”

    洪部长轻笑道，又举起酒杯敬了崔志勋一下，同时又给了身旁的林钟国一个眼神。

    后者也是秒懂的直接起身恭敬的朝着崔志勋敬了一杯酒。

    崔志勋也是来者不拒，喝酒这些都是小事。

    想让他办事可以，仅靠两张嘴敬两杯酒可不行。

    凡事都得有代价，求人办事也是一样。

    崔志勋总不能因为姓洪的说了要把林允儿介绍给他认识就答应帮他这个大忙吧？

    除非......

    咳咳！

    不过姓洪的显然是有备而来，见崔志勋这副样子，也是不再留手，直接就开出了他们的条件。

    “如果崔会长可以帮我们这个忙，那么接下来崔会长只要有需要我们帮忙的地方我们一定不会推辞。”

    洪部长十分认真的说道。

    崔志勋虽然不太清楚为什么这个姓洪的要费这么大力气去帮林钟国，但是看他的样子，显然这背后一定有什么不为人知的PY交易。

    不过这些都跟他没关系，他只需要知道自己能够在这件交易中获得什么样的利益。

    不得不说姓洪的这个承诺对崔志勋来说还是有那么点吸引力的，毕竟文化体育观光部这个部门管着的领域正好跟起点集团的主营业务之一搭得上关系。

    毕竟搞娱乐产业的，总是跟文化部门脱不开关系。

    不过还是那句话，光凭姓洪的一张嘴，确实还是有些不够看的。

    而且起点集团能有什么事？就算有也不是他一个部长能够轻易决定的。

    在南韩这块，有时候那些什么检察官议员可比这个什么部长好使多了。

    崔志勋不说话，就是装出一脸为难的样子在那里喝着酒。

    场上的气氛有些凝固，姓洪的和林钟国两人这时候也不禁再次皱起了眉头。

    眼看场上就要冷下来，崔允浩这时候的作用就体现出来了。

    “来洪部长、林部长我敬你们一杯，有什么事好商量嘛！”

    崔志勋直接起身对着两人招呼道，发挥着他的工具人作用。

    不过崔允浩这么一搅和，姓洪的两人脸色也算是稍微好了点。

    几人又互相你敬我我敬你的客套了一圈，然后洪部长这才继续再次开口道：

    “不知道崔会长您对于今年我们南韩海外文化宣传大使和世粽学堂宣传大使这些的人选有什么看法？”

    洪部长试探着说道。

    他知道自己之前开出的那个条件不足以让崔志勋动心，所以这时候也就只能继续加大筹码了。

    至于林钟国，虽然他是主角，但是却只能像崔允浩一样在旁边当个透明人，最多也就是笑笑敬两杯酒。

    整场几乎也就是崔志勋和洪部长两人在交流。

    听到姓洪的话，崔志勋这才勉强有了点兴趣。

    什么宣传大使啥的对他来说都不是什么稀奇事，但是对于一些爱豆明星这类的艺人吸引力可就不要太大了。

    崔志勋自己是用不上，但是起点集团旗下的众多艺人用得上啊！

    像这类的各个宣传大使对于艺人的名气提升什么的还是很有用的，所以崔志勋才会来了点兴趣。

    他是用不上，但是手里总有人用得上啊！

    比如说朴秀荣和裴珠泫？

    红贝贝这组合应该很喜欢这类的名头吧？

    尤其是裴珠泫。

    如果他再以这个为条件的话，裴珠泫这个‘聪明人’就应该知道该怎么做了吧？

    帮红贝贝参演访朝文化艺术团，再加上帮他们荣任今年的南韩海外文化宣传大使，这两样加在一起，说真的如果裴珠泫再不懂点事，那就真的说不过去了。

    这世上可没有无缘无故的爱，想必裴珠泫也不会不懂这个道理。

    崔志勋想了想，这才主动举起酒杯敬了洪部长还有林钟国两人，然后笑道：

    “我觉得像这类代表我们南韩文化名片的宣传大使一定要慎重选择，只有那些德才兼备的艺人才能够成为我们南韩的文化宣传名片...”

    崔志勋的一番话，顿时引来了洪部长两人的‘认同’。

    他们这才露出了笑脸，同时在心里缓缓的松了一口气。

    虽然年纪小了点，但是这胃口可真是不小啊！

    洪部长两人在心里感慨道。

    要知道开出这样的条件可不是件小事，像这类宣传大使人选，可都是经过多方博弈及利益协调出来的产物。

    他们这样把它拿出来当作条件开给崔志勋，也是承受了很大的压力的。

    即便他是文化体育观光部的部长，那也不代表那里就是他的一言堂啊！

    他能做到这个位子，很多时候也都是身不由己的。

    不过他也是没办法了，崔志勋不见兔子不撒鹰，他也只能这样加大筹码了。

    至于他开出的条件到时候具体能不能办到，那就不是崔志勋该考虑的事情了。

    办到了一切都好，办不到那就是另外一件事了。

    谁的钱也不是大风刮来的。

