    第二百六十九章消息

    别说，这还真的不容易，这东西的壳硬，弄得轻了，就敲不开，重了，就敲坏了。

    碎了的，可以自己吃，但想做来卖掉的，还得是一个个完整的，最少，得成一瓣一瓣的。

    连出去走了一趟回来的程三叔都坐下来帮忙，拿人敲，也拿人专门帮忙剥出来。

    袁弘毅也坐下来帮忙，李怀瑾自然也是入乡随俗的想帮忙，可是连剥两个，不是剥断了，就是碎了。

    没剥不好不说，还把手指给弄出血了。

    因为一不小心，一块核桃的壳卡进了指甲。

    他这种饭来张口，衣来伸手的公子哥儿，哪里用过这么大的劲呀。

    最后，他就想帮着敲。开始也不顺，不是敲重了。就是敲到自己的手。

    因为要一个手轻轻的扶着核桃，一个手敲下去。也不知道他是怕敲着自己了呢还是怎么样。核桃飞了。锤子敲到了手上。

    倒是还好。力道不重，但冬天的手有些僵的，这么敲一下，生生作疼呀。

    其他人没看到，但袁弘毅正好抬头看了过来。看到了李四公子痛得扭曲了的嘴角。

    晚上，苏小婉把书房里平时准备着的那张床给铺上，全是新的被子和棉絮。睡着倒是不会冷的。李怀瑾就住这间屋了。

    而小嫣然就和水儿他们住一间屋。还好，不管是男生的房间还是女生的房间，都是放了两个床和一个榻的。都能睡得下。苏小婉想着让李小五睡得好一些，把笑笑抱到自己的床上去睡。

    笑笑可是高兴了。今晚要和爹娘一起睡。最喜欢娘亲身上香香的了。

    为了方便照顾孩子，苏小婉让袁弘毅睡里面，孩子睡中间，自己睡边上。要是晚上孩子要喝个水或是起个夜，自己好照顾一下。

    笑笑紧紧的挨着娘亲，今天太高兴了。兴奋过头的孩子，不一会儿就睡着了。

    而苏小婉还要去看一下锅里。

    那卤核桃的锅下面还有点火。得把火给灭了再睡，让它泡在里面了。

    明天起来就捞起来晒起来。

    虽说中间隔了一个孩子，但苏小婉还是知道躺在里面的袁弘毅没有睡。正瞪着大眼睛看着蚊罩的顶子呢。

    “你怎么啦？我觉得你今天下午就有点魂不守舍的样子了。”

    苏小婉还是关心的问道

    “没什么。”

    袁弘毅极快的回应道。

    苏小婉皱了一下眉头，要是真的是没什么，用得着这么快的否认么。

    苏小婉轻轻侧起身子，看向袁弘毅说道：

    “弘毅。我们在成亲的那天晚上，我们就说好了的。夫妻一体，有什么话不能说？如果还是事关你爹娘的事，我就不问。如果是别的事，你还是另一个人闷在心里。说出来，多一个人，会多一种办法。”

    袁弘毅没说话。沉默了好久才说道：

    “害死我爹娘的人死了！”

    苏小婉听得出他话的尾音，有些颤音。

    苏小婉轻轻把笑笑抱起来，放到另一头去，然后自己挤到了袁弘毅身边，伸手抱住袁弘毅。袁弘毅也紧紧的抱住苏小婉，然后把头埋在苏小婉的怀里，痛哭了出来。

    杀父的仇人，灭家的仇人，可以一直是压在袁弘毅心头上的一块大石头了。没想到今天被搬走了。仇人死了。对他来说，应该高兴不是么？

    只是自己这些年受的苦，当初自己家的那块火，生生的毁了他的整个人生。

    本来以为自己就在这个乡下过一辈子，也幸运的遇到了苏小婉。但没想到，李怀瑾今天来，主要就是要告诉他，当年他们家的那些事，现在被皇上提出来重审了。而当年的那些助纣为虐的人，都付出了代价。

    朝中现在在找他们这一家人中的幸存者。但说是要给他们补偿。

    但什么补偿也补不了袁弘毅心中的那些空缺。

    这些他没跟小婉说，只是说找到仇人了。

    苏小婉知道他的心结。现在放下了就更好了。

    苏小婉伸手抚摸着他的脸说道：

    “弘毅以后就不要皱着眉头了，看着像个小老头儿。以后，我们开开心心的过就是了。”

    “那些人伏诛，爹娘在天有灵也会看到的。但我相信，他们更愿意看到我们健康的过下去。”

    第二天，苏小婉和柳婶把锅里的核桃弄了出来后，就跟着程西山驾着马车上镇上去了。

    还以为李怀瑾会跟着他们回镇上去，哪知连李小五都不想走。

    苏小婉也不管他们，只是给赵灵带了些山里的野味去。这快要满月了。好在胡二公子回来了，一切都会好起来了。

    苏小婉直接到了市场那边，主要是来买调料的，可能那家卖调料的也没想到今天会遇到这么大一个生意，一开门，有人架了马车来买调料。还每一种一袋一袋的买。

    遇到这样的大买主。这老板也是开心的笑了。一个买主，就把他的调料给买空了。

    苏小婉接下来要做几千上万斤的卤核桃，自然是要很多调料的。

    买好了料，再去买了些肉。这次，苏小婉是生生买了半边猪回去。还把那卖肉的老板不要的猪小肠也拿走了。

    肥肠现在都交给福贵酒楼里去了，但还有些猪的内脏还是没有人要的。小肠就是其中之一。

    苏小婉也是想着要过年了。回去穿一些香肠来吃得了。

    买好了所有的东西，再到胡家去看看。赵灵现在都能抱着孩子四处走走了。特别是胡二公子回来了，压在这个家的阴霾就消失了。

    不只是胡夫人一下子身体就好了，赵灵也是好多了。人一量有了精神，那就什么都能好起来。

    苏小婉看看被胡夫人拘在房里不准出门的赵灵，这才几天不见，似乎长胖了不少了。

    看了一通，还得忙着回家去把核桃做出来，争取在年前送一批到京城去呢。

    胡二公子说是过两天要请一下满月酒，要他们全家都到镇上来吃酒。

    后来苏小婉才听柳婶说，满月可是大酒，听说送礼都得送重一些。他们这里每个孩子出生后，都会请一下满月酒，没钱最少也会请自己家里的人吃一餐的。

