    张飞的招式大开大合，有攻无守，每一招都重若千钧，寻常人和他过招就好比小舟置于狂风巨浪之中，稍有不慎就会被风浪拍得粉碎；然而沈隆就像是海边亘古不变的巨礁岩石，任由风水浪打却纹丝不动。

    “三将军如此攻势，他竟然尚有余力！”黄忠和马超都看出来了，不由得愈加惊骇，就算是他们，面对张飞这样的攻势也会陷入狼狈之中吧？

    “端是不爽利！只挡不攻是何道理？”错马冲过之后，张飞拉住乌骓马喝道，马超和黄忠能看出来，他自然也能感觉到，顿时觉得自己被沈隆小看，于是颇为愤怒。

    “张将军看招！”经过之前的战斗沈隆对张飞的武艺也有所了解，当下就毫不客气地攻了过去，双方再次战成一团，长枪和蛇矛的撞击声不断响起。

    约莫过了二十来个回合，沈隆一招荡开张飞的蛇矛，横过长枪用枪杆在张飞胸前轻轻拍了一记，张飞旋即停了下来，他知道沈隆是留手了，若是沙场交锋，方才那一招就是长枪刺入胸口了。

    “痛快，痛快，除了当年虎牢关前遇到吕布那厮之外，某家还是第一次打得这么狼狈呢！”嘴上说着狼狈，脸上却没有一点儿不开心的样子，张飞就是这么直爽的人。

    “好了，我先歇息片刻，子龙你去试试看？”张飞翻身下马，把蛇矛、乌骓马都丢给张苞，自己则抱着酒坛痛饮起来。

    “子丰先生可要歇息？”赵云不太愿意占这个便宜，所以没有马上邀战。

    “尚且不用。”要是前面打的是别人，那沈隆还会犹豫犹豫，担心自己一场打完就马上和赵云打会不会伤了对方的面子，可张飞就不存在这个问题了，所以继续等候赵云出场。

    于是两名白袍将军战在了一起，这在战场上穿白袍可是非常拉仇恨值的一件事情，因为实在是太显眼了，一上战场就会成为敌人关注的焦点，所以纵观历史，但凡敢穿白袍上战场的，那不是真有本事就是二逼。

    前者就好比面前的赵云，旁边观战的马超，以及日后三箭定天山的薛仁贵；至于后者么，沈隆倒是也见过，《水浒传》里面的赛仁贵郭盛似乎就是这样。

    赵云的武功流派和张飞又有不同，人家可是得过名师传授的，出招极为严谨可谓是滴水不漏，一招招使出犹如在编织一张密不透风的细网，让人不知不觉就步入他的圈套，然则沈隆那也是见识过正统枪术的，杨家枪、岳家枪他都领教过。

    他先使杨家枪、再用岳家枪，同样让赵云也连呼快哉，就像张飞喜欢和猛将过招一般，赵云也对这种正统枪术充满了好奇，一下得见两种不同的枪术可谓是过足了瘾；双方战了六七十个回合之后，赵云主动拔马退下。

    “子丰武艺高强，云甘拜下风！”他自己已经把压箱底的功夫都使出来了，而沈隆似乎还有枪术未出，赵云思量就算继续纠缠恐怕也难以得胜，而场外马超还在那儿等着呢，于是他不愿意过多耗费沈隆的体力，就先退下了。

    “我来！”赵云刚一退下，马超狮盔兽带，银甲白袍，挥舞长枪杀了上来，场上的局势又是一变。

    马超生于西凉，在西北边陲长大，武功套路又是一种风格，恰好比独狼环伺，招式初看平平无奇，实则暗藏杀招，只要稍有不慎他就会露出致命的獠牙。

    双方战了三四十个回合，马超略有不支之感，他现在身体不适已经无法适应久战了，于是寻了个机会拔马退走，待沈隆赶来，暗掣铜锤在手，扭回身觑着沈隆便打将来。

    “来得好！”沈隆大喝一声，抬起长枪缠住铜锤后面坠着的铁链，一抖一甩，铜锤竟然原路返回朝着马超的后心打去，仓促之间马超来不及反应，被铜锤击中后背，输了这一场。

    “老朽年迈，这马上交战还是算了，子丰可会弓箭？”然后又轮到了黄忠出马，双方各持强弓，开始比试箭术，黄忠在百步之外箭无虚发，每一支都正中红心。

    然则沈隆更胜一筹，他让人寻来一支方天画戟，插在百步之外，效仿当日吕布辕门射戟，一连三箭都正中画戟小枝，又是压过了黄忠，获得了这场比试的胜利。

    眼见沈隆先后和四名五虎上将过招都先后胜之，围观众将士皆为拜服，还有人询问起张飞来，若是沈隆和吕布交手，谁胜谁负？张飞思虑片刻之后答道，就算是吕布，要一口气胜过他四人怕也是不太可能。

    比武暂罢，众人聚在一起饮酒，沈隆趁机给黄忠和马超诊治了一番，黄忠是年纪大了，长期积累的各种毛病都有爆发的趋势，沈隆给他开了药方让他服用静养。

    而马超则是有咳血之症，肺有问题，再加上久离西凉日渐抑郁，所以身体不太好，沈隆同样对他进行了诊治，并安慰马超，数年之后必将北伐，到时候还指望他去收复西凉，让他一定要保重身体。

    马超在西北羌人之中如同神仙一般，羌人无不佩服，要是能保住他的姓名，日后扫平西北肯定能节省不少功夫。

    经此之后没几天，王连就到了成都，然后和沈隆一起前往键为郡上任，到任之后，沈隆没急着号召当地盐工改良技术，而是自己凿了一口盐井，依照新法煮盐加工，众人见他这口盐井产盐既多又好，于是纷纷求教。

    如此以来，全新的技术就飞快地在键为郡诸多盐井推广开来，沈隆不费吹灰之力就让蜀中的食盐产量翻了一倍还多。

    另外，他还采用了更先进的化学技术来提纯食盐，按照标准把键为郡所产的食盐分为三六九等，如今那些豪门大户可是有钱的紧，那些上等的竹盐、雪盐就算价比黄金他们也用得起。

    而就在这个时候，成都传来急报，曹操于建安二十五年春正月病逝。

