    他说的没错，像冯彪这种在行业内早已立稳脚跟的人，不同于俊强哥这伙儿非社会主流的散兵游勇。

    一旦你跟他来硬的，那么他便会识趣无比的避其锋芒，关键时刻甚至不惜拿自尊来换取一线生机。

    难道你真的能痛下杀手么？在此时这个法治社会之下，吓唬吓唬人行，以恶制恶，不耍的太过分也行。

    可一旦逾越了底线，那么便会成为众矢之的。

    张承武此刻说什么也算是半身磁器儿的人了，跟这种地方上的土老板没必要硬碰硬弄得鱼死网破。

    所以对付冯彪最好的办法便是攻其根基，让他在本业上大败而归，再怎么摆弄就不会引起太大的关注了。

    毛威听见这话，双眼瞬间就亮了，当场想问张承武有啥妙招。

    后者微笑着摇摇头，并没有言明，而是将矛头对准了俊强哥一伙。

    “朋友，出来混你应该早就料到自己会有这么一天了，我今天也不想为难你和这帮小子，把车钥匙交出来，这事就算完了！”

    “啊？”俊强哥一愣，显然不敢相信对方会如此轻易地放过自己。

    一旁的武军见状，再露狰狞面目，一记上勾拳重重怼在他小腹之上，破口大骂道：“马德，我老大跟你讲话没听见啊？赶紧把车钥匙交出来，要不然当场废了你！”

    “哎呀哎哎呀，是是，老大我懂了，钥，钥匙就在那台收音机的磁带盒里。”说到这，俊强哥居然委屈的哭了起来，眼泪混杂着鼻涕外加鲜血，看得人一阵触目惊心。

    墙角里那帮小子早就傻眼了，相信经此一役之后，他们再也不会跟着俊强哥这个外强中干的货色鬼混。

    一行人取了钥匙，大摇大摆的下楼去了。

    等脚步声彻底消失后，墙角蹲着的小子们这才敢起身，犹犹豫豫的走到瘫软在地的俊强哥身边。

    其中一个绿毛青年声音颤抖的问：“俊，俊强哥，你咋了？要不要帮你叫救护车啊？”

    “呃呃呃...”俊强哥一阵哑火，嘴里吐出来的全是血沫子。

    想必刚才武军的那一记铁拳让他受了不同程度的内伤。

    “影少，咱们闪吧？马德，俊强就是个孬种，被人随便打几下就服了软，我，我认识凯撒迪吧看场子的烈哥，咱们投奔他去！”

    “是啊影少，烈哥那边好耍多了，酒嗨\药\嗨都行！咱们能打敢拼，还怕他不收留啊！”

    影少是这群人的头头，也是败天帮的副帮主，属于他们跟俊强哥之间沟通的桥梁，此刻的他有些犹豫。

    兄弟们从乡下到城里来，不就是为了出人头地么。

    现在钱没挣到，妞儿也没泡到，还被人打了伏击，帮\派老大居然没硬起来，败天帮的名头算是彻底毁了，混是混不下去了，还不如另投明主。

    想到这，他毫不犹豫的点点头道：“兄弟收拾行李，咱们投奔烈哥去！”

    说着一帮人呼啦啦的冲进卧房，大包小包的行李很快便被他们一卷而空，颠的比兔子还快。

    苦了俊强哥堂堂一派之主，此刻如同一滩烂泥般软在地上，好不容易拿到手机，这才拨通救护车的电话。

    他本想知会彪哥一声的，但转念思考一番，还是觉得不妥。

    打自己那帮人实在是太过生猛了，恐怕彪哥也不是个儿，到时候找起后账来自己可扛不住，这口气算是发泄不出去了，只得扁吧扁吧咽肚子里。

    至于手下没了则可以再找，像绿毛这帮城乡结合部的半大混混还不是一抓一大把。

    败天帮没了也不可惜，到时候拿个三两千出来再搞个至尊帮、战王帮还不是分分钟的事啊。

    ............

    楼下，张承武一行果然在复兴小区旁边的荒草地里寻到了那八辆渣土车。

    这些车外观完好，没有任何损坏，跟昨天被扣时几乎一模一样，甚至连翻斗上厚实的防尘布也没被摘下的痕迹。

    毛威赶忙联络手下司机打飞的过来将八车沙石送往绿色新洲项目部。

    等办完这些事已经是下午三点钟了，他这才询问张承武怎么对付冯彪一伙。

    不知不觉间，毛威已经以张哥人马自居了，这也是张承武想要达到的效果。

    大王庄山石河沙资源丰富，说是源源不绝也毫不过分，业务绝对不仅限于成润建设的一个项目部。

    如果手底下没有自己的车队肯定是不行的。

    在张承武的规划蓝图之中，先收服毛威车队，等手头上富裕了，就弄家运输公司出来让他当经理，自己则幕后操盘躺着收钱，这便叫作互惠互利，互相进步。

    “威哥，这事简单，咱们要想对付冯彪，只能从他的运输车队下手。”

    毛威有些疑惑：“怎么下手？难道半路打他的伏击啊？”

    “不是，你咋总想着来硬的？”张承武摇摇头，阴笑着继续道：“他的车队路线跟你差不多，肯定要走郭亮这道手续，咱们走官道儿，强制扣他的车，既然是打蛇那就要打七寸嘛！”

    毛威闻言更加迷茫，傻愣愣的问：“可，可郭队长也不是任人揉捏的面团啊，他能听咱的？冯彪肯定也上了.....”

    他一个上供的供字还没说出口，就恍然大悟道：“老张，你是想威胁郭亮啊，难怪给红包的时候你让我把钞票号码抄下来，还拿手机偷偷录他的像。”

    “我还以为你想去检举揭发他呢，原来是在这等着啊。”

    说到这，他又有些犹豫了：“可，可这样好么？这可是行内的规矩啊，要么像我以前那样走夜路，要么就得上供，咱们这样做会不会得罪一大票人？”

    张承武摇头笑道：“潜规则办事，明规则办人！”

    “郭亮识趣儿倒好，万一不识趣儿我就让他扒衣服，反正咱们没亏，车子弄回来了，货也没丢！花了一万多就当给他的退休金！”

    毛威出来混了好多年，还是第一次这么畅快，发着狠道：“马德，就当给他的退休金！”

    “行了威哥，你约约他，吃饭桑拿一条龙，咱们夜晚见面，我现在要回趟公司！”

    “妥，我办事你放心，绝对招呼好我们的郭大队长！”

    张承武回到公司已经接近下午四点了，刚进安保部办公室便碰上了一脸苦相的韩进。

    后者仿佛找到了主心骨，开口就埋怨姓尹的不是人，居然招揽马茂德这种货色。

    忽然，他瞅见了两人身后的武铁，惊喜叫道：“小铁，你咋过来了？”

