    第184章你只对我这样，还是对别人也这样？

    霍朗擦了一把汗，深邃桃花眸抬起，人就站在水里向司宁宁伸手，“再试试？”

    司宁宁眼睑下垂，扫视霍朗不知何时松散泡在的水里的裤腿，桃色唇瓣不觉轻轻张合一下，怕打湿鞋袜,她把鞋子和袜子脱了整齐摆在岸边，才搭上霍朗的手。

    小巧白净的脚丫踏上还带着水渍的大石头上，司宁宁轻声喊了一声，“霍朗。”

    “嗯？”

    霍朗牵引司宁宁在秋千下坐下，之后微微躬身，想要再检查一下对应秋千的石头的稳定性，防止一会儿司宁宁蹬腿晃动时会踩翻。

    然而双手还未触碰到石头,司宁宁忽然又开口了：“会对一个晚辈、一个小孩这样,也只有你了吧。”

    这话意味不明,却又意有所指。

    司宁宁在反向质问霍朗。

    如果霍朗只是把她当成一个晚辈，何必做到这个底部？

    霍朗在骗她，还是在骗自己？

    霍朗手上动作微顿，下一秒搭在石头上用力晃了两下，水中石头纹丝不动。

    他喉结吞咽滑动，哑然一笑，选择没有听出其中含义，反问司宁宁：“当小孩，被人招呼袒护的感觉不好吗？”

    司宁宁双手紧紧攥住秋千绳子与霍朗对视，想要从那双眸子里看出点别的东西，同时没给霍朗转移话题的机会，再次抛出问题，“你只对我这样，还是对别人也这样？”

    司宁宁能明显感觉到自己对霍朗的好感，也能感觉到霍朗并非对她一点意思没有,可她的感觉毕竟只是她的感觉,跟当事人亲口表示是不一样的。

    假设霍朗的回答与她的猜测相反，那么毫无疑问，司宁宁立马会抽出所有注意力。

    司宁宁不喜欢热脸贴冷屁股，更不喜欢去维持没有意义的暧昧。

    很不喜欢。

    可能也好，不可能也好，但凡涉及到感情的事情，司宁宁永远倾向于双向奔赴，而不是彼此之中任何一方没有自我、没有尊严的去捧着、哄着另一方。

    霍朗身子倏地一震，神情严肃地看司宁宁。

    后者毫无畏惧地与他直视，非要求个答案不可。

    此时此刻应该怎么回答，霍朗再清楚不过，可对上那双乌油油认真的眼睛，到嘴边的话怎么都说不出口了。

    最终他深邃眉骨渐渐皱紧，霍朗喉结滚动烦躁呼出一口气，有些气恼又有些无奈的承认，“你大概会是唯一的一个吧。”

    司宁宁眼睛微微一亮，弯月眉明显随心情扬起，“真的？”

    霍朗用力搓了一把寸头，没有直接回答，而是道：“毕竟也不是谁都愿意接近一个带着两个孩子的老男人。”

    “老男人？”司宁宁眨巴眨巴眼睛,没忍住“噗嗤”一声被霍朗逗得笑了出来，她眼神上下扫视霍朗，“你？”

    司宁宁很快反应过来，这会儿是七十年代，不是她那个年代。

    在这个时代背景下，像霍朗这么大的早就三年抱俩了，而霍朗至今连个对象都没有，会被打上“老男人”或者“大龄剩男”的标签也不足为奇。

    可话说回来，按照这个年代审美，除了一双弟妹，霍朗算得上十分优秀的了，至今没有对象，这其中应该也有他自己的坚持……

    意识到霍朗身边没有其他什么红粉知己，司宁宁心情更加通透了。

    “我去忙了，你玩的时候小心点。”

    霍朗硬朗面容绷紧又松懈，松懈又绷紧，最终摆摆手上了岸。

    “嗯，好。”

    司宁宁笑容灿然点点头，霍朗转身之后，她脸上笑容越发加大。

    这结果，还算符合预期。

    心情大好，司宁宁脚尖蹬动石头，随着秋千晃动幅度越来越大，风拂过脸颊，风声擦过耳廓，溪边响起她清脆婉转如银铃的笑声。

    附近树林里的鸟儿仿佛感受到了司宁宁的欢愉，“叽叽喳喳”，争先恐后为她奏乐。

    燥热的夏季总是容易让人心生烦闷，而当这清脆笑声传入偶尔中，一边除草一边跟内心较劲的霍朗，忽然感觉心里一阵平静。

    他手上动作慢下半拍，杵着锄头柄朝溪边看。

    那姑娘身穿翠绿衣衫，随秋千晃动，比风中摇曳的花还要像花……

    罢了，总归不是轻易就会说出口的情谊，何必自欺欺人一直否认？

    她要是高兴，就由着她吧。

    她个姑娘都那么直接了，他还有什么不好意思的？

    霍朗无奈摇头，忽然释怀了。

    他躬下身，手里锄头几乎挥出残影，两分大豆地的杂草很快被他打理得干干净净，之后在田垄边缘挖了一个浅坑，把杂草拢起用锄头推了进去，在上面覆上一层薄土让它沤着，等下回他，或者是其他社员过来种别的东西，就可以直接充当肥料育苗。

    树荫之下本就比大太阳底下凉快，加之临水，晃动时脚尖短暂擦过水面，舒爽又畅快。

    荡了一会儿秋千，司宁宁嗓音拔高，有一句没一句地跟霍朗聊天：

    “霍朗，陶罐应该去哪儿买？之前去镇里一直没看到。”

    “罐子、陶盆这些东西，只有镇里菜市场才有得卖。”忙活之余，霍朗回了一句，“你缺这个？”

    “知青点里有，平时倒也不缺。”司宁宁两只脚晃动，脚尖挑起丝丝水花波纹，“之前不是说想给梁院士带点东西吗？知青点的东西都是共用的，不好拿……我寻思问问哪里能买，回头有时间买两个回来。”

    霍朗默了默，道：“我那儿有，回头给你拿。你先用着。”

    “有几个？你平时不用？”

    霍朗做饭都勉勉强强，家里平时都是早苗做饭，至于腌咸菜之类的，他能会？

    司宁宁向后仰脖子瞄霍朗，大概联想到了这点，她道：“那我跟你换一个吧！到时候如果你有其他限制的可以一起拿给我，我做小咸菜的时候给你也做一份。”

    “一个罐子值当什么？拿去用就是了。”霍朗停下砌沟的动作，撑着锄头柄看司宁宁，仅是片刻，又继续忙碌，“禾谷他们喜欢吃你做的东西，你到时候方便就帮我做一坛子。”

    司宁宁鹿眸转动，这样也不是不行。

    她正想着，一边的霍朗提起禾谷和早苗，不由又停下动作，远远望着她继续道：“他们毕竟是小孩，以后的日子还长着，吃好东西的机会多着了……你别太惯着他们，东西留给自己吧。”

    “也别不好意思使唤他们，该打的打，改骂的骂，尤其是禾谷。”霍朗想起早上禾谷那蹦跶劲儿，眉头微皱，口吻也严肃了一些，“我看他也好得差不多了，之后也不用去你那儿蹭饭了。”

    “那也得他依才行。”司宁宁好笑看着霍朗恼火的模样，“再说了，你平时忙又顾不上管，两个小的在家多危险，万一出点啥事儿……”

    “队上的孩子哪家不是这样的？”霍朗打断司宁宁的话，“你把他们想得太娇气。”

    也不是娇气，但跟司宁宁相处得时间久了，禾谷和早苗的性格确实有了一些变化，连说话口音都有点变了。

    许多方面，变得比以前更讲究，但也不是穷讲究、瞎讲究。

    至少说话、行事方面，禾谷和早苗确实要比以前更懂事，更有逻辑条理……

    这是司宁宁的功劳。

    “这有什么好比的？”司宁宁轻哼一声，鄙视霍朗古板，“他们懂事能干归能干，那也得注意一点，要不然真出了什么事你哭都来不及。”

    霍朗被司宁宁怼的没话了，沉默半晌，他道：“那还按照你说的来……有点细粮就留着自己吃，别都给了他们。”

    重复听到“留给自己”这几个字，司宁宁也算明白了这段对话的中心思想。

    她心情很好的弯起唇瓣，蹭着石头让秋千荡得老高，“知道了，我有自己的打算。”

    一听这话，霍朗就知道司宁宁压根没把他的话听进耳朵里。

    “你给他们吃好的，就得收下对等的钱票。你要是不愿意收，别管他们愿不愿意，我都不会让他们再去知青点。”霍朗强硬道。

    司宁宁闻言，回头瞪他，“哪有你这样的？有便宜不占？还非得多花钱？”

    霍朗低声笑了一声，反问司宁宁，“那有你这样吗？”

    “……”

    司宁宁被他问得哑口无言，幽怨“哼”了一声，背过身去。

    霍朗锋利眉头挑起，笑得愈发欢愉。

    两人这边交涉完，与此同时生产队打谷场上，也发生了一件事。

    小萝卜头们守着谷堆，盯着不让鸡和麻雀啄食谷子，手里还攥着从司宁宁那儿领到的纸，时不时低头磕磕绊绊念两句。

    偶尔还会偏头指着纸上的字问身边的人：“这个字读什么来着？”

    “好像是读番？”

    “明明是茄字啊！”

    说法不统一，小萝卜头们一边用力抓头，一边挣得脸红脖子粗，“明明就读番！”

    “说了是茄就是茄！”

    “哎呀，你们有什么好争的！”周小翠看过不去了，上去左一把右一把把两个缠在一起就快打起来的小光头推开，“要是不知道怎么读，重头过一遍不就知道了？”

    好像很有道理的样子……

    “唔……好吧！”

    两个小光头被说服了，叉开腿蹲在地上，脑袋抵着脑袋重新读了起来。

    他们消停了，周小翠目光转向一边，又发现了新的亮点。

    “禾谷，早苗你们念叨什么呢？你们的为什么跟我们的不一样？”周小翠伸长脖子凑近早苗，跟着把手里的纸也凑了过去做对比，“啊，真的不一样！”

    “这是歌，宁宁姐教的。”

    “歌？”周小翠好奇反问，其他小萝卜头听见动静跟着一起凑了上来，“什么歌？什么歌？”

    “宁宁姐说叫‘不惧风雪’。”

    “好听吗？怎么唱的呀？早苗你唱一个呗！”

    “对呀对呀，早苗，你唱一个吧！”

    早苗不好意思，瑟缩往禾谷身边挪了挪。

    禾谷顺势抬头，“你们都忘记了是吧！什么时候干什么事！手里的都读完了吗？”

    禾谷浅淡眉头皱起，小脸板着瞪了一群小萝卜头一眼，“上回是谁拖后腿来的？本来都该学新的东西了，就因为你们一个个的不努力！你们要是再这样三心二意，我、我去就你跟你们娘告状！”

    禾谷小脸清秀，虽然如今还稚嫩着，却也能看出和霍朗是两个不同的类型。

    可这会儿他板着脸，身上莫名地就有霍朗那味儿了，一群小萝卜头成功被他震慑住，“支支哎哎”的低下头，又开始朗读起来。

    禾谷收回目光，盯着手里的纸张看了两眼，又抬头看众人，“等你们读完了，我会教给你们的。”

    虽然有点不情愿，但是司宁宁说过，要懂得分享。

    “哦哦！太好了！”

    “禾谷，你真的太好！”

    “哎呀行啦！别扒拉我了，赶紧的吧！”禾谷嘟嘟嘴，“马上都快下工了，我都快饿死了。”

    饿是不饿的，惦记家里司宁宁做的吃得才是真。

    一听禾谷着急回家，小萝卜头一个个地就跟开了挂似的，原先卡的地方不卡了，磕磕绊绊的地方现在也不磕磕绊绊的，短短十来分钟就完成了剩下的任务。

    禾谷脸皱着，有点无语，但还是按照之前说的，教大家唱歌：

    不惧风雪

    我中华儿女流血不流泪

    永不悔，入华夏显神威

    信念坚如铁，不怕苦也不怕累

    铭记革命先烈的英勇无畏

    满腔热血

    我中华少年勇敢不后退……

    一开始禾谷还有些不好意思，唱了两遍之后便渐渐放开了。

    打谷场还有其他忙活的叔伯、嫂子在，听着一侧断断续续传来的歌声，大人们手上动作慢下，纷纷朝树荫底下看去。

    “这唱的啥呢？怪好听的呢！”有个嫂子道。

    年长叔伯回：“没大听清楚，好、好像是唱咱们英雄同志的咧？再听听？”

    “呀，队长你咋在这站着？站了多久？是不是要调动人手去别的地方？？”

    有人发现站在打谷场边缘的赵宏兵。

    赵宏兵一张黑脸浓眉严肃皱着，摆摆手直直接朝树荫底下走去。

    题外话：

    阿谣碎碎念：

    重申一遍，本篇文整体主调温馨有爱，内含更多的是一些在都市中忙碌奔波的人们“期待”“憧憬”的安逸乡村生活。

    或许不如其他小说那样有激烈的冲突，大起大落的剧情片段，但也会有它的特色和亮点。

    如果不符合您的阅读期待，退出换一本即可，喜欢的人会继续看，没必要因为自己不喜欢就恶言相对，你重伤的不单单是作者，还有喜欢“它”的人。

    大家相互理解，让这个世界多一份友善，多一份爱！

    最后，感谢一直给我投票、打赏的宝宝们，爱你们！么么么！

    (本章完)

