    战场上，秦文的突然变节，可谓是震惊了在场所有的人！

    秦文可是苍剑宗的传承弟子，然而今天，在青龙宗进攻苍剑宗的关键时刻，秦文却是竟然朝林邪举起了手中的长剑！

    秦文的动作也十分的突然和迅速，几乎是林邪才刚转过身的刹那，他手中的长剑就犹如一道亮光一般爆闪而出！

    “林邪，小心！”

    一直把目光放在林邪身上的岑婉容，此时更是瞬间大惊失色！

    岑婉容惊骇大吼，身上的灵力犹如火山一样重重爆发，一头短发全部倒飞而起，飞向天空！

    正向温雄进攻的她，毫不犹豫地放弃了目标，绑腿短靴在地面上一踩，炸开了一个足有半米深的深坑，整个人朝林邪这边爆冲而来，灵力暴动！

    然而，慢！

    还是太慢了！

    秦文和林邪两人此时就相距不到两、三米，岑婉容在一旁足有几十米远，岑婉容根本就来不及！

    “噗嗤！”

    一声长剑刺入血肉的沉闷声响，在战场上噗嗤响起！

    长剑刚一刺入，大量的鲜血就犹如血箭一般从伤口处喷溅而出，溅满了秦文的全身！

    秦文怔怔地站立在原地，依然还是保持着手持长剑的姿势。

    然而他手中长剑的剑尖，在距离林邪后心还有一寸地方的时候，硬生生的停了下来！

    这一寸的距离，对于此时的秦文来说，完全就是不可逾越！

    他双眼大瞪，怔怔地看着林邪率先从后脑勺出弹射出来的睚眦之剑，整个人完全不可置信的站在了原地！

    鲜血，从他的嘴巴里不断地流淌出来，让他浑身颤抖！

    原来，就在秦文准备一剑刺向林邪后心的时候，林邪的后背却是仿佛长着眼睛一般，已经率先发现了秦文的意图，然后率先有一柄银色长剑从他的后背弹射而出！

    秦文的长剑距离林邪的心脏还有一寸的距离。

    但林邪的长剑，却是完全刺入了秦文的心脏！

    锋利的剑尖，也直直地从秦文的后背穿了出来！

    “噗嗤！”

    林邪内心一动，身后弹出去的剑刃重新收回身体。

    他转身，神色平静的看着秦文，眼睛里带着一抹似笑非笑的表情！

    秦文伸出右手，努力地摁住自己心脏的伤口，不想让里面的鲜血从里面流淌出来。

    这毫无疑问是无用功！

    秦文一张脸犹如枯萎的花朵一般，快速地枯萎、苍白！

    他脸色满是惊愕、震惊、不可置信！

    他怔怔地看着林邪：“你……你……”

    林邪凑上前一步，在秦文的耳旁轻轻的说道：“我早就知道你是叛徒了，蠢货！”

    “什么？”

    “你你你！！”

    “你……你不能杀我，我是东海郡郡王秦岳的儿……”

    假如说秦文刚才只是震惊的话，那此时完全就是惊恐到了天上去！

    然而他一句话没说什么，林邪就又是冷酷的一柄长剑刺入他的心脏！

    “噗嗤！”

    秦文嘴里的话再也说不出，眼眶里的眼珠子也差一点就要掉出来，瞪大到了极致，当场死亡！

    看着向后一点点摔倒在地上的秦文尸体，林邪的眼中没有丝毫的怜悯和后悔！

    这种叛徒，如果不是担心曝光苏暮雪的计划，林邪早就剁碎喂狗了，又怎么可能留他到现在？

    至于秦文的身份？

    林邪从来不管敌人的身份！

    哪怕是天皇老子，陆地神仙，竟然想要杀他，那他也绝对不会客气，绝对不会后悔！

    再来一次，他也绝对会要秦文的狗命！

    你想要我的命，那就必须要做好觉悟！

    “林师弟，你这……”

    岑婉容这时也刚好赶到，不过此时场面发生的局势让他又有点懵逼了！

    先是秦文突然背叛，准备偷袭林邪！

    然而林邪却似乎早有预料似的，暗中留了一手，两剑干掉了秦文！

    “谢谢岑婉容师姐的关心，师弟我很感动！”林邪转身，脸色无比诚恳的对岑婉容微微躬身弯腰的说道。

    刚才岑婉容的所作所为，林邪全部都看在了眼里。

    对方在察觉到秦文异端的时候第一时间就立即赶了过来，这一份心意，实在是沉甸甸的让人感动！

    “至于秦文的事情，这件说来话长，而且涉及到一些机密……”林邪环看四周，低声对岑婉容缓缓说道。

    岑婉容娇躯一怔，恍然大悟！

    只不过她看向秦文尸体的时候，还是不由自主的摇摇头。

    苍剑宗培养多年的传承弟子，结果却似乎是一位叛徒，这实在是让人万万没有想到的！

    而且林邪击杀掉秦文，这一件事情也有点棘手了！

    秦文，毕竟可是东海郡郡王的儿子啊……

    岑婉容想到就头疼！

    她叹气一声，也不想了，干脆地说道：“行，既然是机密，那我也就不过问了。”

    “来，我们继续战斗吧！”

    岑婉容看着四周的战场沉声道，如今苍剑广场上局势并不是很好，苍剑宗正处于劣势的地步，两人并没有什么时间说话闲聊。

    “好！”

    “林师弟天资纵横，实力强大，那秦文的对手交给你，可以吧？”

    “没问题！”

    “那行，秦文的对手实力强一点，你可以先防守，我解决掉那个温雄就过来支援你，然后我们再一起支援其他的内门弟子、外门弟子！”

    “全依师姐所言！”

    “上！”

    “是！”

    岑婉容的为人性情就犹如她的短发一样干净利落，风卷残云地冲来，又风卷残云地冲走，动作快速而又敏锐！

    她两条浑圆大长腿在地上一踩，又再度朝温雄杀去！

    林邪忍不住看了岑婉容的两条大长腿一眼，又重新端正心神，朝秦文的对手，青龙宗的另外一位传承弟子拦去！

    如今整个战场，根据大家的实力不同，默契的分成了几个区域，王对王，兵对兵。

    第一个区域是苍剑子战青龙道人。

    第二个区域是苏暮雪、纪京等大长老战青龙宗的大长老。

    第三个区域是两个宗门的普通长老。

    第四个区域就是林邪、岑婉容这边。

    第五个区域就是两个宗门的内门弟子。

    第六个区域是两个宗门的外门弟子。

    因为青龙宗的实力高出苍剑宗一大截，所以如今除了第一、第二区域是均势地之外，第三个长老区域，和第五个内门弟子，第六个外门弟子全部都是劣势，完全被人压着打！

    如今林邪、岑婉容这边好不容易取得了优势，得必须尽快去支援内门弟子和外门弟子的战斗。

    否则时间拉长，那边的两个战场极有可能会被全部崩溃！

    眼看着林邪和岑婉容两人逐渐占据了三分，在第二个区域那边，苏暮雪、纪京等人的战斗，也逐渐进入了白热化！

