    “这是什么鬼东西？”施元滔惊道，人对没有认知的东西不仅仅是害怕，而是那种头皮发麻的感觉让人膈应。

    “快回到草坪上去！”姜小米看施元滔已经看到了怪物，转身往回跑，不过跑了两步，她呆住了，身后的森林保护区无端的消失了。

    姜小米由快速到慢跑到最后完全停下来，她回头去看施元滔，想问问他是不是也看不到森林保护区，却看到了一只死灰色的眼睛，瞳孔里面有类似于细绳的东西，缠绕着，越看越觉得心乱如麻，好想暴力宣泄。

    “啊——！”姜小米惊恐万分，觉得不能控制自己的情绪，猛力的摇头，想让自己冷静下来，停下来之后，发现让她心烦的眼睛不见了，眼前平静如初，除了依旧看不见森林保护区，没有任何不一样。

    姜小米松了一口气，换了几个方向找森林保护区，仍旧是一如所获，并且连施元滔兄弟俩也看不到了。“这到底是怎么回事！”

    姜小米半低着头无意识的拢了一下头发，在抬头的时候，猛然发出尖叫，不知道什么时候让她心烦的眼睛又从哪来冒出来，里面杂乱的细线，正在从瞳孔中钻出，柔韧无比，却让人有一种异常坚硬锋利的感觉。

    姜小米觉得自己要窒息了，比他妈的看异形电影还要刺激，因为她自己遇见异形了！

    “啊！”人类的求生意识远比想象中的强大，姜小米掏出随身携带的短刀，胡乱的砍过去，她闭着着眼睛不知道自己砍中没砍中，但是手腕传来的痛感却是真实无比的。

    姜小米疯狂的盲砍一阵之后，挣扎着睁开了双眼，才发现原来那些从瞳孔钻出来的线被她的短刀砍折了，折断之后却不是看着那么柔软，而是锋利到只是碰到她的手腕，就会出现一条血口子。

    姜小米发现这件事情之后，在地上蹭着往后挪了挪，拿着刀指着那死灰色的眼睛，因为紧张胸口起伏的厉害，同时眼神也发生了一些变化。

    施家兄弟刚才还看到姜小米跑在前面，转眼间就不见了，最为恐怖的是森林保护区也不见了。

    “元青，你看到草地了么？”施元滔看着眼前的怪物，掏出随身携带的短刀，时刻警惕着，感叹幸亏平时就喜欢看一些科幻大片，要不然现在遇到这么个玩意，保准吓得尿裤子。

    “哥，草地消失了。”施元青紧张的喉结滚动了一下，看着眼前一动不动的怪物。

    “我们不能跟这怪物耗着。”施元滔说道，“我们必须找到草坪。

    “可是现在连影子都看不到，我们怎么找？”施元青发出疑问，虽然他也十分想回到能保护他们的地方。

    “我们大声喊喊试试。”施元滔目不转睛的盯着怪物，和施元青对话。

    “可是那边的水声那么大，根本听不到。”施元青说出了最为致命的原因，“还有没有……”施元青的声音在施元滔放在唇中的手势中消音了。

    “它的眼睛不见了。”施元滔感觉自己的声音都是干涩的，说不出来的凉意从后背窜上来。他还发现，四周隔上几米，处于中间的某块“褐黄色的土地”会轻微的摆动，但绝对不是空气热浪，而是就像那个长着恐怖眼睛的怪物一样的摆动。

    施元滔在原地缓慢的转了一圈，冷汗在高温下还是没有控制住，用颤抖的声音说道，“我们好像被刚才的那种怪物给围住了。”

    施元青听到施元滔说的结论，头皮发麻，难道这个地方的怪物都是高智商的，还知道迷惑人？“怪不得我们什么都看不到了，现在怎么办？”

    施元青的话刚落音，就见眼前的“围墙怪物们”突然把眼睛睁开，视觉冲击力很强，四面八方都是，连避忌都避不了。

    “我感觉他们在靠近我们。”施元滔和施元青背靠着背，手持着短刀，“我可能要害死你了。”

    “那我做鬼也不会放过你。”

    “这么离不开我？”施元滔在紧张之余会心一笑，“我们杀出去吧。”

    “你是不是想在死前扮演一回永远都不会有人找你演的黑帮喋血英雄人物的角色。”施元青脸上还是脉脉温情，好像明知道前面是万丈深渊，也愿意温柔以对。

    “还是你了解我！”施元滔说完拿着短刀狂奔，小心而不漏痕迹的把施元青掩在身后，“找到机会就跑，不要管我！”

    施元青看了一眼施元滔的后脑勺，没有说话，却用行动证明了他想说的话，他越过施元滔，猛的向怪物狠狠的砍过去，谁知道看着薄薄的身体却犹如铜墙铁壁，他们的短刀根本伤不到分毫。

    “怎么办——！”

    “你们觉得这怪物的致命处在哪里？”黄酷看着怪物问林意远和金月盈。

    “没有亲身实战过，真的很难说。”金月盈看着怪物，“尤其他们现在已经把眼睛变没了，如果不是相互连接的地方会轻微的摆动，我们根本不知道他们就在周围。”

    “我们在保护地尚束手无策，真不知道其余三个人会怎么样？”林意远突然有些感叹的说道。

    金月盈和黄酷对于林意远突然关心别人有些惊讶，但不好表现出来，两个人偷偷交换了一下眼神。

    “别以为你们交换眼神我看不到。”林意远看了一眼金月盈和黄酷，“怎么说也在一起三天了，在这个地方多个人多个照顾，遇到了怪物也可以先把他们丢出去喂怪物，这样牺牲的也有意义，曾有人不是说过，死有重于泰山，或轻于鸿毛么。”

    金月盈笑了笑，“林大老板，你关心的方式很特别，就跟施元滔一样，你们都是被别人宠坏的人，喜欢拐弯抹角关心人。”

    “你说什么，瀑布声音太大，我听不清？”林意远跟刚才耳神巨好的自己判若两人。

    黄酷觉得金月盈和林意远这么一调侃顿时心情也没有那么紧张了，去拿了他们最长的那把武器，来到了森林保护区的边缘，被阻隔的热浪反扑在脸上，他猛地朝着怪兽的身体砍去，却听啪一声，刀子直接断掉，碎片飞弹到了林意远的脸边划了过去。

    林意远躲闪不及，脸被划了一个口子的同时，也在慢慢的愈合，等到他手捂上脸的时候，伤口已经不存在了，“你要是嫉妒我帅，请你明说，不要玩这种小动作。”

    黄酷哭笑不得，也很抱歉，忍住没有笑，无辜的看了林意远一眼，指了指怪物，“看来上一个怪物身上最坚硬的武器对付不了这个怪物。”

    “我要是刚才答应小米就好了，现在……”金月盈有些后悔自己之前的贪生怕死，这怪物连那么锋利的武器都不怕，难道还怕姜小米他们那点花拳绣腿么。

    “如果他们三个人死了，凶手就是大明星，跟你无关，你去也是多送一个人头，不要以为自己可以杀死之前的怪物，就可以杀死现在这个怪物。”黄酷安慰道，“何况你没有理由去做一件自己不想做的事情，姜小米开口让你拿命去救人，本身就是道德绑架，何况你的命是我救的，我没有让你死，你怎么可以死。”

    “啧啧，这情话说的，我以前小看你了。”林意远伸手轻轻推了一下黄酷的肩膀。“看来我看人的眼光还是很准的。”

    黄酷瞪了一眼林意远，不帮着安慰人，也不要破坏气氛啊自恋狂！

    金月盈没有搭理林意远和黄酷，想了一下，去把怪物身上掉下来的那块手拿过来，因为知道锋利无比，把原来刀上的布拿下来缠在新的武器上。

    林意远没有动，默默的看着金月盈，而黄酷静静的跟在金月盈的身后。

    金月盈来到了森林保护区的边上，她没有很急躁砍下去，而是缓缓的伸手，想要横着切过去，这截断手没有开刃的地方，仍旧锋利无比，她想留着以后也许会有用处，所以现在用起来也格外的小心。

    就在断手马上切到怪物的时候，周围的怪物猛然间把眼睛都睁开了，那如乱麻的瞳孔看一眼就让人心生异样，恨从无边起，金月盈愣了一下，眼神骤变，慢慢的扭头看向黄酷。

