    一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝……

    听到这话，裴葳蕤粉拳猝然捏紧，美眸越发深寒幽冷，语气冷漠：

    “我也算见识到你的真面目，滚吧！”

    杨玄琰面上难掩仇恨之意，恨声道：

    “贱人！你突然毁掉婚约就是在践踏我的尊严，也不想想你低贱的身份。”

    “人有三六九等，你一个商人之女就是最下等！”

    他越说越激动，眼神更是怨毒无比。

    “我身份再卑微，也看不上你这个夸夸其谈之辈，我喜欢的人是当世最大的英雄。”

    裴葳蕤一改她柔弱温婉的模样，口吻依然清淡。

    但那双如雾般美丽的眼睛透着无尽的狷狂，狷狂到眸子里含着强烈的藐视！

    跟张郎相比，眼前这个人难道不是一坨狗屎么？

    杨玄琰呼吸粗重，脸颊肌肉轻微抽动，额角青筋一根根凸起。

    果然是移情别恋了。

    这个荡妇！

    他深吸一口气，平复内心的暴怒情绪，冷冷凝视着裴葳蕤：

    “荡妇，不管你喜欢哪个废物，你都将沦为嗣泽王的玩物，被他老人家日夜鞭哒！”

    裴葳蕤眸光一寒：“你让我恶心，滚出去。”

    杨玄琰死盯着对方，圆润的脸蛋，秀美的五官，冷着脸。

    想要捕捉她神情的惊惧，可惜只有厌恶和从容。

    对，就是从容。

    仿佛丝毫不恐惧即将面对的凄惨场面。

    “你不怕？”杨玄琰惊疑不定。

    裴葳蕤垂眸，冷不丁玩笑道：“你猜？”

    她知道大都督府长史毕构是张郎的人，只要把情况通知毕构，让他去施压就行。

    若不行，就让几个护卫带自己躲藏，等张郎进驻益州。

    唯一让她担忧的就是双亲，生怕他们被连累。

    杨玄琰措手不及，不知如何作答，他心中隐隐有个猜测。

    难道这荡妇巴不得服侍嗣泽王？

    “好，我这就成全你，现在就带你去见嗣泽王！”

    他目光阴沉得可怕，阔步上前就要去抓裴葳蕤。

    裴葳蕤闪身躲过，抄起石桌的茶壶狠狠砸在地上。

    啪嗒！

    玉质茶壶碎了一地，这声音惊动了内院的裴父裴母，随即赶来的还有三个护卫。

    护卫神色冷峻，死死盯着杨玄琰。

    “这是怎么了？”裴父眉头深皱，满目忧愁。

    难道婚约的事谈崩了？

    杨玄琰踱步到石凳上，冷言：

    “你们是不是看不起杨家门第？”

    “不敢不敢。”裴母忙赔笑，目光剜了裴葳蕤一眼，怒声道：

    “你私自撕毁婚约，让咱们家脸面往哪里搁？！”

    裴葳蕤面无表情，针锋相对道：

    “当初爹爹答应婚约，是否考虑过女儿的意见？”

    “原以为得过且过也是生活，可女儿发现自己不喜欢他，女儿要追求自己的幸福。”

    “况且缔结婚约并没有成婚，难道女儿要等到成婚才后悔？”

    “你……”裴父气得脸煞白。

    “够了！”

    杨玄琰厉喝了一声，阴鹫着脸说：

    “我杨家高攀不上，现在让嗣泽王来高攀一下。”

    裴父闻言表情骤变，颤抖着嘴唇：

    “你说什么？”

    杨玄琰冷笑一声：“听好了，嗣泽王要立刻享用她，若是不从，便让裴府灰飞烟灭。”

    霎时，裴父如遭雷击，整个人都瘫软在地上。

    朝廷叛贼李义珣？

    那岂不是把葳蕤推入火坑？

    虽然益州舆论都骂张巨蟒丧心病狂，凶残如野兽，但其实有脑子的人心里都很清楚。

    以张巨蟒强横的实力，李义珣根本坚持不了几天就要灭亡。

    造反罪是诛九族的下场啊！

    到时候葳蕤会遭到怎样的摧残……

    裴父根本不敢去想，口中不停哀声道：

    “琰儿，你去求求情好不好。”

    “呵呵……”杨玄琰看着眼前美的像一株无瑕神莲的人儿，不加掩饰的嘲讽：

    “红颜祸水！怪就怪她生出这张脸，以往要不是我杨家庇佑，她早就被土匪流氓给掳走蹂躏了。”

    说完翘着二郎腿打量裴父裴母惨淡颓废的表情。

    裴母眼圈泛红，几乎能料到女儿的下场。

    在益州，叛贼李义珣拥兵数万，谁能抗衡他的意志？

    裴父喉咙滚动，想说什么却又堵在嗓子眼里。

    他当初就因为女儿长得太出众了，才答应杨家的婚约。

    毕竟女儿嫁给普通男子，对方有实力守护她一辈子么？

    杨家虽然只是弘农杨氏分支，但在益州却是处尊居显。

    只有杨家才能庇护葳蕤，再加上杨玄琰小有才情，年龄适当，他斟酌再三才应下婚约。

    没想到女儿还是被盯上了。

    杨玄琰静静坐了一会儿，给了他们足够平复心情的时间之后，方才森然道：

    “裴老东西，快替你女儿做决定吧，服从皆大欢喜，不从家破人亡。”

    裴葳蕤柳眉倒竖，深吸一口气：

    “再不滚，后果自负。”

    “后果？”

    杨玄琰邪魅一笑，起身端详着这个颠倒众生的绝世尤物：

    “先想想你自己吧，嗣泽王为了鼓舞战气，保不齐会把你送给麾下的将卒，啧啧啧，到时候会遭受怎样非人的折磨呢？”

    话音刚落。

    咻——

    身影袭掠而来，一道寒芒降临。

    等杨玄琰做出反应，就见脖颈搁着一柄长剑。

    魁梧大汉目光迸射杀机，看向裴葳蕤，恭声道：

    “夫人，要不要杀了他。”

    此话一出，杨玄琰脊骨发寒。

    而裴父裴母惊呆了，仓惶将目光看向其余两个护卫，两人也是一副杀意凛然的模样。

    这不是自家前两个月刚招聘的护卫么？

    以前看院护卫突然失踪，这三人便上门应聘，主动称工钱减半。

    一直以来都是尽责尽职，让裴家颇为满意。

    没想到这次更是英勇，竟然要直接杀了杨玄琰。

    不对。

    裴父后知后觉，夫人是甚么意思？

    “把他丢出去，别脏了我家！”

    裴葳蕤终究不敢杀人，吩咐了一声，就准备离开。

    “哈哈哈哈哈——”

    在刚开始的恐惧过后，杨玄琰迅速恢复了镇定，肆意大笑：

    “就这？让几个奴婢动我试试？我让你裴府鸡犬不留！”

    谁家还没几个护卫呢？

    绿袍庚卯紧紧握住剑柄，只要夫人下命令，他就一剑了结这个小丑。

    杨玄琰歪着嘴，似笑非笑：

    “不敢吧，老老实实随我走吧，别做无谓的抵抗。”

    “想蚍蜉撼树？也不看看自身几斤几两！”

    就在此时。

    踏踏踏——

    均匀轻缓的脚步声传来，几人循声望向花园门口。

    一行三人，但所有人的目光都落在最前方那个人身上。

    白衣如雪，没有任何绣纹装点，一头墨发也只是用了一根木簪挽上，他迎着阳光而来，俊美无俦的容颜在金光之中温润柔和。

    裴葳蕤眼圈酸楚，眸中水光闪动。

    梦里的人突然站在那里，喜悦像是泄洪般席卷身心。

    花园鸦雀无声。

    一丝声音都没有，宛若无人绝域。

    裴父裴母被突然造访的男人给搞懵了，这容貌气质，简直谪仙。

    杨玄琰整个人如临炼狱，身躯下意识发出颤抖，有股在劫难逃的窒息感。

    他只看过一遍画像，但这张俊美的脸恐怕永世难忘。

    那个男人来了。

    毫无预兆，来到一个商贾的府邸。

    冗长的寂静，白袍负手走到场中，淡淡道：

    “你让我的女人跟你走？”

    轰！

    轰！

    犹如平地起惊雷。

    刹那间，杨玄琰衣裳包裹下的身体猛然激出了一层白毛冷汗。

    张巨蟒的女人？

    难道说？

    而裴父裴母张大着嘴，惊愕万分。

    他们看向女儿，女儿眸子里有着不加掩饰的柔情蜜意。

    这……这……

    此刻没有什么词汇能表达震撼情绪。

    怪不得女儿除了对着舆图发呆，就是躲在绣房裁剪衣裳。

    她啥时候跟张巨……呸，跟中山王联系在一起了？

    “来，你不是想带走她么？”

    张易之冰冷的瞳孔盯着杨玄琰。

    杨玄琰不敢对视，只觉一颗心脏被死死攥紧，此时连呼吸都是一种奢求。

    张易之踱步到裴葳蕤身前，转视那张精致绝伦的脸蛋，而后一伸手，强势揽住她的纤细柳腰。

    一阵清香弥漫而来，很是撩人。

    裴葳蕤双颊酡红，静静看着张易之，整个人靠在他怀里。

    她唇角一点点舒展，语气温柔道：“你怎么来了？”

    张易之怀抱璧人，戏谑道：

    “听说李义珣敢打你的主意，本来想留他全尸，现在只能碎尸万段了。”

    “刚来到你家，就撞见这么有趣的一幕，该有多大的权势，才敢说带走我的女人？”

    他温润的嗓音带着轻描淡写，一旁的裴父裴母顿觉理所当然。

    “我……我不知道她是你的女人。”

    杨玄琰牙齿紧咬，恐惧之余生出一股无名之火。

    该死的奸夫荡妇！

    “你就是这么和我说话的？”

    张易之闻言眉头一皱，淡淡地看了他一眼。

    下一刻，持剑的庚卯狠狠踹在杨玄琰膝关节。

    杨玄琰双腿一软，直接扑通一声跪倒在地上。

    “你这样的蝼蚁，只配跪着跟我说话。”

    张易之微微摇头，眼眸深处，冷漠不起丝毫波澜。

    “你……”

    杨玄琰眼眸发红，他长这么大，何曾这般屈辱过。

    他心中于不甘和委屈之外，又陡然涌起恐惧来，这恐惧如春天的野草，方一出现便勃勃乱生，紧紧攫住了他的心。

    眼前可是名震万邦的张巨蟒，一力降服吐蕃的存在。

    这堪称天堑般不可逾越的恐怖差距，让杨玄琰再度生出绝望和无力来。

    “你胆敢深入虎穴？！”他双眼赤红。

    实在难以想象，张巨蟒竟有勇气独闯龙潭，如果把消息告诉嗣泽王，那此獠必死无疑！

    “虎穴？”张易之笑了笑，风轻云淡道：

    “蝼蚁窝罢了，至于我要深入哪里，你就不配知道了。”

    裴葳蕤感觉那只手在自己纤腰来回游走，她晶莹的耳垂都染上红晕。

    张易之居高临下俯视着杨玄琰，漠然道：

    “看样子她跟你退婚，你有些不服气？”

    杨玄琰面色苍白，咬牙忍受着强大的威压。

    张易之仅是淡淡一笑：

    “心里可是在想三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    杨玄琰额头渗出冷汗，连后背的衣服也被打湿，他感受着那股海潮般的恶意，排山倒海而来，忙颤声道：

    “该退……退，我心甘情愿被退婚。”

    说完像是泄气的皮球，无力的耸拉着脑袋。

    这一刻尊严丧尽。

    自尊心被踩在地上，疯狂摩擦。

    张易之意兴阑珊，终究不是萧炎，枉自己还期待着被打脸呢。

    他平静道：

    “自刎吧。”

    话落拥着裴葳蕤转身。

    杨玄琰闻言肝胆欲裂，不停喘粗气，身体忽然像痉挛般，抽搐起来。

    吓到失去意识，恐惧到极致。

    “饶命。”

    “王爷，饶我一条贱命！”

    杨玄琰猛地磕头，额上血迹斑驳，声音沙哑哽咽。

    可那道白袍丝毫没有心软。

    他刚要向裴葳蕤求情，陡然看到一个手上拿着青铜面具的少年。

    这不是自家族内人么？那个混迹街头的二流子杨钊。

    “小钊，救命啊，救救我，让王爷高抬贵手。”

    杨玄琰像是抓住了救命稻草，嘶声力竭。

    “这……”杨钊上前，皱了皱眉，小声说：

    “不好办啊，王爷铁面无情，除非……”

    “除非什么？”杨玄琰求生欲望爆棚。

    杨钊用手捏了捏眉心，叹息一声：

    “我去求求王爷，怎么说也是咱杨家族人。”

    那边张易之走到裴父裴母面前，慢慢放开裴葳蕤，温声道：

    “拜见伯父伯母。”

    裴父受宠若惊，甚至手足无措，啊啊了几句，哑声道：

    “参见王……王爷。”

    裴母也低着头，眼神微不可察闪过狂喜。

    豪门！

    这就是天下最大的豪门啊！

    由于陛下是女子，所以排除皇帝。

    普天之下，哪个男人的权势能盖过咱家女婿？

    葳蕤真有本事，竟能栓住他的心啊！

    裴父也情绪激昂，这馅饼快把他砸昏厥了。

    只要嫁给女婿做侧妃，那咱家就达到阶级的跨越啊！

    不要说在蜀中没人敢惹，就算商号开到西域诸国，哪个酋长国王不要给几分面子？

    “伯父，门房和两个丫鬟被打晕了，先关押几天，还有门外马车内的尸体麻烦处理一下。”

    张易之看着他们，直言不讳说道。

    “好好好！”

    裴父重重点头，咱家女婿的行踪可不能暴露。

    至于杨家仆役死了？

    呵呵，灭了你们杨府也就随手之事。

    裴父抬头挺胸，迈着威武气势的步伐，临走还朝杨玄琰哼哼了两声。

    裴旻和庚卯等人随着去帮忙。

    裴母双手捏着裙角，小心翼翼道：“王爷……”

    “伯母。”张易之微笑打断：“叫我易儿就行。”

    一旁的裴葳蕤抿了抿唇，眸底掠过一丝暖意。

    裴母这才松了一口气，笑容和煦：“易儿，累了吧，快去休息吧。”

    说完给了裴葳蕤一个暧昧的眼神，麻溜的走开了。

    “司长。”杨钊这才上前。

    张易之看了他一眼，轻轻颔首。

    随后捏了捏裴葳蕤柔若无骨的小手，靠近了一点，唇就要碰到她圆润的耳垂：

    “带我休息吧。”

    裴葳蕤红着脸，低声呢喃：“嗯。”

    两人绕了内苑游廊，沿路的丫鬟早就被裴母打发走了，走进裴葳蕤的闺房。

    闺房古色生香，家具都是蜀中楠木，案几上放着琴瑟，墙壁悬挂着画卷，窗台几盆兰花。

    张易之欣赏了一下房间布局，便下意识闩好门。

    见状，裴葳蕤便有些紧张起来，声音微微发颤，音调也不自然地道：

    “你不怕在益州的行踪暴露么？看到你第一眼，我可是提心吊胆。”

    张易之看着她酡红的双颊，轻笑一声：

    “城墙防御都是毕构的人，相当于我的人，放心吧，我从不会让自己陷入被动。”

    说完两手环上那盈盈可堪一握的腰肢上。

    裴葳蕤含羞低头，她似乎能预料到接下来会发生什么。

    心情紧张，又带着期待，还有丝丝不安。

    她轻轻的说：“你……你这辈子会嫌弃我，丢下我么？”

    张易之毫不犹豫：“不会。”

    说说抬手勾起她细腻光滑的下巴，裴葳蕤顺着他的手势乖顺地仰起头，一双点漆似的眸子深深凝视着他。

    她的爱郎，一双眼睛深邃不见底，散发着灼热的爱意，让她心慌腿软。

    似乎从离别那刻开始，她的心就被这个人填满，魂牵梦绕，日思夜想。

    算是喜欢吧？

    不然怎么会如此想念他呢？

    刹那，她的心中涌起一种令她害怕的欲望，她想拥有他，也想被他拥有。

    裴葳蕤红润芬香的樱唇不知不觉凑了近前，她踮起脚跟，那红唇直接落了张易之下颌，往上亲着。

    张易之心中激荡，抄起她的腿弯，把她打横儿抱起来，便向珠帘帷幔的锦榻走去。

    ……

    ……

    深夜。

    裴葳蕤玉体修长，满头秀发披散，脸上满是泪痕，像被风雨打湿的花儿，不堪重负，睡得昏沉过去。

    张易之活络了一下酸麻的腿，抽出枕出红印的手臂，走出房间。

    院落里，看着漫天繁星，他伸了伸慵懒的腰肢，又摸了摸肩膀，那里有两排深深的牙印。

    尤物！

    怪不得能生出杨贵妃这样青史留名的绝色，在他心目中，裴葳蕤更美。

    那种美是不需要加上任何权势名声的光环，美得毫无瑕疵。

    出了院子走廊，在门口看见裴旻和杨钊。

    张易之语气轻快道：

    “带我去见见杨……杨……”

    “杨玄琰。”杨钊忙道。

    张易之点点头，看了眼裴旻：

    “随便带些饭菜给我，有些饿了。”

    ……

    柴房里。

    杨玄琰被捆绑在木柱上，嘴唇泛白，整个人憔悴不堪。

    脚步声渐行渐近，伴着一盏灯笼光芒，房门被推开。

    “王爷，饶命，饶命……”

    杨玄琰看着来人，哀声求饶。

    恐惧的根源，在于面对命运的无能为力。

    阎王让你三更死，哪能留你到五更。

    在他眼里，张巨蟒就是阎王！

    “忙到现在，差点把你忘了。”

    张易之半蹲在地上，笑了笑。

    忙……

    听到这个词，杨玄琰眼神毫无起伏。

    如今哪里敢有丝毫嫉妒怨恨，保命才是第一。

    张易之审视着他，淡淡开口：

    “你言语辱骂我的女人，按理说诛九族都不为过。”

    什么？

    杨玄琰如坠冰窖。

    骂几句话，就要诛九族？

    “不过呢？念在杨钊替你求情，我也就善良一回。”

    “只要答应一个条件，不仅饶过你，还能送你一场泼天富贵。”

    张易之审视着他，目光丈量了一下他的身高，心里不禁点头。

