    老板娘在蔡根花上去以后，看着电视机里边的电视剧，突然觉得有些没意思了。

    还不如偷偷的上楼，看一出大戏呢。

    这出大戏估计很精彩啊，老板娘关上了电视，免得自己不在的时候浪费电。

    然后整理了一下吧台，朝着楼上走去。

    到了二楼以后，蹑手蹑脚的朝着高从民的房间走去。

    “不应该啊，怎么没有什么声呢，两人之间不应该是大发雷霆，你无情你义之类的吗？

    怎么这么安静呢？和电视剧里的不一样啊。”

    老板娘嘀咕着，最后把耳朵贴在房门上，终于听见里边的动静了。

    “嘎吱，嘎吱。”还夹杂着一些急促的喘息声。

    “老娘的床啊，”老板娘心里暗骂一句，作为过来人，她当然听懂了里边是在干什么？干……

    老板面没有吃上化，又返回了自己的前台，这什么情况，不光没有雷霆万钧的吵架，

    竟然还在做这种事，难道是说那个新衣服没有和他老公说，还瞒着她老公呢。

    老板娘迅速的又幻想出了另一个版本，对的，肯定是这样子。

    这也抬太不是东西了，都当了狐狸精了，竟然还吊着自己老公，她老公真可怜，自己老公真幸福。

    一瞬间老板面就觉得高从民的头上绿油油的。

    听说是刚结婚的两口子，这个小伙子太可怜了，白长的浓眉大眼的，可惜了。

    眼看这半个多小时过去了，两人还没有从楼上下来，老板娘感觉有些嫉妒了。

    竟然这么长时间了，还没有完事，一点也不像自己那个死鬼老公。

    老板娘感觉好像是有些理解为什么这女子在外边傍了大款，还要拖着这个浓眉大眼的小伙子了。

    能力强啊。

    一个小时过后，蔡根花和高从民从楼上下来了，蔡根花的脸色有些微红，看别人的时间脸上还带着一丝的不自然。

    不过过来人一看就知道是刚滋润过去了的，从里到外的散发着一种女人的魅力。

    “这花开的真好啊，绿油油的。”老板娘看着吧台上的一盆蒜苗大声的自言自语着。

    “老板娘，你这个不是蒜苗吗？怎么是花呢？”高从民插嘴说道。

    你关注这干啥？你管它是不是花，绿不绿就完了。

    “嗯。”老板面决定不和这个可怜的孩子计较，继续开口说道：“它绿吗？”

    “绿倒是绿，老板娘你这个养的挺好的就是太少了。”

    “你们要出去是吗？”老板娘问道。

    “嗯。”

    “那你们还不走。”老板娘翻着白眼说道。

    等这个憨憨走了以后，老板面这才嘀咕道：“什么养的好不好，什么多少的。老娘乐意，大傻子。”

    老板娘口中的大傻子，正打量着眼前蓝色的小轿车。

    看着车内的内饰，有些不敢上车。

    “你怎么开人家车过来了？”

    “小白哥让我开车过来接你的，人家也感觉挺不好意思的，让你等了这么长时间。”

    “人家实在是太客气了，人家大人物忙的都是大事，咱们这点小事，不值一提的。”

    “走吧，上车吧，”蔡根花笑着说道，姜小白这么重视，她也感觉很有面子。

    “我这上车行吗？”

    “行，没事。”蔡根花道。

    高从民小心翼翼的上车，打量着车里的环境，还有些担心的看着蔡根花问道：“媳妇，你真会开车啊，没问题吧，别把人家车给撞了。”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，瞎说什么呢，我肯定是会开车的，有时候我都自己开车去买菜和接送两个孩子，没事，放心吧。”

    蔡根花说道，看着媳妇顺利的发动车朝前驶去，心里终于松了口气，开口说道：“这车多少钱，这也太豪华了。”

    “豪华，小白哥的车才叫豪华呢，那个是进口车，当然了，这个车也不便宜，好像得好几万块钱，具体多少钱不知道。”

    “坐着真舒服，”

    高从民说完，又紧张的问道：“对了，我穿这身衣服去行吗？”

    “行，没事，都说了，人家两口子都没有什么架子，很好相处的，不会看不起人，而且小白哥家里也是普通的工人家庭，还在农村插过队，听说原来也是一屁股就坐在地头上的。

    现在的华青控股公司的领导里边，有很多听说也是农民出身。

    不讲究这些的，放心吧，没事。”蔡根花安抚道。

    “好吧，那一会我们找个供销社买点东西吧。”

    “嗯，空着手过去不好，随便买点罐头和点心。”蔡根花点点头。

    “你说他会给我安排到哪？”

    “谁知道呢，估计是厂子里吧，不然还能够是呢？让你坐办公室你也坐不住啊。”蔡根花说道。

    “没有没有，我没想着办公室，能进城，在厂子里边当个工人就已经挺满足了，要不你正好在人家家里做保姆，我哪有这个机会。”

    高从民赶紧摆手说道，工人这个时候可是一个相当令人羡慕的职业了。

    更何况还是城里的厂子。

    “嗯，等过段时间，再找找人，办一个城市户口，到时候我们就把家安在城里。”蔡根花说道。

    “以后咱们的孩子生下来就是城里人了。”高从民也满是微笑，两人都憧憬着未来的生活。

    “你想的真远。”

    “等以后咱们孩子结婚的时候，也给孩子买一辆小轿车，那才真的风光呢。”

    “那能够买得起，一辆车好几万甚至十几万呢，咱们得攒多年钱啊，就是不吃不喝等到孩子结婚估计也够呛能够买的起。”

    “也是，努力呗，到了工厂我就好好干。”

    在路过供销社的时候，两人下车买东西。

    四瓶罐头，两盒糕点，高从民还准备再买条烟，但是让蔡根花拦住了。

    烟这个东西，有便宜的有贵的，便宜的买了也拿不出手，贵的花的钱太多，也没有那个必要。

    高从民是想咬牙买一条好烟的，毕竟安排工作这事，放在什么时候都是一个大事。

    不过既然媳妇蔡根花说不用，那也就不买了。

