    182 被吓住了

    这东西名气太大了，北巫部落方面，已大巫用所有生命才能凝练的一次性宝物啊，且会轻易流出？

    竟然见面就直接亮底牌了？

    还这么大牌？

    哪有这样？简直欺负人啊。

    据说这大巫器比入境灵符诡异的多，虽然算是同等层次。

    据说北巫个部落密库有，隐巫部落的商店也有，价格完全是天价宰人，堪比仙师使用的法器了。

    而依靠任务的方式获得才更加靠谱，但也是极难完成的连环任务。

    四海公会会长北巫出身，就有一件大巫器护身，据说是他手下顶尖任务高手依靠上万内测玩家辅助下，花费了大半年时间和庞大代价才完成的。

    而且据说那遇见的任务不错，否则还未必能完成，被卡在那一环后完全是血本无归。

    后来因为其击杀了一位仙师，导致名气大作，最终奠定四大势力之一。

    哪知道，现在直接冒出来了一件？而且丝毫不珍惜的直接使用？

    见面就用？

    所以，这玩意号称可杀仙师绝对不是吹的。

    这时候，他们不仅怀疑，那位真是封测玩家转世而来的传闻啊。

    直接就上底牌？四海公会会长都没有这么奢侈？

    只有传闻的封测玩家才有这个手笔?

    也许，就是为了这里的灵物，才不惜代价转世而来。

    否则怎么可能如此轻松消耗?

    就在这念头转动之际，抵挡的金钟灵纹闪现，威力发挥到了极致，随即金光尽然开始暗淡了。

    明显，快挡不住了。

    而那诡异的骨锥似乎也暗淡了起来。

    “纵横！”作为公会会长，九天一剑不可能去赌那大巫器先消耗尽里面的力量，还是自己的金钟罩不支破开？只能另施手段。

    九天公会作为四大玩家实力之一，偏偏不惜代价集中财力物品培养会长和三位副会长，导致整体实力弱于其他三家。

    要不是，土著九溪家族的扶持，很可能掉落第二世界四大势力之一。

    所以会长，九天一剑有杀手锏，防御无敌的金钟罩，可挡仙师。

    八天纵横，这位副会长自然也有杀手锏。

    只见他一张嘴，血雾狂涌而出，一口喷出的血雾浓郁的笼罩住了四人。

    随即！

    血光一闪，四人消失了。

    隐形？

    下面的小刀有些傻眼，连忙查看图腾柱领域，却什么都没有？

    探查之眼提示：局域网断开，红名玩家已经全部脱离领域范围。

    竟然逃了。

    不愧为网上吹嘘第二世界四大公会之一的九天公会会长，大巫器都没有效果。

    “逃了!竟然是血遁？凡人能施展邪道手段，恐怕又是超一流武学。

    嗯，你的大巫器可杀低级修行者，自然是吓走了他们。”小修士也被惊动，从石化中恢复了过来。

    “不过对手也不简单，已修行者的入境灵符为核心，修成了金钟罩已经圆满，比你目前要深厚不少，才能挡住那一击。”

    “不管如何，想抢我的灵物，只能死拼了。”小刀也想的明白。

    调开任务，因为没有网络覆盖，只有地图，而无法确认自己所在的位置。

    没有办法自动导航。

    望向周围，都是一片寸草不生的沼泽，目标所在湖，山洞，都看不见。

    根本无法判断自己的位置。

    那么，哥就要作弊了。

    小刀可不想让对手捷足先登。

    随后直接将飞车从巫居内开了出来。

    这高科幻级别的悬浮飞车此时自然是经过了修改，看上去仿佛一艘古老的木质小船。

    自然颜值大降，但是实用就好。

    试了试，飞船顺利的漂浮了起来。

    小修士不放心，也跟着小刀进入飞船内。

    秀儿要上车，却被小刀拦了下来，这里交给她了。

    有她在这里坐镇，小刀才放心。

    时间紧迫，战们原本服用的是免费的血灵巫药，现在提供效果更好的血气丹。

    飞船直直的飞上了高空。

    周围的一切浮现在了眼前。

    如同地图一般，范围并不大。

    而此时，血雾缓缓散开，四人显露出了出来。

    而副会长八天纵横却脸色惨白，手脚哆嗦，明显损伤不轻，等级都掉了三级。

    不过这手段可是曾经逃过了仙师的追杀，也算是凡人的骄傲了。

    消耗经验，等级立即从九十七级恢复到了一百级，同时拿药服用。

    “用天品的，多年的努力就为了现在，绝对节省不得。”一剑当机立断的道。

    “没必要，这地方范围不大，我们离开并不远，我的消耗也不大。”八天纵横连忙道。

    “都是老江湖了，你自己衡量。”

    服用了地品丹药，纵横的脸色飞速恢复了起来，证明他所说的没错。

    其他人四处打量这里，血遁太快，根本不可能看地形，现在周围都是死气沉沉的沼泽地，没有任何植物。

    “有声音！”

    他们下意识的望向远处。

    “如果记载没错的，小心地下。”一剑叮嘱道。

    目光刚望向远处。

    八天自在猛然跳了起来，：“小心，来了。”

    同时手中纯金属的长剑挥出，一条从地下冒出的灰蛇被斩断。

    他的那把剑也非同小可。

    而且，也看出了他们的水平来了，绝对是经验丰富。

    几乎声音刚起，其他也都开始躲避。

    竟然能预判地下冒出的灰蛇。

    遭到攻击，几人反而惊喜。

    “是恶土毒牙蛇！”

    这和记载的一样，这些年没有变化。”

    “二叔撒药。”

    其实不用吩咐，最年长的那位副会长，八天逍遥已经将粉末洒在了地上。

    这些粉末见水就融，散发着古怪的味道，说不上难闻。

    但是这些恶土毒牙蛇竟然落荒而逃，不敢靠近。

    见此，几人露出了笑容来。

    有效就好。

    这么多年没有白准备。

    明显，恶土毒牙蛇比小刀称呼的灰蛇名称高大上多了。

    “既然恶土毒牙蛇出现，估计其他资料也没有问题，把药吃了吧。”

    几人立即吞下了这药粉，很快出汗，散发着怪味。

    这玩意，效果明显，针对绝大多数蛇类特制的，但副作用也明显，会引来一些对气味敏感的兽类，并不实用。

    183 美女蛇

    也只有这里适合。

    “快走，必须先一步找到，这是我们唯一的机会。”九天一剑低沉的道。

    此时大家表情沉重，心里仿佛压了一大块石头。

    一切都因为那神秘的公测第一人?

    出手就是大巫器？仙师级别的攻击力。

    恐怕手段不止如此，九天公会绝大多数资源打造出的四名绝顶高手也围杀过仙师，但是此时依然很难匹敌，只有先一步获得，这才是唯一的机会。

    “也不要太失望，这里和记载的一样而没有变化，咱们也有地图，只要先一步找到，就必胜。”逍遥笑着打气道。

    “不错！咱们这么多年的准备，老祖的期望，一定不会输。”其他几人意志坚定的道。

    于是他们确定了方向，出发了。

    首先找到至高点，要能找到地图上任何一处显著标志，就能确定目标所在了。

    “啊，那是？”八天逍遥正好抬头，看到了不可思议的一幕，瞬间傻眼。

    其他人也抬头了。

    天呢，大家都看见了，绝对不是错觉？

    远处的天空竟然一艘木质的飞舟向天空飞起。

    “那个封测玩家？”一剑咬牙切齿的道。

    这个时候，绝对不会用什么公测第一人来侮辱智商了。

    “他难道已经是仙师了？”

    “飞舟，仙师的手段，凡人真气根本不够催动，能量级别太低，消耗太大。”

    与其如此说，更不如说，一般的仙师都买不起飞舟。

    不，绝大多数仙师都不可能拥有飞舟。

    能买起飞舟的，不说实力，身上的符箓之类的还会少吗?

    “仙师了？已经有了灵根？还和咱们争夺？真无耻啊。“

    “不管如何！这次机会绝对不能错过。”

    不错，不惜代价，咱们既然来了，就做好了一切准备。”

    “出发！”

    几人意志坚定的出发了。

    小刀飞到了空中，轻松的将地下空间收入了眼中，即使有地图，此时亲眼看见，也远比想象的小，那边中心不大的湖，就是目的地。

    地图上的所有标志性建筑物都收入眼底。

    所以，伪装版飞舟又落了下去。

    这次小刀直接收起了巫居，直接开着飞舟向目标地飞去。

    既然有外来红名玩家争夺，就不能浪费时间杀怪了。

    飞舟顺利的来到了湖边，感觉空气清新了不少。

    下意识深吸了一口气，全身每一个毛孔都似乎在舒服的呻吟着。

    探查之眼提示：发现纯净水灵力，推测灵物就在附近，请注意安全。

    “夺天地造化！不愧为能滋生灵根的灵物，连周围一大片环境都影响了，可惜我对这方面了解不多，无法判断是什么种类，不过还请小心，这样的灵物周围一般都有伴生的妖兽守护着。”

    小修士开口了。

    犹豫了一下还是接着道：“根据正常情况下，这种级别灵物的伴生守护，起码是妖兽，还不是普通妖兽，低级仙师都不是对手，也根本不是我们能对付的，不过我们这么近，理应已经惊动了它？”

    小刀没有多说，伪装版飞舟已经绕了那小湖，以及湖边小山头一圈，最终缓缓落下，落在了湖边，旁边就是山峰。

    湖旁伴山，山前有洞，按照地图，灵物就在洞内。

    一伸手，巫居飞出，落在了洞口处，飞速涨大了起来。

    吩咐了几句，扛着图腾柱离开了。

    望着看不到里面情景的洞口，小刀伸手，撒出了铁粉和秘制骨粉的混合物。

    一只八十级的凶兽骨狼就这么形成了。

    巫骨复苏术。

    没有停顿，接着撒。

    很快，小刀有些消耗过度。

    连忙吞了一颗地品血气丹。

    但是值得的，三只八十级的凶兽骨狼出现了。

    在小刀的安排下，两前一后，缓缓向洞口内而去。

    小刀随后小心翼翼的跟着，并且随时准备使用大巫器。

    小修士没有犹豫，跟随在了其后。

    他对接下来的行动没有一点把握，这样能增加灵根的灵物，伴生的妖兽会何其强大？怎么可能是他们能对付的？

    但是却无法阻挡，只能跟随。

    一路向前，竟然没有遭到攻击。

    走了仅仅十来秒，眼前豁然开朗，而且好漂亮。

    探查之眼提示：发现灵物，能量反应剧烈。

    警告，警告，发现妖气，发现妖气，疑似妖兽，请尽快离开，请尽快离开。

    远处一处几百米的水潭，如同一颗宝石一般，谭内长满了绿色如同水藻的植物，密密麻麻的，如同艺术品一般。

    不过小刀一眼还是被潭水边缘浅水处那株水蓝色小花吸引了所有目光。

    如同本能一般，感觉到身体的渴望，毫无疑问，那就是能滋生灵根的灵物。

    不过小刀还是第一时间转移目标，望向旁边趴着的巨大身影。

    毫无疑问，那是一只巨大的灰蛇，和百级的灰蛇差不多大小，但是身上已经滋生了鳞片，如同水波的鳞片很是漂亮，大大提升了其颜值。

    不过真正提升颜值的却是这条蛇长着一颗美女的脑袋，此时正望着小刀，眼神中充满了温柔。

    也太漂亮了啊。

    “哈哈！原来如此。”小修士长出了一口气，这次他做好了舍命为主的打算，此时看来不用了。

    突然，他脸色一变，猛然一拉小刀。

    正向前走去的小刀一颤，清醒了过来。

    刚才尽然不知不觉中向前走去，脑海中全是美女蛇的柔情似水的目光。

    瞬间冷汗就冒了出来。

    再望过去，那是什么美女头，就是一条蛇头而已。

    小刀却已经不敢和它的目光相对。

    “她的魅惑能力并不强，只能对凡人起效，注意点就会没事，倒是那身鳞片，恐怕是进化为妖兽的神通所化，你仔细看，能看到那鳞片上带有纹路，就是天生灵纹，极品符器进阶法器必须品。”小修士在旁边安慰解释道。

    “这只伴生妖蛇潜力不低，不过受限下，对付她，一道辛金剑气足矣，我建议我出手，以免她玉石俱焚，伤了灵物。”小修士诚恳的道。

    小刀此时才看到，那蛇妖脑门上一根水蓝色的细细锁链没入其中，它竟然是被拴着的。

