
苏尹月见达到了目的，便懒得再装，给樱珠行了个礼：“是。”

她好歹是楚霁风的真老婆，要是每日都来给诸葛妍儿这个假老婆请安，自己还不抑郁死。

幸亏她听泓儿说过，这位假老婆智商不怎么高，又爱妒忌，所以她随意装装白莲花，就能惹得诸葛妍儿暴怒要罚她。

樱珠过来给她主持公道，当然不是为了她这个人，而是为了她背后的势力。

听暗桩传来的消息，樱珠已经与自己弟弟搭上了线，若是南梁那边有变故，到时候还如何找南梁借道？

等苏尹月走了，樱珠就气冲冲的进了主殿。

诸葛妍儿还在为自己的杰作沾沾自喜，特意让小厨房多做了几个小菜，打算吃个痛苦。

瞧见樱珠忽然跑了进来，面色不悦，诸葛妍儿心一个咯噔，有些慌忙的站起来。

“姑姑……”诸葛妍儿见来者不善，软了声音陪着笑想要讨好。

“成事不足败事有余的东西！”樱珠怒骂一声，直直的瞪着诸葛妍儿，“那是南梁来联姻的公主，才进宫的第二天，你就要让人罚站了？！”

诸葛妍儿晃了晃神，急忙解释道：“姑姑，是她先出言侮辱我，我气不过，才会小惩大诫。”

樱珠不禁冷笑：“侮辱你？人家有本事让陛下留宿，偏生你自己没有，这就叫侮辱你？”

诸葛妍儿面色难堪得很，没想到自己宫里头的事儿已经传了出去，她眼睛通红，梨花带雨的哭起来，决定卖惨：“姑姑，我留过，但陛下根本对我提不起兴趣，一次都没碰过我。想当初，我已经许配了人家，是姑姑钦点了我做孩子的母亲，我才……才……姑姑，我现在不得陛下喜欢，也是毁了一辈子呀！”

樱珠却没有半点愧疚，在她看来，她挑中了诸葛妍儿做未来天下之主的母亲，是诸葛妍儿的福气，何奈诸葛妍儿烂泥扶不上墙，大的厌恶她，小的也不喜欢她，真是失败至极！

不过樱珠到底还是要给她一点脸面，便说：“你不要再找南梁公主的麻烦，要是坏了我的大事，我定要叫你生不如死。”

诸葛妍儿身子抖了抖，想着前阵子那些女官的下场，宛如置身于冰窖中，半天挤不出半句话来，面色惨白，手足冰凉。

樱珠警告过后，没有多留，又是下令让诸葛妍儿不得随意离开凤熹宫。

诸葛妍儿恍恍惚惚，回过神后，忍不住伏在案上痛哭了起来。

她做这个皇后，怎么如此憋屈啊！

素萍拧眉，轻声劝慰道：“娘娘，咱们还是记着樱珠大人的话，不要再找贵妃的麻烦吧。”

诸葛妍儿几乎咬碎了一口银牙，她用帕子擦着脸上的泪珠，心里生出想要将樱珠拆皮卸骨的念头。

若不是樱珠的命令，她如今怎么会如此光景！

“那个老虔婆，都是她害的我！”诸葛妍儿脸色涨红，气恼不已。

素萍赶紧拦着，说道：“娘娘莫要说浑话了，樱珠大人这么快就知道了消息，凤熹宫里肯定是有她的人，这话可不能再说了。”

她这个皇后主子现在只是挂名皇后了，不得陛下宠爱，又不得孩子喜欢，若是还将樱珠狠狠得罪了，诸葛妍儿怕是没有活路了。

诸葛妍儿是怕了樱珠，当即不敢再说。

但她一肚子怨气，却发作不得，只能说道：“你寻个由头，让大哥进宫来看看本宫。”

素萍大惊，哪里不知主子打的是什么主意：“娘娘，不可呀，你和大爷还是不要再私下见面了。”

虽说每次都服用汤药，但难保会有意外发生。

诸葛妍儿心里痒痒的，无论男女，一旦开了荤，哪有不念着的。

她是想勾引楚霁风来宠幸自己一回，可先前手骨都差点断了，她已经是不敢再去勾引。

要去寻侍卫吧，难免还会走漏风声，最好的选择还是自己的大哥。

她冷着脸，呵斥道：“现在本宫连你都命令不动了？”

素萍大喊冤枉，还跪下来求诸葛妍儿了，“娘娘，奴婢是一心为你啊！要是出了个好歹，诸葛全家都要遭殃的呀。”

“难道就要我在宫里孤独老死吗？好素萍，本宫答应你，这是最后一次……”诸葛妍儿扶起素萍，委屈哀求着，希望素萍能体谅自己一二。

她实在是……寂寞得很啊。

素萍面露难色，可也耐不住诸葛妍儿一直央求，最后终于点头答应了。

但现在诸葛妍儿惹了樱珠生气，要诸葛杰进宫见自家妹妹，还是要缓缓，不能撞在枪口上。

……

苏尹月满意的回了云霞宫，心情不错。

樱珠怕她心里还有委屈，派人送了不少东西来。

苏尹月见惯了好东西，神色依旧，只让那送礼的女官回去感谢一二。

宝若和宝淳皆是高兴，她们自然知道昨晚的事儿，毕竟寝殿里的声音也不小。

看着苏尹月眉间透着一股媚意，就更加确定她侍寝了。

屏退了其他人，宝若眼里带着笑意，问道：“娘娘，您与陛下是否说清楚了？”

苏尹月想起昨晚，脸颊不由得红了红，她轻轻清清嗓子：“还没呢，今日他还会过来，到时候再说清楚吧。”

宝淳打趣道：“奴婢都知道，正所谓春宵一刻值千金嘛，是不该浪费时间说别的。”

苏尹月心里高兴，佯装生气要打她们：“还敢调侃起我来了。”

宝淳闪躲开，掩嘴笑道：“奴婢是替娘娘高兴，娘娘能想开就好，陛下去而复返，心里头还是装着您的，现在说什么事都能方便一点。”

她们姐妹也是能彻底松一口气了，只要楚霁风知道了自己的身份，就不会与大启开战。

苏尹月没跟她们解释真正原因，毕竟这种事儿，只需她和楚霁风两人知道即可。

在这个时代的女人看来，她就是个奇葩，说了她们也不会理解的。

她心里念着两个儿子，问道：“泓儿他们能过来用膳吗？”

宝若摇摇头：“这可不行，只有陛下和皇后才能宣召两位殿下陪着用膳。”

苏尹月一阵发苦，不由得咬了咬下唇，尽管进了宫，还是不能每日都能见到儿子呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64676856"  chaptername="第509章：真老婆和假老婆">加入书签</a>
</div>
