    小刘此刻的这番话，倒是的确让光头不由得愣了愣，光头也的确没有想那么多，看着他此刻乃一脸真诚的模样，还以为他说出来的的确就是真话。

    不过沉思了片刻之后，光头顿时就再度说道：“你把他的联系方式给我。”

    跟在方志强身边这么久，光头对于方志强所拥有的那些手段也是非常清楚的，只要有一个联系方式，方志强就有办法能够查出他的位置，这对于他们接下来的工作来说，显然是非常关键的一步。

    可是小刘自然不敢答应这一点，这样做跟直接得罪聚英集团，又有什么区别呢？

    不过这一时之间，小刘倒也想不出特别好的办法，在原地愣了许久之后，仍然是不知道应该怎么回答光头刚刚的这个问题。

    眼看着小刘沉默不语的模样，光头内心的疑惑也是越来越重。

    此刻的光头也终于是彻底反应了过来，聚英集团是一种什么样的存在，光头的心里也清楚，面前这个小刘不敢得罪人家，倒也是情有可原的，不过光头自然不会就这么轻易罢休，目不转睛的盯着眼前的小刘继续说道：“我知道你心里在想什么，你是担心你说出来以后，聚英集团会针对你是吗？

    可是你要清楚一点，如果你现在不说实话，你将会马上面临着严重的后果！”

    且不说光头的心里究竟是怎么想的，到底要不要对面前的这个小刘动手，现在的光头还没有完全下定决心，至少有一点他是清楚的，如果小刘现在仍然抱着什么侥幸心理的话，那么自己今天或许真的什么都问不出来，毕竟相较于聚英集团和自己给他的压力来说，肯定还是聚英集团那边更大，自己稍有松口，这家伙也许就不会那么老实。

    而听到光头此时的话，小刘的内心也是不由得再度一震，他自然也很清楚光头话里的意思，一双眼睛止不住地来回旋转，似乎是想要从那空气之中找到自己想要的答案一般，不过那显然是没有任何作用的，光头看着他一直不说话的样子，似乎也明白了过来，这家伙现在就是在跟自己玩心理战，他这个不老实的样子，让光头顿时就火冒三丈的对着他低吼道：“我的内心并没有多少，如果你现在依然没有想好，应该怎么回答我的问题，也许你就不会再有这个机会了。”

    与此同时，车里的毕罗春，呼吸也变得急促了起来，不仅仅是光头看得出来，小刘这家伙此刻完全就是在打马虎眼，毕罗春也能清清楚楚的感受到这一切，如果让毕罗春此刻站在小刘的面前，恐怕他早就对小刘动手了，看着光头这么一副有耐心的样子，毕罗春也是不由得更加着急。

    可即便是在这种情况下，小刘仍然是一脸为难的说道：“大哥，我曾经跟着您那么长时间，如果我真知道些什么的话，您觉得我会不告诉您吗？

    您刚刚的话说的很对，正所谓好汉不吃眼前亏，我怎么能不清楚这个道理，可我真的不知道，他每次跟我联系，都不使用同一部电话，完全没有固定的联系方式，我又怎么给你呢？”

    毕罗春看着小刘，如此朽木不可雕也，顿时就从车子上跳了下来，尽管浑身疼痛难忍，尽管自己此刻看起来甚至有些面目全非，可毕罗春实在是忍不了了，小刘这家伙完全把他们这一群人当做傻子一样。

    毕罗春下车之后二话不说，直接对着那小刘的腹部踢了过去。

    这一幕也是让光头不由一愣，光头刚刚一直在克制着自己的情绪，他知道如果是用暴力的话，也许会适得其反，所以自己多一点耐心，兴许能够问出一些自己想要知道的答案。

    可是毕罗春已经踢了上去，光头也并没有多加阻止，再度看着那捂着肚子的小刘说道：“下一次动手的人，也许就是我了。”

    小刘抬头看了看毕罗春，又看了看光头，此刻的他，眼神之中也是充满了恐惧。

    尽管毕罗春已经身负重伤，可是刚刚那一脚的力道，也是让小刘不由得发出了一阵闷哼。

    面前这两个人，显然都不是好惹的，自己再这样继续下去，恐怕小命直接就要交代在这里。

    车子里，其中一个黑衣人也是再度开口说道：“大哥，现在这情况你也看到了，已经由不得你说不说了，你老老实实的把事情交代出来，兴许还能有一个好下场，像你现在这样继续下去，我俩可能也得跟着你一起吃亏，就算你不为自己考虑，至少也应该为我俩考虑考虑吧？

    毕竟跟着你那么长时间，还为你冒这么大的风险……”“你能不能闭嘴？”

    小刘是再也听不下去了，此时此刻，车子上这两个黑衣人对于他来说，简直就是大逆不道，竟然还敢恬不知耻的在自己面前说出这样的话？

    这让小刘怒发冲冠。

    眼看着他一时半会儿的也许是说不出答案了，无奈的光头也只能是让人把他拉上车子，随即直接对着方志强的家中而去。

    在路上的时候，这小刘还满脸疑惑的对着光头问道：“你这是要带我去哪儿啊？

    现在天还没亮呢，家里老婆孩子还等着我呢……”可是光头却始终都一言不发，这小刘也是问个不停，让无奈的光头只能是给了他一句：“去强哥的家里。”

    ‘强哥’两个字一出口，小刘的牙床都得瑟了起来，本来想着应付一下光头，自己兴许还有回旋的余地，可是没想到，光头竟然直接带着自己去见方志强，那自己岂不是要直接领盒饭了？

    即便没有得罪聚英集团，区区一个方志强，也足够自己喝一壶的了。

    想到这里，小刘的内心再度慌乱了起来，他感觉此时自己的世界天旋地转，仿佛是有蜜蜂在自己的耳朵旁一直飞旋，大脑也是一片混沌。

    “大哥，您就放我一条生路吧，我真的什么都不知道，只不过是收了人家的钱，替人家做件事情而已，既然现在您已经站出来了，这不是大水冲了龙王庙嘛！大家都是自己人，既然事情已经说开了，没必要搞得这么严肃，现在天都快亮了，大哥，你也赶紧回去休息吧……”小刘像是乞求一般的继续说着，可是现在的光头显然已经不再对他多加理会，不管他此刻说了些什么，光头都不在乎，除非他能说出真相。

    一路上小刘就这么唠唠叨叨的，不过光头都没有停下车子的打算，毕罗春此刻似乎也好了一些，原本站不起来的腿，也能够自主活动，看起来只是一些皮外伤，只是脸上伤的比较严重一些而已。

    而此刻的方志强，也是坐在沙发上迟迟无法入睡，王亚欣正在小宇的房间里，只有方志强自己一个人坐在客厅，不断的想着这件事情，王之前对自己所说的那些话。

    

