    黑魔族营地。

    厮杀已经一整夜时间，两边人马损失无比严重，即便还有力再战的，也是十分疲乏。

    叶凡漠不关心的看着黑魔族的族兵，一个接着一个倒在血泊之中。

    到现在，黑魔族只剩下不到百亿军队了，好在族中精锐损失只有一半，此时还有近四十亿。

    而魔族联盟的情况，比黑魔族好许多。

    三个魔主麾下的魔兵加起来足足有五百亿，只是精锐损失惨重，加起来也不到十亿。

    黑魔族正是靠着族中精锐，死死抵挡着魔主联盟的进攻。

    只不过，他们人数太多，即便黑魔族的精锐战力强横，落败也只是早晚的事情。

    更为关键的是，魔主联盟的魔尊数量有四五十人，而黑魔族那边则只有寥寥十几人。

    而且这些魔尊全都是叶凡分身所化。

    血龙魔主见战局已定，魔主联盟五百亿大军将残存的黑魔族围得水泄不通。

    他心情无比畅快，大摇大摆的来到前线，轰杀了一大片魔兵，开出一条突破口。

    血魔族的精锐冲杀而入，大杀四方，打得黑魔族节节败退。

    只是短短一个小时的时间，黑魔族的四十亿精锐便损失殆尽，而魔族联盟只付出了两百亿的伤亡。

    在平时，各大魔主的精锐最起码也能以一当十。

    可是现在，魔主联盟付出的代价只有平时的一半，便把四十亿黑魔族精锐彻底吃掉，这份战果堪称辉煌！“黑爵，你已经到山穷水尽的地步了，还不投降？

    ！”

    血龙魔主看着只有二三十亿手下的黑爵魔主，哈哈大笑。

    他们的人数是黑魔族的十倍，而且黑魔族剩下的都是一些老弱病残，根本不堪重用。

    原本血龙魔主以为黑爵魔主会失落，谁知他的脸上依旧带着轻蔑的笑容。

    “血龙，我为什么要投降？”

    叶凡淡淡一笑：“现在还没分出胜负，你不要高兴的太早哦！”

    “哼，冥顽不灵！”

    血龙魔主见他这副模样，又气又怒，沉声喝道：“黑爵，我之所以留你性命到现在，是为了你手里的血魔空间果。

    你要是识趣，就把空间果交出来，我还可以考虑放你一条生路！”

    血龙魔主这话明显是在扯淡。

    都达到如今这个地步了，双方彻底撕破脸皮，用屁股想都知道他不可能兑现承诺。

    “空间果？”

    叶凡微微一愣。

    他杀了黑爵魔主，但是并没有从他身上缴获什么空间果。

    原本他还以为，空间果在血龙魔主他们手里，他还打算暂留血龙魔主等人一条性命，先把空间果弄出来再说。

    没想到黑爵魔主居然还藏了一手！不过，这也没什么大不了。

    黑爵魔主一直在大营里待着，那些空间果肯定是被他藏起来了。

    只要解决掉血龙魔主等人，到时候再发动人类武者到处寻找。

    就算是掘地三尺，也不能放过这种空间宝贝！“黑爵，你这是什么表情？”

    血龙魔主冷眼一眯，“哼，我没工夫跟你废话，快点交出空间果！”

    “想要空间果，就先打败我吧。”

    叶凡伸了个懒腰，对一旁的黑方打了个响指。

    “发信号，可以发动总攻了！”

    “……是，主人！”

    黑方魔尊吞咽了一口唾沫，周身血魔气顿时大放。

    紧接着，一道血柱冲天而起，直抵云霄。

    “嗯？”

    血龙魔主等人懵逼。

    这家伙还想干什么？

    “哼，不知所谓！”

    血龙魔主吐出一口唾沫，抬手轻轻一招：“生擒黑爵，其余黑魔族人，全部杀光！”

    “吼！吼！吼！”

    两三百亿魔主联盟大军，犹如潮水一般朝黑魔族扑去。

    黑魔族只剩下三十亿魔兵，但是叶凡丝毫不惧，率领众人直接冲杀。

    “唰！唰！唰！”

    叶凡身上亮起一阵阵白光，只见百八十道分身凭空乍现，每个人手里都握着一柄诡鹰暗魔剑。

    另外十几个分身聚拢而来，结成一个特殊的大阵。

    叶凡站在阵心，手持盘龙软剑，高喝一声，一股无比凌厉的气势席卷而来。

    “轰隆隆……”天空轰响，无数道剑气迸发。

    “呼……呼……呼……”剑风席卷之处，所有魔兵尽数碎裂，所过之处血流成河，惨烈无比。

    叶凡犹如一柄利刃，瞬间扯碎了一大片包围圈。

    其余黑魔族魔兵追着杀出，不进不退，反而跟魔主联盟的大军正面对敌。

    后方的血龙魔主大惊失色。

    他没想到黑爵魔主在最后关头，居然能爆发出这么恐怖的招式。

    “哼，这种绝招对血魔气的损耗肯定无比巨大，我看他还能坚持多久！”

    血龙魔主不屑的哼了哼。

    在他眼里，黑爵魔主已经跟死人无异。

    时间一分一秒的过去了。

    半个小时后，“黑爵魔主”的气势依旧惊人，死在他手里的魔族联盟魔兵，没有十亿也有八亿。

    要是再这么杀下去，整个魔族联盟都不够他杀的。

    血龙魔主从一开始的淡定，变得惶恐起来。

    “怎么回事，这是怎么回事？

    ！快杀，快点杀了黑爵！”

    血龙魔主倒吸冷气，不敢再让手下留有余地。

    另外两个魔主飞到他身边，眉关紧锁。

    “血龙魔主，你看黑爵的气息，好像有点不对劲啊！”

    “是啊，虽然有我们血魔气的气息，可是其中蕴含的威能，绝不是我们所修炼的血魔气拥有的！”

    血龙魔主愣了愣，也发觉了不对劲。

    “不……他不是黑爵，他绝对不是黑爵！”

    以血龙魔主对黑爵魔主的了解，他不可能拥有这等强大的战力。

    要是真打起来，他还不是自己的对手。

    可是，血龙魔主自问自己在大军中来回冲杀的那人手里，连三招都挡不住。

    由此可见，这个家伙不是黑爵！那真正的黑爵又去哪里了？

    “轰隆隆……”就在这个时候，远处忽然传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    血龙魔主连忙扭头看去，只见数十亿人类武者疾驰而来。

    为首的是数千神尊境强者！“人类，是……是人类？

    ！”

    血龙魔主脸色大变。

    “哈哈……”战场上的叶凡仰天大笑，恢复了本来模样。

    “血龙，你总算是反应过来了。

    不过，已经晚了！”

    

