    第279章法外狂徒收割机

    叶婉汐自打上次警告过黑粉后，第一次发表动态竟是为了给刘韵蕊站队。

    不出所料，可是掀起了轩然大波。

    李庸鹄说到底只是个编剧，幕后人员，不比明星粉丝千千万，吵闹起来的大多都是叶婉汐的黑粉以及草莓影业那边请的水军。

    说起叶婉汐的黑粉也是挺有意思，她们一开始落井下石嘲讽叶婉汐，对叶婉汐被雷劈一事，那叫一个幸灾乐祸。

    之后被叶婉汐那一记“孽力反馈”，这些人还真就陆陆续续倒霉了起来，倒霉的大小取决于他们对叶婉汐的恶意大小。

    一番折腾后，一些原本对叶婉汐恶意比较小的人自己倒先吓破了胆，觉得没必要为了一个根本接触不到的人为难自己，渐渐收了心思。

    倒是那些原本就对叶婉汐恶意满满的人，对叶婉汐恶意越大越倒霉，越倒霉就越怨恨叶婉汐，觉得是她害了他们，诅咒他们，这会也就骂得最难听。

    只可惜，他们骂得再凶，叶婉汐根本不理会，叶婉汐的粉丝也一样，相比起这些恶评，他们更关心的显然是……

    【终于等到你还好我没放弃！】

    【我要去跟我爷爷奶奶说，他们追的明星终于上线啦！】

    【小叶子小叶子，你终于冒泡了！身体怎么样了？是不是完全好了？综艺也拍完了，之前拍的电视剧也播了，你再不出来营业，粉丝都快跑光了，还不赶紧营业起来！】

    叶婉汐的粉丝们也憋得狠了，不过几分钟功夫，她的这条动态底下已经看不到那些咒骂嘲讽叶婉汐糊、蹭热度的评论了，

    留下的就只有各种求自拍，求视频，甚至是求直播的留言。

    叶婉汐好笑又暖心，想到这两天游戏公司就会把新广告放出去，当下也不回应，准备给他们一个惊喜。

    最初的激动过后，粉丝们也逐渐冷静下来，仔细深究起叶婉汐这条动态的真正含义。

    彼时，金牌编剧发妻亲自揭秘丈夫谋杀枪手一事还在顶上挂着，叶婉汐这条动态的指向性真是再明显不过。

    【小叶子这是站妻子，顺便锤死了这个编剧？所以，妻子发的那些东西都是真的？艹，这编剧还是人吗？】

    叶婉汐刚好看到这条留言，看热闹不嫌事大的把它给挑出来点了个赞，并且回复。

    【这么硬的锤，不眼瞎的人都知道应该站哪边。】

    这话直白好懂，直接表明了自己对这事的态度，顺便内涵了把那些闭眼洗的水军们。

    叶婉汐的粉丝对叶婉汐一贯信服，因为在打脸这件事上，叶婉汐从来没让他们失望过。

    【小叶子站谁我就站谁，被忘了咱家小叶子的外号，在神算子面前，法外之徒没一个逃得过。】

    【对对对，想想那菜市场的人贩子，香蕉台年会上的那几个二世祖，还有最早之前脚踏N条船的人形泰迪方添，小叶子真的是法外狂徒收割机，圈内的虚伪人设终结者，一揪一个准。】

    【哈哈哈哈，这么说还真是，奉劝圈内有不明前科的艺人以后都自觉避开小叶子，不然一眼就被看穿真面目什么的真不要太扎心。】

    草莓影视请的水军也没想到自己洗得好好的，眼看着舆论就要被带偏，半路却突然杀出个程咬金出来。

    偏偏叶婉汐这人本来就邪乎，他们也不敢正面跟她硬刚，就只能逮着离婚还有叶婉汐蹭热度这两个话题洗。

    没想到的是，他们不想跟叶婉汐硬刚，叶婉汐却铁了心要给刘韵蕊一个公道。

    “婉汐不是惋惜【V】：针对离婚抢抚养权污蔑前夫一事，我也有话想说两句，是离婚来污蔑你，还是看清了你的真面目想让两孩子远离你，以免被带坏而跟你离婚，某些做新闻媒体的，最好是先搞清楚前因后果再来说话，否则一个不小心，脸容易被打肿。”

    “另外，奉劝某个死不悔改的家伙，人在做天在看。之前两次没死成，是托了谁的福，你比任何人都清楚，接下来死不死可就看你运气咯。”

    叶婉汐这段话一发出来，不只是那些忙着洗白的水军，就连吃瓜的路人也都傻了眼。

    见惯了明星说话九转十八弯，屁大点事也要玩个文字游戏，引发无数猜想及讨论，头一次看到直球打得这么狠的，这是真的一点不怕到时候反转给自己惹一身腥？

    一开始就站刘韵蕊的吃瓜群众，还有叶婉汐的粉丝却是喜大普奔，看着前后两条动态，就跟吃了定心丸一样。

    【哈哈哈哈，小叶子把我想说的话给说出来了。就算两人是夫妻又怎样？这层身份只能说明男方是真的有问题，就连枕边人都看不下去撕破脸爆出这么多黑料，这男人得是有多low。】

    【就是就是，这事一开始爆出来的时候舆论风向还是正常的，没多久就开始传两人离婚要孩子抚养权，女方污蔑的事情了。关键是女方放出来一堆锤，所谓离婚抚养权的瓜却缺胳膊断腿，连个让人信服的证据都没有，明摆着男方开始公关了，竟然还有人信。】

    【那些爆料要都是真的，换我也得离，这已经不只是道德层面上的问题了。枕边人是个杀人犯，为了利益可以随时要人性命，一想到这个，晚上睡觉估计都睡不安稳。】

    【相信小叶子，也相信法律，这事的锤这么硬，可不是男方几句污蔑就能轻拿轻放的。既然涉及人命，不管是真是假，警方都必须介入，给所有人一个交代！】

    【对，是污蔑还是真的，必须给所有人一个交代！】

    叶婉汐就发了两条动态，舆论风向就又变了。

    看客们这会也不关心两人是不是要离婚争夺抚养权了，只关心警方是否介入，刘韵蕊爆的那些料是真是假。

    如果是真的，那么杀人犯不能逍遥法外，如果是假的，造谣者也必须受到惩罚，就这么简单。

    这个再简单不过的结果是刘韵蕊等人的初衷，却不是水军们乃至他们背后的草莓娱乐以及李庸鹄兄弟俩想看到的。

    (本章完)

