 “吞海兽已经答应了。”红衣女子摊开玉手，掌心竟然趴着一只黑乎乎软囔囔的肉球，稚嫩的蠕动着身体，看起来还有点可爱。但当它张嘴打哈气的时候，嘴巴里面竟然密密麻麻的全是些尖牙，一排一排从嘴巴直达喉咙深处，白岑岑的瘆人。而当它成年之后，将会成为无数海洋猛兽的噩梦。“

    这是吞海兽的幼崽？”寒冰海蛇惊讶了，它知道吞海兽最近刚刚孕育了一头幼兽，据说天赋很不错，竟然落到这个女人手里了。以吞海兽护短的性格，幼崽交到她手上的意义绝不一般。“

    五头吞海兽会在合适的时候离开深渊海沟，我的地方绝对安全，可护佑它们避开光明圣地追踪。如果你现在同意，我可以转移转移你们全族海蛇。”

    “你到底是谁？”寒冰海蛇感到不可思议，吞海兽是血脉古老的凶兽，真正的海洋猎杀者，性情暴虐疯狂，极度仇恨人类，怎么可能轻易接受一个女人的要求。而且看这女人的姿态分明是想控制它们，而不是什么简单的合作。这一点，它精明的眼睛看的很透彻！“

    你接受，我道明身份。否则，等着被光明圣地围剿吧。”

    “不可能！寒冰海蛇一族绝不可能向人族屈服！人类，你打错注意了，想要利用光明圣地的威胁来控制我，做梦吧！！限你三分钟离开寒冰岛，否则你就是我今天的午餐。”寒冰海蛇厉声呵斥，它绝不可能接受这么平白无故的邀请，这女人简直是把它当傻子了。

    “愚蠢！！”

    “信不信我现在就吞了你！”

    “不相信我，可以投靠黄金雷鳗，但不要留在这里等死，白白便宜了光明圣地。你所谓的骄傲的反抗，最后不过是给光明圣地多了几千上万条猎物，就连你……都会成为光明圣地那些天使的食物，或是被炼成武器。”红衣女子收回了吞海兽的幼兽，没等寒冰海蛇再次驱赶，已经转身离开。

    光明天使用魂念交换着意见。一

    个天武境四重天的女人，放眼整个苍玄天庭都应该很有名气，更不可能避开他们光明圣教的情报，可是为什么毫无印象？

    这个女人竟然敢豪言保住寒冰海蛇一族，连他们光明圣地都追踪不到。是真有这样的地方，还是在哄骗寒冰海蛇？

    圣武教、魔天道，还是冰火天宫，可他们似乎也没有能力完全的保住寒冰海蛇的族群，而且那样做一旦被发现就等于向光明圣地宣战了，那三方不可能愚蠢到这种地步。这

    女人说话的语气里似乎带着对光明圣教的仇恨，还不是一般的仇！

    “她到底是谁？”光明天使们越想越感觉奇怪，也越发感觉危险。这女人身份神秘，实力强大，还控制了吞海兽一族，对光明圣地绝对会是个大威胁。

    有三位光明天使要撤出寒冰海蛇的记忆，另外一位表示继续搜查，往前三天，往后再三天，看看有没有别的收获。否则单单凭借一个红衣，很难判断她的身份，更别想着追踪到她。他

    们平静神魂继续探查，往前没有发现什么，可往后第二天的深夜，那位红衣女人竟然悄无声息地又出现了。这

    一次，寒冰海蛇似乎想通了，不再那么抵触。“告诉我你的身份。”可

    红衣女人似乎改变主意了：“明天或者后天，你们就要被屠杀了，现在没有人能救你们，我也无能为力。”“

    你是在激我？我很讨厌人类跟我耍心计！”“

    外面现在全是光明圣地安排的眼线，他们来的比我预期的要快，我不可能再把你们无声无息的全部转移。你们现在要么集合起来往外冲，但我想光明圣地用不了多久就能围住你们，要么就留在这里决一死战，在光明圣地发起突袭之前逆袭他们，能杀多少杀多少。第三，我可以帮你带走三个血脉，保证未来替你复仇。”“

    你到底是谁？”寒冰海蛇的气息明显有些乱了。

    “我最多停留十分钟，你自己做决定。三个后代血脉，至少不多！”红衣女子的语气冷漠又带着几分威严，她周围飘舞着大片的花瓣，散发着浓烈血气，逐渐把她包裹，隐匿了气息。似乎不想再跟寒冰海蛇废一句话。寒

    冰海蛇愤懑恼怒，可有一点却可以确定，那就是海岛周围的深海里出现了很多秘密潜伏的人族，也多了些海兽，四面八方的包围了整个寒冰岛。不出意外，那应该就是光明圣地的。难

    道光明圣地真的要毁灭寒冰岛？

    寒冰海蛇愤怒不甘，可更看不透这个神秘的女子。一

    番激烈挣扎后，寒冰海蛇族长招来了三头海蛇，都是它的直系血脉，其中一头已经晋入天武，另外两头都有着圣武的境界，是他重点培养的强者。

    寒冰海蛇族长还是有些犹豫，甚至潜意识里有点荒唐，可是想到红衣女子的话，还是强迫自己赌一把。如果光明圣地真的来围剿，它们除了全军覆没没有别的下场，而且死后不是被当做食物炼化，就是被制作成武器。如果不能全部转移，留下一两个血脉也算是幸运了。寒

    冰海蛇族长对莫名其妙的三头海蛇反复叮嘱，并偷偷强调，离开后仔细打听外面的消息，如果寒冰岛安然无恙，立刻想办法脱离那女人赶回来，如果寒冰岛遭遇不测，配合那女人并搞清楚那女人的身份，然后……复仇！！

    “吼！！”寒冰海蛇族长发出一声利啸，是宣泄，更有几分悲愤和苍凉。它身体不自然的蠕动，从喉咙里挤出一颗寒气四溢的冰球，足有房屋那么大，强光刺眼，像是一轮圆月。

    这是海蛇的灵源，里面蕴含着澎湃的寒冰力量，也是它一生积聚的精华！

    三头寒冰海蛇终于明白事情严重了，发出苍凉的嘶吼。寒

    冰海蛇族长把自己的灵源交给了三个后代，这可以帮助它们尽快的成长起来。“人类，把它们带走！如果我发现你是在骗我，不管你躲到哪里，我都要杀了你。”“

    现在还在质疑我，你确实比吞海兽差了很多。”红衣女子不客气的一番话让寒冰海蛇族长大怒，其他三头海蛇都愤怒怒啸，庞大的身躯卷起滔天寒潮，威慑着红衣女子。

    红衣女子却毫不在意，而是直视着寒冰海蛇族长的眼睛：“光明圣地有个阴毒的邪术，他们可以搜刮记忆。如果他们还算聪明，两天后的某一刻，应该会猜到有我这么一个人，也会盗取今天谈话的记忆。我有一句话送给他们……光明圣地，我来复仇了！祖辈的债，你们来偿，我要血染光明圣地每一寸土地！”寒

    冰海蛇族长很怪异，这女人跟它说话的样子像是在跟一具尸体说话。“

    不用这么看着我，明天你可能就是一具尸体了。今天的谈话也会以记忆形势呈现在光明圣地那些光明天使的意识里。再送他们一句，我名……葬花！” 