一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第698章准备控制菱纱门！

    菱纱门大长老看着丹药犹豫了，拿在手中良久，终于咬咬牙狠狠心一口吞了下去。

    反正身中剧毒，不吃丹药唯有一死，并且清晰感觉到毒素已快速发作，一刻钟后必定压制不住。

    自己没有选择，只有吞服丹药一条路可走。

    服下丹药之后，最少能压制一段时间。正好可以利用这段时间想办法弄出解毒之发，实在不行便用强制手段制服眼前少年，严刑逼供，屈打成招！

    大长老吞下丹药立即运功，炼化丹药并吸收，以求能暂时压制毒性。

    灵有志看到此处面如死灰，伤势进一步加重，几乎到了奄奄一息的地步，命悬一线，口中不停的咳血。

    “给你一颗丹药吧，年纪轻轻死了怪可惜的。”东方白相当大方，又送出一颗四级圣丹。

    白大少没这么好心，不会拿丹药四处送人，这么做乃有自己的打算与算计。

    “谢谢！”死士顺利接住丹药，抱拳相谢道。

    “少主，快服下丹药，不然真的要危险了。”

    “不了！谢谢这位朋友的丹药，今日就算……勉强活下来，傲巴桑也不会放过我，何必浪费一颗上好丹药，不值得了。”灵有志虚弱的摆摆手。

    “你刚才难道没有听到吗？以后我是门主，他说了不算。”东方白双手背负，嘴角荡起一抹弧度。

    “呵呵！你上当了，大长老为人奸诈狡猾，心思歹毒，一旦解除毒性死的第一个……必定是你。”

    “不怕，本少给的丹药只能压制，想要完全解除，看他如何表现了。”东方白不在意道，话中给人一种强烈的自信。

    “不信算了，无论怎样我反正命不久矣。”灵有志异萌生死志。

    在目前的情况来看，他确实占据下风，没有多大希望了。

    这时，运功压制毒性的大长老莫名其妙的晕倒了，一头栽了地上，不知生死。

    白大少嘴角露出淡淡的笑容，他的计划实施成功了！

    刚才东方白给了菱纱门大长老两颗丹药，其中一颗确实是压制毒性的丹药，另一颗却是让人浑身无力，一身修为被遏制的丹药。

    “大长老！”千名属下发觉不对劲，有三名带头者急忙赶过去。

    “想过去，还是经过本少这一关吧。”东方白拿出一把铁扇，前走一步拦截道。

    “你到底是谁？为何要害我们长老。”三人警惕道。

    “本少是在救他，最少他今晚不用死。”东方白淡淡道，神色始终平淡无奇，好像在说着无关紧要的话题。

    “一派胡言，大长老吃了你的丹药已经倒地不起，甚至连话都说不出。”

    “对，你他么到底做了什么手脚？”

    “跟他啰嗦什么，快速解决了此人，看看大长老如何了。”

    三人点点头，各自抽出一把长剑，杀气凌然刺过去。

    “不知所谓，自不量力。”东方白冷哼一声，扇子猛然打开，三道飞针快速射出。

    三人猛然一惊，在空中翻身躲避。飞针有惊无险躲过。

    双脚还未站在地上，一股强大的灵气扑面而来而来。

    “砰！”

    “噗！”

    “啊！”三人被一招打出几米远，纷纷倒地。

    其余近千名属下见势头不对，同时冲上前去。

    东方白身形一转，来到大长老面前，折扇放在他的咽喉处冷厉道：“谁在上前一步，本少立即结果了他。”

    果然，此话一出，众人都不敢再动作，一个个不知所措，站在原地虎视眈眈。

    “老家伙，你的心里想什么本少一清二楚，不过是假装应下我的要求，先保住一条性命，之后再做打算。”

    “我能救你一条性命，但你不会真的臣服于我，更不会心甘情愿的让出门主之位。再则本少也不稀罕什么门主，而是另有所选。”东方白看着地上的大长老喃喃道。

    “为了让我放心，还是使用一些非常手段吧。”

    一会过后，大长老由原来的恐惧不安，变为了无比的恭敬。眼神中完全可以透露出来，他……被控制了。

    没错！摄神控心术！

    这一步早就是东方白打算好的！

    他要做什么？

    无非要控制菱纱门，也可以说为自己在天域打下一定的基础。

    只要控制了大长老和灵有志，菱纱门几乎自己说了算。

    “让你的属下撤离吧。”东方白吩咐道，近乎命令的口气。

    “好！”大长老点点头，然后踉踉跄跄站起身来，“你们都先回去。”

    “大长老，这……”

    “怎么？我的话听不到？回去！老夫不想说第二遍。”

    “是！”众人称是，接着调头走了。

    东方白漫步走向一旁，脸上挂着若有若无的笑容，“灵有志，本少和你说件事情如何。”

    灵有志犹豫了，他不知两人之间发生了什么，看似一切正常，又好像哪里不对。

    至于哪里不对，他说不上来。

    ”放心，本少想要杀你易如反掌，若取你性命早就取了。”

    “好！”灵有志跟随东方白的脚步，朝一旁的黑暗处走去。

    “少主！”

    “没事，安心等我回来。”

    两人没走多远，只是稍稍避开了众人眼线。

    “你喊我过来做什么？有什么事直接说吧，我不喜欢啰啰嗦嗦。”灵有志问道。

    “你想做门主么？”东方白没有转身，口气平淡道。

    “门主？呵呵！我不抱任何希望，目前能保住一条命就不错了。”

    “如果本少可以让你做门主呢？”

    “你？你不是自己要做门主么？”

    “本少不稀罕，也不愿坐什么门主，区区一个菱纱门主，我还不放在心上。”东方白狂妄道。

    “你让我坐门主，需要我做出什么代价？”灵有志深沉问道。

    “聪明人！”东方白满意点点头，接而转过身来，“我要你的服从，绝对的服从！”

    没等对方开口，双眸发出奇光异彩，绚烂无比，给人一种深深的迷惑感。

    东方白没有说谎，他确实想让灵有志坐上门主之位。

    至于为什么选择他而不是大长老，因为只有他是正统。即便没有门主令，没有一切，他继任门主之位也是理所应当，最为合适。