    柳河得了银钱，放开两人，沉声开口：“没错，我带出来的是个野人，所以你们以后管好自己的嘴，我是不会对付你们的，但山中的野兽对不对付你们，我们管不了。”

    柳河推着轮椅离开。

    两位族老白忙活了一场，但对他刚才最后说的话，仍旧心有余悸，都想着柳河憨厚老实人，就没有想到那野人报复。

    这一下比起族里人的交情来讲，威慑是最直接的方法，柳河做到了，两位族老想想就后怕，决定离开村子投奔亲戚家去，免得城里的那些人真的找了来，要他们当面对质，可就落野人手中了。

    两老的无所谓，可他们还有子孙后代，以后这些野兽对付他们的子孙后代，那他们可就成了罪人。

    一怒之下上了山的柳士原，才入西山头的深林，忽然林间草从里出现一头成年老虎，他站在半人身高的草从中，整个身子被草遮掩，只有那抬起的头看得清清楚楚。

    柳士原一介书生，第一次与老虎对上，瞬间吓出一身冷汗来，站在原地，腿都有些不受控制的发抖了。

    想起姐夫是虎族的，壮着胆子朝那头老虎开口：“我……我找我姐夫，我姐夫是你们的头头，你们都得听他的。”

    老虎自是听不懂人类语言，柳士原跟老虎讲了一通理后，眼前的老虎却仍旧无动于衷，好在也没有立即攻击他，估计还不饿。

    柳士原正不知所措，老虎转头慢悠悠的要走了。

    柳士原想从旁边也悄悄地过去，谁知才往前走上两步，老虎立即回头看向他，这一刻柳士原似乎被眼前的老虎警告了，那眼神有一种山中虎王的威慑。

    见他停下，老虎又准备离开。

    柳士原却朝那头老虎喊话：“给我姐夫和姐姐带个信，叫他们早些回家，我最多给两个月，不，一个月的时间，要是不回来，我就再次入山。”

    话才说完，老虎都已经远去，也不知这头老虎有没有听懂，会不会带信入山。

    可一想到姐姐将来总归要嫁人，总归要离开柳家，柳士原就有些泄气的坐在了地上。

    长姐如母，如今想来，他从小没了母亲，对姐姐的感情是真的不一样的，姐姐离开，他便觉得即使是科举试也没有了意义，他甚至都不想读书，也不想拜师。

    只要姐姐回来，他当个泥腿子都成。

    然而活着还是有责任的。

    已经成了秀才公的柳士原，他还是收到了县学的录取书，即刻就要入县学读书了。

    柳士原坐在屋里看着桌上的文书发呆，要是姐姐在，姐姐一定很高兴，指不定就会立即煎几个黄金鸡蛋表扬他。

    此时厨房里传来饭香，柳士原从东屋出来入了厨房，就看到冷清的厨房里，是坐在轮椅上的父亲在做饭。

    柳士原连忙接手，并将自己收到县学录取的文书一事说了。

    柳河却是面色平静的看向儿子，交代道：“好好读书，县学要去的，等会儿就拿些银钱给你带上，你明个儿早上就去。”

    柳士原没有反驳，但父子两人吃饭时，却是默默无声，家中忽然少了两人，感觉家都不成家了。

    第二日，柳士原换上一身青蓝长衫，整理好书篮，这就坐上村里钱木匠家的牛车往城里去了。

    新晋秀才入县学报到的日子。

    柳士原才到县学门前下了牛车，就见县学门口挤满了人，里头有送读书郎入县学的家长，唯柳士原身边冷冷清清。

    人群里，同窗莫清挤出来，来到柳士原的身边，高兴的喊了他一声。

    看着柳士原的新长衫，不仅没有半个补丁，还在长衫腰间系了腰戴，腰间还佩戴了一个鞶囊，鞶囊上绣着吉祥如意，一看就知道是他姐姐亲自准备的了。

    “你姐姐和姐夫没有一起来么？”

    莫清朝后头看了看，的确没有看到。

    柳士原不想说太多，便说家中事情多，自己一个人来的。

    莫清的父亲此时与儿子告别，交代儿子入了县学后，就不要省钱，该吃的要吃，他还在长身体，别饿着了自己。

    莫家父亲如今也在城里做着吃食小生意，也多亏得当时柳思辰的提点，这会儿家里才有了些许余钱。

    入了县学，十天半月才有假期回去一趟，吃的用的，都得家里给，莫清向来节检，何况这一次父亲给的多，他足够花销了。

    莫父离开了，柳士原和莫清一同入了县学，跟着前头早入一年的秀才走在县学游廊上，第一次仔细参观县学的模样。

    以前是童生时，也只有柳士原有幸进来过一趟，其他人是不曾见过的。

    他们住的地方有些远了，新来的不会安排与先一届的秀才们住一起，而且县学里的秀才也有区别的。

    比如陆教谕的核心弟子，穿的衣裳不同，住的更是两人间，而他们这种只是县学里的普通秀才，却是四人间，穿的是自己的长衫。

    去住的地方时，中途便遇上了穿湖绿色长衫的几位弟子，他们年纪显然大一些，但看他们的眼神却有些不太在意。

    等这些秀才离开，他们才继续朝前走，前头的秀才感叹道：“你们可得努力了，若是能被陆教谕看中，就能穿上那一身湖绿色的长衫，以后你们见到这样的师兄们，也得让路。”

    “这是县学里的规矩，每月的考核是教导在看，但每半年的考核，却是陆教谕，将来参加乡试，没有陆教谕的举荐与核准，你们想下考场都不行。”

    柳士原和莫清才知道，想参加乡试，还得有教谕大人对他们的评价与核准方可，也不是像以前参加院试一样，直接参加就成的。

    所以说，入了县学，陆教谕掌握了他们的学业前程，那陆教谕的核心弟子，自是更不同了。

    一时间，这些新晋的秀才都向往着能入陆教谕的核心弟子行列，可抬头一看，领他们走的秀才也不过只是普通秀才，人家还早入县学一年呢，不免又有些担忧起来。

    住的地方是一处小院，分了单间，一间住四位秀才，但不少是在县学挂名的秀才，有的是家贫无法入读县学，只偶尔入县学问学问，或者到参加考试时才出现。有的是家中太富，不必在县学学习，有更好的师父教导。

