    而霍胤，也几乎是马上表态：“要去，爹地，我也要去。”

    霍司爵满意的点头了：“好，那我们就先去好好玩一下，等过完年了，再看看霍胤你自己的意思，你要是还想去科研所，就去，如果不想，爹地也不会强求的。”

    “好。”

    小家伙终于一改这几天的愁绪，开心的笑了。

    而温栩栩看到这儿子出去后，又愣愣地看向了自己男人。

    “你……真的让他自己做决定？”

    “嗯，本来就是他的事。”

    “可是……”

    温栩栩欲言又止。

    因为，依照她这几天的观察，如果让这个孩子自作主张的话，他一定不会去的。

    可没料到，这男人之前还有点担心，但是现在温泉的事一提，他忽然就胸有成竹了。

    “放心吧，他会去的。”

    “……”

    所有人，就这么定下了行程。

    ——

    RB那边，也收到了消息，但是，一开始，千源家族的人，便没有那么高兴。

    千源本（即千源莱叶父亲）：“秋山竟然还要带着莱叶回来？她来就罢了，怎么还把他带来？他是觉得我们有那么大度吗？”

    他提起了大女儿的事，到现在还是一脸阴沉。

    原来，他也知道了，背后的始作俑者，就是乔时谦。

    千源夫人一听，脸色有点发白了。

    她这次，是先答应了女儿，不忍见到她伤心，这才来劝说自己丈夫的。

    可如果丈夫不答应的话……

    “夫君，这件事，秋山君本身只是为了替莱叶出头，他也是看不下去结衣的所作所为了，您能不能看在莱叶的份上，原谅他，不跟他计较？”

    “莱叶？”

    千源本一听这个小女儿的名字，更生气。

    “就是因为她，才会造成这件事，她嫁了，在那里日子过好，彼此就相安无事，可现在还回来干什么？来看我们是怎么丢脸的吗？”

    “不是不是。”

    千源夫人记得都不知道怎么分辨了。

    还好，这个时候，千源莱叶的祖父也在，他看到这个儿子和儿媳吵的不可开交后，过来劝了。

    “行了，女婿既然要过来，那还是要先招待好，再说了，又是他们全家出动，你可不要让我这张老脸都丢了。”

    一顿训斥，这个千源本才勉强答应。

    很快，千源莱叶那边又要带着霍家人浩浩荡荡杀到这里来泡温泉的事，也传到禾田家去了，千源结衣一听，气炸了。

    “什么意思？把我弄成这样，还让他们享受那么好的待遇？他千源本什么意思？”

    她居然愤怒到连自己父亲的名字都给叫出来了。

    这不能怪她。

    因为，自从她嫁到禾田家后，不要说让她的夫婿过去千源家族享受待遇了，就算是让他们回娘家，都从来没有过的。

    她千源结衣，太丢千源家的脸了。

    可是现在，那霍家人，又去泡皇庭温泉！！

    千源结衣气到一片扭曲。

    “你气什么？如果不高兴，那就带我也一起回去啊，我也是你千源家的女婿，不能回去吗？”

    “你？配吗？”

    正在怒头上的千源结衣一听，立刻狠狠的辱骂了一句。

    禾田浩见到，那双吊三白的眼睛开始阴暗下去了。

    “我告诉你，你禾田浩就是癞蛤蟆，也就是我千源结衣被那个男人给算计了，否则，以你，有资格娶到我？”

    “你说什么？我赖蛤蟆？”

    “难到不是？你撒泡尿照照镜子，看看自己是什么德行？好好看看你配得上我吗？”

    还是摆出自己贵族小姐谱的女人，趾高气扬站在这个丈夫面前后，指着他就是一顿更难堪而又恶毒的羞辱。

    霎时，她话音刚落，这个禾田浩就朝她扑过去了。

    “啊！禾田浩，你干什么？你放开我！”

    “放开你？你是我老婆，你为什么要放开你？你不是我没有资格吗？好，我现在就让你看看，我有没有资格？”

    然后，这个被彻底激怒的男人，将这个女人三下五除二把她的衣服扯干净后，直接将她压在了自己身下。

    “啊——”

    凄厉的女人叫声，立刻在这个破败的小院里传开了。

    而这样的叫声，从中午，一直持续到了太阳下山，直到那男人累得再也动不了了，才放开她，将满身青紫的女人踢到了一旁。

    千源莱叶！千源莱叶！！！

    女人抱着被撕烂的衣服，在旁边还在剧烈颤抖着，早已哭肿的眼睛里，怨恨则是更加的深了。

    PS:想要在温泉搞点事的人，可以留言（我指的是乔叶夫妇，捂脸~~）

