    小马插了一句：“这一招在兵法里叫丢卒保车，卧槽，这狐精牛逼啊，连兵法都用上了。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ”

    芮冷玉沉吟道：“六尾妖狐，和五尾妖狐，都是很少见的，修为很强，难道连它们也被当成卒子舍弃了吗，那所谓的车，会有多强大？七尾，甚至八尾妖狐？”

    “别说这不现实，就算真是八尾妖狐，手下还有这么多小弟，我觉得它们肯定会跟我全力一战，就算打不过，它自己也绝对可以全身而退，犯不着这样做……”

    叶少阳缓缓思考，眼前一亮，说道：“只有一种可能，这只真正的领，有更加重要的秘密，绝不能被我现，为此宁愿牺牲一大批手下！”

    “什么事情？”至少有三个人同声问道。

    叶少阳耸耸肩，“这就不知道了。不过，它宁愿牺牲一只六尾妖狐、一只五尾妖狐。足以说明，那件事情绝对极为重要，不能有任何闪失。”

    芮冷玉道：“我明白了，这位狐群领，真正忌惮的不是你一个人，也不是我们几个，而是整个法术界，最近石城来了相当多的法师，金童玉女也来了。

    像你说的，假如这帮狐精在做一件非常重要非常机密的事，一旦被你知道，你搞不定，肯定会搬救兵，到时候会是什么后果……

    不用想也知道。所以它们宁愿牺牲两只高等级妖狐，也要把这件事情瞒下来。”

    本来叶少阳只是有个想法，被她这么一完善，更加坚信了自己的判断。

    这时候周静茹站起来，叫了叶少阳一声，“有件事情，我没有说真话，那个孙映月，是个法师。”

    叶少阳大惊，“她是法师？你怎么知道？”

    周静茹咬了咬嘴唇，说道：“是。我跟她名义上是学瑜伽，其实，我是去找她学法术的。”

    “你学法术！”叶少阳叫起来，“你没事学那个干什么！”

    周静茹低头不语，表情很奇怪。

    芮冷玉捅了捅他的胳膊，摇摇头，示意他不要问了。

    叶少阳满心好奇，只好强压下去，把这话题揭过，说道：

    “她应该不是法师，而是狐妖！用妖力来模拟法术，你们普通人看不破的。这么说来……一切猜测都是真的了，这货假装无辜，把我们都骗了，她才是狐精中的狐精……”

    谢雨晴道：“赶紧抓她去吗？”无错网不跳字。

    没等叶少阳开口，芮冷玉说道：“就算我们能擒住她，也没法逼问出更多，不如将计就计，假装不知道，然后暗中调查她，把秘密挖出来。”

    “好办法，不过……”叶少阳环顾大家，“我得先确定你们之中没有奸细，都给我看看脚。”

    下午的事，让他几乎产生了心理阴影，现在看谁都像狐精变的。

    小马立刻就要脱鞋。

    “你免了！你那脚臭的，我绝对不摸！”

    芮冷玉白他一眼，“你就这么喜欢摸人家脚吗，狐精只能化身，又不能攫取记忆，大家都各自证明一下就是了。”

    当即摸出五宝金莲，激灵气。这法器可做不了假，叶少阳点点头，算过。

    小马也拿出芮冷玉给的碎魂杖，给叶少阳检验了一下，没有问题。

    老郭拿出一个葫芦，放出三尾蜈蚣，这还是当初一起抓的，这东西世间罕有，做不了假。

    “已经长出四尾了？”叶少阳很稀罕。

    “也不看是谁养的。”老郭得意的笑起来。

    轮到谢雨晴，她挠着头，想了想，说道：“我经常带你吃大肉包子。”

    “这个不行，咱们最近才吃过。你想个隐秘的事，没人知道的。”

    事关重大，必须要证明清楚。

    “隐秘的没人知道的……”谢雨晴眼前一亮，“我给你做过人工呼吸。”

    “第一次见面的时候，你帮我穿过裤子。”周静茹补刀。

    “这……”

    这两人提的事情，简直让叶少阳无语，偷偷瞟了一眼芮冷玉，芮冷玉也在看他，表情未变，但是眼神里带着一种戏谑。

    “这件事能证明吗？”无错网不跳字。谢雨晴道，“要是不行，我还有更隐秘的事。”

    “行行行。”叶少阳干咳一声，“哪有什么更隐秘的事了！”

    想了想，划破中指，从背包里拿出几枚五帝钱，挨个蘸血，然后分别交给众人。

    “你们佩戴在身上，装在包里也好，放在钥匙扣上也好，总之一定要带在身上。”

    小马接过去，看了看道：“这是什么好东西，能防止狐精上身吗？”无错网不跳字。

    “你想什么呢，这上面有我的血，能被我感知到，下次你们出现，我就能知道你们是本人还是狐精变得。”

    叶少阳又画了几张血精符给他们，让他们拿回去贴在卧室门上。

    “就算狐精上门，我这血精符也能抵挡一阵，并且我能感知的到，你们没事不要乱跑，尤其是晚上，尽量不要出门。”

    叶少阳想了想，还是派瓜瓜去盯梢孙映月，不过这次特别嘱咐他要保持距离，小心为上，一旦有情况不要行动，立刻通知知道。

    另外让谢雨晴调查孙映月的一切背景，按照他的思路，孙映月就算不是狐精，也一定跟狐精有着某种关联，很有可能探查到某些线索。

    这也是目前唯一的办法了。

    吃晚饭，大家各自离开。

    叶少阳和小马打车回去，芮冷玉住的酒店离他们家不远，于是一同前往。

    “刚才我问小茹为什么跟孙映月学法术，你为什么不让我问了，难道你知道？”

    “我当然知道。”芮冷玉笑着看了他一眼。

    “什么呢？”叶少阳实在想不到为什么，周静茹虽然对法术好奇，但是从来没有表露出想学的意思。

    “关键是……她就算想学法术，完全可以来找我啊，没理由去找外人啊？”

    芮冷玉白了他一眼，摇了摇头，“你可真是笨，人家学法术，就是为了你！”

    “为了我？”叶少阳愣住，“跟我有什么关系？”

    “你自己去问她吧。”

    这时候车开到酒店门口，叶少阳让小马先回去，自己下车送芮冷玉上楼。

    “冷玉。”经过大厅的时候，一个人从沙上站起来，缓缓走来。

    两人转头看去，是那个凌宇轩。