    “罪过、罪过。”文益顿了一下，却是脸有愧色道：“是老衲的疏忽，差点误了大事，此次回寺自当闭门思过，若非明无言岀那道人，老衲还无有头绪，此下看来替小居士隐去气象的应是这道人无疑。”

    但听文益说是要闭门思过，明无，楚南风二人听得一时疑惑，不知何意。

    “小居士身负福缘，其护道之气，在抱丹境之前，有先天自隐之能。若非脉门相探，无人可以窥见小居士身上的气象。

    但有谓不破不立，等小居士入了抱丹境，体内阴阳气机重生，丹成之时，又会显化于外，需得用功法神通重新压住，那日他到敝寺等明无出关之时，老衲也曾用‘天眼通’查看，见无异象，才未去注重，也忘了告诉明无，实是罪过。”

    楚南风顿然明白其中原理，“虽说踏入抱丹小成，但并非马上可以凝精血聚成胎丹，寻常之人至少也要半年时光，而小徒是天蚕体之人，其凝丹之快非常人可比，丹成之时，精血气机与护道之气立时分离……”

    “不错，正如楚居士之言，当丹元凝成，被牵住的护道之气又显化而出，而恰好遇上那道长……善哉，善哉。”

    “弟子虽未用心倾听小居士与道人言谈，但也时有注视他们，并无见他们有肢体接触……”明无一时困惑。

    “当世之中，能窥见灭佛之气的除了‘漏尽通、天眼通’大法，还有就是道家的‘平龙认’术法。”

    “平龙认？”天下武学博大精深，饶是楚南风功法出自道家，但对‘平龙认’功法，却是也从未听过。

    “气在天为刚，其柔不见，在地为柔，其刚不显，但有望气术、神通大法却是可以窥真。而‘平龙认’是为集世间望气术之大成，不但能望气，也能匿气，其与‘漏尽通’无孔不入，无缺不?的行气之妙不相上下。

    据说‘平龙认’为四百余年前一位陆姓道长所撰，而这陆道长听说练就了‘独影境’，想来此法应也是大成武学，可惜少有人见识，此下看来小居士能匿隐护道之气，应是那道长用‘平龙认’神通而为之。”

    楚南风也知道元婴、金身大成之后就是“独影境”，但知世上几无人能够修成，故而也未注重，此下听得文益所言，心想若要修得‘独影境’，恐是与‘平龙认’行气之法大有关系。

    “这‘平龙认’无气不辨，想是小居士胎丹将凝之时，被那道人发现了丝迹。无有肢体接触……若老衲所料不差，那道人应是传授了‘平龙认’隐气心法给了小居士。

    而小居士暗中修习这功法，将护道之气隐下，以至明无跟随近年乃至应劫帝王登基，都无法发现护道之气。不过……老衲只是奇怪何以小居士会与这道人认识？而他为何也未曾将此事告知楚居士？”

    楚南风怔了一下，沉吟片刻，言道：“若是功法得当……要隐去这护道之气，可有修为高低的讲究？”

    “有，我等武学气机隐匿时，须到抱丹大成之境，而隐去护道之气，不必牵引全身脉络精气，故而小成之力便可作到。”

    “抱丹小成？”此时洛逍遥正是此等修为，楚南风但想文益推断应是无误。

    “各法各道，各有各缘，小居士大气运之人，有此良缘恐也是天意。”文益望向明无，又道：“你真身已为智苦僧人所见，此下跟随小居士身边恐是不妥了，即使是暗中相护也是有诸多风险……你且随为师回清凉寺。”

    “弟子明白。”明无合什道。

    楚南风但知文益所言不无道理，不禁心头苦笑，想着辽汉联兵攻周之事，便是言道：“这应劫帝王……若非消劫之人是否无人可夺他气运？”

    “按理说应是如此。”文益点了点头，缓缓道：“但天心难测，运道之数更是变化莫名，所谓的偷天换日之术也是存在，老衲能窥匿其外象，却不能断知其内变。”

    楚南风闻言似有所思之中，却见文益起身合什言道：“阿弥陀佛，老衲此番前来是为解开小居士气象隐去之惑，此下已知原因了，就不在打扰楚居士了。”

    岀家人行止自有缘法，楚南风也不作挽留，将文益、明无送到岛边，让赵永安相送离岛。

    回到了南面小院之中，看过萧慕云之后，寻去西面木屋，找到计经海。

    “楚某有一事牵心，想是要岀岛一段时日，慕云就拜托计先生照顾。”

    “楚先生且放心前去，计某当倾心照应萧姑娘，只是传功之事……”

    “哦，多谢计先生细心，楚某出岛之后亦会传信与我武师父，让他前来传功与小徒。”

    郭荣仁登基之后，楚南风想起朱玄周天下大统之说，心中自然是大有想法。他虽无意仕途，倘若天下百姓能过上安定日子，却是愿意暗中相助郭荣。

    当文益道岀佛劫一事，又听到汉辽联兵攻周，心下难免担心，便想去开封一趟，寻上江秋白，打听现状再计较对策。

    回到寝室，不想马希兰为自己的行踪不明而担心，却是将事由经过告诉与她，马希兰听得吃惊不已，“此事应与洛兄知晓才可。”

    “我先去汴京看看，待与秋白见面之后再说。这佛劫之事牵扯甚大，除了寒水之外，却是不可言与他人……眼下只能暗中相助君贵，至于结果如何，只能顺应天意了。”

    马希兰微微一笑，柔声言道：“妾身不管夫君如何安排，只要能与夫君同进同退，此生所愿。”

    楚南风心中一暖，笑道：“那一起前往汴京？”

    “妾身此下身手不能相助夫君，更是不可拖累于身边。”马希兰浅浅一笑，顿了一下，转而嗔道：“若是游山玩水，却是不允夫君独行。”

    她若非受了“千机散”之毒，以她的聪慧，眼下至少也是抱丹大成之境。解去毒性之后，又与楚南风相逢，心境自然不同，这近两年来，武学大有进步，已将踏上神念大成之境。

    但想楚南风的身手若与同境之人为敌，立于不败之地应是可以做到，自己跟着反倒拖累于他，自也未敢生出相随身边的念头。

    她在外人面前多以字号相称，私下相处，自是以夫君、妾身称谓，楚南风听得但觉情意浓浓，望着马希兰三分佯怒七分柔情的笑容，心有所感，便是吟道：“但要山水绿衣着，只衬我娇四时春。”

    “有知朝夕南风伴，从此人间风雨遁。”

    马希兰吟罢柔情更浓，二人四目相对，一时却是不舍分开。

    ……

    翌日清晨，楚南风背缚青鱼剑，策马北上中原。两日后的黄昏，行到距开封六十余里之处，但听一阵马蹄声，只见左后侧去往新郑方向的驿道奔出一队人马，为首的正是隰州见过的赵匡胤。

    楚南风心念一动，止马相待，赵匡胤但见前面一位回首望来，头束玉冠、气度儒雅的文士甚是面熟，略一思索，猛然认出来人身份，忙催马上前，跃下马身，躬身行礼：“神虎营赵匡胤见过楚先生。”

    “赵将军不必多礼。”楚南风笑着拱手回礼：“将军是回汴京？”

    后面营卫自是不认得楚南风，但见赵匡胤对他甚是恭敬，都不敢催马靠近，皆是收缰止马而立。

    赵匡胤回望了一下身后，应道：“末将奉光禄大夫之命，前去新郑行事，此下赶回复命。”

    楚南风不知光禄大夫便是江秋白，但想是朝堂之事，自也不便过问，便道：“哦，那赵将军想是要急于赶路，且先行无妨。”

    赵匡胤此行到了新郑皇陵选址之地，却是寻到了关监正与刘万，但二人皆是昏迷不醒，心中大惊，心猜他二人是为武学高手所害，便将关、刘二人装上马车赶回开封。

    遇到楚南风心中自是大喜，他知道楚南风的身手，以及与江秋白、郭荣的关系，便想将事由告知，以期能得到楚南风相助。

    但见楚南风听了光禄大夫脸色未变，心猜他不知江秋白的官职，便道：“江先生官拜光禄大夫，想是楚先生还未知悉吧……”

    “哦？”楚南风一时惊讶。想着刚刚赵匡胤特意言明是江秋白吩咐行事，但觉他话有用意，望了一眼不远处的营卫，言道：“此事是秋白着将军去办的？那……可是办妥了？”

    赵匡胤见目的达到，便道：“末将武学微浅，未能与光禄大夫分忧。”

    楚南风此下方见他脸色凝重，便跃身下马，“可是方便说来……”

    赵匡胤忙将事由的经过讲了出来，楚南风联想到几日前文益所言，心思一捋，便猜此事应与青龙山龙脉有关。

    “可否让我见一下伤者情况？”

    “求之不得，只恐打扰楚先生了。”

    赵匡胤忙将楚南风引到马车跟前，查看关、刘二人的伤势。

    楚南风但见二人昏迷之状，心有所惊，伸手把脉再探，眉头一皱，“果然是中了百劫拳……”

    转身对着赵匡胤言道：“此二人眼下应是无碍，但不岀十日……”突似有所觉，低声道：“你速带人马赶回，无论何事不可停留，我未到汴京之时，叫江先生不可轻动……”

    话音刚落，人已是在十丈之外，竟是弃马而去。

    赵匡胤心知有人跟踪，心念一动，跃身上马，“随我急速前行……”众营卫不敢怠慢，随着赵匡胤扬鞭催马疾行而去。

    楚南风两纵之后站定身子，望见岔路口驿道之中走出一位五旬左右的壮汉，心头却是一时惊疑。

    他心知‘百劫拳’若非金身境之人使出，不会伤人神魂，当看见司天监之人神魂入劫，便猜出手之人不是智光也是智苦，未料现身之人从相貌来看，像是穆道承言及过的龙从云。

    略一迟疑，拱手言道：“阁下故意露出气机，引我相见……不知有何指教？”

    来人正是龙从云。听得楚南风见问，便也拱手言道：“尊驾是司天监的供奉？”

    此下乱世，各朝堂对于国运气数尤为讲究，司天监之中不凡藏有能人异士，龙从云但见赵匡胤对他态度恭敬，身手隐见抱丹大成修为，便是认为是司天监中的供奉人物。

    “是又如何？”楚南风笑了一笑，见他有套话之意，也想弄清他诱自己现身的目的，便也模拟两可应答。

    “尊驾从京都赶来接应他们……若龙某所猜不错的话，尊驾也是参与了此下治陵事宜吧？”

    楚南风见他作此相问，反觉正合心意，便点了点头，“正是，不知龙先生有何见教？”

    “甚好，甚好。”龙从云轻笑一声，“太祖皇帝为国为民，龙某甚是敬佩，可惜一介草民，自难得见龙颜。知悉山陵奉于新郑之地，三日前便去一观，岂知那寝陵如一般官员的坟陵，想是衣冠冢之类，恐日后祭拜有误，故而请了司天监之人相问。”

    楚南风但见他长得三大五粗，言语却讲得拐弯抹角，甚有一套，措辞也是得体，不禁暗自惊讶他从何受教而来。突然想起穆道承说他在辽朝枢密使府中藏身，也就释然，猜他是从辽朝官场学来这一套。

    而听他所言，却也猜岀缘由，想是智苦寻不到护道人的所在，故而怀疑有人用堪舆之术，在郭威寝陵动了手脚遮盖天机，便捉了司天监人相询。当问不出所以然，才将司天监之人弄昏过去，故意让赵匡胤将人带走，以便暗中跟踪，引出治陵要员打探真相。

    想到此处，楚南风便道：“衣冠冢亦可受拜通灵，龙先生敬意，太祖皇帝想必也会感知。”

    “太皇皇帝德泽民生，诸多百姓感其仁德，托龙某前来祭拜，岂可不拜真身……尊驾如此口气，想必知道真陵所在，可否如实相告？”

    “在下身负皇恩，有些事情不便相告，请龙先生见谅。”楚南风心知龙从云等人修为不凡，唯恐他们缠上了江秋白，才有意出面将事情引到自己身上。

    龙从云听得楚南风的言语，皇帝的寝陵像是另有所指，便是笑道：“嘿嘿，尊驾一生修为得来不易，何必要为了一官半职，坏了闲云野鹤的风雅。”

    楚南风压下元婴修为，却也显出抱丹大成修为，心猜龙从云敢现身相见，心中必有所仰仗，但想赵匡胤等人已疾去一盏茶时光了，便也不想久留，拱手言道：“人各有志，龙先生何必要坏人前程，在下有事在身，就先行一步……”

    话音未落，龙从云便是一拳以千均之势奔碾而来，楚南风左掌一拍迎上龙从云拳罡，右手一抬却是斜劈他的左肩。

    楚南风已习得‘他心通’，言语之中但觉龙从云身上衣袖无风而动，知他有出手之心，在龙从云气机一动，便是猜出龙从云招势攻击所在。

    龙从云拳出一半，便是被楚南风左掌抵住，只听“哧”一声，护身罡气却是被楚南风右掌切入，心头一惊，忙是左拳疾出格档，又觉楚南风抵住自己右拳的掌心一道巨力传来，半屈的右臂一震，身子不由自主的反弹而退。

    百劫拳至刚至猛，龙从云拳出之时，罡气也如铜墙般布在身前，纵使有破绽，却也被罡气护住，未料一招未尽，不仅被楚南风抢了先机，还被切入护身罡气。

    龙从云连退两步方才站定，压住心头的震惊，口中道了一声‘好’，便又一拳击出，拳势却是比第一拳快了数倍。

    他从楚南风一出手便能看出攻势所向，而一掌又切入招势的破绽，已是心猜楚南风修有料敌先机的‘他心通’，便想以快制敌。

    楚南风心中忌惮智光或会赶来，自也不会显出元婴修为，暗中留力待用，故而第一招借用“他心通”之妙，后发制人挫了龙从云锐气。不想久战之下，见他拳风突快，也自合心意，一招百柔掌‘迎风破浪’迎上。

    ‘呯、呯’作响的拳掌气机相撞声中，二人倾刻间接连交换七招，分开之后，龙从云却是又被逼退了丈余。

    龙从云天性好强，当年被了觉轻视未收为徒，记恨了三十年，战胜燕仲长之后方才作罢，此下未到十招，已落下风，反倒激起好胜之心，待一退定，倏忽暴喊一声，气机徒长，拳罡立盛，快若闪电连出三拳。

    楚南风此下压了境界，见他倾力攻击，却也不敢怠慢，‘逆水乘舟’、‘随波逐流’使出，在使出第三招之时，却是一招可攻可守的‘聚沙成塔’使出，将龙从云攻来的罡气凝住，犹如一道铜墙挡住阻在二人身前。

    龙从云攻之不入，收招又恐被楚南风借力打力，但他毕竟也是武学大家，电光火石间，气机一缩一冲，借机反弹疾掠而退，拉开三丈之距。

    无极功法之妙就是能融阴阳之气、或刚或柔为己所用，故能做到以彼之道，反施彼身。楚南风虽未用出‘投桃报李’的招式相迎，在将龙从云拳罡挡住之时，已是将攻来的一成气机化为己用，应了敌消我长之妙，本欲反扑之时，龙从云却是看出不妙，及时引身而退。

    楚南风已入元婴，虽压到抱丹大成，毕竟气机已是圆满无漏，如滚珠之顺势，徐然自在，又能运转不忒，不过不及，收发自如。

    龙从云站定之后，但觉那气墙无声无息散去，隐隐猜出楚南风是为元婴修为，心神一凛之下，又是后退一步，屏气敛息中，倏地弯腰疾速弹岀，一拳势如崩山击向楚南风。

    百劫拳亦是大成武学，招式虽大开大合，无有出奇之处，但爆发力之大、刚猛之霸却是不容小觑。而龙从云浸淫抱丹大成多年，已隐有金身境之风，此招可谓是他的巅峰之力，拳罡中亦藏颤劲待发。

    楚南风自也不敢大意，双掌横叠胸前，上下翻滚，气若流云，又鼓荡而开，复而一敛，向龙从云拳罡拍去，却是一招百柔掌中的‘沉石入海’。

    百柔掌法精妙在于卸、借对方之力，予以反击。而‘沉石入海’是卸去对方攻击之力的防守妙招，形似柔顺，实含飓风之力，楚南风双掌叠转将气机敛为一团，与龙从云拳罡相交之时，骤然迸发，一股强大气流却是将龙从云罡气挡住，突又是向后一退，旋而掌式一压，相撞的气机顿然下坠。

    “砰”了一声，气机击在地上，龙从云顿觉左脚尖一阵剧痛传来，左脚半个脚掌已然被楚南风往下一卸的气机砸碎。

    楚南风若说攻他下盘，伤他双脚却非易事。但知不可久战，便是在抵住龙从云拳罡之时，气机稍敛，后退半步，诱引龙从云左脚前踏，而在那时骤然将气机向下卸去，恰好砸中了龙从云前踏的左脚掌。

    所谓练拳先练桩，龙从云马步根基自是难以撼动，但此下脚掌被伤，拳招自然是会大打折扣，大骇之下，忍着剧痛暴退数丈，方一站定，突是一声大啸，这三岔路口处在远离人烟的山野之中，随着龙从云啸声响起，回声四荡，一时间更有惊鸟啼叫四飞。

    楚南风已然知晓他在呼唤智光等人，心念一动，右手一反一转，一招‘春花化雨’使出，啸声余音荡响中，龙从云只觉一阵柔风吹来，心头一震之中，猛一吸气，沉腹前倾，双肩一拢一放，随着啪啪作响的骨骼声，一股护体气机顿然生出。

    ‘哧、哧’声响起，龙从云但觉袭来的气机犹如一阵大雨倾打而来，布满护身真气的衣袍已是如水波一般荡漾开来。

    大惊之下，那气机却是骤然一散，龙从云心知不妙，引身疾退中，又有一股如江河奔腾的气流向胸前直袭而来，饶是他身手不凡，对着如影随行的气机已是避而不过，只得顿下身形，出拳相抵。

    ‘呯’了一声，龙从云顿觉胸口气血翻滚，身形收势不住向后伧退，几欲跌倒之时，又觉身后一股柔劲涌来，将身子托住，知是智光赶到，方是心神一定，硬生生的将张口欲喷的鲜血咽回了体内。

    在龙从云发出啸声之后，楚南风已然警惕，但想若非智光、智苦联袂而来，只要先伤了龙从云，到时一对一也是不惧。故而不再压住境界，‘春风化雨’使出之后，连着一招‘顺水推舟’攻出，便将龙从云震伤。

    楚南风一击得手，正欲欺身而上之时，突觉凌空有一股无形气机当头袭来，心念一动，收住身形，变攻为守，将真气收回护体，那袭来的气机却又在半空退去。

    只见一位面有菜色、年逾七旬的老僧，凭空般出现在龙从云身边，眼露精光盯着自己。想起穆道承当初的描述，心猜来人便是高丽‘新罗寺’的智光僧人。

