
　　“就这样放她走，会不会太便宜她了？”

　　最开始，白槿对杨宇把伊亚丝带出来这件事持反对意见，可还没等她开口，杨宇就把人家的机器砸了，强行带出了伊亚丝。

　　现在，杨宇却当着她的面把好不容易带出来的伊亚丝放走，白槿很是不解。

　　杨宇自信地端起了桌上的茶杯，喝了一口茶，“这招叫做欲擒故纵。看着吧！她一会儿就得哭着回来。”

　　话音未落，走廊上就传来一串急促的脚步声，伊亚丝一头扎进了房间，扑到了床上，裹起被子，喃喃自语：“好恐怖，人类的视线好恐怕！精灵就这么少见吗？怎么都在用看珍奇动物的目光直勾勾地盯着我看！”

　　你看，一切都还在我的掌控之中。23sk.Com

　　对白槿老奸巨猾地一笑，杨宇放下茶杯，走向伊亚丝，

　　“伊亚丝小姐，你怎么又回来了？你出门的那份傲骨，跑哪里去了？啊咧，难道人类的城镇，不像你们一样处处有猎打，随手就能摘到菜？”

　　伊亚丝披着被子站了起来，眼中含着泪光，狠狠怒视着杨宇。

　　“为什么！为什么你们人类没有森林的恩赐也能生存！没有猎物，没有农田，你们这么多人是怎么活下来的！果然是依靠掠夺别的种族得来的吗？”

　　“不否定偶尔会有那样的情况发生。但，那可不是人类历史的主基调。一个种族只靠掠夺活着，最后迎接他们的就只有灭亡。唯有找到方法，才能细水长流。”

　　杨宇拿出了一枚金币高高抛了起来，稳稳接住手中，将金币对向伊亚丝，

　　“我们吃的饭菜是由某些人统一种植，而再通过货币这种东西，流入到手中。浅显一点，相当于一个人包揽打猎的任务，一个人包揽采集野菜的任务，一个人包揽了点火烹饪的任务，最后三个人享受了一顿大餐。只不过，对人类社会来说，这些任务被分配到了素不相识的人手里，最后，通过这小小的金币维系在一起。”

　　金钱的重要性，就是杨宇给村姑上的第一课。

　　“那，这金币是从什么地方来，又该怎么获得和使用。”伊亚丝问道。

　　“解释起来有点复杂，你只要明白一件事就好。没有钱，你将在人类社会，寸步难行。”

　　我才不傻。现在全部告诉你，你不相当于白嫖我的知识点，哪我的村姑养成计划还怎么开始？

　　伊亚丝慢慢放下被子，旅馆外的那些人的目光又浮现在她的眼前，她抬头看向杨宇，心乱如麻。

　　人类的城镇，她也已经见识过了。

　　可越是这样，她就越难接受。

　　倘若杨宇全部说的都是对的，这样子别说是找到弟弟，恐怕连她自己也得饿死在人类的“村落”之中。

　　越想，伊亚丝心情越沉重，她努力思考，却思考不出任何办法。

　　事情已经远远超出她的认知。

　　如同她看着杨宇，杨宇也看着她。

　　两人深情对视。

　　可伊亚丝能从杨宇眼中能看到的就只有冷漠，似乎在说真是好心没有好报，你的良心都被狗吃了。

　　好好想想，他最开始就没有帮助我的必要......一切都是我自作多情了......

　　“伊亚丝我说的，你都明白了吧？另外，你打算在这里待多久，我们差不多也该上路了。不能再留你。”

　　忽然，某段对话闪过伊亚丝的脑中，伊亚丝像是抓住了最后一根救命稻草，双手捂住脸庞，发出了啜泣声。

　　“对不起！对不起！这全部都是我的错！最开始，我不该那样对你的，那个时候，是因为我回忆起了痛苦的往事，才对你说出那样的话，不是有意的，一定要原谅我。

　　能把我从那些恶魔手里救出来，你一定是个好人，现在我无依无靠、身无分文，能依靠的就只有你了。还请你一定帮帮我，呜呜呜——”

　　虽然他说的话尖酸刻薄，但能把我救出来，说明他本质不坏.......是那种能看到落难之人产生怜悯的人。

　　“没办法，尽管不愿意，现在也只能装成弱小无助的精灵，等我学习了人类知识，知道了在人类社会生存的方法。到那个时候，就可以和他们分道扬镳。我说的没错吧？弱小而又无助的精灵小姐。”

　　“你家伙会读心吗？为什么能把我心里想的全部说出来！既然你有读心术，早点告诉我啊！”

　　放下双手，伊亚丝看向杨宇的目光中带上了几丝愤怒，她的确没有哭，或者说，优秀的精灵战士是不会随便流出眼泪，博取别人同情的。

　　“我可没有读心术那种便利的技能。”玩弄手中的金币，杨宇对伊亚丝咄咄逼人的目光熟视无睹，“主要还是你哭的太假，任凭谁都能看出你的内心想法。”

　　太假？

　　伊亚丝一脸不可思议看向白槿，白槿朝伊亚丝微微点了点头。伊亚丝哭的太假，差点连她都看不下去了。

　　如果伊亚丝哭的再真一点，杨宇没准还真信了。

　　“既然被你看穿了，那我也只能再次恳求你，请你教给我在人类社会生存的知识！”

　　伊亚丝再次朝杨宇低下了了头，尽管她不知道这样有没有用，但总比什么都不做强。

　　“我最开始就说过了，想要我帮助你，你就必须得付给我相应的报酬。”杨宇将金币再次高高抛起，攥如手中，脸上露出了伊亚丝从未见过的笑，“只要你报酬付的足，我甚至可以帮你找你的弟弟。”

　　“什么！”伊亚丝激动地站起身来，“你说的全部都是真的吗？”

　　“当然，我决不食言。”

　　伊亚丝沉闷的表情突然激昂起来，可没高兴一会儿，她就意识到了现实，嘴角向下弯曲，不甘地紧紧握住了手。

　　“可能要让你失望了，我现在根本拿不出任何值钱的东西，但只要你能帮助我找到我的弟弟，我一定会祈求精灵女王，给予你们应得的报酬。”

　　“这种空头支票，任凭谁都能开得出来。”杨宇为之一笑，“再说，你不是有能支付我报酬的东西吗？”

　　“什么？”

　　两手空空的伊亚丝想破头都想不出，她的身上还有什么能用来支付报酬的东西，直到她看到了杨宇伸出了食指，指向了她。

　　“我想要的报酬，就是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十八章 你是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 