    所有学科，越往后学，分的越细，读到博士以后，往往都是一个学科里某一分支的精英了。

    很少有人能说自己是全能全精的。

    江浩也不行！

    “往基因编辑方向努力吧，这是大势所趋！”

    见识过基因强化人的江浩，眼界自然比他们高出不少, 无论是基因强化人，还是生物制药，以后的基因编辑技术，一定会大放异彩。

    世界各国但凡知道基因强化人的秘密，都会启动一场关于基因强化人的军备竞赛！

    虽然江浩没有此野心，但是抛开它的军事价值不谈，民用医疗上一样能造福人类。

    而且，他这次开发的药物, 也会大量运用到基因编辑技术。

    让他们往这个方向发展，也是为自己以后的康疗药业储备实验型技术人才。

    “基因编辑技术？”

    他们当然知道这个技术，也有想过要不要从事这方面的研究，但是南省医学院，没有基因编辑方面非常牛逼的博导教授，所以也就被他们第一个pass了。

    这会儿让他们报这个专业，岂不是要换学校读博士？

    “师兄，我们学校的基因编辑技术，在国内还是偏弱的……”

    翟竣虽然没有明说，但是话里的意思江浩又怎么会听不懂呢，无非是南省医学院的基因编辑技术在全国都排不上号。

    但是，如果他们能利用基因编辑技术，成功地把尸虫编辑成能够治疗实体肿瘤的蛆虫。

    到那个时候, 南省医学院的基因编辑技术也会在他们的带领下，一飞冲天！

    直接成为国内关于基因编辑技术领域的权威院校。

    完成从末流到天花板的蜕变！

    “没事，你们直接报, 完了后面跟我学！”

    “什么？跟你学？”

    听到江浩这么说, 众人都惊呆了。

    尤其是翟竣和余存杰，他们要不是看在钱的面子上，就江浩这个研一的渣渣，他们怎么可能叫对方师兄？

    没想到，他们的这声师兄给江浩叫膨胀了，居然大言不惭，让他们和对方学基因编辑技术。

    你是不是忘了，你还是研一下半学期的学弟？

    “没错，跟我学！”

    江浩也是有这个底气的，当初从神野教授实验室拿到的研究数据，虽然都给了联合调查组，但后来他把石井家族的云服务器硬盘，给带了回来。

    他有着世界先进的基因编辑技术，所以，教个博士绰绰有余！

    翟竣他们面面相觑，不知道怎么说才能既不得罪江浩…的钱，又能体面的拒绝。

    江浩见他们不说话，抬头看了他们一眼，顿时，他们心里的小九九就一清二楚了。

    于是没有解释，准备用实际行动，让他们知道，自己的实力，可不是研一哦。

    反正王邵东的案子也完结了，系统奖励也拿到手了，后续的事情，自己也没必要跟进了。

    最多后面他们对犯罪嫌疑人如何处置的，自己知道一下就行。

    还是要把更多的精力，放在尸虫的研究上。

    “蛆虫的基因测序完成度怎么样了？”

    “已经好了！”

    谷匃

    “那就好，终于可以迈开第一步的研究了！”

    接下来，江浩便要通过对比实验，弄懂尸虫的所有基因，从中找出它们遗传的食脑基因。

    而温妍他们，则要加大对尸虫的培养，了解它们的生长周期，大量繁殖。

    因为后续的实验需要到大量的尸虫，如果光靠江浩从游戏里兑换，不能达到可持续发展。

    他们闲暇之余，也要帮助江浩统计数据，整理数据，做些打打下手等工作。

    而江浩，则穿上白大褂，正式开始了他的科研生活！

    时间过得很快，转眼之间，实验室就要下班了，翟竣他们看到江浩仍在废寝忘食地工作着，都有些不好意思先离开。

    一晃眼，半个小时又过去了，老板居然还不走，翟竣他们见老板不走，他们也不敢走，于是只能在一边怂恿温妍去提醒江浩。

    虽然江浩的心思都放在实验上，但并不是外界的所有消息都屏蔽了。

    此时听到他们的谈论下班的事，这才恍然大悟，到了下班的点了。

    他不是那种倡导加班和宣扬996是福报的人。

    年轻人，上班赚钱不是全部，劳逸结合才能提高工作效率，所以他的康疗药业一直都是实行双休的。

    甚至企业发展上了正轨，他甚至会考虑三休。

    “都下班吧，我也走了！”

    看到江浩换下衣服，其他人这才敢下班。

    毕竟江浩这么多天都没来，难得过来上个班，他们当然不敢到点就下班。

    离开实验室，江浩去菜市场买了一些开胃的菜，准备拿去白秀那煮一下，顺便再熬一副药给她吃下去。

    按照自己的医术，三副药下去，基本就没事了。

    开车来到了白秀的宿舍楼下，从车里拿出食材和药材，便上了楼去。

    进屋后，他发现白秀的脸色好了不少，已经能够拿手机在那刷视频了：“气色比昨天好了不少，看来休息得不错！”

    白秀放下手机，脸上的血色更浓了一些：“江组长，给你添麻烦了！”

    “没事，反正案子也破了，最近组里也没什么事，你安心养病，我去给你熬药！”

    说完，就走去厨房，利用她家的高压锅，开始蒸煮药材。

    同时，也做了一份晚餐。

    刚好把自己的晚饭也解决了！

    当香喷喷的晚餐摆在桌上的时候，白秀已经下床了，可爱的秀鼻嗅了嗅：“好香啊，没想到江组长的厨艺居然这么好！”

    说完便忍不住地尝了一口：“太好吃了！”

    “那是因为你饿了一天了，所以才觉得好吃！”

    江浩笑了笑，给自己盛了一碗饭，今天的菜照顾白秀，因此没有过多的油腻，清淡为主，要说有多好吃，也没那么夸张，只是保留了食材特有的香味。

    两人边吃边聊，饭吃到一半，白秀突然问道：

    “江组长这么厉害，应该有女朋友了吧？”

    “对，有了，在老家！”

    江浩此时早就不是以前的纯情小男生了，白秀问这个话是什么意思，他不可能不明白什么意思。

    优秀的人，在哪里都会得到关注，自己也没有剥夺别人喜欢自己的权力。

