    说完，沐清瑜犀利的目光就落在东方墨晔的脸上。

    重要的是，以他的财力物力能力，他自己想做就可以做，为什么拉上她？

    且不说多个人多份风险，她现在似乎也没有什么值得东方墨晔看中的地方。

    东方墨晔仍是随意且慵懒的样子，还好心情地提起茶壶，倒了一杯凉水，凑近啜饮，他十指修长，动作优雅，仿佛喝的不是已经凉了的白开水，而是价值万金的贡茶一般。

    他道：“我不在意是否控制民生，我只在意是否能赚大钱！沐姑娘想想，这是不是赚大钱的买卖？”

    这当然是赚大钱的买卖，天下的商人都想做，因为利润太大。

    但是朝廷不会让私人接手，这种事，必须在官府手中，不然，事情到以后就不由他们控制。

    沐清瑜淡淡：“提醒东方公子一声，前两日，我已不再是梁王妃，而是自由身。相信过不了几天，梁王休妻，我是弃妃的身份，便会有更多的人知道。东方公子找我合作，这才真的是会血本无归。”

    她很无奈，青鱼这个身份原本是挺隐秘的，被李惊风重伤以致昏迷，之后的那段时间于她来说一片空白，她是怎么到宵香楼的？又是怎么换上了一身女装，怎么躺在了宵香楼头牌姑娘的床上的，她一无所知。

    但是，在别人眼里青鱼是青鱼，她沐清瑜是沐清瑜，但是在东方墨晔面前，这一切却毫无遮掩。

    她甚至不知道，东方墨晔是什么时候知道她的身份的？

    是前几天重伤，他带她走的时候，还是早就知道了？

    可她没有问。

    这个人这么神秘，又这么强大，她总觉得心中不安。

    “我知道！”东方墨晔一笑，“要不然，我还不来找你呢！”

    沐清瑜：“……？”

    东方墨晔放下杯子，转头看她，目光灼灼，道：“沐姑娘不想赚到足够多的银钱，然后遍游天下，不受束缚，随心所欲吗？”

    好诱人！

    好想！

    但是，沐清瑜道：“现在日子过得也不错，不想！”

    东方墨晔笑着摇摇头，道：“沐姑娘，我是真的诚心想和你一起做生意，我不会害你！”

    “既然是合作，那双方应该是能力相当，至少是各有所长，处在一个平等的位置。可是我想了半天，也没有想出来我和东方公子之间的平衡点在哪里？”沐清瑜很冷静地道：“或者东方公子可以告诉我？”

    更何况，她推测东方墨晔一定早就涉足这个领域了，他要做的生意就不是小打小闹，必然是垄断而成为天下第一，至少是东夏第一盐商。

    东方墨晔叹气摇头道：“看来我不把话说明，你一定是不肯信我的了。”

    沐清瑜看着他，一副你说的不错的样子。

    东方墨晔无奈地道：“几个月前你是不是把京郊东面那一片的荒山全部都买下来了？”

    沐清瑜：“……”

    因为裴漪的嫁妆要回，京郊东面有一处荒山，那里原本是长着黄花梨木，价值十万金，被孔宜佳伐木卖赚了大笔银子，却不好好管理，把好好的一处青山给荒废成了荒山。

    对这处地方，孔宜佳当然也没有丝毫不舍地又还给沐清瑜了。

    沐清瑜去现场看过之后，她的地只占四分之一片山头，见那周围的山也是荒着的，一打听，据说不知道怎么回事，这一片的山里就是长不出东西来，以至于周围方圆数十里全部都荒着。

    她便出了些银子，把整座山都给买下来了。

    统共花了一万七千两，整座山都是她的了，永久的产权啊！

    如果那儿不是荒山，能种树长出东西，只怕十万七千两也不定能拿下，面积那么大，不是以亩产算，是以里算的了。

    她当时也没有想太多，就是在巡视的时候，看见旁边荒山上的百姓因为山里不产东西，饿得面黄饥瘦，哭这地养不活人，绝望得想直接在地上挖个坑把自己埋了。

    她一时好心，想着自己的山地也在这里，把周围一起买来也好，成整片，哪怕不产东西，但这一片都是自己的，感觉也不错，她又不缺钱！

    她还额外拿出几千两银子，帮那些百姓都迁下山去，让他们可以在山下买上一块薄田或地，过安生日子去。

    那些百姓以为会饿死在不能产东西的山里，没想到还能迁下山过拥有能产出粮食的田与地，简直是从泥坑里上了岸。

    当时，那些百姓们都跪在地上谢她这个大善人。

    过后，沐清瑜也没有去理会这一片山，反正是荒着，那些百姓种了这么多年都不产东西，她也没必要再种。

    但现在，东方墨晔竟是因为荒山而来找她？

    她目光微动：“你是说，那处荒山产盐？”

    盐不都是产自海边的吗？怎么山里也会产盐呢？沐清瑜有些怔。

    山里是会产盐，那种地方叫盐矿，只是极少罢了。

    她随便买处荒山，里面竟然产盐？这跟做梦一样。

    东方墨晔笑了，露出雪白的牙齿，道：“对！”

    他又补充道：“我会把京城这边的官盐制售权拿到手中，而你的荒山，便是盐矿。我负责所有的程序，以及开采制售，人工等，你只出盐矿，你我三七开！”

    沐清瑜眯眼，道：“五五！”

    东方墨晔深深的目光看着她，突地展颜一笑：“依你，五五！”

    沐清瑜在东方墨晔的目光之中，总觉得不太踏实。

    她自己都没有发现山中有盐矿，东方墨晔发现了。

    她道：“我有一事不解，不知道东方公子可否为我解惑！”

    “请讲！”

    “你是商人，商人最重的不应该是利益吗？”

    东方墨晔摸了摸下巴，眉眼含笑：“我是商人，不是奸商，君子爱财，取之有道！你出的是整座矿，所以你要五成，虽然有些多，我也能接受！既然能接受，那就和气生财嘛。”

    沐清瑜总觉得他在顾左右而言其他，她刚才话里的意思，他不可能听不出来。

    她干脆开门见山：“东方公子在发现盐矿之后，所要做的第一件事难道不是找到产主，然后将荒山买下来？”

