    只可惜，原身的这具身体灵根太杂，只能勉强吸收一部分灵气。

    这里又不是修仙界，时姜也不是丹修，无法在这里练出洗髓丹，洗去这具身体里的杂质。

    只能靠每天一点点的吸收，来改进这具身体的体质。

    时姜每天晚上吸纳进丹田里的灵气，在第二天都会泄出去大半。

    即便如此，时姜现在的身手，也不是普通人能抵抗的住的。

    所以，她对自己跟着鹰他们一起去猛虎部落，半点不悚。

    可是兰他们不知道，听到时姜要跟着去猛虎部落，担心的不得了。

    只是，见时姜一直坚持要去。

    没办法，兰只能私底下拉着风，叮嘱他一定要照顾好时姜。

    对于鹰同意时姜一起去猛虎部落的这个决定，风其实很是反对的。

    但是，鹰是族长，族长开了口，自己若是再反驳的话，总归不太好。

    所以，动身去猛虎部落的前一天晚上，风找过来，冷声对让时姜之后的路上跟紧自己，要不然，出了事，他可不管。

    时姜看着风微红的耳朵，知道他这是在关心自己，所以对他笑着点了点头。

    风见时姜这副无所谓的模样，羞恼的转身就走。

    看着风跑开的模样，时姜摇了摇头。

    她这个堂哥，看起来稳重的很，其实是个傲娇啊！

    从第一天对她的戒备，到后面慢慢地帮她抓山鹿的行为，其实已经把她当成是自己人来看待了。

    只是，年轻人，拉不下脸面，不像奔和羽那样，每天往她这边跑，然后围在她身边叽叽喳喳。

    风除去跟着鹰一起去打猎，其他的时候，都是默默地跟着弟弟妹妹后面，小心的观察。

    这样性子的人，很难去相信人，但是一旦把这个人当成自己人，就会很护短。

    这次带去猛虎部落的，除了一批陶器外，鹰还带着这些天用陷阱抓到的猎物。

    只是，这些猎物的皮毛都无法用了。

    因为之前时姜教过大家用藤条的皮做成网，很快就有人用藤条制作出类似于筐一样的物件。

    刚好可以用来装这些野兽的肉，还有陶器。

    这一路上，倒是很平安，没有遇到什么大型的野兽。

    花了大概半个月的时间，时姜他们就到了猛虎部落。

    猛虎部落和赤石部落还有青石部落都不一样，他们已经有了下圆上尖的那种茅草屋。

    这样的屋子，刚好适合一个人或者两个人居住。

    人走进去后，就是直接躺下睡觉，门口处就是一个火堆，晚上烧着火的话，野兽也不敢靠近。

    时姜看了，感觉自己像是到了非洲部落一样。

    这样的倒锥子形状的茅草屋，围成了一圈，中间是一个大的图腾，离图腾不远处，有许多人把东西摆放在地上，任人挑选，形成了一个建议的集市。

    猛虎部落的族长黑虎在看到鹰带着那么多东西到来，顿时眼中闪过一丝精光，笑呵呵的上前，给了他一个拥抱。

    “看样子，这段时间，你们的日子过的不错。”

    松开时，黑虎的眼神就落在了跟着鹰一起过来的那些族人身上背着的筐，里面装了不少的东西。

    至少，从筐外看进去，那些陶器一目了然。

    “鹰，先到我的山洞里坐坐，怎么样？”

    有好东西，自然得先过一遍他的手。

    等到他不要了，再让青石部落里的人拿着东西到集市里去换物资。

    对于黑虎是怎么想的，鹰自然知道。

    可是，人在屋檐下，不得不低头。

    这次他们过来，带来的陶器也不算少。

    就算黑虎留下一些，剩下的那些，也能换到不少好东西了。

    所以，就算鹰心里再不愿意，也只能笑着点头，跟了上去。

    原本时姜以为这边猛虎部落已经开始住在房子里，可随着黑虎带着他们到了他的住所，她才发现，是自己想当然了。

    黑虎的住处，依旧是山洞。

    只是，这个山洞却大的惊人，如同半个足球场那么大。

    甚至一脚踏进这山洞里，地上居然铺着大量各种缝制起来的动物皮毛，类似于地毯的模样。

    鹰喊了两个人上前，把他们两个人身上的筐卸下来。

    一个筐里装着动物的肉，还有一个筐里，是三个半米高的陶罐。

    “黑虎，这是我们部落新做出来的东西，算是我们的礼物。”

    黑虎见状，却嘿嘿的笑了笑，黑黝黝的脸上闪过一抹贪婪的神色。

    “既然是你们部落新做出来的，应该有很多才是。刚好我们部落缺少陶器，不如以后你们每个月都提供一批陶器给我们，怎么样？”

    听到黑虎这么说，青石部落过来的人，脸上都浮起了怒容。

    鹰也忍不住暗中握紧了拳头，双眼死死的盯着黑虎。

    “想要我们每个月都提供陶器的话，不知道你们部落能用什么东西换？”

    黑虎听到鹰这话，顿时哈哈大笑起来。

    “鹰，你真爱开玩笑，你们这么小的部落，到现在还没有被人吞并，可全靠了我们部落。若是没有我们部落的庇佑，你们的部落随时随地都会被人屠族。你觉得，你有资格跟我谈交换的条件吗？”

    说这些话，黑虎半点都不觉得有问题，毕竟，他说的是事实。

    青石部落一向温驯的很，每次来换东西，都能供奉不少东西。

    所以，他对青石部落的存在，睁一只眼闭一只眼。

    也因为他的这个态度，其他不如猛虎部落的那些部落，才不敢对青石部落下死手。

    听到黑虎这话，鹰的脸一下子涨的绯红。

    拳头捏紧了放松，放松了捏紧无数次。

    想到自己部落里的那些老弱病残，他只能压下心中的愤怒，低声回道。

    “黑虎，若是一点东西都不换，那我们部落也不知道能不能熬过这个冬季。若是人都没了，这样的话，就算我答应每个月给你们提供一批陶器，又有什么用呢？”

    听到鹰这话，黑虎想了想，点了点头。

    然后说道：“你说的也有道理，这样吧，把你们的族人全部迁移到我们部落来。下面的奴屋区，你们可以划分一块出来，专门安置你的族人。这样，就不用担心熬不过这个冬季的事了。”

