
方姚章担忧着回头看了后面跟进的吉普车，刺眼的灯光不禁让他的眼下意识的眯了眯，可下一刻，他还是强忍着不适看了过去。

似乎他的眼神真的能穿透闪烁的灯光和昏花的挡风玻璃，看到另一辆车内的宋崇！

那是他转到空军之后唯一的好兄弟，他们可以一同挨骂，一同被批评，一同写检查，但绝不能一同被处分，更何况还是这般莫名其妙的扣押、抓人，想想就知道没啥好事，所以绝不能一起！

于是他转过头，看向那位先前冲他们喊话的军官，冷声说道：“所有的事都是我一个人干的，和后面的宋崇无关，你们要抓就抓我一个人好了！”

坐在副驾驶的军官，穿着一身笔挺的淡绿色军官，头上的军帽更是待得一丝不苟，如果没有鼻梁上的乌青的话，怎么看都是标准的军人形象。

只可惜该军官标准得有些过头，干脆一个人狠话不多的主，从见到方姚章他们后只说了但句话做了一个动作：

“哪个是方姚章，跟我们走一趟！”

“没有理由，别废话！”

“带走！”

至于那个动作，便是在第二句话之后，对宋崇施展的标准过肩摔，之所以如此是因为宋崇这货眼看方姚章要被带走，直接暴起出拳，打在军官鼻梁上，结果他们就一起悲剧了……

方姚章很无语宋崇中二热血，也不看看人家多少人，战斗力怎样，眼见情况有变就冲过去拼命，还真把对方当成被你修理的飞机？

好在这是在国内，这要是在当年的朝鲜前线，连自己怎么死的都不知道。

可无语归无语，对宋崇的举动方姚章还是很感激的，毕竟能这么做，那是把他当兄弟，那他又怎么能让兄弟吃亏？于是见前面的军官没反应，便嘶声吼道：“你们到底是什么人？别以为穿个军服就是真正的人民子弟兵，老子杀美国鬼子都没皱下眉头，你们几个三脚猫老子还怕了不成？有种就冲老子来！”

话音未落，方姚章双臂一抖，脚下一踏，合身就朝着副驾驶的军官扑去，二话不说一个锁喉就把那名军官的脖子给勒住。

坐在方姚章两侧负责看护他的士兵，虽然动作可在方姚章出其不意之下还是慢了一步，等他们冲上来时，方姚章却狠勒军官脖子一下，冲着两侧的士兵恶狠狠的怒道：“敢上来？敢上来老子勒死他。”

闻言两侧的士兵有些犹豫，可方姚章却毫不在意，直接偏过头冲着司机叫道：“停车！”

司机没有理会方姚章，而是侧过头看了看被制住的军官，只见那位始终一丝不苟的军官，此刻军帽脱落上衣皱起，头顶上那隐约可见的伤疤更是显得狰狞可怖。

可既便如此，双手紧紧扣住方姚章胳膊的他依旧游刃有余的瞟了司机一眼，只是这一眼，司机便仿佛跟没事人一般，继续踩着油门往前奔。

方姚章急了，冲着司机大吼道：“停车，否则……”

“啰嗦！”方姚章的吼声还没完，那位沉默得像块冰一般的军官忽然开口，方姚章怔了一下，不过下一刻他便觉得一股大力从双臂中传来，紧接着整个人便腾空而起，重重的撞在吉普车的挡风玻璃上。

直撞得头晕眼花，这才被那军官扯着领子向后一抛，不屑的拍了拍手，不满的冲着后座的两名士兵申斥道：“戏好看吗？”

“不好看，不好看！”

一位年纪较大的老兵赶紧应承道，旋即看了看瘫在座位上，直晃脑袋的方姚章，眼中露出几分忧虑，而后小心的询问道：“这小子都成这样了，咱们会不会挨批呀连长！”

“这就是首长交代的任务，有什么好怕的！”军官透过后视镜看了看直喘粗气的方姚章，眉头也是一皱。

那老兵却撇了撇嘴：“折磨人也算任务，当了这么多年的兵还第一次听到，我看那，那个年轻的首长就是个扯着虎皮的怂货，跟个小兵过不去，真让人瞧不起！”

军官本就皱起的眉头，这下皱得更紧了，他心里何尝不是这样想的，可他也没办法，人家虽然年轻，身边却站着军区的作战科长，一句“小柏的话，就是命令。”

让他就算有脾气也变得没脾气，只能硬着头皮去做。

想他堂堂一名淮海战役的战斗英雄，京城军区比武的三甲牛人，竟然接了这么欺负普通战士的任务，他嘴上不说，但心里却极为不舒服。

把本事用在战场杀敌那才是真英雄，窝里横算个屁的本事！

正因为如此，他至始至终冷漠如冰，能少说就不废话，这是一种无声的抗议，可不管怎样命令就是命令，作为军人唯有执行，哪怕困惑和不满！

老兵似乎明白自己连长的所思所想，不禁仰头一叹：“还真是怪事年年有，今年特别多，这幺蛾子耍的，还真是邪乎！”

“邪乎个屁，赶紧把人看好喽，再有一次，看我怎么办你们两个！”老兵话音刚落，军官的话便幽幽的传来，吓得两个士兵一个激灵，抓着方姚章的手，捏得更紧了。

……

其实不解的何止是军官和老兵，距离航校四十公里外的某部训练场内，京城军区作战科长也是一脸迷糊的看了看自己的手表，又无奈的望了望远处几个莹莹闪动的灯光，哪里正在布置靶位——一个罐头、一枚铜钱和一把匕首！

他知道方姚章是各有命的神枪手，在朝鲜前线用一把莫辛纳甘收割了两百多美国鬼子的性命，打得美国大兵们连拉屎撒尿都不敢走出坑道只能就地解决。

可即便这般神勇，面对一千米的罐头，六百米的铜钱，三百米的刀刃，也不可能全部完成，更何况在这过程中，方姚章还要承受难以想象的心理压力，这哪里是在打靶，简直就是在虐人！

“我说小柏，还是降降难度吧！”最终犹豫许久的作战科长还是出声建议。

正拿着高精准度步枪做最后调校的柏毅闻言，放下手中的枪：“为什么？担心他办不到？”

“那还用说，这要求别说是他，换谁都没办法！”

“不用换，他就行，我相信！”说完，柏毅将枪平举，亲自瞄了瞄，这下轮到作战科长皱眉了：“为什么？”

“因为他是天生的狙击手！”话音未落，柏毅将手中的枪哗的一收，露出一个无比自信的微笑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="21952390"  chaptername="第五百五十五章  天生的狙击手">加入书签</a>
</div>
