    “那么，这个家伙是真的没有打算出来了？这个金属棺材之中，难道有能够维持他生机的方法？”浩克博士上前打量了一下严丝合缝的金属棺材，随即有些诧异的说道。

    “这个金属棺材，好像还是振金的，这么多振金，就用来干这个？这尼克弗瑞还真是奢侈啊！”

    “不是振金的话，尼克弗瑞如果能够保证自己的安全呢？”钢铁侠耸了耸肩，瞥了一眼振金棺材说道，“想来，尼克弗瑞不仅仅能够在这个金属棺材之中维持他的生机，甚至能够在里面看到我们外面发生的事情呢！”

    “不过，振金也并不是那么容易摧毁的，我记得之前雷神之锤可是无法伤到半点振金啊……”

    由于黄问与其宇宙的复仇者穿越而来，即使也有灭霸军团这样的变数出现，美队的振金盾牌也没有被当场斩碎。

    再加上黄问给出的两段影像之中，都没有灭霸双刃大刀斩断振金盾牌的画面，所以在复仇者们看来，振金盾牌依旧是坚不可摧的。

    “不过是振金罢了，在我们宇宙之中，振金这种东西，都不知道被斩断多少次了，之前那些学员们使用的，也只有少量的振金武器，因为他们有更好的选择……”托尔淡淡的看了一眼钢铁侠，手中的暴风战斧之中涌动着锋利的气息说道。

    暴风战斧在单纯的材料来说，并没有原始艾德曼合金那么无解，但是暴风战斧能够完美的发挥出托尔的实力，天父级的实力，想要毁掉振金，并不是什么困难的事情！

    随着托尔的话音落下，金属棺材之中，所有的尼克弗瑞瞳孔都是微微一缩，然后海姆达尔冲着托尔微微摇了摇头，示意自己也并不清楚，哪一个尼克弗瑞是他的真身。

    “那就都杀了吧，也无所谓了，这个家伙就算是仿生人活下来了，我的心理都不会舒服的！”托尔冷哼了一声，强大的雷霆力量再一次爆发了出来，天空之中雷声大作，宇宙之中飘荡着乌云，似乎形成了宇宙风暴。

    但是最终，所有的力量，都融入到了暴风战斧之中，下一刻暴风战斧带着一往无前的气势，斩向了面前的金属棺材。

    “唰！”的一声，当暴风战斧结束到金属棺材的瞬间，强大的法则力量直接摧毁了振金之中的分子结构，紧接着暴风战斧便轻易的割裂了金属棺材，连带着里面的尼克弗瑞也被斩成了两截，慢慢被雷霆力量化作了黑色的焦炭。

    此时金属棺材之中的情况也展现了出来，其中确实是有维持生机的装置，也有一个屏幕在里面，应该是尼克弗瑞之前在窥视着外界的一举一动。

    理论上来说，里面应该还有打开金属棺材的按钮，但是此时并没有看到，也不知道是不是被暴风战斧的力量给摧毁掉了。

    “尼克弗瑞，这仅仅是一个开始，我并不知道哪一个是你的本尊，但是这并不妨碍，我将你们全部杀死，为死去的阿斯加德同胞报仇！”托尔冷冷的看着一个又一个的金属棺材，声音冰冷的说道。

    “还有我，我会让尼克弗瑞你处于绝望之中死去的！”肥宅雷神此时也站了出来，他看懂了另一个自己摧毁振金的方法，以他亚天父级的实力，一样可以做到这一点。

    因此，肥宅雷神觉得，不能够让另一个自己将事情全部都做了，自己才是这个宇宙之中阿斯加德的神王，即使并没有另一个自己那么强大，也不能够落后太多！

    很快，肥宅雷神便果断的出手了，他出手的速度与威势，比起托尔要慢上一些，但是振金棺材也并没有阻拦住他的暴风战斧，里面的尼克弗瑞也同样死在了肥宅雷神的暴风战斧之下。

    “尼克弗瑞的仿生人技术，竟然如此的高超，甚至根本就无法分辨出来，哪一个才是他的仿生人，哪一个又是他的本尊……”钢铁侠看着不断死去的尼克弗瑞，心情渐渐的恢复了平静，或者说，看着尼克弗瑞死的太多次了，已经看麻木了，没有感觉了。

    只不过，对于尼克弗瑞的这一项仿生人技术，确实吸引了钢铁侠的注意，他甚至开始打这项仿生人技术的注意了。

    反正尼克弗瑞也将钢铁侠的方舟反应炉偷走了，钢铁侠偷他一项技术，又有什么大不了的呢？

    “你说，当初被九头蛇差点杀死，或者说已经被杀死的，会不会就是尼克弗瑞的仿生人？”美队看着一个又一个尼克弗瑞死在自己的面前，突然间想到了什么，看着一旁的黑寡妇问道。

    “并不是没有可能，或者说，很大概率就是这样……”黑寡妇沉默了一下，随即点了点头，开口说道，“以我们的反应力，尼克弗瑞当时想要假死骗过我们，并没有那么容易，因此死去的不过是一个仿生人罢了，或者说，我们从来就灭有见过尼克弗瑞的本尊，只要是出现的，应该都是他的仿生人！”

    “这个家伙，已经让人分不清真假了……”美队轻叹了一口气，看着金属棺材逐渐减少，尼克弗瑞慢慢全部死去，突然间美队的目光微微一动，像是发现了什么，走向了其中一个金属棺材的残骸之中。

    “怎么了？”众人纷纷将目光看了过来，只有托尔与肥宅雷神继续动手，没有要停下来的意思。

    “这个东西，之前这些棺材之中都没有，是不是开启金属棺材的装置？”美队捡起地上的一个小型装置，开口问道。

    “也就是说，这个家伙是尼克弗瑞的本尊了？真是没有想到，到死了都没有暴露出来，也算是符合他特工之王的称号了吧……”钢铁侠的目光微微闪动着，有些感慨的说道。

    说话间，托尔与肥宅雷神依旧没有要停下来的意思，还是坚持将一众金属棺材全部斩开，他们才不管尼克弗瑞的本尊死没死，只要有一个尼克弗瑞模样的人还活着，他们就要解决掉！

    “世界上已经没有尼克弗瑞模样的人了……”直到托尔斩开了最后一个金属棺材之后，伴随着海姆达尔的一句话，众人知道，尼克弗瑞的故事，终于落下帷幕了。

