    

    最后还是日斩深深叹了一口气，对着富岳说道：“富岳，团藏加入，你有意见吗？”

    富岳已经对自己充满了信心，不管加入几个人都是一样的。

    “无所谓。”

    日斩点点头，说道：“好，那这次竞选下一任火影的人选就是富岳和团藏，要求都是一样的，谁能得到半数以上的信任投票，谁就获胜，你们两人没有意见吧？”

    “没有。”

    “没意见。”

    这次团藏和富岳两人都离开了，留下日斩三人。

    水户门炎皱着眉毛，担忧的说道：“日斩，你还是太鲁莽了，万一让富岳成功了，我们怎么办？”

    转寝小春摇摇头，也一脸不赞成的说道：“如果是团藏也就罢了，富岳是万万不可以的。”

    日斩双手交握，本来自己都想好了，如果只有富岳一个人，凭借自己跟其他家族的关系，这信任投票肯定不会成功。

    但却冒出来一个团藏，他的手段，日斩还是很了解的，这时候的走向就不一定按照自己的想法来了。

    而且让团藏当火影，或许比富岳更危险。

    “先看看吧。”

    但愿两人都得不到半数以上才是。

    竞选五代目的消息不胫而走，只是半天的功夫，全村都在议论这件事了。

    “你听说了吗？村子里竟然要竞选五代目？”

    “早就听说了，说直接开始信任投票，这也太突然了。”

    “参与竞选的人竟然是宇智波的族长和团藏，你说他们谁会赢啊？”

    “反正两个人我都不喜欢。”

    大家议论纷纷，都在观望后期发展。

    当天下午凉宫就被团藏叫了过去，但却不止他一个人，基本上整个根部的成员都在里面。

    团藏的脸上难得出现了激动的神色，看着站着的众人说道：“消息你们也听说了，这次火影的位置我势在必得。”

    大家都带着面具，谁也看不出对方的心情，反正凉宫是嗤之以鼻的，他如果能当上火影，自己的名字倒着写。

    “关于信任投票，你们也应该明白，村子里的上忍加上特别上忍差不多有三百多人。”

    听到团藏说木叶的上忍有三百多人，凉宫心里就想吐槽，自己总共也就见过那么几十个上忍，哪里有那么多？！

    “你们的任务就是每一个挂号的上忍或者特别上忍，都亲自去给我拉票，我不管你们用威胁还是讨好的手段，必须成功，如果在谁的手里出现了问题，你们知道后果的。”

    随着团藏的目光扫射，很明显看到的大家的细微的动作变化，团藏对于大家的影响还是太大了。

    凉宫先去领取了自己要拜访的名单，随意看了眼其他人的名单，凉宫才知道为什么木叶有那么多上忍了。

    每一个家族都是有底蕴的，少说一个家族也得有七八个上忍，再加上村子里面隐居的上忍，怎么说也有几十人了。

    难怪当初第四次忍界大战能有那么多人。

    凉宫看了一下自己的任务表，只有两个人，两个人都是平民忍者，这里面凉宫还看到了自己熟悉的人物。

    迈特凯，年龄二十岁，上忍，擅长体术，爱好：穿绿色的紧身衣作为修行用服装，喜欢说青春，号称：木叶高傲的苍蓝猛兽，喜欢吃激辣咖喱饭和咖喱乌冬面。

    这暗部就是厉害，这些小事都记录的清清楚楚的。

    团藏会把级别高的上忍或者有家族的上忍，交给自己的左右手来拜访，而交给自己这种人的名单，一般都是他觉得很简单的人物。

    凉宫心中好笑一声，如果让团藏知道凯皇可是一脚差点踢出大结局的男人，估计就不会这样想了。

    而另外一个人，凉宫听都没有听说过。

    松友正人，年龄五十岁，上忍，水属性，喜欢一个人隐居，不喜欢人去打扰，脾气很不好。

    典型的人狠话不多啊。

    凉宫并不打算帮团藏去拉票，不过刚好可以借此机会去接触一下迈特凯，毕竟自己还想要偷学他的八门遁甲呢。

    而如何吸引凯皇的注意，这对于所有火影迷来说，易如反掌。

    首先第一点。

    直接找到凯皇训练的地方，从早练到晚，这对于凉宫来说，太简单了，自己这十二年只要有空都是这样干的，所以在体术上，自己才能跟富岳对打流畅。

    第二点。

    他问你为什么这么勤奋刻苦的练习体术，你一定泪流满面的说道自己忍术不行，但不想被人瞧不起，自己要让其他人知道，只会体术也可以当忍者！

    第三点。

    大喊青春无敌，青春万岁。

    嗯，差不多就可以了。

    因为这个任务的关系，凉宫也知道了这几天凯正在休息，所以第二天凉宫一大早就来到了小树林里，对着那块木桩就开始了拳打脚踢。

    “第九百九十九！”

    “第一千！”

    “好，接下来做五百个俯卧撑，如果做不到就追加两千个侧踢，开始！”

    凯精神满满的来到自己的训练地，却发现已经有人在训练，当下并没有在意，只是随意看了一眼就离开了。

    而到了下午，凯又来了，却发现那人竟然还在训练，心中不经嘀咕，这孩子训练的也太久了吧，也没有在意，准备晚上再来。

    晚上月亮都挂梢了，凯想着已经没人了吧，却看见那个孩子还在练习，而且木桩已经被他打的瘢痕累累，上面都能明显看见血迹。

    心里一下就对凉宫产生了兴趣。

    干脆走出来，对着凉宫问道：“孩子，我看你练习一天了，为什么这么拼？”

    凉宫装作不认识他的样子，擦了擦头上的汗说道：“因为我的实力不行，我只有比别人更加努力才可以。”

    这是很官方的回答，凯继续问道：“那你为何不练习忍术，体术可是比忍术还要辛苦的，而且得到的回报很慢。”

    凉宫听到这里，面上露出沮丧的声色，说道：“我的忍术能力不好，根本占不了优势，只有在体术方面我可以提高，可以赶超别人。”

    凯看着少年汗水已经浸湿了衣服，脸上也满是疲惫，但是眼神却充满了希望。

    看到这里，凉宫又笑着说道：“青春的热血就是要不断前行的！我可以的！”        

