
　　阿兰思考再三终究是没敢烧，他更不敢贸然埋在树下。

　　最终，他单独带着尸体和似蛇非蛇的怪物，来到了一个偏僻角落，用元素力挖了个数十米的深坑，将两者深埋了下去。

　　然而即便如此，阿兰依旧显得忧心忡忡。

　　在之后的日子里，他无数次被噩梦所惊醒。

　　日有所思，夜有所梦，这导致他经常能梦到那条似蛇非蛇的怪物，他不明白普通生物都拥有脸部特征，为什么这东西会和造物主一样没有相貌。

　　巨大的心理压力和潜意识，终于在某一刻突破了阿兰的心理防线。

　　在一个大雨倾盆的夜晚，他又梦到了无貌怪物，他在梦中大声质问道:

　　“你究竟是谁！”

　　“隆……”

　　伴随着一道响亮的雷声，阿兰从梦中惊醒了过来，在他看来雷声似乎向他揭示了那无貌存在的名字。

　　“龙！”

　　这一刻，他心乱如麻，他不知道名为龙的存在和造物主之间是怎样的关系。

　　“名为龙的存在正在复苏，万一祂是我主的敌人怎么办。”

　　想到这里，心急如焚的阿兰冲出了山洞，冒着大雨来到了真菌树前。

　　他跪倒在真菌树下，想要将他所知道信息传递给主，这是他作为信徒唯一能做的事情了。

　　阿兰这边如同热锅上的蚂蚁，另一边袁初则在有序的推进着自己的计划。

　　寄生生物的鼻祖早就已经被他打造了出来，仅仅只用了不到十年的时间，地球上已经遍布了各种类型的寄生物种。

　　它们不仅寄生在各种生物体内，而且还变相强化了它们的身体素质。

　　虽然目前元素力者依旧很强，但是已经不像从前那样近乎无敌了。

　　到目前为止，他很满意自己的这次补丁。

　　黄金一族大部分人的体内，同样存在寄生虫的踪迹。

　　如果袁初注意过不久前，阿兰从尸体里抓出来的那条，一定会认出那正是类似血吸虫的寄生生物，它们通常以宿主的血液为食，在后世是比较常见的东西。

　　然而，袁初忽视了现在不是后世，黄金一族虽然拥有智慧，但受限于时代和认知，他们根本无法理解某些东西。

　　正因为无法理解，所以才会崇拜他，将他当做无所不能的造物主。

　　而寄生虫同样是他们所无法理解的东西，他们没有卫生常识，不知道在喝水、吃东西的时候，会将肉眼不可见的寄生虫卵一起吃进肚子里。

　　在阿兰他们看来，这些东西就是凭空出现的。

　　在无法理解的事物面前，被冠以怪力乱神也就不稀奇了。

　　此时，袁初的注意力放在了其他地方，根本没空理会阿兰。

　　不过，如果他知道对方将寄生虫和龙联系在一起，多半也会很无语吧。

　　…………

　　阿兰在树下祷告了一整晚，可惜他并没有得到主的回应。

　　尽管很担心，但他也只能安慰自己，主无所不能并不需要自己的提醒。

　　当一个人观察到了从来没有留意的位置，那么他收到的相关信息也会变得越来越多。

　　在接下来的日子里，阿兰注意到“龙”的踪迹越来越多。

　　他们猎杀的许多生物体内，都会有“龙”的存在。

　　各种类型的“龙”形态千奇百怪，但是祂们却拥有着一个共性，那就是没有面貌。

　　祂们有形有质，但是却没有脸，阿兰甚至无法分辨祂们的头在哪一端。

　　祂们神出鬼没，贪婪无比，细长小巧的身体里，似乎有着一个无底洞般的胃，永远都在吞噬着其他个体。23sk.Com

　　并且，淫邪的性情让祂们可以进入任何生物的体内。

　　阿兰实在是无法将这样邪恶的存在，与创造万物的仁慈造物主划分在同一阵营。

　　为了预防龙的入侵，阿兰只能带着族人，更加虔诚的向造物主祈祷，以期望主能够帮助族群度过难关。

　　这世上没有不透风的墙，渐渐地整个族群都知道了龙的存在，关于龙的传言也变得越来越多。

　　能大能小、神出鬼没、能招引病魔、饥饿、性淫乱，在人们的口口相传中，关于龙的形象变得越来越具体，所有人都畏惧着这个恐怖的存在。

　　随着“龙”的影响力不断发酵，袁初这边也注意到了一些异样。

　　他发现那只由不朽孢子改造成的寄生生物鼻祖，它体内的精神能量竟然凭空变多了一些。

　　尽管这个增量很细微，但仍然被他的永恒意识捕捉到了。

　　他反向追溯这些精神能量的源头，竟然发现这些能量是来自于其他物种。

　　鼻祖的寄生虫后代们将宿主的一部分精神能量，回传到了它的体内。

　　这种操作一般生物无法做到，即便是露卡也没有这种用后代收集精神能量的能力。

　　但是，寄生生物鼻祖却拥有，因为它在被袁初改造之初，体内就保留有拉比的元素力和精神能量。

　　袁初刻意保留了这些，并用这股能量让寄生生物鼻祖所诞生的后代，全部可以增强宿主的身体素质。

　　他的本意是以此来削弱元素力者的影响，动态拉平整个食物链，这个目的目前看来很有成效。

　　不过，这也意外让寄生生物鼻祖拥有了，通过后代汲取宿主精神能量的能力。

　　袁初看着寄生生物鼻祖体内一丝丝增加的精神能量，顿时就来了兴趣。

　　目前为止，不朽的真菌躯壳只有他的意识可以操控。

　　即便不朽孢子已经被弱化了无数倍，但依旧不是寻常的意识可以占据的。

　　他想要好好观察一下，如果精神能量就这样不断堆积下去的话，要到什么程度，这个空壳状态的寄生生物鼻祖才会苏醒，苏醒之后又会是怎么一种状态。

　　“哈哈，有意思。”

　　…………

　　就在袁初因为新发现感到有趣时，阿兰的部族因为龙的出现，而不断积压的恐惧，也来到了一个集中爆发点。

　　这一天，族群中的一位母亲生下了一个孩子。

　　通常情况下，族人对于新生命的诞生都会报以祝福。

　　然而，这个孩子并没有受到这种待遇，他的降生反而彻底引爆了族人对于龙的恐惧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十八章 饥饿的原始之龙免费阅读。https://www.23sk.com 