    “还想拿大离王朝来威胁我，更不能留你了。”

    叶云的眼神十分冷酷，道。

    从一开始，叶云就没打算留这秦元的活口。

    将脚掌抽回，旋即叶云便取下了这秦元手上的储物灵镯。

    这秦元身为东幽王朝的第一天骄，想来家底应该不会让人失望。

    修炼资源应该不会少。

    但是，就在叶云正要查看之时，地上秦元的尸体，却是以肉眼可见的速度干瘪了下去，一身精血，竟都诡异地被吸走，流进了那萦绕着丝丝邪雾的地缝之中。

    转眼之间，这秦元的一身精血，竟都被诡异地吸走了。

    而从那地缝之中，冒出来的黑色邪雾，则是愈发浓郁，似是在那半空之中，凝聚成了人影，隐约之间，似还夹杂着一丝丝鬼哭神嚎之声。

    但就在这邪雾人影即将成型之时，从那菩提树上，却陡然迸射出了一道金光，将那一道邪雾人影击散了开来。

    “此地不宜久留。”

    叶云的脸色立即变得凝重，望着前方裂纹密布的地面，心中暗道不妙，这青铜古塔之下，难道真镇压着什么地狱邪族不成？

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    就在这时候，从青铜古塔的深处，却陡然敲响了一道道庄严的钟声，钟声比起之前，愈发急促了不少。

    “钟声又响了，恐怕进入了这青铜古塔的最深处。”

    叶云立即动身，向着那钟声传来的方位暴掠而去。

    而在叶云离开之后，这周围的地面，却再度颤抖了起来，只见得一缕缕浓郁的黑雾，皆从那裂缝中冒了出来，在这古塔空间中，凝聚成了一道道狰狞的魔影。

    魔影幢幢，仿佛都是来自地狱的恶鬼，环绕在这菩提树的周围，张牙舞爪，虎视眈眈。

    然而，就在这时，那一棵菩提树上，光芒却是闪耀到了极点，旋即便释放出了一道金光浪涛，向着四面八方席卷开来！

    金光浪涛所过之处，那一道道狰狞的魔影，几乎在瞬间尽数烟消云散，重新恢复了清明！

    仿佛什么事情都没有发生过一般。

    但是，更大的邪恶，似乎还依旧在地下酝酿，就宛如一头蛰伏的惊世妖魔一般。

    ……

    离开了菩提树下后，叶云以最快的速度，向着这青铜古塔深处暴掠而去。

    随着他的深入，视线当中，远远便能看到一座古老的佛堂，屹立在那前方，佛堂之中，赫然是盘坐着一位位僧人，皆盘坐在了蒲团之上，整整齐齐，似是在念诵佛经。

    但是，等凌尘进入佛堂之时，才赫然发现，这些个僧人，都已经是枯尸一具，没有了任何生机。

    只不过，即便是已经变成了一具尸体，这些僧人却依旧保持着诵经的姿势，手中捏着同一种法印，似乎是在缔结一种佛门的封印阵法。

    这些僧人虽然陨落，但叶云却仿佛依旧能够听到，有着诵经的声音在这佛堂之中回荡，仿佛回到了远古一般。

    这佛堂中的僧众，至少有着上千之众，显示着万法宗惊人的底蕴，如此多的僧众，而且每一尊生前应该都是一等一的高手，不乏元神境的高僧，竟是都陨落在此。

    他们在生前，似乎在合力对抗着什么，不知是何物竟如此强大，需要如此多的万法宗强者联手压制。

    难道是被镇压在这青铜古塔下方的东西？

    然而，就在叶云心中迟疑的时候，这佛堂深处，忽然响起了冲突打斗之声，那声音，让叶云有种耳熟之感！

    叶云的眼瞳微微一缩，旋即就身形蓦然一动，脚掌一点，便闪电般掠进了佛堂之内。

    佛堂深处，血腥气浓郁，地上密密麻麻都是尸体，血流成河。

    这些尸体，皆是刚刚趁无头僧混乱之时，闯进这青铜古塔中的王朝天才，却没想到，竟然全部死在了此处。

    他们的身上，都只有一道致命伤，很明显，他们都是被一击致命！

    “林仙儿，你这个忘本的贱人！”

    一道怒喝声响起，只见得在那佛堂深处，一名年轻男子，被林仙儿给死死地踩在了脚下。

    正是皇甫杰！

    皇甫杰虽然被林仙儿给踩在脚下，但是他嘴上却丝毫不饶人，双目瞪得滚圆，怒视着林仙儿，“你别忘了，你也曾是大离王朝之人，怎可杀害我大离王朝的天才，做出如此丧心病狂之事？”

    地上的尸体，有其他王朝的天才，也有他们大离王朝的人，他实在没想到，这林仙儿心肠如此狠毒，竟是将进入这佛堂深处的所有王朝天才，全部斩杀，就连他们大离王朝的人也不例外。

    除他和柳元霜二人外，其他大离王朝的人，全都遭了这林仙儿的毒手，成了这林仙儿的剑下亡魂。

    然而，林仙儿的俏脸却露出了一抹冷酷的笑容，反而是加大了力度，“咔擦”一声，直接将皇甫杰胸前的肋骨给踩断。

    疼得皇甫杰一声惨嚎，豆大的汗珠出现在了面庞之上。

    “敢阻挡在我前面的人，只有死路一条，小小的大离王朝，早已被我抛弃，你该不会觉得，我会对这个一品王朝有什么感情吧。”

    林仙儿看向皇甫杰的眼神当中，充满了嘲弄。

    一旁的柳元霜，俏脸也是铁青地望着林仙儿，“要动手就动手，反正叶云会为我们报仇，你神气不了多久了！”

    听到叶云两字，林仙儿立刻变脸，直接一巴掌扇了出去，打在了柳元霜的脸上，直接就将柳元霜给扇得吐血飞了出去。

    林仙儿的美眸中，闪烁着一抹森冷之意，“不提这个名字，破坏我的心情，兴许我还能留你们一具全尸。”

    “现在，我要将你们二人身上的肉一块块割下，让你们尝尝被凌迟处死的滋味！”

    听得这话，皇甫杰和柳元霜两人脸上皆变色，这女人果然狠毒，连一个痛快都不愿意给他们，看来今日真就难逃一劫了！

    就在林仙儿正要下手之时，忽然间，一道紫黑色的光束陡然来袭，直接就向着林仙儿暴射而来！

    林仙儿俏脸微变，立即反身一剑招架，但却依旧被这一道紫黑色的戟芒给震退了出去！

    “林仙儿，想找死，也不必如此迫不及待吧？”

    听到这一道熟悉的声音，皇甫杰和柳元霜两人立即抬头，望着那一道道从佛堂外走过来的人影，眼中陡然涌上了一抹惊喜之色！

