 神秘的纹理，勾勒出繁奥的纹路，蕴藏着无比强大的力量。

    圣纹之力！一

    道圣纹，两道圣纹，缓缓浮现的圣纹，牵动着众人的心，无数人都想要知道，第一裁决者，到底有多少道圣纹。

    十三道圣纹！

    和古风一样，第一裁决者，拥有十三道圣纹，那恐怖的力量，犹如浩瀚山河，难以想象。

    虽然古风也有十三道圣纹，天赋不亚于第一裁决者，但是双方的修为，却不在一个层次，实力自然也是天壤之别。十

    三道圣纹之力爆发，第一裁决者浑厚的修为终于展现了出来。“

    枯寂灭魂掌！”

    又是杀招，无尽的黑气在他的手中凝聚，一掌下来，宛如泰山镇压，滚滚黑气，犹如梦魇降临一般，朝着叶欢杀伐，威力惊骇万分。

    “破音斩！”没

    有任何犹豫，叶欢捏动法决，直接使出了破音斩，玄炎剑突破极限，消失在苍穹之上，众人只能够看到恐怖的音障，犹如龙卷风一般包裹在玄炎剑之上。

    毁灭一切！

    十倍音速！不

    够！十

    一倍音速，十二倍音速！玄

    炎剑的速度，已经到达了极限，叶欢修为提升，神识也有了一点进步，可惜他的神识本就十分恐怖，进步并不算是十分巨大。撕

    裂苍穹。“

    轰隆隆——”

    威能炸裂，掀起的余波堪比核武爆炸，气浪犹如二十级风暴一般，天崩地陷，叶欢和第一裁决者的身躯都是暴退。幸

    好下方有几十万的武者，不乏先天强者，纷纷出手，联合起来抵挡这战斗的余波。否

    则。整

    个望古城，都要毁在两人的战斗之中。冷

    冷地盯着叶欢，第一裁决者的眼神之中，终于是闪过了阵阵震惊。他

    原本以为，自己应该是碾压这个假人皇，但却发现，自己一时间根本无法拿下眼前这个看似瘦弱的青年。

    对，他是世俗杀神，他是叶小北的师父，他拥有惊人的天赋。

    哪有如何呢？他

    们是执法者，是古界数千年的主宰，拥有无穷无尽的底蕴。

    他们的眼中，至始至终，都没有将叶欢放在第一重要的位置，因为他不是真正的人皇。

    那个绝色男子才应该是的。叶

    欢火力全开，九天炎雷威能盖世，和第一裁决者强势对撞，双方都展现出了真正的实力，战意滔天，是众人难以企及的强者。

    第一裁决者的眼中，不断闪过惊恐，这位世俗杀神的实力，一次次超乎他的预料，即便到了这一步，自己竟然还是无法斩杀他。他

    发现，自己真的是严重的低估了这叶欢，也许叶小北说得对，能够成为他的师父，将他发掘出来，这叶欢，也是绝世妖孽。这

    一战，凶猛无比，无数人都关注着，心神一片震荡。

    黑白宫之中。苏

    静逸也是翘首眺望，眼中闪过阵阵复杂的神色。当

    初叶欢大战之后离去，古风曾经暗中让黑白宫的宫主白雪晴照看苏静逸，叶欢才敢放心离开。苏

    静逸看着苍穹之上的身影，心思却是愈发的复杂，这个男人，太强大了，竟然能够第一裁决者一战。仿

    佛天下之大，就没有他战不胜的人。

    素心门之中。众

    人更是震撼，被叶欢的实力，彻底震动的心神。“

    这，这可是第一裁决者啊，这个杀神叶欢当真是千古传奇，太恐怖了，怪不得清竹这么优秀淡然的女子，会倾心于他。这个男人，的确很优秀，清竹的眼光，比我们都要好！”

    素心门的长老惊叹，想起了凌清竹，在众人都看不好叶欢的情况下，她却是执意选择帮助叶欢。她

    的眼光，才是真正的精准，这叶欢，是人中龙凤！“

    哎，倒是我，活了半辈子，竟然老眼昏花，要不是清竹，我差点铸成大祸！”纪

    云心无奈地摇头，脸上一阵火辣。那

    个时候，她的确很轻视叶欢，毕竟只是一个世俗武者，和古界的强者有着天壤之别。九

    州山一战，她只是认为此人在找死，凌清竹冲出将叶欢救走，也是让她十分气愤。她

    万万没想到，这个青年，竟然真的走到了这一步。短

    短两年时间，他便可以和第一裁决者这样凌驾于整个古界的强者一战了。“

    给我镇压！”无

    尽的黑气，陡然炸裂，化作了一缕缕黑烟，看上去十分普通，却朝着叶欢飘荡而来，幽幽的黑气，蕴含了无比恐怖的杀伤力。

    叶欢眼神冰寒，这些黑气宛如细丝一般，万物一旦触及，却是立刻化作了青烟，被彻底吞噬。“

    破——”九

    天炎雷爆发，在叶欢的手中，陡然爆发出白色的光芒，神威耀世，宛如绝世仙光一般，九天炎雷之威，克制天下邪物。

    “轰隆隆——”

    光芒之下，这些黑气都消散，不复存在。

    第一裁决者的眼神，却是越发的冷冽。

    此人真的是太过妖孽了，不能留，绝对不能将他留下。必

    须要彻底铲除，否则，早晚都要成为执法者的祸害。“

    烈焰噬魂幡！”

    第一裁决者暴喝一声，袖袍之中，陡然飞出了一张黑幡，上面有火焰的标志，栩栩如生，宛如在燃烧一般。“

    叶欢，能够让我祭出烈焰噬魂幡，你足以自傲了。走到这一步，你死，也可以瞑目了！”

    烈焰噬魂幡一出，整个天穹都是黯淡了下来，黑气滚滚，遮天蔽日，无数人仰望，有一种窒息的感觉。第

    一裁决者太过强大了，这一招一出，真的如同神灵一般，让人感觉不可对抗。

    “给我出！”

    黑气鼓动，烈焰噬魂幡之中，仿佛有万鬼哭嚎一般，顿时无尽的黑气涌出，在第一裁决者面前凝聚。

    无穷无尽的黑气，蕴藏着恐怖的力量，万鬼嘶吼着，让人心颤，第一裁决者身前，一朵黑色的火焰，缓缓成型。黑

    炎滔天。

    随着黑气从烈焰噬魂幡之中涌出，第一裁决者面前的黑炎越来越恐怖，不停地放大，短短几个呼吸的时间，便宛如一座小山丘一般，在苍穹之上熊熊燃烧。 