    沈青发来的名单里，有三个导演备选，同时附上了他们的作品链接。

    不过就像沈青自己说的，这几个导演都不是很成功。

    第一个导演是拍广告片出身，平时主要替公司歌手拍mv；

    第二个导演以前倒是拍过一部电视剧，只是收视率一般；

    第三位导演是唯一一个非科班毕业，半路出家做导演的，但却有过一次微电影的拍摄经验。

    林渊把三个人的作品大概看了一下。

    最后他圈中了第三位导演的名字：

    易成功。

    选择这位导演，当然不是因为对方的名字吉利。

    主要还是因为对方拍摄的微电影挺好笑的，说是微电影倒不如说是笑话集锦，用一堆段子生生凑出了零零散散的微电影剧情。

    好歹和喜剧沾边了。

    他的微电影虽然都是段子凑的，以至于剧情零零散散缺乏连贯性，但至少，这些段子的趣味性被他还原的很到位，可见执行力还是没什么大问题的。

    “不行再换。”

    林渊本着这样的原则，又开始挑选演员。

    相比起导演的备选，可供林渊选择的演员倒是挺多的。

    不过这里面确实没什么拿得出手的大牌，要么是进影视圈没多久的新人，要么就是混了好多年剧组却还是小透明的十八线……

    先从形象入手。

    光这个要求就足够林渊刷下去一批人了，毕竟《唐伯虎点秋香》里的每个角色都有自己的特点。

    比如如花。

    比如石榴姐。

    形象过关的林渊先圈下来。

    就这样忙活了一阵之后，门口响起一阵敲门声。

    “请进。”

    “林代表。”

    敲门者进门。

    林渊抬头一看，竟然是顾冬：“你没回齐省？”

    “我想留在总部。”

    顾冬有些忐忑道：“总部打算安排我来当林代表的助理，不过上面说，这要林代表的亲自点头。”

    “没问题。”

    林渊对顾冬的印象还可以。

    顾冬有些惊喜道：“我一定会好好工作的！”

    分公司肯定不如总部，而在总部可以给林代表当助理，这可比在分公司那会儿强多了！

    所以顾冬是很想拿下这个工作机会的。

    不过她不确定林渊对自己是否满意。

    现在有了林渊的首肯，她才有种心中石头落地的感觉。

    林渊拿出自己圈出的名单：“你联系一下管家，让他安排时间试镜。”

    “您真要拍电影？”

    顾冬有些意外，她到这里之前，已经听到了一些传言，说是林代表想拍电影玩——

    这个“玩”字很耐人寻味，代表了很多人对此事的看法。

    “嗯。”

    “好，我这就去联系，不过管家是？”

    “沈青，他是《唐伯虎点秋香》的电影制片人。”

    顾冬点点头，没有再多问。

    她是不会阻止林渊的，因为在分公司的合作经历让顾冬明白，林代表要做的事情别人劝也没用。

    她只要做好助理工作就行。

    此时顾冬已经完全把自己放在了林代表的助理位置上，而身为助理，只要按照林代表的要求做就行。

    甚至连刚刚那句话都不该过问……

    顾冬在心里总结了一下自己刚刚的言语失误，决定以后不再犯。

    ……

    林渊要拍电影的事情，的确在公司传了一圈，但是没人对林渊要拍电影这事儿的本身评价什么。

    大家只是感慨于公司对林渊的看重，连林渊近乎于胡闹的兴趣，公司都没有阻挠。

    这件事，只是让公司的人认识到，林代表在这个公司的地位，要比很多人想象的更高。

    不过也仅此而已了。

    如今公司面临转型的关键期，大家更关注的是《雷暴》这部电影是否能够一炮而红，从而让公司的转型顺利打响第一炮。

    相比之下，林渊要拍电影的事儿，随着大家的三两句八卦之后，便不再有关注的兴趣。

    林渊自然也不会在意别人的看法。

    他在试镜的前一天，见到了自己初步定下的导演人选。

    易成功。

    易成功是个名副其实的小导演。

    而这种小导演，最珍惜的莫过于拍摄的机会，绝对不会闹出对剧本挑三拣四的幺蛾子！

    他在接到《唐伯虎点秋香》的剧本之后，详细看完内容的当晚，就很清晰的明白了自己的定位——

    工具人！

    这部电影该怎么拍，镜头如何处理，这位林代表已经在剧本里定死了！

    他只要负责执行，顺便帮忙管理一下剧组就可以了。

    但和制片人沈青不同的是，易成功一眼就喜欢上了《唐伯虎点秋香》的剧本！

    所以他见到林渊之后，说出的第一句话就是：

    “林代表这剧本是大才！”

    林渊顿时生出一股知己之感。

    沈青是继老周之后，第二个肯定《唐伯虎点秋香》剧本质量的人。

    而且和老周这种无关人员不同，易成功可是这部戏的导演！

    这一刻，林渊意识到，这个导演可能不用换人了。

    易成功长得有点胖，个字大概只有一米七不到，鼻梁上架着一副近视眼睛，小嘴能说会道：

    “这部电影剧本有点齐洲……现在应该叫齐省，他们早年间有一部电影叫《我是高手》，那部电影也是走这种比较夸张的风格路线，可惜我觉得有些地方还是略显拘束了，演员似乎放的不够开，一些笑料处理的也不够大胆，所以那部电影的票房并不高，而在那之后这种类型的电影就很少有人尝试了……”

    林渊连连点头。

    蓝星的确有无厘头电影，但只能说是无厘头的雏形，相比之下，这部《唐伯虎点秋香》却是把无厘头风格发挥到了极致。

    “演员试镜什么时候开始？”

    “明天。”

    “那咱们可得好好选演员了，配角还好，主要是形象上要下点功夫，就是男主角有点难选，这部剧的笑点全部集中在男主角的身上……”

    林渊愈发觉得这个易成功很懂。

    因为易成功和林渊的思路是完全一致的。

    这让林渊有了几分期待：“那男主角你有合适的人选吗？”

    易成功沉吟片刻，道：“还真有个人选，不过这人是个跑龙套的，撑不起票房……”

    “这不重要。”

    多少大牌演员都是从跑龙套过来的，不给人机会，怎么知道人家就一辈子都会跑龙套呢？

    “您不看重主演的名气？”

    易成功以为林渊至少会选一个观众熟悉的演员当男一号。

    “嗯。”

    林渊给出肯定答复。

    易成功笑了：“那我推荐的这个人，应该不会让林代表失望……”

