    青琅说完便离开。

    院子里，子雅琴的眉头紧紧皱起来，片刻后便看着天空，恭敬行礼道：“子雅琴恳求幽都诸位鬼主出手，从幽冥寻回吾妻之魂，他日必定做牛马报答。”

    子雅琴久久躬着身，保持着行礼的姿势。

    “子雅琴恳求幽都诸位鬼主出手，从幽冥寻回吾妻之魂，琴愿为其做牛马。”

    久久不见有回应，子雅琴再次高声道。

    一个时辰后，还是没有幽都鬼主回应，似乎都不愿出手。

    “子雅琴恳求幽都诸位鬼主……”

    这时子雅琴脸色发白，身子微微颤抖起来，双膝渐渐弯曲下，接着“扑通”一声跪下去。

    为了寻回亡妻之魂，跪下又如何？

    旁边的封青岩眉头紧紧蹙起来，感叹一声道：“子雅兄起来吧，他们怕是不会出手了。”

    “子雅琴恳求诸位鬼主……”

    子雅琴似乎没有听到般，恭敬叩首高声恳求道。

    声音在天空中滚滚回荡。

    又一个时辰过去，子雅琴已经恳求了两个时辰多，依然没有鬼主愿意出手。但是子雅琴不肯起来，依然一次次高声恳求道，身子不断在颤抖，脸色苍白不已。

    封青岩脸色阴沉走出院子，站在一旁看着天空。

    眨眼间。

    数个时辰过去。

    幽都的天色一直没有变化过，依然是昏暗无比，似乎没有黑夜和白天般。

    封青岩想骂幽都，但是发现自己已经懒得骂了。

    幽都乃是阴鬼所居之处，处处皆是阴魂，又岂会与你讲仁义？讲道德？讲忠孝？讲信诺？

    “子雅琴恳求幽都诸位鬼主……”

    子雅琴的声音一次次响起，到现在依然没有放弃，而且不能，更加不敢放弃。

    这是他唯一的希望。

    他愿意用诚心打动幽都的诸位鬼主。

    但是封青岩却清楚，在幽都讲诚心是没有用的，除非能够拿出令鬼主都能够心动的宝物。

    虽然说子雅琴说为其做牛马，但是鬼主并不太需要。

    再说，子雅琴是生人，不是阴魂。

    倘若他日为阴魂，有可能只是一个强点的阴魂而已。并不是说，生前厉害，死后为阴魂，便会一定厉害……

    甚至有可能连魂魄都没有留下来。

    倘若子雅琴为阴魂，倒是可能有鬼主会心动，愿意为子雅琴出手一次。

    但他不是。

    生人死后为阴魂，一切都要从头开始。

    “封青岩恳请诸位鬼主为子雅兄出手一次，他日必定重谢。”封青岩行礼道。

    “如何重谢？”

    一个阴冷的声音突兀响起。

    封青岩愣了一下，子雅琴却是惊喜万分，道：“封兄……”

    “现在只要我封青岩做得到即可，也可待我成为大儒之后，再寻宝物，或是……”

    封青岩道。

    但是，话还没有说完就被打断了。

    “你现在便能够做得到。”那个阴冷的声音道，“无须等汝成为大儒，况且汝不一定能够成为大儒，莫要高看自己了。”

    “我现在便能做得到？”

    封青岩有些诧异，他身上可是没有什么宝物，除非那一座鬼门算是，道：“请说。”

    “我要你以你的命谢我。”那个声音道。

    封青岩顿时怔住了，接着仰头看着天空，满脸疑惑道：“我的命？”

    “不错，就是你的命！”那个阴冷的声音道，“你不是儒家门徒吗？还是大名鼎鼎安如山的入室弟子，必定熟读儒家经典，深得儒家仁义。儒家不是讲究杀身成仁，舍生取义吗？那你可愿以你之命，换汝好友之妻之魂？”

    “汝明明可随手为之”

    封青岩蹙着眉头，道：“为何还要以我之命，方可答应出手？难道只为了取乐？”

    “那你可愿？”

    那个阴冷的声音大笑起来，充满嘲讽的意味。

    “志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁。”封青岩冷冷道，“汝只为了满足已欲，逼人一命换一命，犹如医一人杀一人，如此何为医者？救一人杀一人，又何来资格与吾讲仁义道德？”

    “无须多说其他，愿，还是不愿？”

    那个声音冷冷道，特别是“愿”与“不愿”，在天空中滚滚回荡，在逼人选择。

    “倘若汝真能寻回柏幽之魂，周全交到子雅兄手中，并让子雅兄带妻魂安全离开巴国，吾……”

    封青岩叹息一声，道：“愿……”

    “真愿？”

    那个阴冷的声音有些诧异起来，似乎是有些不敢相信。

    “汝等阴鬼，如何能够知，何是杀身成仁，舍生取义？”封青岩不由大笑道，虽然如此做有些愚蠢，但是杀身成仁，舍生取义，在无数人看来，便是愚蠢之事。

    “封兄不可！”

    子雅琴心中感动不已，连忙阻止道。

    “等汝寻回柏幽之魂，子雅兄确认无误，且安全离开巴蜀两国，吾便会以命相谢。”

    封青岩一礼道。

    “哈哈——”

    那个声音在大笑。

    “不可！”

    此时，子雅琴猛然站起来，怒指着天空骂道：“汝明明可随之寻回，为何要吾封兄之命？倘若如此，吾子雅琴宁愿不来幽都，宁愿不求汝等……”

    “封兄，吾等走！”

    子雅琴怒气冲天走出院子，拉着封青岩的袖子欲走。

    “哈哈，子雅兄莫要生气，这不过是鬼主开个玩笑而已，又岂会要了君子之命？”这时青琅大笑走来，接着对封青岩道：“君子舍生取义，青琅不及也，实在令人佩服至极。”

    “青琅兄，这是什么意思？”

    封青岩脸色一沉道。

    “还请君子莫要怪罪，并不是鬼主不愿出手，而是无法出手。”青琅摇摇头道。

    “什何无法出手？”

    封青岩问。

    “吾刚刚得知，幽冥不知发生了什么，就连鬼主进入亦有巨大的隐患，一不小心便会身死道消。”青琅摇摇头，看了看两人又道，“这便是没有鬼主愿意出手的原因，还望子雅兄谅解。”

    “幽冥发生了什么？”

    子雅琴大急问。

    “我亦不知，只知连鬼主进入，亦有巨大的危险。”青琅摇摇头，道：“或许待过些日子便会恢复过来。”

    “这、这……”

    子雅琴心中焦急不已，无比担心亡妻之魂出意外了，道：“怎么办，怎么办？”

    “其实，还有人比鬼主更为适合。”青琅沉吟一下道，“且，可无视眼下的危机，轻松行走幽冥。”

    “何人？”

    子雅琴大喜，连忙问。

    “鬼商后裔。”

    青琅道。

    “鬼商后裔？”

    子雅琴愣了一下。

    “不错，便是鬼商后裔，鬼商后裔可以随意进入幽冥，且不受幽冥恶鬼的影响，在幽冥寻魂不过是在家走而已。”

    青琅笑道。

    “可是，去哪找鬼商后裔？”

    此时子雅琴蹙着眉头道，“且，鬼商已经覆灭如此之久，哪来鬼商后裔？”

    ……

