    

    出云帝国，位于斗气大陆的西北部，国内毒师横行，让外人闻风丧胆。

    在其他国家毒师是一种备受唾弃的职业，但在出云帝国，毒师不仅没有被唾弃，甚至还是一个专门的职业。出云帝国以毒为尊，人人修炼毒书、培养毒物，他们所修炼的毒斗气更是比一般斗气要强悍不少。

    不过毒毕竟是毒，长期修炼不可避免会反噬自己，轻则让身体受损，重则还会影响人的性格，因此，和其他帝国相比，出云帝国的秩序显得尤为混乱。

    而出云帝国和加玛帝国是世仇，两个帝国的恩怨已经延续了千百年。

    或许双方都已经不知道最开始的恩怨是怎么诞生的，可带着这种恩怨，双方始终都对对方抱着很大的敌意。

    而作为可以连接两个帝国的魔兽山脉自然备受双方的重视。

    白浩和青鳞穿越重重魔兽森林终于看到出云帝国的边境，远方矗立着一座绵延的城墙，是出云帝国最坚固的城墙。

    而且远远地看过去都能看到在那城墙周围弥漫着淡淡的绿色毒雾。

    作为以毒术闻名的帝国，毒自然是出云帝国的人最常见的手段，几乎每一个修炼者身上都会备有或多或少的毒药，这也是出云帝国的毒师让人头疼的地方，要是在战斗中对方时不时地来一下毒，一不小心中招了那就麻烦了。

    “出云帝国以用毒出名，吃下这颗解毒丹护身。”白浩拿出了一颗高级解毒丹递给青鳞。

    他自己有异火护体可以不用吃，但青鳞还是需要的。

    后者也没有多说，接过解毒丹便服了下去。

    “走。”

    白浩选择直接飞跃了前方的城墙，没有惊动任何人。

    他的目的是毒宗，不想和无关紧要的人打交道。

    ……

    毒宗总部位于出云帝国中心的一座名为“天毒城”的城市，这座城市完全有毒宗统治，哪怕是出云皇室都没办法指挥这座城市。

    天毒城是出云帝国所有毒师心中的圣地，历代出云帝国最强大的势力都将总部设立在此地，毒宗也不例外。

    白浩随便打听了一下就找到了天毒城的方向，最后花了两天时间终于来到了这里，停留在了天毒城外的一座山峰上，没有贸然进去。

    “这里就是天毒城吗……毒宗的总部就在这里。”一路走来，白浩见识到了不少出云帝国的风气，只能说不愧是毒师横行的国度，让他大开了眼界。

    “我们不进城吗？”一旁的青鳞看着他。

    “不用，让她自己出来就好了。”说着，白浩便缓缓地将自己的气息释放出来，直接涌进天都城内——简单又粗暴的方法，并不需要隐藏什么。

    随着白浩的气息释放出来后，不多会儿一道模糊的身影便从天毒城内闪掠而出，最后出现在了山峰之上，正是小医仙。

    “我才送信给你，你这么快就来了？”看到真的是白浩，小医仙有些诧异。

    她让飞鹰去送信才没多久，原以为等好些时间白浩才回来，没想到这才过了两天白浩就出现了。

    “收到你来信的时候我刚好在帝国边境，就来了。”白浩简单地解释了一下。

    点了点头，小医仙注意到了一旁的青鳞，在感受到青鳞竟然只是一个斗灵有些诧异，而且还是个陌生的面孔。

    不过在想到白浩身边也不是第一次出现一些容貌不俗的女子，她也没有多问，直入话题：“那我就直说了，关于炼制毒丹的材料我已经有消息了。”

    “这么快？找到哪些材料了？”白浩没想到小医仙的动作这么快，这才过去了多久，这么快就找到炼制毒丹的材料，这效率也太高了吧？

    “还算不上找到吧，七阶魔兽天毒蝎龙兽的魔核我们确实找到了，但这一次是关于菩提化体液的，我还没有得到，但有下落了。”小医仙说道。

    “在哪儿？有消息那就去找啊，还等什么？”白浩说道。

    “菩提化体液没那么容易找到，这一次我找你来是想问清楚，你是不是真的想帮我。”小医仙凝视着白浩，淡漠的脸庞上没有丝毫躲避，认真地看着白浩，

    “我可以去找菩提化体液，但过程凶险，如果你是真的愿意帮我，我可以去冒这个险；但如果你不是真心想帮我、只是骗我的，我就不必去冒这个险。而且你也不用继续骗我，如果控制不了毒丹，我也没有多少时间可活了，不用你这么费尽周折地来骗我。”

    白浩也认真地看着小医仙说道：“我说过帮你就真的是帮你，如果我真的想对付你当初就可以动手，根本没必要这样骗你。所以你尽管把菩提化体液的消息说出来。”

    认真地看着白浩，小医仙从他脸上看到了真诚，说道：“有你这番话就足够了，至于菩提化体液我自己就能去，不用你帮忙。”

    白浩帮她已经够多了，剩下的事情她自己去完成就好了。

    “你回去等消息吧，如果我真的拿到了菩提化体液我回去找你的，如果找不到……那你也不用这么麻烦了。”她已经接受了自己的命运，就算是改变也是靠她自己去改变。

    说着小医仙转身就要走，白浩却一把抓住了她的手腕，严肃地说道：“我知道你的顾虑，但对我来说不仅是帮你去找菩提化体液，就我自己而言，一种高级的药材对每一个炼药师都有极大的诱惑，我也想去见识一下传说中的菩提化体液。”

    “我自己去就行了……”小医仙还是坚持。

    “不要逼我用强硬的手段让你说出来啊。”看到小医仙这么坚持，白浩也是毫不留情地说道，带着一丝霸气。

    “你怎么这样……”小医仙被他这么……强硬的态度弄得有些不知所措，最后只能轻叹一声，说道：

    “其实我也只是得到了一个消息而已，在出云帝国和中州交界的地方有一个遗迹出世，里面或许会有菩提化体液。但因为也靠近中州，所以中州的实力很有可能会参与到里面去…”        

