    “老林，有些事，若是没有把握，最好还是省着点来。”

    看着凭窗而立的林末，石义声音放得极低，说话模棱两可。

    “嗯？”林末转过身，轻轻的应了一声。

    “讨伐常氏，长河城那场大战中，据闻是由周胜军牵头，千山宗，灵台宗助力，一齐出手，意味着三方势力，或许在某些层面达成了共知，

    在这汇聚成的力量之下，无论是任何人，还是事，只要挡在其面前，只会被无情碾过，压得支离破碎。”石义同样站起身，踱步至林末身边，轻声道，神情变得有些复杂。

    经过这段时间两人的相处，他算是对林末有了更深层次的认知。

    平日里和和气气，几乎不会与人为难，有时候即使因此吃了些亏，也当作无事。

    不过要是认为其是老好人，那就大错特错了。

    像在灵犀别院时，一言不合就殴打江景两人成重伤，在驷马坊衙门任职，于外巡检时，遇见实在不开眼的混混，也是动辄摧筋断骨，笑着便致人伤残。

    偏偏还能在法理中占据有利地位，可以说心狠手辣到极致。

    甚至仔细回想，加上近来有关情报的打探，怕是江景之死也未必与其无关。

    这样的狠人做敌人只会令人废寝难安，但要是做朋友，相反，则能给予很大的安全感。

    “这就是大势，所趋之下，想要反抗，只能徐徐图之....”石义叹了声气，意有所指。

    林末沉默，看着身旁的石义。

    他听懂了其的意思，是怕他直接去寻周道蔚的麻烦。

    只不过倒是其多想了。

    他虽然早便对周道蔚起了必杀之心，可正如石义所言，如今其也有了一番际遇，想要动手，必然不可能像打杀江景那般简单。

    一切都还需要更深层次的谋划，也就是所谓的徐徐图之....

    “好了，不说这个了。”石义拉开话题，

    “最近这段时间，你离那薛贵远点。”

    “什么意思？”林末面色也同样恢复如常，问道。

    比起他们这样的官吏，像石义这种官二代，消息渠道要多很多。

    “你知道的，自从甲类选调标准出来后，一方面衙门开始细分职务，另一方面则准备来次自察.....

    顺便腾些位置出来。”石义声音放得更轻。

    “就在昨日早晨，宝光坊那有一位都统，给上面来的检查组主动交了百万两黄金，以及大量资源，顺便请辞，要求转籍到珞珈山服役了。”他言语中尽是唏嘘。

    宝光坊已经在淮平城内环，别看只是个街坊衙门的都统，但州府脚下官大半级，放外面也是个副掌旗使级的人物。

    至于实力，则是宗师....

    而这样的存在，竟然直接贪官自检，可想而知犯得错有多离谱，上面此次的决心，又有多大。

    林末顿时默然，“你知道他，也就是薛贵，犯得是什么事吗？”

    “你应该清楚，做我们这行最来钱的是什么，犯得就是什么。”石义叹息道，

    “这次老薛手伸长了，要了不该要的东西，单是如此也就罢了，问题在于，他签署的那张单子上，有些货有问题...”

    他顿了顿：“甚至货脱手后，那小商行所有人便消失了....”

    “........”林末没有再说话，老薛是个不错的人，无论是生活还是工作，都还靠得住，他猜其干这买卖，多半就是为了其姑娘，就像前世，一个家庭，恨不得把绝大部分收入都投在孩子未来上。

    只是常在河边走，哪有不湿脚，终究是栽了。

    石义也是没有再说话，背着手，看着窗外的园林风景。

    不过半晌后，却是忽然回头：

    “老林，你应该罗汉体成了吧？”

    “这...”林末怔了怔，终究还是点点头，不过有些不明所以。

    “这么快就成了，的确可以算是天才....”石义喃喃自语，眼睛却是越来越亮，

    “老林，说认真的，你要老婆不要？”

    “？”林末忍不住虎躯一震，仔细打量起面前一本正经的石义。

    “你别急，听我说。”石义一把拉住林末，

    “武夫练武，练的是天赋，但也是资源，你当那些散修游侠儿中真的没有天赋奇高之人吗？”

    他摆了摆手，“有的，还不少，但一没真功真法，二没资源堆砌，久而久之，便只有泯然众人矣。

    而你不一样，有天赋，有前途，找一富家大户的良配，一来给你日后站台，二来可以供给修行，不丢人。”

    即使是武道世家，也不能保证代代有天才种子，这时像林末这种没有跟脚，身家清白，天赋血脉又好，前途远大之人，便成了香馍馍。

    到时候以亲情束缚，再以利益捆绑，成长起来，也能护持家族。

    在石义看来，这是很好的买卖，也能极大加紧两人的关系。

    “你放心，我先给你物色一下，当然，如果到时候你不满意，退了便是。”石义轻声笑道，

    “不过在我看来，既然你之后势必上灵台山，此时在这山下找一个，一点也不打紧，毕竟大丈夫三妻四妾很正常，还能平白得份资源。”他说了句心底的大实话。

    “......”林末无言以对，连不满意就退了，这种话都说出来了，他再拒绝，反倒有些不近人情，因此只是摇了摇头。

    接下来，两人没有再闲聊，开始交流些武道方面的感悟。

    石义也是选取的灵台一脉入宗武学，只不过都是小成，林末随意一点，便能使其收获颇丰。

    只是没说多久，石义便被人叫走了，好像是跟着其叔父，一起去哪里巡视，算是镀金和涨资历，旁人比不了。

    林末看着石义身影慢慢消失在廊角，返回坐在椅子上，继续喝茶，神色莫名。

    无论是通过阅读‘淮州见’，抑或从旁人口中，他似乎都感受到了这淮平，不，应该说整个淮州，都处于一种急躁的状态。

    似乎无不预见了，最近将有大事发生，暗处，有常人难以想象的大风暴正在汇聚。

    而这个阶段，必然会流很多的血，死很多的人。

    他或许能保全自身，但身边的朋友，家人，却是犹未可知。

    只是方才突破五脏境，即使蕴养阶段进度飞快，依旧不是短时间能完成的。

    只能被动等天赋珠觉醒？

    终究欠缺的只是时间。

    他叹息一声，没有真正被动坐以待毙，告了个假，找了间密室休息，继续修行罗汉体，朝大成进发。

    而后，就像石义所言。

    此后第二日，薛贵便被逮走了。

    据说是直接由专人堵住家门口，不过四五点的样子，由半步宗师带队，直接将其于睡梦中擒下，连带妻子，父母，一齐被带走审问。

    甚至于远在蓝山武馆练武的孩子都没逃脱，被衙门遣返回驷马坊。

    之后，林末倒是见了薛贵一面。

    那是经过严刑拷打后，拿来衙门内部做反面教材。

    其眼神已经没有以前忧心忡忡中，又藏着希望般狡黠，只有一片死灰。

    已经说不出话了。

    听说是年迈的父母，没受得住拷打，狱中便死了。

    而妻子同样如此，经受了不公正的对待，最后被折腾疯了。

    只有女儿，在驷马坊出去的一位老领导指示下，被送进了教坊司，遭遇算好一些。

    当日一起聚餐的同事，得到这些消息，都心中感慨莫名，唏嘘不已，帮不了，也不能帮。

    林末见着这一幕也很是唏嘘，深刻认识到在这个世道，没有实力，想要摧毁一个人是多么的简单。

    由此，他修练更是刻苦，在完美刻录了蕴养五脏状态后，便着手培育五脏，天赋珠的积累也慢慢累积，渐渐快要满溢，只待突破。

    在这段时间，甲类选调正式开始，就连驷马坊衙门也插进来了两个外郡宗门弟子，同样深居浅出，待遇却极好，引起了阵阵不平。

    不过在上面之人有意压制，以及待遇没减少多少后，倒也压了下去。

    而淮平城中，夜晚有行人听见诡异兽鸣，来的快，去的也快。

    快的人不仔细听，根本发觉不了。

    有人觉察像是‘兽异鸣’，一时引起了上面之人的重视，导致林末等人的工作量增加了不少。

    只是太过轻微，以及持续时间更短，查了许久，一无所获。

    再到后来，只有零星街坊出现，也无人身死，便渐渐搁置，被镇压了下去。

    ..........

    另一边，不同于林末生活简单却充实，王守义则要悲惨很多。

    此时时入八月，淮平的秋天很冷。

    街道上，王守义缩在一件有些破旧的厚衣里，低着头，混着人群中，往街的另一头走去。

    他从茶道坊的住所搬出已经许久了。

    虽然他因此找不到住的地方，睡了几夜桥洞，但心里很踏实。

    因为终于可以离开那个地方了。

    是的，他和李玉秀住一起，有些难受。

    有些事情，换位思考，能体谅，但心中的憋屈与痛苦，却是说不出口的。

    不过从白鸟会所离开，却是让他有些遗憾。

    毕竟淮平居，大不易，没有了固定的经济来源，眼看着随着吃喝，修炼，兜里钱越来越少，他心里越来越慌。

    不过他也聪明，虽然见了许多来钱比会所里还多的活儿，但大多不正当，或者坑人，因此没有胡乱应下。

    结果找来找去，硬是没找到一份能养活自己的正当行业。

    而原本王守义是想投靠他那林大哥的，只是想到，从开始到现在，已经麻烦了许多，又犹豫了，最终思来想去，准备去投靠另一个好人。

    循着后来那人留下的地址，王守义很快便来到了目的地。

    那是一处二进的院子，位置很不错，靠近一家武馆，名为‘飞衡武馆’，无论是名字，还是装修，都很是气派。

    王守义艳羡地看了眼进进出出，穿着蓝色练功服的武馆学员，叹息一声，不再犹豫，背着行李，上前瞧了瞧院门。

    咚咚咚，咚咚咚。

    声音不急不缓，按着不惹人厌的节奏。

    没过多久，吱呀一声，门便开了。

    出来的是一个须发皆白的老人，虽然脸显老态，但皮肤却很红润。

    “老人家您好，我找马天宝马大哥。”王守义立即站直身子，弓身低语。

    老人眉头一挑，让出半个身子：“哦，你是谁啊？”

    “我是王守义，算是马大哥的朋友。”

    老人一怔，看着眼前满脸堆笑的年轻人，摇了摇头，

    “进来吧，天宝正好在家。”

    两人进屋，关门。

    老人便将王守义送到了候客厅，期间为他泡了壶茶，上了碟精致的点心。

    使得王守义十分局促。

    不过不得说，茶很香，点心也很好吃。

    大概过了十几分钟，后院走出一个身着劲装，满头是汗的男子，看见王守义，一怔，哈哈大笑：

    “你小子，我还以为早混不下去回老家了，之前请你几次不来，今个咋来了！”

    “马哥！”王守义连忙从椅子上跳了下来，低声叫了一声。

    马天宝与之前没多大区别，不过身子骨壮了不少，虽然长相平平无奇，但看上去确实更加结实有力了：

    “好了，坐下说，我是知道你的，没事不会来哥哥这。”

    说着便将王守义按回椅子，一起坐了下来，顺便吃了块点心。

    “没事...其实就是想马哥了...”王守义说话更小声了。

    自来到淮平后，他跟着林末在茶道坊住下，之后找到工作，也专门拜访了下马天宝，说实在的，其实交往不算太深。

    只是当时吃饭，王守义还不算太懂城里的规矩，吃饭喜欢端着碗刨，发出哼哧哼哧的声响。

    而马天宝是与林末一样，来淮平这么久，唯二见此，习以为常，没有嘲笑他的人。

    因此，在他看来，两人都是好人。

    “好了，还跟个木头一样，我还不了解你，有事说事。”马天宝又吃下一块点心，随口问道。

    “我真就是来看看马哥。”王守义脸更红了，急得又要差点从椅子上跳起来。

    “好了，你哥哥我如今沸血境了，马上立命，一个打你俩，不对，打你十个，身体倍棒，还用你看？”马天宝斜睨了眼王守义，随口道：

    “没吃饭吧？待会一起吃，前个儿收了批好的兽肉，很补人。”

    “真不用，我一会就走了。”王守义这次真的站起来了，连连摆手。

    “来一趟不吃饭就走，看不起谁呢？”马天宝继续吃着点心，看着急促的王守义，脸上笑容更盛。

    他原本是看不起这个乡下穷小子的，只是一番接触下来，真正了解到其为人后，却是发现，与之相处，心情都会好些。

    毕竟纯粹。

    如今随着年岁增长，接触的人越来越多，纯粹的人却是越来越少...很难得。

