    其实王道也不想就这件事大肆调查，因为一旦泄露，对人族的危害太大了。

    气运人种一向都高于普通人种，虽然没有什么歧视一类的，可这种天然的差距，让普通人种先天就低了气运人种一等。

    一旦要让人知道，普通人种有转变气运人种的可能，那普通人种肯定会眼红，到时候会做出什么事情，谁也不知道。

    可王道不得不让闻人斩去调查，因为气运人种实在是太重要了，气运人种的实力永远高于普通人种，也是前线最强的战斗力，如果可以后天生成气运人种的话，那对人族的战力将会是极大的提高。

    不过王道却觉得这件事没那么容易成功，韩峥嵘他们父子可以转变，一是因为他们本来就是城主和少城主，二来是因为融天他们三个都是强大的宝物。

    可十方大陆能有多少这样的宝物？加起来最多能有十几件就顶天了，而且据王道所知，这些宝物都没有融天他们这么逆天。

    再加上现在不是气运人种的城主，国主，宗主，实在是太少了。

    在这种情况下，能够后天生成气运人种的概率实在是不高。

    也只能姑且一试。

    “莲儿，不介绍一下？”王道不再去琢磨这些事情，转头看向了谭成，谭盛二人，笑呵呵的问道

    “哦！对了，我都忘了！”穆莲儿一拍脑门，拉着王道的手，来到了谭成谭盛面前，笑道“少爷，这就是我大伯，谭家家主谭成，这是二哥的父亲，现在谭家的理事，谭盛。”

    “见过大伯二伯。”王道拱手施礼道

    王道可不是一个有架子的人，既然是穆莲儿的长辈，又都是老好人级别的，王道还是愿意认这个亲戚的。

    “不敢，王掌宗折煞我等了。”谭成连忙摆手说道

    谭盛也连忙躬身，不敢接王道的礼。

    王道无奈的笑道“大伯二伯，我现在可不是用寻道宗掌宗的身份跟你们对话，就别这么生分了好吗？谭家和莲儿的事情，我都已经知道了，你们的想法和意愿，我也明白。”

    “但恕我直言，大可不必如此，莲儿从小跟我一起长大，孤苦无依，这么多年来，她最大的依靠就是我，虽然她没提过，但我知道，莲儿其实想要有一个家的。”

    “如果你们真的内疚，那你们更应该给莲儿一个家，我说的这个家，并不是你们将莲儿当家人就够了，而是一个光明正大的，一个可以让莲儿大声告诉别人的家。”

    “偷偷摸摸的，又能算是什么家呢？你们这样做，只会让莲儿更加的可怜，更加的悲伤。”

    一边说着，一边冲穆莲儿偷偷的眨了眨眼，穆莲儿眼中露出了一丝笑意，随即挤了挤眼睛，努力的让眼睛红了起来。

    装出了一副楚楚可怜的样子，用那水汪汪的大眼睛，看着谭成和谭盛。

    二人其实也知道迂腐的愧疚，和无谓的脸面，是不对的，只是他们心中过不去那道坎，总觉得不应该在给穆莲儿添麻烦。

    现在被王道点出来，再看到穆莲儿那通红的眼睛，心中顿时慌了，尤其疼爱穆莲儿的谭盛连忙上前，手忙脚乱的说道“莲儿莲儿，你……你别哭，你一掉眼泪，二伯心都要碎了，别哭好不好？咱们好商量。大哥……你……你看……”

    谭成心里也很难受，他当然不希望自己不给穆莲儿添麻烦的想法，反而变成了穆莲儿的麻烦，只是他真的不想自己这谭家一直都没给寻道宗，没给穆莲儿带来什么，却要享受穆莲儿和寻道宗给他们谭家带来的好处。

    这实在是太无耻了。

    可眼见着穆莲儿的眼泪就要流下来，谭成心都要碎了，内心的那道坎，在穆莲儿的眼泪面前，仿佛一击即溃。

    尤其是现在，王道出面，又已经帮助了谭松宇，帮助了谭家，关系也已经被桑魂知道，他就算想隐瞒也不可能隐瞒得住了，那还有什么可坚持的？

    当即叹了口气，心疼的走上前来，柔声说道“莲儿乖，不哭了，是大伯错了，大伯以后不会在固执了。”

    “真的？是不是少爷在这里，大伯二伯才这么说？等少爷走了，你们又要恢复原状了？”穆莲儿一副不信任的样子问道

    谭成苦笑道“不会的，莲儿，你还信不过大伯吗？”

    “对啊莲儿，相信我们，你大伯都同意了，就肯定不会再像以前一样了，我们会对外宣布我们谭家是莲儿永远的家，永远的依靠！再说了，王掌宗都已经对外承认你和谭家的关系了，我们就算再否认还有什么用吗？”谭盛也赶忙劝道

    “说好了，不许变了哦。”

    “不变不变，莲儿乖，别哭了啊。”

    谭盛刚刚说完，只见穆莲儿瞬间变脸，眼泪虽然还挂在眼中，可脸上哪还有一丝难过的样子，欢喜的抱住了王道的胳膊，笑道“嘻嘻！少爷！还是你有办法！”

    谭成和谭盛一愣，傻傻的对视了一眼，随即苦笑了起来。

    谭松宇和安玲玲也暗暗好笑，其实他们早就看出来了，但谁也没有说破，毕竟是年轻人，他们其实也觉得谭成和谭盛的想法有些偏激了。

    “你……你这孩子，刚刚都是装的？”谭成无奈的问道

    “当然喽，莲儿在寻道宗很开心呢，寻道宗的每个人都是莲儿的家人，哪会觉得孤独难受嘛，每天开心的不得了呢，我可是憋了好半天才能憋出点眼泪来呢。”穆莲儿俏皮的笑道

    谭成和谭盛苦笑连连，谭盛指了指穆莲儿，笑骂道“你这孩子，还真是古怪精灵，可吓死我们了。”

    “嘻嘻！哎呀，大伯二伯，我要不掉点眼泪，你们哪能松口嘛，不过说好了哦，可千万不能反悔，莲儿还想着，等跟少爷成婚的时候，大伯和二伯你们还可以去寻道宗为我们主婚呢。”穆莲儿笑道

    谭成和谭盛笑了起来，心结已经打开了，就不会再系上了，没有了那份执着，念头也通达了不少，心情也轻松了许多。

    二人纷纷点头，谭成笑呵呵的应道“好，没问题，到时候大伯二伯肯定让我们家莲儿风风光光的嫁出去。”

