    解决了第一轮敌人后。

    离州一行人，继续前行，乘胜追击，打算一鼓作气，覆灭归一宗。

    很快，众人越过了半山腰。

    因为烈火宗山门地势逐渐变高，他们是由下往上而行。

    过了一段时间后。

    众人看到不远处，有一处瞭望阁楼，上面有十几人，正在居高临下的看着他们。

    这些人，便都是从云川灵域来的修士。

    他们昂首挺立，神色漠然。

    在阁楼下方的空地上，约莫有一百来号人，全副武装做好了战斗准备，这些便是归火宗目前的全都力量。

    有的是近日从云川域来的修士，有的则是原本烈火宗的人，还有一些是覆灭了其他门派后，收编的人员。

    见此阵仗。

    离州一行人马，停下了脚步。

    与这些人对峙。

    从人数上来说，离州方面要多不少。

    但归一宗的人居高临下，从气势上也丝毫不输阵。

    离州众人定了定心神，继续往前走。

    这时，阁楼上的青衫中年人开口了，洪亮声音，响彻四方：“本宗与诸位无冤无仇，为何今日前来进犯？”

    玄剑宗主同样朗声道：“你们这些云川域前来的修士，所作所为，离州众人都已经看在眼里，狼子野心昭然若揭，不必在此装腔作势了！”

    “呵呵。”楼上的青衫中年人淡然一笑：“并入我宗势力，归顺我的门下，有何不好，以你们的眼界与实力，想必此生，都难以窥探到灵玄之上的境界，但是只要加入我门，以我们的资源以及手段，可以带你们到更高的层次，这难道不是对你们的恩赐吗？”

    孙青道：“哼，说的比唱的好听，你们就是想要利用我们，吸离州的血，转化为自身利益，至于我们，只会在你们达成目的后成为弃子罢了，烈火宗便是前车之鉴！”

    离州众人，都不是傻子，知道青衫中年人的话不可信。

    “不必在此浪费口舌了。”

    “今日必铲除你这离州之祸！”

    ……

    下方没人认同他的说法，青衫中年人也完全不恼，平静道：“既然如此，便如你们愿好了……就让我看看，你们离州修士的实力究竟如何。”

    说完，他便转身离去。

    归一宗的其他修士，也都跟他下了楼。

    ……

    “大家冲。”

    “杀光这些祸害！”

    离州队伍，很快便行动起来，朝着山上涌去。

    走到半山腰时。

    突然，上方发出了一阵动静。

    “隆隆隆——”

    只见有无数颗巨石，从山上隆隆滚下。

    见状，所有人都脸色一变。

    玄剑宗主道：“大家小心！”

    离州修士武者，全都运转自身灵力或内劲。

    对抗前来的攻势。

    而在此时。

    忽然，天空中出现了无数道小黑点。

    是一支支飞射而来的箭矢。

    众人不禁动容，纷纷取出兵器对抗。

    片刻后，箭矢袭来，响起了一阵金属碰撞声。

    这些极驰而来的飞箭，都被修士们逐一化解。

    这些箭都不是什么灵箭，攻击力不高，对离州众人，造不成多大的威胁。

    只是数量不少，难免有一些实力低下者被击中受伤。

    于此同时。

    滚石也已经来到了诸人面前。

    这些石头，看起来稀松平常，只是个头不小，借助惯性，来势汹涌。

    若是寻常武者，还真是难以对付。

    只有一些力士，才会选择硬抗。

    但对修士，却威胁不是那么大，即使不对抗，躲避还是不难的。

    只见有一个灵脉三重的肌肉壮汉，手持巨锤，迎上了滚石。

    “居然用石头攻击，未免也太可笑了！”

    他运转灵力，一锤直接猛地砸去。

    可巨石却没有意料之中爆碎，只是振动了一下。

    此等硬度。

    壮汉感到有些意外。

    而在这时。

    突然，巨石之中，散发出一股强大的热量。

    壮汉顿时感到不对。

    当要撤离时，忽然间，“轰”的一声。

    巨石产生了强烈的爆炸。

    大量炙热的灵力，从里面释放出来。

    极强的威力，波及了周围十几米的范围。

    “啊！”

    在这刹那间，周边有数人，没有反应过来。

    被巨石炸伤，身躯变的一片焦黑，受到重创。

    “这些滚石有问题！”

    有人惊呼道。

    “这些都是灵爆石，内部携带着烈性灵力，可利用引爆符起爆，大家小心！”

    一位老者看出了异样。

    “果然没我们想的那么简单……”

    玄剑宗主脸色一变，抽出了腰间佩剑。

    “诸位长老执事，我们一起出手，将这些滚石解决！”

    玄剑宗主道。

    闻言，立即有数名修士站了出来。

    其他宗门，也有一些强者动手。

    玄剑宗主率先出击，迎上了一颗巨石。

    一剑刺去，磅礴灵力涌动，化作了一道凛冽的剑气。

    落在巨石之上，轰鸣一声，破开了一道大窟窿。直接透入其中。

    紧接着，巨石猛然颤动，蕴含的灵力被全部激发。

    “轰！”

    巨石顿时产生爆炸，大量灵力四溢。

    与此同时。

    其他高阶修士也纷纷开始动手，摧毁巨石。

    一阵轰爆声响起。

    地面形成了一片片焦黑。

    有的修士实力较低，摧毁巨石的过程中，被爆炸余波所波及，受了一些轻伤。

    也有一两颗滚石落入了人群之中，造成了一些伤亡。

    “戾——”

    就在混乱之时，一声长啸响起。

    紧接着，上方出现了一道道的身影，正在朝着他们涌来。

    归一宗的人，主动对他们展开了攻击！

    化作了六支队伍，快速朝着离州众人袭来。

    每一支队伍，都有一两位灵玄修士带领。

    最前面的，乃是一个半脸毁容的女修士为首的小队。

    只见女修士大手一挥，无数颗小珠子，在她的手上飞出，朝着离州众人飞洒而去。

    这些赤红小珠，都蕴含着强烈的灵力波动。

    众人朝上而望。

    突然，有人看出了是什么东西，大叫道：“这些都是灵爆珠，大家快散开！”

    闻言，离州众人全都动身避开珠子，队伍也因此分散。

    “轰，轰，轰……”

    一阵阵轰鸣声，在半空以及地面上响起。

    大量的灵爆产生。

    灵爆珠这种东西，是比较常见的克制修士的手段。

    虽然伤害不高，但能够让修士一时的灵力运转受阻。

    自从被发明出来后，便火速流传各地，是凡人帝国势力对付修士重要手段之一，在人数较多的场合更为有效。

    当然，只对实力较低的修士有效，一旦面对灵玄期修士，就没有什么大作用了。

    除非使用特质加强型灵爆珠。

    而此时，如此大量的灵爆珠，对离州修士队伍，威胁不可谓不小。

    趁着离州修士慌乱躲避之时，归一宗的其他队伍，也已经是进入了战场。

    这些云川灵域来的修士，作战能力都异常凶猛。

    更不用说，他们基本是在云川灵域犯事之后，被驱逐出来的人，历经过不少生死战斗，下手招招致命，不留后手。

    一时间，如此猛烈的攻势，令离州修士有些措手不及。

    场面上的灵力光芒四起。

    不断有身影倒下，叫喊声四起。

    玄剑宗主以及其他高阶修士，感觉局势有些不妙，让众人快速镇定心神，着手进行反击。

    场面上的打斗，陷入了焦灼。

    双方的灵玄强者也对上了手。

    但归一宗方面，并没有过多纠缠，都是进攻了一两轮后，便退开身形，让自身不进入以少打多的局面。

    归一宗的奇技淫巧，加上有规划的快攻打法。

    一时间，让离洲队伍消耗极大，优势无法发挥。

    而且在这情急之下。

    众人都是护着自己的宗门进行战斗，力量分散了。

    被分而攻之，无疑是兵家大忌。

    玄剑宗主击杀了一个灵脉修士后，高声道：“诸位同僚，不该如此战斗下去，我们应当拧成一股力量，先将几个敌首斩杀！否则情况对我们不利。”

    “没错，本当如此！”

    巨鲸宗主回应道。

    “楚宗主，冯长老，我们先杀了那个女的！”

    “秦宗主，我来助你。”

    ……

    顿时，有许多实力不俗的修士做出了回应。

    开始发挥他们的人数优势。

    如此一来，果然奏效。

    离洲顶尖力量团结起来，归一宗小队攻势便被众人化解。

    若是归一宗不联合，只会被一队一队围攻灭掉。

    归一宗吃了几次亏，折了几位高阶修士后，果断放弃了攻势。

    随着一声长啸，归一宗众人全都动身撤离。

    但是离州众人怎么会放过他们。

    立即追上去围剿。

    归一宗其中一支队伍撤离不及，被众人留了下来。

    这一战，离州虽胜，但也消耗严重。

    场面上更是一片狼藉。

    不过得胜之后，众人士气大涨，一番调整后，便果断乘胜追击。

    “杀，消灭这些败类。”

    “如此实力，竟然还妄想吞掉离州。”

    ……

    离州队伍跟随敌人的踪迹，进入了一片密林中。

    队伍前方，有两位老者，手上各自拿着一个灵器，进行引路。

    查探周围有没有陷阱或是阵法出现。

    过了片刻后。

    前方的道路，突然开阔起来。

    出现了一片宽阔的林中空地。

    众人立即警惕起来。

    但是经过一番搜寻，并没有发现什么异样。

    于是继续向前。

    片刻之后。

    突然。

    空地的另一头。

    出现了几道身影。

    只见数位云川灵域之人，正在安静的站在哪里，像是等着他们。

    为首的正是之前与众人对话的青衫中年人。

    此人从战斗的一开始，就没有出过手。

    而且双手一直背于身后。

    众人对他一直很是警惕。

    因为此人，才是归一宗的真正首领。

    他迟迟不出手，让人疑惑的同时，也有所忌惮。

    青衫中年人脸上带着淡淡的笑意，“没想到，你们的实力还真是可以，只不过，你们还不足以对本座产生真正的威胁……”

    吞天门主道：“哼，又在装腔作势，你若真有实力，何不早出手，击退我们？”

    青衫中年人笑道：“对付你们，还不用我出手。”

    灵溪宗一位长老道：“若是不出意料，阁下身上应该带着伤吧？不出手，实际上是不好出手吧？”

    闻言，青衫中年人略有动容，负于身后的手指动了动，语气平静道，“既然诸位执意与我为敌，我便如何大家的愿……”

    “诸位觉得是我们归一宗，当真是打不过你们，方才撤退？若真如此，我们为何不早先撤离？……”

    青衫中年人叨叨絮絮，说个不停，这时，他顿时一下，“嗯，差不多了，本来这个千阴凝煞阵，不知有多久方才可以成形，如今诸位来送死，给了本座一个天大机缘，哈哈哈哈……”

    青衫中年人忽然肆意的大笑起来，显得有些癫狂：“好好成为煞阵的养料吧！”

    话音一落。

    他捏碎了手中一块玉简。

    紧接着，一阵剧烈的动静响起，地面开始震动起来。

    随即，众人看着眼前的情景，开始快速的变换起来。

    一股股青烟、紫烟冒起，阵阵黑质煞气，从四周浮现。

    脚下地面，也全都泛起点点光芒。

    “此地竟还有阵法？”

    灵溪宗大长老有些意外，眉头皱起。

    其他人此时也都是一脸诧异。

    明明一路上，他们都是细细探测过的，即使隐藏，也会被他们发觉。

    可如今居然还是落入了他人的阵法之中。

    这时，青衫中年人笑道：“早知你们会有所提防，本座还使用了珍贵匿法灵器，可以说是给足诸位面子了，好好享受吧……”

    说完，青衫中年人，以及身边数人立即退却了一段距离。

    众人这才恍然，原来是藏匿气息的灵器，竟能躲过他们的探测，当真是让众人意外。

    一位老者打量着地面，忽然发觉了什么，忙道：“此是炼灵阵法，若是一直在其中，会被不断的抽取灵力与生命力，此地不宜久留，大家都立即离开！”

    闻言，众人面色大变，立即动身打算离开阵法所在。

    而就在这时。

    忽然，在他们周围，出现了一道道赤红色的灵力屏障。

    挡住了众人的去路。

    阵法外，青衫中年人大笑了几声：“呵呵，想走，没那么容易。”

    只见在阵法外侧，四个角落出现了一道道刻录着符文的灵柱，分散在各个区域。

    每一道灵柱旁，都有数位归一宗的修士，正在不断输送灵力，催动灵柱。

    正是这些灵柱散发出了强大的灵力，形成了灵力屏障，挡住了众人。

    离州众人全都面色凝重，纷纷运转自身灵力，攻击阻挡在他们身前的屏障。

    “轰轰轰……”

    各种各样的招式，落在了屏障之上。

    红色的灵力屏障，泛起一道道波纹，颜色变淡了几分，但没有任何损坏的迹象。

    转瞬之间，变又恢复成原样。

    那怕是各宗的灵玄强者出手，依旧是如此。

    只是灵力屏障的颜色变得更淡，便又恢复正常。

    所有人全都皱眉，没有想到这屏障竟如此坚固。

    “诸位同僚一起出手，攻击一处，破开屏障！”

    玄剑宗主道。

    闻言，其他数位灵玄境修士，全都做出了响应。

    所有人都全力攻击到阵法一处。

    “轰！轰！轰！”

    激烈的灵爆声产生，令大地都颤动起来。

    红色屏障也淡化到了极点，但依旧没有破开。

    阵法之外，归一宗的人也是脸色难堪，额头汗珠淋漓，屏障收到攻击，他们想要维持也是需要花费更大的功夫，力量较弱的修士，甚至受到了力量反噬，鲜血溢出嘴角，他们神色凝重，运转灵力，全力维持。

    “该死！”

    眼见攻击无效，吞天门主气愤道。

    若无法破开屏障，他们呆的越久，局势便会愈加不利！

    因为阵法的力量，正在不断的激发着，会逐渐削弱他们的力量。

    虽然阵法的炼化过程温和缓慢，但却是确确实实存在。

    如今，一些实力较弱的武者已经是双手泛白，生命力被其抽取了。

    “大家全力攻击，就不信攻不破！若是拖延下去，只要死路一条。”

    “对，大家全力出手。”

    众人皆知情况不对，没有保留的疯狂对屏障展开攻击。

    见状，青衫中年皱了皱眉。

    如此猛烈的攻势，着实对结界产生了威胁。

    他考虑之下，有些不舍地又催动了一道暗红色玉简。

    随即，阵法内发生异变。

    “轰隆隆——”

    丛林深处散发出一阵剧烈的动静，煞气弥天。

    “吼！”

    突然，一道暴戾的叫声，响彻天地。

    同时一阵剧烈的踏地声，一头数丈高的猛兽，从密林深处冲了从来，一跃近入了人群之中，一拍一爪，直接扫飞了数名修士。

    “啊——”

    突然发生的异变，让众人措手不及。

    猛兽没有停下动作，对着人群疯狂发动攻击，场面一阵混乱，叫喊声不绝。

    此兽似狼似虎，通红赤红如烈火，四肢肌肉虬结爆裂，霸气无比，周身散发着滔天煞气。

    感受其气息，起码是一头灵玄境妖兽！

    妖兽势如破竹，一时无人能挡，场面一阵混乱。

    见状，数位灵玄修士，不得不抽身前去应敌。

    否则将会造成大量人员伤亡。

    但这样一来，他们便无法继续攻击结界。

    这妖兽是青衫中年人特意释放出来干扰众人。

    就是要拖住他们。

    妖兽显露出一副癫狂之像，任凭攻击落在它的身上，也不怎么抵抗，只是一味疯狂破坏。

    而且其恢复能力极强，如此妖兽，就算是数位灵玄强者一起出手，也一时半会难以解决。

    情况愈发的不妙，在场的诸多修士，都有些急了。

    他们疯狂的攻击屏障，却是一点效果也没有。

    众人感到身上的异样，一股绝望感，油然而生。

    “我们不会困死在这里吧……”

    “我感觉劲力正在逐渐消失。”

    “真没想到会这样。”

    “早知道不来了……”

    ……

    特别是一些小宗门武者修士与散修。

    此时心中更是惶恐不已。

    随之时间流逝，众人愈发的焦虑。

    即使妖兽逐渐被压制，但对于目前被困的情况，也是无解。

    眼见场面混乱，士气低落，玄剑宗主皱眉道：“大家不要慌张，总会有破开结界的方法。”

    一旁的灵溪宗众人，此时也是神色凝重。

    灵溪宗大长老对着身旁的白及子道：“此番情况，莫不用那个东西？”

    闻言，白及子神色颇为凝重，使用那个东西，他们灵溪宗的确是可以逃，但是这些离州同僚该怎么办？

    “再等等吧，说不定有办法。”

    “嗯。”

    灵溪宗大长老点了点头。

    虽然他知道，有外面归一宗修士的加持，他们想要脱困，机会微乎其微。

    倒最后，可能还是他们自行逃盾。

    不过若真是那样，便是他们预想中最坏的结果，离州的将来从此黯然。

    ……

    ……

    在距离烈火宗数里外的地方。

    一条大道上。

    此时，正有一行人马，正在风风火火的前行，一路上风尘滚滚。

    这些人，便是林云带着下的青龙山寨众人。

    后面是井然有序的一百多名玩家队伍，器宇轩昂，犹如一支军队。

    本来他们不该花了这么长时间，才到此地。

    只是在半途中出现了一些小插曲，给耽搁了。

    此时，他们算是正式的进入了烈火宗地界。

    一路前行，发觉气氛异常沉静。

    不过地面上有脚印。

    想必在他们之前，已经有人先行来过这里了。

    林云骑着马，默默的眺望远方，希望他不要来的太迟。

    离州众人已经把贵火宗给横推了。

    不然的话，他大老远跑来，还真是有一点蛋疼了。

    而且，就算啥都没有，他还得给这些沙雕玩家们发贡献点呢。

    玩家们可是来了一百多人呢。

    虽然说，他也不是出不起奖励，但最重要的是，他不想给玩家白嫖啊！

    一想到可能被白嫖，他便有些心酸，从来都只有他白嫖别人的份……

    很快。

    众人的来到了烈火宗的山门位置。

    看见眼前这一幕，把众人都给惊呆了。

    场面上一片焦黑，仿佛是经历过轰炸。

    还有横七竖八的尸首断肢，很显然，这里曾经经历过一场激烈的大战。

    玩家们不由的为之动容。

    但是很快，众人便恢复过来，看着一片狼藉的战场，打起了心思。

    最终，黑小虎出来问道：“寨主，我们可以捡取这些掉落的东西吗？”

    林云扫视了一眼，发现没有什么好东西，点了点头：“可以，你们去捡吧。”

    “是！”

    得到应允，黑小虎顿时惊喜。

    “哗”的一声。

    玩家们犹如蝗虫一般，去拾取尸体掉落了。

    他们全都非常兴奋。

    这还没有开打呢，就可以捡东西了。

    果然，跟青龙寨主出来做大型任务，是一个无比正确的选择。

    就在玩家们捡东西时。

    忽然，上方像是有人听到了动静。

    七、八道身影，出现在山门上侧。

    这些人身上都携带着兵器，穿着统一服饰。

    很显然，都是归火宗的人。

    他们看着下方的情景，顿时有些意外。

    这些奉命出手看守山门情况，一听到有动静就出来了。

    “这些人都是什么人？”

    “那来的乞丐？”

    看着人群疯狂翻尸的样子，这些归火宗的弟子，不禁皱了皱眉。

    本来这些战场，是他们打算解决了入侵者之后。

    再进行清点的。

    而如今莫名出现了这些不速之客。

    当即，众人为之愤怒，拿着兵器，朝着人群走去。

    对方虽然人数众多，但是他们都是实力不俗的灵脉修士，解决一些武者常人，还是轻而易举的。

    只怪这些人不长眼，捡漏捡到他们头上。

    这七八人的靠近，引来了玩家们的注意。

    感到有气息传来，玩家们都停下了手，抬头望去。

    看见来者不善，顿时警惕起来。

    黑小虎高声大叫道：“敌人来了，列队！！”

    “列队！”

    “列队！！”

    玩家们立即响应。

    很快，他们的队形便组起来。

    归一宗数人，看见对方有如此纪律性，也是倍感意外。

    还以为是官府军队来了。

    手里拿着兵器，上前问话：“你们这些人，都是从哪里来的？不想死的话，赶紧给我滚出这里。”

    “还有，你们身上的东西，也全都给我留下，不论是在这里捡的，还是自身器物，否则，杀无赦！”

    烈火宗为首之人命令道，同时，展现出自身的灵脉期威压。

    但他说话的时候，对面的人，都睁大眼睛望着他。

    片刻后，其中一个开口道：“你们是归火宗的人……？”

    闻言，为首的黑衣人愣了一下，“当然，你这不废话。”

    “兄弟们，这就是归火宗之人，一个值三百贡献点！”

    那人回头对众人道。

    顿时，玩家们全都兴奋起来。

    “杀啊！”

    “贡献点来了。”

    “冲冲冲！”

    玩家们拿起兵器，自身的实力，也顿时展现出来。

    看着场面上一道道磅礴的气息涌现。

    归一宗之人，全都一脸呆滞。

    什么情况，这些人居然都是灵脉修士？

    一百多个灵脉修士，都是从哪里冒出来的？！

    但是不等他们多想，玩家们已经疯狂朝他们涌来。

    他们只好惊慌失措的迎击。

    “一队，上！”

    “强攻强攻。”

    “防一下啊……防一下啊……”

    “给爷死！”

    “速杀！速杀！”

    ……

    玩家们非常团结一致，出招迅猛。

    归火宗的人实力并不低，但是依旧完全无法抵抗。

    没几回合就被解决了。

    只有几个出手比较快的，做出了几下回击。

    玩家们快速解决了敌人。

    残暴程度，令人惊叹，特别是速杀的时候。

    一瞬间，玩家们都疯狂朝着一人涌去，片刻后，那人身上便有了几百道窟窿。

    “哎呦，我被扎到了，好痛啊，有没有队友救一下，再不来人要没了……”

    突然，有一道哭喊声响起。

    在刚才的战斗中，有人意外负伤了。

    玩家们立即围上去看，有些女玩家手上还拿了凝血药。

    只见那人只是屁股被扎了一个口子，没什么大碍。

    当即一片嘘声。

    “别吵，屁股被扎了一下，死不了，况且你还这么肥，肉全挡住了。”

    “呜呜呜……好痛啊。”

    “再哔哔我们一人给你屁股来一下。”

    闻言，受伤的胖子玩家立即收声。

    林云看了一眼，知道归火宗原来并被灭掉。

    只是，此时的情况是怎么样了？

    就在这时。

    突然远方传来了一阵剧烈的动静。

    这些是，打斗的声音。

    战斗还没有结束。

    究竟是发生了什么？

    林云不再停留，带领着玩家，朝着发出动静的方向赶去。

