    自那天晚上以后的好多天，柯克见到海格的次数明显下降了很多。

    从教堂往海格的小屋看，总能发现它的窗户被被窗帘捂得严严实实，到了晚上，还能看到里面整夜透出橘黄色的光亮。

    柯克知道他正在孵化那一枚龙蛋，而孵化龙蛋需要很高的温度；柯克没有将这个消息告诉任何人，毕竟对于这个世界的龙，他也很好奇。

    除了海格，柯克的三个学生也不怎么来校医院的公共休息室了，他们整天泡在图书馆里，尽管现在距离期末考试还有两三个月，但赫敏还是强迫他们开始复习。

    在复习的休息时间，他们也会结伴在城堡中游荡，然后“不经意间”路过三楼的走廊，听一听里面的三头犬，是否还在低声咆哮。

    这些事情柯克都清楚，复活节假期后，哈利和罗恩对圣光的感悟已经达到了能够释放一个小“惩击”的程度，柯克在校医院，就能感知到他们的位置。

    但柯克还不想点破这件事，最近他们的祷告有些懈怠了，他希望有一个契机，再次激活他们学习的积极性，到那时候，自己再教导他们更好地使用圣光。

    况且柯克最近也顾不上管他们，因为最近独角兽群，有一些异样。

    平时午夜之后才会过来饮水的独角兽们，现在天刚刚暗下来就会在教堂边聚集，饮过圣水后，它们也不离开，就在教堂的庭院中休息了，直到天亮才离开。

    这样的情况自然成了霍格沃茨一大盛况，不用晚上偷跑出来就能看到独角兽，学生们自然不会错过这样的机会。

    保护神奇动物课的西尔瓦努斯·凯特尔伯恩教授，甚至将自己的课程特地安排在了晚上，为学生们讲解独角兽。

    不过，大家都没有太靠近，以防把独角兽们吓跑。

    但柯克总觉得不对劲，独角兽们一改常态，一定有它们的原因，而且从它们目前的作息看，它们是不想晚上待在禁林。

    晚上的禁林，有什么让它们排斥或者恐惧的东西？

    柯克不清楚，而且最近海格因为龙蛋的事情，也很少去禁林巡视了，所以柯克也没人能去问，只好先维持现状。

    不过，这一样的情况也并非全无好处，出于对独角兽的喜爱，几个高年级的学生在赫敏独角兽徽章的基础上，为校医院设计出了更加精致的院徽。

    样式和其他学院院徽类似，古典的边框里是一只傲然独立的独角兽，它额头的角上散发出淡金色的光辉，院徽的下半部分是一个条写着“校医院”的飘带。

    就这样，这个院徽便出现在了教堂的门口，还有校医院仅有的三个学生的长袍上。

    但这三个穿着校医院淡金色镶边长袍的小巫师，这几天又不太安分了，他们在图书馆里发现海格借阅了《大不列颠和爱尔兰的龙的种类》、《从孵蛋到涅槃》、《养龙指南》等书籍，以此推断出海格可能想要养龙。

    之后，他们造访了海格的小屋，发现他不仅仅是想要养龙，而且已经付诸行动了，当他们看到热得令人窒息的小屋里，炉火中那颗黑乎乎的大蛋时，几乎惊掉了下巴。

    不过，要么说他们是柯克的学生呢？三个小巫师都没有想要泄漏这个秘密的想法，他们帮海格晚上了孵化方案，一起见证了小龙诺伯的诞生，甚至帮海格为小龙找了一个好的去处。

    但就在小龙孵化后的星期六，一切都乱套了。

    这天午夜，柯克照顾完独角兽们，离开庭院准备回去睡觉，就看见麦格教授带着自己的三个学生，风风火火地朝这边走来，三个小巫师吹垂着脑袋，一副今天铁定要完蛋的样子。

    他们来到柯克身边，麦格教授先发制人：“柯克院长，这三个学生，凌晨一点钟在天文塔上闲逛，我希望你能够妥善处置他们！”

    “怎么回事？”柯克看着他们。

    但那三人却不说话，他们看着自己的鞋子，仿佛要用脚趾扣出一条地缝来，然后钻进去。

    “我认为我完全明白这是怎么回事！”麦格教授似乎也不想让这三个学生解释，她说：“他们凭空编出一套谎话告诉德拉科·马尔福，说有一条龙什么的，想把他从床上骗出来，害他倒霉，我已经抓住他了。”

    此乃谎言！柯克一下就分辨出来，龙什么的是确实存在的东西，而且柯克不相信自己的三个学生，现在还有闲心思捉弄同学。

    麦格教授可能不知道龙的事情，但不可能不清楚这样的说法站不住脚，但她还是言之凿凿，柯克大概能猜到，她是想将这件事，大事化小，小事化了。

    麦格教授一直是这样的，处罚学生时总会高高举起，轻轻放下。

    “每个人扣五十分，然后再去关禁闭！我想你们会记住这次的教训！”

    每人五十分，加在一起也就是一百五十分，已经要把赫敏辛辛苦苦得来的分数扣光了，若不是还有哈利从魁地奇得来的分数，校医院还要欠学校一些分数。

    但这样的处罚已经很轻了，反正校医院也没有获得学院杯的希望，有没有这些分数，其实无所谓；然后就是紧闭...相比于被开除，紧闭好像也不算什么。

    “学生就交给你了，柯克院长，我办公室里还有隆巴顿先生要处理！”说完，麦格教授转身要走。

    就在这时，屋外的庭院传来一阵“唏律律”的声音，大概是独角兽的骚动，紧接着，教堂的门被撞开，四个狼狈的年轻巫师闯进来，他们手里都拿着魔杖，其中两个手里还攥着飞天扫帚的残骸。

    “龙...龙...告诉海格...龙丢了！”其中一个巫师见到教堂中的一众人，慌忙说道。

    要坏菜！这是柯克的第一反应，因为他看到三个学生脸上惊恐的神情，这四个巫师一定和他们脱不了干系，而且这四个巫师提到了龙，让麦格教授的眉头重新皱了起来。

    柯克赶紧上前，将这四个巫师扶住：“龙的事情暂放一边，你们赶快跟我到病房来，你们需要治疗。”

    然后，柯克对三个不知所措的学生说：“你们赶快去把庞弗雷夫人叫醒，这里有病人需要救治！”

    见三个学生还在愣神，柯克加大音量：“快去！”

    “哦哦哦！”三个小巫师这才回过神，他们慌忙转身朝病房的方向跑去，罗恩甚至还在半路平地摔倒。

    麦格教授走过来，帮柯克扶住另外两个巫师，这些年轻巫师她认识，都刚从霍格沃茨毕业不久，有两个甚至还是格兰芬多的学生；同时她也知道，这几个学生毕业后，都从事了和龙有关的职业。

    “怎么回事？”麦格教授的语气有些危险。

    四个巫师瑟瑟发抖不敢回答，他们对麦格教授的敬畏是刻在骨子里的，而且他们也知道，自己刚刚做的事情，绝不是被霍格沃茨批准的。

    柯克赶紧回答：“我养了一条龙！”

    麦格教授怀疑地说：“你养了一条龙？”

    柯克：“寄养在了海格那里，对！海格那里！”

    麦格教授：“海格？可私自养龙是不被允许的。”

    柯克：“是这样的，可我不是英国巫师不是吗？”

    麦格教授：“可是...”

    柯克：“邓布利多校长知道这件事！”

    麦格教授：“可龙丢了，丢在了霍格沃茨？”

    柯克：“我和海格会妥善处理这件事的，那只是一条小龙，非常小，只有...游走球那么大！”

    一路走到病房门口，柯克才把麦格教授稳住：“这里的事情就交给我吧，隆巴顿先生还在你的办公室不是吗？”

    最终，麦格教授还是没有追问下去，她带着疑惑，一步两回头地离开了校医院：什么龙只有游走球那么大？外国的龙？

    病房里，庞弗雷夫人已经在等待了，四个巫师被她通体检查了一边，好在除了一些擦伤，并无大碍。

    在这个档口，柯克让三个学生将海格喊来了。

    “诺伯！我的小诺伯怎么样了？”海格进入病房时神色紧张，如同一个丢掉了孩子的父亲。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    柯克对病床上的四个巫师说，他刚刚一直没问，就是在等人齐。

    “查理让我们拉接一只挪威脊背龙。”

    海格补充道：“诺伯，它叫诺伯！柯克院长，就是那颗蛋里孵出来的龙。”

    柯克问：“查理？”

    “我的哥哥，他在罗马尼亚研究龙，所以...”罗恩向柯克解释。

    柯克明白了他的意思，他找自己的哥哥处理海格的龙，还算是个好办法。

    柯克眼神示意那四位巫师继续说。

    “我们在天文塔接到了那只小龙，但就在我们准备离开霍格沃茨，穿越禁林上空时，从林子里突然射出来一支箭，那支箭射穿了固定那只小龙的锁链，让小龙开始挣扎，我们在扫帚上拉扯不过它，最终掉了下来，但...但掉下来后，我们没能找到那只小龙。”

    “诺伯真的丢了？！”海格语气悲怆。

    柯克则听到了他们话中的关键——一支箭，一支精准且威力巨大的箭。

