
　　杜启离开皇宫后，乘坐马车径直回府。虽说他肩膀上的伤，因为先前在宫中活动手臂，导致结痂的伤口崩裂，伤势有些加重，但影响也不是太大。

　　毕竟，这伤没有伤及筋骨。

　　无非是锋利的匕首，刺穿了杜启肩膀上的肌肉而已。以这样的伤势，换来李建成闭门思过半个月，借助这半个月的闭门思过，让李建成威信扫地，一切是值得的。

　　尤其他这一次入宫，还得了李渊的一副字，可谓大赚特赚。

　　杜启回到杜家，便往后院去。

　　得处理一下伤势。

　　毕竟入宫一趟，他肩膀上的伤口，已经崩裂。这个时候，必须重新敷药，再包扎一番，才能把伤势控制住。23sK.com

　　杜启让医师给伤口敷药，又重新包扎了伤口，便安排刘坚，把李渊送来的‘诗书传家’四个字拿去装裱起来，挂在杜家的正厅上方。

　　这时代，天大地大皇帝最大。

　　皇帝钦赐的字，不仅是字面上的意思，也有着极大的震慑力。

　　等于，给了杜家一个护身符。

　　这是杜启最为欢喜的。

　　诗书传家的牌匾弄好后，杜启没有再出去。等到晚上时，杜启让摩勒多去睡觉，却把刘坚喊来，让刘坚誊抄三国演义和封神演义。

　　这是要呈送给皇帝看的。

　　杜启入宫时，曾当着李渊的面说，即便手受了伤写不出来，也会口述让人誊写。正所谓做戏做全套，自然要把这事情办妥才行。

　　好在杜启前两日，写书时一直赶工，早就多写了许多章节。所以如今，他不需要口述，只需要刘坚誊写便是。

　　只不过刘坚的字，谈不上好，能通读便是。

　　杜启倒是不在乎这些。

　　毕竟是向李渊交差。

　　李渊不可能责怪他，反倒只会说他尽心尽责。

　　在刘坚誊抄文章的时候，杜启则靠在一边休息。忽然间，书房的门外，一下响起哐当哐当的敲门声：“开门，快开门！”

　　这是郑氏的声音。

　　声音急切，更流露出担忧。

　　郑氏白天的时候，一直在外面，陪着长安城的贵妇人逛街聊天。如今的郑氏，俨然是明星一般，走到哪里，都会有人询问她儿子的事情，称赞他儿子才高八斗。

　　甚至于，还有人要做媒，旁敲侧击的询问杜启订婚没有，意图牵线搭桥。

　　郑氏对这些，是瞧不上眼的。

　　她儿子年纪轻轻，已经是七品的宣义郎，虽说不是职官，但也是有官职在身的人。尤其她的儿子，简直如文曲星转世，聪颖过人，又能点石成金，还无比孝顺。

　　这样的儿子，这样的未来好丈夫，从哪里去找呢？所以郑氏对于来提亲的人，一概是置之不理的。她儿子将来，是要迎娶贵人的。

　　少说，也得五姓七望的子女。

　　只是郑氏抵近傍晚时分，和人聊天的时候，忽然间，听到有人议论，说她的儿子杜启，在酒楼遭到刺客刺杀，而且还受了伤，伤势颇重。

　　尤其，这是早上发生的事情，她一直在外，竟是不知道。

　　如今天都黑了，她才知道。

　　一时间，郑氏心乱如麻，舍下了陪着逛街的人，急匆匆就往回赶。等回到府上，天色都黑尽了，而郑氏一回到府上，询问了府上的侍从杜启回来没有，得知杜启已经回来，便飞也似的往杜启的院子来。

　　杜启听到郑氏的声音，心知不妙。老娘敲门如此急切，必定是知道了事情，否则，不至于如此亲自来哐当哐当的敲门。

　　杜启朝刘坚点了点头，刘坚便站起身，走到房间门口，打开了房门。

　　刘坚站在一旁，恭敬行礼。

　　郑氏一看到刘坚，怒气上涌，一巴掌就扇了出去。只听啪的一声，刘坚的脸上，已经留下了鲜红的五指印。

　　刘坚心中无奈。

　　他是杜启的亲随，负责保护杜启的安全。可是，他没有尽到责任，所以郑氏给了他一耳光，刘坚也是不觉得冤枉。

　　郑氏没搭理刘坚，径直往前走。他看到了杜启，心疼无比，又瞪了刘坚一眼，呵斥道：“你这狗东西，竟然没有保护好二郎，要你何用？”

　　她的话语中，带着浓浓的怒气。

　　说话间，郑氏已经到了杜启的面前，脸上的怒气消失，转而是温柔的担忧，便道：“二郎，你怎么样。到底是谁，竟然敢来刺杀你？”

　　杜启道：“娘亲，我没事儿。”

　　顿了顿，杜启看了眼一旁委屈幽怨的刘坚，说道：“娘亲，这事情实际上怪不得刘坚。事发突然，根本就没人能及时反应过来。”

　　郑氏瞪了刘坚一眼，道：“再有下次，看我怎么收拾你。”

　　“绝对不会了。”

　　刘坚忙不迭摇头。

　　他可是清楚，自家公子，是最受主母宠爱的。如果再有下一次，恐怕他的皮都得被扒了，所以他内心，期待着杜启别再冲动自残了。

　　郑氏转而又看向杜启，眼神柔和，关切道：“伤口在哪里，娘亲看一看。”

　　杜启道：“娘，没事儿的。”

　　“快说！”

　　郑氏坚定说话。

　　杜启见状，只得脱掉外衫，露出了右肩的伤口。一层一层的纱布包扎，可一眼看去，那白色的纱布上，还有斑斑血迹，以及暗紫色的血块。

　　这都是已经凝固的血液。

　　郑氏一见到后，顿时就哽咽。那一双眼眸中，有晶莹的泪光闪烁，旋即豆大的泪珠，已经是犹如断了线的风筝一样，不断的自面颊上滑落，滴答滴答流淌下来。

　　杜启看得心头不是滋味儿，因为这伤口，是他自己弄的，害得郑氏如此落泪。杜启伸手给郑氏擦掉泪珠，宽慰道：“娘亲，这不是什么事儿。”

　　郑氏道：“这都不是事儿，什么才是事，莫非，你死了才是事。娘亲一直告诫过你，一定要小心小心再小心，怎么就没听进去呢？伤这么重，得多疼啊！”

　　说到这里，那泪水犹如滂沱大雨落下，令人简直是见者伤心。

　　杜启连忙再度道：“娘亲，我年纪小，身体恢复好。过几日，也就好了。而且儿子虽说受了伤，可这一次，却是赚大了。”

　　郑氏哼了声道：“赚什么赚，你的伤这么重，得多少时日，才能恢复啊！”

　　一想到儿子受伤，郑氏就气愤不已。

　　更是担忧。

　　泪水更是像决堤的洪水，一发不可收拾，完全是无法控制。

　　杜启道：“娘亲，儿子今天入宫，陛下赐给咱们杜家一副字，名为‘诗书传家’。儿子如今，已经让刘坚拿去装裱起来，挂在了大厅的正上方。这一副字，是有陛下盖章用印的，那可是价值连城啊。”

　　“当真？”

　　杜启一听到郑氏的话，快速擦了擦眼中泪光，顿时活跃了起来。

　　杜启道：“自然是真！”

　　郑氏听到后，一下激动了起来，很是欢喜。因为李渊赐予了这样的一副字，对他们来说，也是极有帮助的。

　　旋即，郑氏哼了声道：“你就挑好事儿说吧，你叉开话题，娘亲是明白的。陛下赐字，自然是好事。说吧，安排人刺杀你的，到底是谁？”

　　杜启摇头道：“娘亲，刺客都死了，哪里知道是谁安排了人刺杀。这次的事情，根本就找不出幕后的凶手。”

　　郑氏道：“这事情必须要报官，长安县，得给咱们一个说法。”

　　杜启回答道：“娘亲，刺杀的事情，已经交给长安县令王闵之处理。只是杀手徐冥都死了，连长安县令，都没有查出什么蛛丝马迹，这事情，根本找不到幕后之人。”

　　虽说，杜启猜测是李建成所为。

　　甚至于，杜启认为，这必定是李建成所为，但杜启不会说这事儿。

　　免得郑氏担忧。

　　郑氏听到杜启的话，便道：“二郎，既然找不到背后的人，那就不管他。总之，你要做好防护，避免再次遇到危险。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第128章 郑氏的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 