    待将伤势暂时压下后，张世平却没立马将那青铜灯取出，而是对着某处空无一人的地方，自言自语地说道：“前辈，看了那么就的戏，也该出来了吧。”

    说完之后，张世平便干脆地盘膝坐下，从储物腰带中又取出几枚解毒的灵丹服下。

    “你这选择有些鲁莽了，此人这套飞针法宝应是用幽云母石配以庚金所炼制，其中这幽云毒性甚烈，中毒的滋味不好受吧？”灵尸从远处灰雾中现身，人未至声先到。

    “幽云石毒而已，此毒虽能借修士法力在瞬息之间融于血脉，从而顺延全身，确实是有些麻烦，但能除去此人，这点伤自然是值得的。”张世平服药后双手放于双膝之上，以金丹为媒介，牵引气机，一点点地化去体内残毒化去。

    “你神识虽比寻常金丹后期修士凝练几分，可想发现老夫却是不可能的事情，为何如此确定老夫会回来？”化身灵尸倏忽而至，开口问道。

    “前辈何必明知故问呢，其实是担心秦风将那禁制操纵之法交予晚辈吧。秦风就是真的不知前辈自生灵觉一事，但他所设下的禁制，哪是如此容易就解得开的。前辈借华阴真君之手，离开了片刻，可我这边一与这道人交手，便会触发禁制，你就是千不愿万不想也得立马赶过来。这种事情只要有点脑子，哪会想不到？”张世平不急不缓地说道，他依旧闭着双眼，清理着血脉中的残毒。

    张世平语气很是肯定，但他其实也只有三五分的把握而已。因为这具化身灵尸若是想起了前身秦相山的记忆，能习得一两门破禁的秘法，再加上华阴真君相助，说不定还真的能在短时间内压下禁制。

    “说的也确实如此。不过这幽云石毒难缠得很，你想将其清理干净，却不是一时半会能做得到的。如此一来，你可没有多少时间去找秦风要的白骨生源草，不如我们干脆早点离开这处南无法殿，老夫可带你传送离开南州，前往西漠，你应该也有做此打算吧。秦风早些年曾设计了白马寺觉智老僧，抢了半部明王经，数十年前在那碧浪岛秘境的时候，两人又做过了一场，不分胜负，短时间内他是不敢踏足西漠的，否则那几位化神尊者十有八九会出手将其度化成护法。”灵尸开口说道。

    “我若一走，那族中那些后辈的下场可想而知，到时候心魔滋生，从此道途断绝，元婴无望！”张世平摇头说道。他自身这两百多年的坚持，又哪是能一下子就舍弃掉？

    “世上哪有你这般迂腐不堪之人，长生难求，岂能被那些条条框框捆住，左也不是右也不是。所谓的心魔，不过是自身所历经的事情背离了己心，所产生的异念执念。可你若心无所执，又哪会滋生什么心魔。你当真还以为秦风是真的缺那千百来个低阶修士的精血元气，依老夫所见，他恐怕更多的得是想除去你心中樊篱，让你早日结婴，再以血魄炼魂之法吞食你那元婴，这才是他真正的都打算。”灵尸怒声呵斥。

    张世平眉头皱起，露出了一丝迟疑之色。

    眼前这灵尸所说的话，并不是没有道理，毕竟如今他张家只有一个金丹与十几位筑基修士，余下千百人只不过是炼气的低阶修士，法力低微，血炼所得的精血法力肯定比不上一位元婴真君。

    不过他若是将族人撇下，那就相当于将自身几百年所坚守的东西舍弃了，就算后面能释怀于心，但这事并不等于没有发生过。修士一旦丢了底线，那就不免踏足邪路，看似活得潇洒，但实则是一个面目可憎的可怜人。

    恍然间，张世平又想起萧尊者与他所说的悟虚之法，要是迷失自我，没有了执念，又哪能参透，又怎么放下，如此他这一辈子再如何修行，充其量也就是一个元婴修士，自此与化神无缘，长生路断。

    这其中的关节，眼前这具灵尸恐怕不明白，但是秦风已是元婴后期修士，哪会不知道这一点？如此他就是成了元婴，但即便再修行个千百年，怕是徘徊在初期不得寸进。

    怪不得秦风这千般万般的戏弄自己，但却不直接动手，或许此人正是在打算的就是这一点吧。张世平怀揣以恶意地想到。

    这长生路漫漫，走岔了道容易，想回归正途却是千难万难。

    至于其中是善是恶，是正是邪，所谓种种，不过自己活于当下世道里，围在周身的层层樊篱，正如眼前这处骸骨岭中望不透的雾气，遮了眼迷了心，身在此中，却不见真面目。

    这修行有些东西要守得住，舍得去，才能走的远，张世平忽有种顿悟之感涌上心头。

    见张世平周身萦绕着一层说不清道不明的玄妙气息，灵尸哪能不清楚发生了何事，他眯着双眼，厉色闪过。

    他心念一动，一颗小石子就从地上落进他手中。这颗小小的石子，自然是破不开布在张世平周身的黑炎护罩，但却能将其感悟打断。

    只是灵尸刚想出手的时候，却是迟疑了一下。

    而后他将手中的石子一扔，一根寸长的黑钉凭空浮现，啾的一声飞去，一晃就将一头从灰雾中扑出的鬼物直接钉死在地。

    “本以为这小家伙在本尊手中已是死路一条，想不到悟性过人。不过他若是能破开灵障，早些时日结婴，那到时候吸引住本尊的注意力，去炼制那人元婴果，我如此倒可以趁机修行换元转魂之法。福祸相依，就看我能不能把握得住了。”灵尸不动声色地想到。

    所谓的人元婴果，须寻神通相通，或是体质相近，又或者血脉相承的修士，再借助氏族所有的血魄炼魂法阵，猎取修士，以精血法力蕴养。

    其间不知要害了多少修士，才能炼成一枚。

    正如那位潜藏在红月楼中的魔魂明雨真君，之所以帮助明心宗那位陈姓修士结婴，是因为他们两人都是九幽溺水之身，而张世平与秦风两人则是血脉相承。

    因而红月尊者这两三千年来，为了断绝这种邪法，才对遗族这般赶尽杀绝。

