    在杨诚的前世，对于南斯拉夫足球有着一种特殊的情感，因为这个国家的足球对中国足球有着深刻的影响，甚至载入中国足球史册。

    科萨、彼得诺维奇、福拉多，还有最叫人难忘的，把中国历史性第一次带入世界杯这一个大舞台的博拉?米卢蒂诺维奇，他们都是来自南斯拉夫，而且也都出自贝尔格莱德红星，其中彼得诺维奇更是曾经率领贝尔格莱德红星夺得欧冠和丰田杯的大功臣。

    而如今的这支贝尔格莱德红星队的主教练，就是几年后将出任中国国家队主教练的福拉多！

    这名崇尚技术和进攻的主教练执教下的贝尔格莱德红星以技术和犀利的进攻著称，纵横南斯拉夫国内，但是上一赛季却被贝尔格莱德游击队压过一头，丢掉了到手的冠军，只能郁闷的参加欧洲优胜者杯。

    这支号称是欧洲巴西队的南斯拉夫劲旅实力不容小觑，尤其是队内的头号核心斯坦科维奇，更是日后欧洲响当当的一名球星，但是福拉多执教下的贝尔格莱德红星虽然大举攻势足球旗帜，却难掩其攻强守弱的致命缺陷。

    “上个赛季的南斯拉夫联赛里，贝尔格莱德红星18场比赛中丢了16球，就是因为防守糟糕，所以才会眼睁睁的看着冠军旁落到死敌游击队的手中，本赛季情况依然没有改善，虽然目前为之他们都还保持着和游击队齐头并进的势头，但13场联赛丢了13球，反观游击队，13场联赛只丢5球，如果改变不了防守的老毛病，红星本赛季夺冠梦想也没戏！”

    杨诚侧过头去看了一眼远处那个有点陌生，但却听到名字很久的福拉多。

    在福拉多执教国足的时候，杨诚已经远离国足很久了，所以一直以来他都只是听说其名，却不曾见过其人，但是他看得出来，福拉多就是一个悲剧角色。

    常年担任助手的他担当大任后，却又赶上了游击队强势的年头，可是他偏偏却又没有主教练应该有的铁腕手段，一贯的怀柔政策是没用的！

    凯泽斯劳滕本场比赛安排出来的首发阵容是门将雷因克、三中卫分别是布雷默、科施和伤愈复出的鲁茨；中场是内德维德、贝隆和加图索，前腰是巴拉克，左边锋是德尼尔森，右边锋是弗里茨，前锋是范尼。

    马绍尔在对阵沃尔夫斯堡的比赛结束后身体很疲劳，他到底年纪不小了，杨诚担心他的身体状况，所以这一场比赛安排他轮休，范尼顶替他首发，帕维尔?库卡坐在替补席上。

    站在场边，杨诚关注着球场上排开阵势的两队球员，凯泽斯劳滕在猜边的时候获得了率先开球的机会，这让他感到满意。

    “整体压上去，比赛一开始就展开猛攻！”

    杨诚在场边朝着球员做出往前压的手势，同时也让他们回想起在更衣室里杨诚灌输给他们的战术策略，他要从第一分钟开始就争取主动。

    11名凯泽斯劳滕的球员都齐齐望向自己的前方，他们都有着共同的目标，那就是胜利！

    …………

    …………

    “哔～”

    当比赛开始的哨声响起，在最前面的范尼立即将球拨给了身侧的德尼尔森，后者立即选择回敲，然后自己往左路窜。

    杨诚站在场边，他虽然是平视，无法看到比赛的全貌，但是他脑海里的超级教练辅助系统的比赛分析里，其中就有一项是全景视图，可以俯瞰整个场面，让杨诚更加清楚双方球员的跑动。

    而此时此刻，德尼尔森、范尼、弗里茨三人就犹如三道离弦利矢一般，分别从左中右三个方向插向红星队的后防线，但是球却快速的回到了后场，来回在布雷默、科施和鲁茨三人脚下，诱使贝尔格莱德红星的球员上抢。

    当对手上前逼抢时，球很快就来到内德维德的脚下，后者先是塞给了回撤的巴拉克，巴拉克背身拿球，身后被防守球员贴身，无法转身之下，只能选择回敲给贝隆。

    阿根廷中场在凯泽斯劳滕的战术版图里位置很灵活，既可以回撤组织，也可以前插传球，因为有巴拉克、内德维德和加图索这三名中场悍将的存在，再加上贝隆本人的跑动能力很强，所以凯泽斯劳滕的中场总是显得特别活跃，覆盖范围很大。

    “右路！”杨诚在贝隆拿球的一霎那，脑海里的全景视图就立即看到右路的弗里茨在高速前插，已经跑出了空档了。

    站在杨诚身旁的保罗?拜尔有些诧异的看着杨诚，因为他和杨诚都是站在场边，两人的视角是一样的，右路和他们隔着大半个球场，照理说应该看得不是很真切。

    但是贝隆却仿佛听到了杨诚的喊声一样，直接一脚精准的斜长传，来到了弗里茨的前方。

    弗里茨的速度很快，及时前插，用胸部将球停下来后，顺势一脚传中。

    球在半空中划过一道轨迹后，吊入了禁区，后排插上的范尼判断出了落点，就要冲过去，但贝尔格莱德红星的主力中后卫提前高高跃起，头球解围出了禁区。

    杨诚看得直摇头，如果能够开场后就率先取得领先，那这一场比赛无疑将彻底被纳入凯泽斯劳滕的节奏当中去。

    足球在场上来回争夺着，凯泽斯劳滕重视前场逼抢，弗里茨、范尼和德尼尔森在红星的防线前进行逼抢，巴拉克的防守覆盖范围也很大，再加上身后的内德维德、贝隆和加图索，凯泽斯劳滕的前场逼抢战术让红星队显得很不适应。

    “斯坦科维奇拿球，这名南斯拉夫小将是目前这支红星队的核心主力，表现十分枪眼，尤其是…...噢，犯规！主裁判吹响了犯规的哨声，是凯泽斯劳滕的中场加图索绊倒了斯坦科维奇！”

    “这是红星队的一次本方半场的任意球，直接发到前场，但科施稳健的判断出第一点，将球解围，球又回到了凯泽斯劳滕的脚下！”

    场边的杨诚同时兼顾着现实和脑海中的两副比赛视图，嘴角荡开了一抹自信的微笑。

