    拿黄忠这么一员猛将去换取袁绍的性命，说实话楚毅还真的做不出这样的事情，不过是区区一袁绍罢了，就算是袁绍这一世在他的影响下不会渐渐的狂妄自大，优柔寡断，楚毅也不会将之放在心上。

    差不多傍晚时分，在徐晃、阎行几人的统领之下，数万大军浩浩荡荡而来，缓缓的开进了虎牢关。

    数万大军进驻虎牢关当中，顿时使得虎牢关变得极其充实起来，做为洛阳之门户，虎牢关平日里常驻兵马的确不多，但是这并不意味着虎牢关修葺的就不够大，至于说容纳数万兵马还是没有什么问题的。

    在这么一座天下雄关面前，有数万大军坐镇，就是不知道诸侯联军要在这一座雄关之前搭上多少兵马才有可能攻破。

    这边朝廷兵马进驻虎牢关之中，旌旗林立，将虎牢关守的那叫一个滴水不漏，城下远处丁原、袁绍军营当中，这么大的动静自然是瞒不过一直盯着虎牢关动静的丁原、袁绍等人。

    数万大军进驻城中，这么大的动静看在丁原、袁绍的眼中，二人只看面前的虎牢关，心头便生出几分苦涩。

    若是先前有机会占据虎牢关的话，这会儿他们也不用看着城墙感叹了，就是不知道要在这一座雄关面前死伤多少人马。

    面对朝廷兵马的的挑衅，丁原、袁绍两人打定了主意似乎高挂免战牌，任凭朝廷一方如何的挑衅，阵前叫战，两人皆是不予理会，只是紧守营寨，以军阵防御。

    面对丁原、袁绍二人的反应，楚毅倒也没有强攻对方大营，毕竟丁原、袁绍二人手下兵马也非是乌合之众，绝对可以称得上是精锐当中的精锐了，加之有硬盘作为依仗，当真猛攻的话，到时候怕是损失也不会小。

    明明有虎牢关这么一座雄关在手，楚毅可是没有想过要在城下的平原之上同对方厮杀，当然该做的挑衅还是要做的，至少可以打击一下丁原、袁绍二人手下兵马的士气。

    这一日，城墙之上，正在巡视的太史慈猛然之间睁大了眼睛，眼中闪烁着精芒看着远处。

    自城墙之上远远望去可以看到一片滚滚烟尘而来，旌旗林立，赫然是一支兵马正奔着虎牢关方向而来。

    不过是一转眼的功夫而已，随着那一支兵马临近，只看那旗帜之上所绣的名号，太史慈看着那醒目无比的王字大旗，心中一动当即便确定来者正是河内郡太守王匡。

    距离虎牢关最近的几名响应了袁绍号召的诸侯，譬如河内郡太守王匡，陈留郡太守张邈，上党太守张扬，豫州刺史孔伷。

    如今算一算时日的话，再看那大旗之上的名号，来者只怕就是河内郡太守王匡。

    深吸一口气，吩咐手下副将守好城池，太史慈当即转身下了城墙直奔着城中将军府而去。

    楚毅等人自然是在将军府落脚，一众将领轮流在城墙之上巡视，其余人等大多时候便在将军府当中听候楚毅随时调遣。

    当太史慈走进将军府的时候，徐晃、高览几人见到太史慈不禁愣了一下，徐晃大步上前带着几分讶异之色道：“子义，今日似乎由你巡视，怎么……”

    太史慈向着徐晃拱了拱手道：“徐将军，某有军情向侯爷禀明。”

    听太史慈这么一说，徐晃、高览二人当即神色一正道：“既如此，子义且快去，莫要耽搁了军情。”

    很快太史慈便在大厅之中见到了楚毅，除了楚毅之外，尚且还有几名将领以及几名文士。

    太史慈走进大厅当中，冲着楚毅行了一礼，神色郑重道：“启禀侯爷，末将方才巡视，叛贼王匡正率领大军而来。”

    众人闻言不由的眼睛一亮，要知道袁绍登高一挥，天下间响应者可不再少数，十几路诸侯起兵讨伐楚毅，这声势堪称好大，而楚毅一方自然是对于这些响应了袁绍号召的各路诸侯不陌生。

    河内郡守王匡正是其中之一，此人乃是河内郡郡守，距离虎牢关距离相当之近，短短数日功夫便率军而来倒也在情理当中。

    楚毅嘴角微微一翘道：“原是河内郡太守王匡到了啊，既如此，诸位且随楚某前去瞧一瞧。”

    对于王匡，楚毅还是有几分印象的，河内郡太守，如果不是因为他先一步招了方悦的话，那么方悦便会成为王匡手下。

    在原本的历史当中，王匡率军参加讨董，麾下名将方悦不敌吕布被斩，而自身也因为斩了妹夫胡母班而遭受其亲属记恨，暗中联合曹操，坑害了王匡。

    楚毅很是好奇，这一遭他先一步招走了方悦，王匡手下还有没有能够拿得出手的将领。

    尽管方悦修为算不得一流将领，但是好歹在二流当中也数得着了，只因为遇到的对手是吕布，所以才会成为吕布扬名的背景。

    但是不可否认，如果放在地方军中的话，方悦的能力还是不差的，至少在一军当中，充任一员将领还是没有什么问题的，不然的话也不会有河内名将方悦的名头传出了。

    高高的城墙之上，楚毅等人远远望去，就见烟尘滚滚之间，差不多有上万兵马缓缓而来。

    王匡前来的消息自然是早已经为袁绍、丁原所知，对于第一个响应他们号召赶来的王匡，无论是丁原还是袁绍自然是非常的看重，亲自率领人马出营相迎。

    王匡眼见袁绍、丁原出来迎接自己，很是欣喜，下马向着袁绍拱手道：“某相迎本初号召而来，愿助本初共讨楚贼，拯救天子于水火。”

    只看王匡先行向袁绍见礼，然后才向着丁原见礼就能够看出在王匡眼中，袁绍在这即将形成的诸侯联军当中地位要远远的高过丁原。

    虽然说注意到了王匡的举动，不过丁原倒也没有想太多，他也没有想过要同袁绍争什么，而且丁原很清楚，自己或者说自己背后的家族势力比起袁氏来差了太多，袁绍在这里的话，几乎代表了四世三公的袁氏一族，那么门生故吏遍天下的袁氏对于天下官员有着什么样的影响，丁原久在官场自是再清楚不过。

    其他不说，就像冀州刺史韩馥，贵为一州刺史，一样以袁氏故吏自居，由此可见袁氏的影响力。

    袁绍大步上前，挽着王匡的臂膀道：“王太守能够响应大义而来，实乃是天下之幸也！”

    说话之间，王匡指着身后一众兵马道：“王某来的仓促，只来得及征召上万兵马，若是有需要的话，王某还可以派人回去，再行征召。”

    虽然说王匡所率领而来的并非是如并州精骑、西凉铁骑一般的精锐，但是比起民兵来还是要强出几分的，再怎么说，也是上万人马不是，看上去人山人海，至少气势上不弱。

    袁绍哈哈大笑道：“有诸位相助，何愁楚贼不灭！”

    王匡所部兵马就在丁原、袁绍两人军营边上安营扎寨连成一片。

    城墙之上，遥遥看着王匡所部兵马同丁原、袁绍两部人马汇合在一起，看着这一幕的一众将领脸上皆露出几分不屑之色。

    吕布何等性子，能够让他看得上眼的可不多，先前见识过丁原、董卓麾下人马，那绝对可以算得上是精锐，所以吕布倒也没有轻视。

    然而王匡手下的这些人马算什么东西，同丁原、董卓麾下的精锐相比，简直就是拿起兵器的农夫罢了，这要是能够入得了吕布的眼才怪。

    就听得吕布满是不屑的道：“区区一群乌合之众，给吕某千人，吕某便可将这王匡手下杀个七七八八。”

    倒不是吕布太小瞧了王匡麾下人马，实在是这些兵马真的上不了台面，一群紧急征召的农夫罢了，能够有多少战力。

    如果说是一群征召而来的游侠儿、良家子的话，或许还能有几分实力，但是一群农夫，不经历几场厮杀，怕是连战斗力都形成不了。

    听到吕布这般不屑的评价，其余人倒是没有反对，反倒是一个个的觉得理所当然。

    徐晃更是微微一笑道：“如果说这些响应袁绍的诸侯皆如这王匡麾下一般的话，这一战，我们已经锁定了最终的胜局。”

    看得出一众人还是相当的乐观的，一方面是诸侯联军太弱，另外一方面何尝不是对自己一方实力的自信呢。

    不过像曹操却是面色沉凝，并没有如吕布、徐晃几名将领一般乐观。

    毕竟曹操出身不俗，可谓是世家子，相比较吕布、徐晃这些将领的出身来，先天上就强出了太多，至少其身份注定曹操对于这些地方诸侯的了解要远远的超出吕布、徐晃等将领。

    不只是曹操，边上一名文士身着一身青衣，看上去大约三十许，就那么站在人群当中，仿佛是自觉的缩在角落里，给人的感觉似乎没有多少存在感。

    不过楚毅却是目光扫过众人，最后看向曹操还有那青衣文士，似乎是注意到青衣文士的低调，楚毅嘴角忍不住露出几分笑意。

    就是楚毅都没有想到前番俘虏了那么多的西凉士卒，其中竟然还藏着这么一位大才。

    提及李儒，西凉军中绝对是无人不知无人不晓，但是如果提及贾诩的话，说实话，在西凉军中，贾诩还真的是低调的可以，没有多少存在感。

    但是这位低调归低调，可是真的论及能力的话，只怕比之李儒来还要强出几分，只不过此人太过善于隐藏，太会自保了，哪怕是在董卓麾下，贾诩也是没有多少人知晓。

    在楚毅看来，以贾诩那么会自保的人，以当时西凉军的局面，贾诩肯定是早早的逃之夭夭了。

    正所谓人有失足马有失蹄，就算是贾诩做梦也没有想到董卓会死的那么突然，他几乎是没有一点的准备，大军便崩溃了。

    一介文士，虽然说贾诩自身能力也不差，可是在那乱军当中，如果说不想被追击的士卒给杀死的话，最好就是不要如同无头苍蝇一般乱窜，因为那样一来，死的会更快。

    凭借着长久以来的保命能力，贾诩混在了降卒当中，随着大部分西凉士卒选择了投降。

    尽管贾诩在西凉军中足够低调，但是怎么说也是董卓手下官员，认识贾诩的人还是不少的，只不过这些人鲜少有人知晓贾诩的能力罢了。

    如果说是正常情况下的话，贾诩隐藏身份在军中那是一点问题都没有，但是楚毅却是一个悬赏，直接让如同贾诩一般打算的董卓麾下中低层将领官吏身份藏无可藏。

    举报一名将领、官吏直接赏十金，可想而知这对于出身于西凉苦寒之地的西凉士卒来说到底有着什么样的诱惑。

    就是这样，贾诩的身份暴露在了楚毅的面前，面对贾诩这样的谋略、军事奇才，楚毅要是不感兴趣才怪，直接一纸文书将之征召为自己属官。

    要知道当得知楚毅以悬赏这种手段让藏匿在普通士卒之间的一众中低层将领的身份暴露无余的时候，贾诩当时就懵了。

    当时贾诩就清楚自己的身份绝对隐藏不住，果不其然，没有两日，他的身份就被人举报了，只是贾诩没有想到的是，他在董卓军中足够低调，自问没有出过什么风头，哪怕是李儒也就是知晓他能力不差，按说像他这样的文士不敢说一抓一大把，至少也是不少见啊。

    但是让他不解的是，那么多身份暴露的吏员被调走，而他却是被调到了楚毅麾下，成为而来楚毅手下文书，直接对楚毅负责。

    别看只是一个小小的文书，可是贾诩又不傻，他如何不清楚这个位置非是楚毅心腹绝对是做不了的。

    不过贾文和毕竟是贾文和，哪怕是他心中再怎么的懵逼，再怎么的搞不明白楚毅用意何在，却是依然的低调，做好份内之时，不争功，不抢功，本本分分，一如既往的低调到没有什么存在感。

    至少在贾诩看来，自己比之那位上来就被楚毅赏赐了美女、美酒，高调的几乎要上天的郭嘉郭奉孝来，简直就是两个极端。

