    今天仍然没有找到那肇事车辆，回家的路上，徐磊显得特别沮丧，离自己出车祸的时间已经将近一个月，现在一点线索都没有。

    他也渐渐变得失望起来，最近一段时间站桩都提不起精神。

    正无精打采的走着，突然徐磊顺风闻到一股熟悉的气息，忙抬头朝马路对面望去。

    原来是这个小丫头，看到不远处那个扎着羊角辫，穿着公主裙的小姑娘，徐磊禁不住心情轻松了几分。

    她就是二十多天前给自己食物吃的女孩，小名叫囡囡。小丫头并不是一个人，她母亲跟在后边一个劲儿的大叫，“囡囡，快点停下来，小心点，别撞到人了。”

    “妈妈，来追我呀”小囡囡不但没有停下，反而滑的更快，声音中夹杂着几丝笑意，仿佛一个跳跃的精灵。

    那穿着高跟凉鞋，根本走不快，只能远远地在后边急喊让女儿小心路。

    “我看着呢”小女孩笑着回头喊了一句，却根本没有发现前面的地面上有一个凹坑。

    滑板的滚轮碰到凹坑，猛然一扭转变方向，带着小女孩冲下人行道，直直的朝马路中间冲去。接着她的身体一个趔趄，摔倒在马路中间。

    这个时候虽不是交通繁忙去，但是路上的车辆依然不少，恰好一辆乳白色的轿车急急的驶过来。

    “啊，囡囡，快跑！”那女人立马脸色煞白，张大嘴巴大叫。

    那司机一看到路中间跌坐的小女孩，当时也吓傻，忙打转方向盘，猛踩刹车。可是人车相隔的距离还不到十米，加上司机开的又急。等他反应过来，车子已经冲到跟前。

    徐磊看到小囡囡摔倒在马路中间的时候就暗叫不好，接着本能的跃起，身子像炮弹一样窜出。原本他离小囡囡有米的距离，一跃将近五米，再来一个猛窜，已经到达小囡囡身边。嘴巴一张，噙起她的衣服纵身窜出。

    “嗖”那轿车几乎是贴着身体驶过，接着打了一个弯，窜上旁边的人行道停下来。

    正在人行道上走动的几个行人也全呆住了，身体僵硬在那里。

    徐磊扭头看了看，自己刚才的力量恰到好处，噙在小囡囡的衣服上，并没有伤及肌肤。

    见她没事，徐磊才松了一口气，将这差点闯祸的小丫头放在人行道上，准备转身离开。

    突然而来的意外让小囡囡吓傻了，小脸上煞白一片，一点血色都没有，这小丫头下意识的用双手紧紧的抱着他的脖子，怎么也不肯松开。

    看她这副情形，徐磊倒是没有办法离开。

    人行道的几个人迅速的围上来，将他们围在中间。

    “太险了，差点没撞到小姑娘，这狗真厉害，从哪里窜出来的？”从车祸发生到结束不过几秒钟时间，很多人根本没看到那狗从什么地方冒出来的。

    “就是，比轿车跑的还快”

    “这是谁家的狗……”

    一时之间，人群中议论纷纷。

    “囡囡，囡囡，你没事吧？”这时那女人才反应过来，拖着两条打颤的双腿挤进人群。

    “妈妈……”小女孩一看到母亲，赶忙扑了过来，哇的一声哭出来。

    “别怕……没事……妈在这里。”那女人的声音仍然带着颤抖，不住的用手拍着女儿的脊背。

    徐磊看她们母女都没什么事，就低吼两声，硬生生的从人群中挤出来。

    “狗这动物就是通人性，前几天我新闻上不是说有一个大黄狗能下河捕大鱼……”等他消失不见，围观的人群仍然开口谈论着刚才发生的事情。

    “就是……啊，这狗不会是那大黄狗吧，颜色身形一模一样？”旁边一个中年汉子突然一拍脑袋，猛然回想起来。

    “对，就是呀”人群再次沸腾。

    那女人此刻恢复了几分理智，抱着小囡囡急忙朝四周望去，却没了大黄狗的身影。

    世上的事情就是这么奇妙，小囡囡在自己最潦倒迷茫的时候让他饱餐一顿，今天他又在车轮前救下小丫头。真是一啄一饮，皆有天定。

    徐磊在离开的路上还有一种心有余悸的感觉，刚才也许只要晚上半秒，自己就救不回小囡囡了。话说刚才的速度绝对是超常发挥，将近十米的距离，他用的时间还不到一秒。虽说自己浑身力量散开的也一秒钟也能跑出十几米，可是那需要完全散开逐渐加速，这次却是瞬间的爆发力。

    等徐磊钻进公园后又开始体验刚才那一瞬间的爆发力，他四肢微曲，做了一个猛虎捕食的姿势，接着纵身一跃，可是一跃也不过四米的距离，根本没有刚才那么远。

    看来只有危急时刻才能发挥出自己的潜能呀！等等车祸……徐磊突然脑海中闪过一个念头。

    他突然知道该如何寻找那肇事者了，去城北盘山公路的飙车场找，说不定能找到那个肇事者。他清楚的记得，报纸上报道那场车祸中说是飙车党所为。

    天刚刚黑，徐磊就急不可耐的朝城北跑去。

    KF城南边是白条河，背面是一群海拔过百的小山包，也算是一块依山傍水的风水宝地了。

    飙车党晚上一般都会在盘山公路上飙车，这段道路虽然弯曲，但是坡度不大，加上晚上来往车辆少，正适合飙车。一到晚上，很多飙车族就聚集过来，出车祸的次数也不少。市里边曾经下狠心整治过几次，可是却屡禁不止，最后只能睁一只眼闭一只眼默认了飙车党的存在。

    等徐磊赶到的时候，那里已经聚集了几十号人，几辆轿车在前面排成两排，旁边还扎着二十多辆摩托赛车，显然他们不但比赛轿车，等下还要赛摩托车。

    此处没有照明，所有的车灯全部打开，把这段路映照的如同白昼。

    这群人分成两拨，摩托赛车一波，轿车族一波，显得泾渭分明。其实从穿着打扮上也能够看出区别，那些摩托车周围的男男女女大多都是小太妹小混混打扮。而轿车旁边则不同，穿着上能够看出很有档次，脸上大多带着几分倨傲，撇过对面的时候眼神中带着不屑。他们身旁的女伴质量也明显高出许多，估计这些人不是一群富二代就是贵胄子弟。场子旁边还开着音响，在劲暴的音乐中，不少男男女女都扯着嗓子喊叫着发泄，仿佛吃了一般。

    徐磊的观察对象自然是这群贵胄子弟，他静静地停在路边的阴影，偷听这群人的谈论。

    他原本就听觉超长，再加上这些日子勤练卧虎拳不止，听力更是敏锐许多，因此虽然相隔十几米，徐磊还是能够清晰的听到他们的声音。

    没有让他失望，不到十分钟，他就找到有价值的信息。

    “薛仲明那家伙到底是怎么回事，这都一个月没出现了，往常他可是很喜欢飙车的，上次那事儿都过去这么长时间了。”

    “啥事儿？”又有人接口问。

    “那小子上个月飙车刚撞死人，家里管得紧，这才没出来。我来的时候刚打的电话，他正躲在红日酒店里‘征服’女人呢。”旁边一个戴眼镜的青年男子猥亵的叫道。

    “哈哈”周围的男人顿时大笑起来。

    “讨厌，”那些女伴则娇笑着捶打这身边的男人。

    原来是一群衣冠禽兽，徐磊微微皱了皱眉头，脑海中闪现着刚听到的地方——“红日酒店”。

    请大家投票支持，今天这章写的有些艰难，以后会加快速度的！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">