    听到这封奏折的内容之后，袁天罡就命李淳风带着大批的物资去了天山，老君观里的年轻弟子也一同前往，留下来的都是些老弱。

    也就在这个时候，大明寺的法明和尚终于穿越了茫茫的大海，自倭国回到了大明寺，这条东渡的民用航线终于被大明寺踏破了。

    其实自从高山羊子到达大唐以后，很多僧人都希望去倭国这片信仰的沙漠里去传教，可是连年的战乱，自高丽，新罗，百济去倭国的被生生的割断了，蛮横的云烨和张亮两位水军统领，对大唐人去倭国设立了极高的门槛，很多时候几乎是在刁难，对私自从倭国想要到大唐的倭国人，这两位的奏折上表示从来没有这样的倭国人出现过，即使有也被飓风撕扯成碎片了。

    云烨被大唐所有想走海路的人所诟病，并且被无限的妖魔化了，他麾下的岭南水师成为了阻碍大唐人对外交流的最大障碍，这样的言论在岭南非常的有市场。

    唐人是自私的，大部分的人都只关心自家的菜地里发生了什么事情，有两只菜虫在争一片菜叶子他们也能知道，但是对于海面上发生了什么事，他们丝毫不感兴趣，至于死了两个倭国人在他们看来还没有桌子上的一盘子菜重要。

    不管外面发生了什么事，玉山书院就像是一座避风港，任何政治风浪都无法吹进这座殿堂，江西南道的官员落马了七位，是在一夜间被黜落的，全家都已经在押解来长安的路上了，刑部的差役却拿他们在玉山书院的儿子没有办法。因为他们不能进入玉山书院拿人。

    李纲在知道这些人所犯的律条之后，就不再理会刑部的人。不是大逆之罪，凭什么会祸及子孙？褚遂良这一刻虽然权势熏天，想要进入书院为所欲为还自恃过高了。

    小武靠坐在桌子上，拿着一面小小的盾牌，正在和那只红色的蝎子激战不休，蝎子的尾钩高高的翘起来。只要小武左手的小竹竿碰它一下，那只蝎子就会狠狠地用自己的尾钩进攻小武，不断地把尾钩敲击在小小的盾牌上，发出木铎一样的声音。

    “哈哈，太好玩了，嫂嫂，这就是火炷大哥六年的心血吗？还有没有我也想要一只。”小武见那只蝎子迅速遁走之后，笑着问对面的妇人。

    妇人无奈的摇头说：“你火炷大哥六年时间就养出来这么一只，还是拿自己的血当饵料饲养的。原本剧毒无比，现在成了玩物，你大哥很是伤心，你就不要再伤他的心了。”

    小武端起蜂蜜水在一个小小的盏子倒了一点，轻轻地敲一下盏子，那只蝎子就小心翼翼的凑了过来，将自己的大鳌插进小盏，将里面的蜜水淋到自己的身上。甚至还用大鳌清理一下尾钩上的绒毛，用完了蜜水。蝎子就重新爬下了桌子。

    这一幕完整的落在了小武的眼睛里，她重新看看坐在窗前读书的火炷，忽然有一个奇怪的念头钻进了脑海，这只蝎子或许没有了毒性，但是上苍却给了它另外一项补偿，那就是智慧！

    老天从来就是不偏不倚的。夺走了一些，必然就会回赠你一些别的，毒性和智慧对于蝎子来说前者可能更加重要，一个没有毒性的蝎子可能无法在 野外生存，一只具有智慧的蝎子不知道能不能在野外生存下来？

    小武很想看看这只蝎子的生存。但是低头看看自己隆起的腹部，只好叹一口气，放弃了这个极为诱人的念头。

    迷林里安静的过份，小武打了一个大大的哈欠，准备回自己的屋子里睡觉，每天雷打不动的午觉必须睡，这是她的习惯，哪怕天塌下来，也要睡饱了再说。

    狄仁杰站在西市上，望着密密的人群，感觉自己此时是如此的孤单和无力，黑衣女子的行踪还是消失在这个繁华的市场上，这里是一个十字路口。

    前方有很多的人在围观着什么，出于职业习惯，狄仁杰还是分开人群走了进去，就在一张残破的芦席底下，躺着一个老乞丐，确切的说这是一个老道，一个乞丐一样的老道。

    他已经死了，死的无比的彻底，灰白色的眼眸已经蒙上了一层灰烬，尸体散发着恶臭，黄色的尸水从芦席底下流出来，浸湿了那片青色的台阶。

    “为什么会有尸体在这里？”狄仁杰开口问西市的武侯，这个人最少已经死了两天了，在这样炎热的天气条件下，死了一天就该有臭味传出来了，现在尸体摆在这里已经两三天了才被发现，就是武侯的失职了。

    “五天前卑职就已经见过这个老道，当时他还在到处要酒喝，精神很好，怎么看都不是快要死的样子，两三天没见着他，谁想到他竟然死了。”

    狄仁杰命武侯掀开芦席，一股浓郁的臭味就蔓延开来，当场就有好几个武侯立刻就呕吐了出来，狄仁杰用手帕捂住鼻子，上下打量眼前的这尸体，道士的身体上没有外伤，皮肤的褶皱里有无数的蛆虫在翻腾，一个武侯拿水火棍捅了一下尸体，立刻就有灰色的液体从嘴里喷出来，有蛆虫在里面翻转爬行。

    狄仁杰的瞳孔在瞬间就变得严厉起来，蹭的一声就抽出自己腰袢上的长剑，在所有人的惊呼中，挺着长剑刺向这具尸体，他下手很重，没有丝毫留情的意思。

    怪事发生了，尸体坐了起来，伸出一只胳膊用长满长指甲的枯手格开了狄仁杰刺过来的剑，嘶哑着声音问道：“贫道睡一觉而已，因何要杀我？”

    “诈尸了！”一个武侯惨叫一声拔腿就跑，看热闹的人群也轰的一声惨叫着跑开，顷刻间，福寿牌坊底下就剩下举着燕翅弩的狄仁杰和那具骂骂咧咧的“尸体”。

    “报名！报上名来！”狄仁杰用手帕绑住口鼻，这个老家伙太臭了。

    ”尸体“露出满嘴黄板牙嘿嘿笑道：”贫道龙虎山参商！“

    狄仁杰大怒一脚踹在老道的胸口上，踹完了之后才想起这个老家伙的地位，龙虎**师的名号不是用来说说的，而是天下道官第二人，仅次于袁守城。

    自己一个小小的六品小官，这家伙伸出一根手指就会碾死自己，好在老家伙的眼睛好像还没有复原，应该看不清楚自己，赶紧问道：”你可知道我是谁？“

    被踹倒的老道艰难的坐起来道：”贫道管你是谁，不管你是谁，反正你死定了。“

    狄仁杰大喜，再次狠狠地踹了老道一脚，然后撒腿就跑，这个时候还留在这里做什么，等到其他的道官到来以后，自己的下场一定不太妙。

    一连三天，狄仁杰都没有从迷林里出去过，只是在小院子里陪着小武，现在需要躲灾的不只是小武，自己也非常的需要。

    ”你是怎么知道那个老道没有死？“小武靠在他的背上，小声的问。

    ”滑天下之大稽，已经出现了尸水，身体上长了蛆虫，口腹中也布满了蛆虫，这样的死的透透的家伙，身体上怎么可能没有尸斑，在这样炎热的天气里，胸腹没有胀气，腹部平坦，别人拿棍子捅一下，居然还能喷蛆，这简直就是画蛇添足，如果不是死人，那么就一定该是活人。我和师父没少去孙道长的解剖室，死人见得多了，死人该是什么样子，怎能骗得过我？”狄仁杰说起这事有点小小的骄傲。

    “你说那个老道来自江西南道的龙虎山？”小武若有所思的问。

    “是的，他说他叫做参商，参商老道就是龙虎**师，天知道他为什么会跑到长安来装死，还把自己弄得如此的恶心，将蛆虫吞下去几乎就是在自降身份，自取其辱，不知道发生了什么事情，才把这个可怜的老道逼到了这一步。”狄仁杰拿着竹竿逗着那只红色的蝎子。

    “唉，都说女人生了孩子会变得愚蠢，我发现自从我们成亲之后你却变蠢了，这样下去怎么得了啊，等到孩子出世，我都不知道你还有没有足够的智慧教我们的孩子读书。”小武一巴掌拍掉狄仁杰伸过来的咸猪手，很是为自己家族的未来担忧。

    “你想到了就说，你以为一天到晚脑袋里总是琢磨事情会非常的舒服？你夫君我整日里要为国家操劳，不但要查奸纠宂 ，还要找那个该死的黑衣女子，现在又不小心把人家龙虎**师踹了两脚，这个时候就不要卖关子了。”狄仁杰把害事的蝎子踢到了墙角，重新抱着小武把头埋进小武的颈项间贪婪的闻着发香。

    “呆子啊，那个参商就是来化解龙虎山危机的，不过他们来的太快了，估计长安这边刚有动静，参商他们就得到了消息，故意在闹市里演这一出死人复活的把戏，也不知道他们是怎么想的，陛下正在满世界找这种神神叨叨的人来救兕子的性命，这个时候还敢这么玩，难道说他们有办法解决兕子的病情？”小武反抱着狄仁杰小声的说。

    “哈哈，我知道，所以才钻进迷林不出去的，既然龙虎山的人只想着求活，有没有危害国家，我实在是没必要和他们过不去。”(未完待续。。)

    ps：  第一节