    沉默与安静持续了近二十分钟。

    这段时间里，丁仪坐在钢琴室后面的塑胶椅上，墨欣桐在钢琴前慢慢吃晚饭。

    等到墨欣桐完吃晚饭，拿湿纸巾精心擦拭琴壳后，总算开始弹琴。

    第一首曲子是卡农。

    弹到一半突然转到贝多芬的《月光》，再听下去丁仪就不知道曲目的名字了。

    墨欣桐弹得十分入神，似乎已经忘记了还有他这个观众，上半身随着旋律慢慢有节奏地摆动起来。

    丁仪保持安静，默默听着悠扬的钢琴声，过了大概四首曲子的时间，十五分钟左右，墨欣桐放在琴键上的十根葱细手指停止按压。

    钢琴室安静了下来。

    墨欣桐往后望去，双眼睨看丁仪一眼。

    “真好听。”

    丁仪赞扬道。

    “谢谢。不过这句话应该说给创作这些传世曲目的音乐家听，后人只不过是把他们的作品弹奏出来而已。”

    “但里面也有你自己的情绪注入。虽然是同样的曲谱，但能听出差异。”

    “是吗？”墨欣桐饶有兴趣起来，“你听出什么差异了？”

    “我不是音乐生，对这种东西不了解。”丁仪摇摇头。

    但看见墨欣桐期待的目光，他停顿一下，说道。

    “你刚才弹的是D大调的卡农，是吧？这首曲子本身没有激昂的节奏和浓烈的情感变化，但总能给人从内而生的伤感。我平常听的时候，会萌生淡淡的悲伤，仿佛身处末秋季节，一个树叶散尽的萧瑟天里，和最亲的人道别。但听你弹奏时，我并没有感受到这种宁静的伤感气氛，反而是充满恰意的恬静。就像……你站在一座山的山顶，清风吹拂，往山下望去，山下是成片连绵火红色的枫树。充满自由、无拘无束的感觉。”

    丁仪说完，望向墨欣桐，“我说得对吗？”

    墨欣桐惊讶地拍拍手。

    “你猜得真准。还真的像你说的那样。只不过有一样你说错了，那不是晴天，而是一个下着毛毛细雨的雨天，山下还有一个巨大的湖泊，很远，但从山顶上望去，还能看到平静湖泊的水纹。”

    说着，墨欣桐浅笑，望向窗外。

    “真怀念那个雨天。”

    “你喜欢雨天？”

    丁仪问。

    墨欣桐点点头。

    “当然。雨天很好。我所有幸运的事情都是在雨天发生的。”

    “比如说？”

    “就比如那次去赏枫？登上山顶，居高望远地眺望山下的枫树，细雨丝丝。整个世界都变得安静，只剩下雨的声音。浪漫极了！

    然后还遇到彩虹，就在山顶正上方，你知道吗？触手可及！”

    “……我不喜欢雨天。我一到雨天就心烦。”

    “为什么？”

    墨欣桐的眼睛从向往的窗外收了回来，诧异地望向丁仪，看见丁仪一副深仇大恨的样子，她更加惊讶了。

    “因为我所有糟糕的事情，都是在雨天发生的。”

    墨欣桐安静地注视他，似乎在说，然后呢？

    丁仪第一次把自己讨厌雨天的由来告诉他人。

    说完后，他望向墨欣桐。

    墨欣桐耸耸肩膀，“抱歉，但我还是很喜欢雨天……”

    “没关系。个人喜好罢了。”

    丁仪知道接受别人与自己的不同爱好。

    “只不过，这场雨下了半个月了还没停。你难道一点心烦意燥的感觉都没有吗？”

    墨欣桐摇摇头，神秘地笑起来：“因为这是我让它下的呀。我在弹琴的时候，一边弹，一边祈祷它下雨，然后就下了。”

    “……音乐生也要学政治的吧。”

    墨欣桐笑起来，转过话题。

    “对了，你会弹琴吗？”

    丁仪摇摇头，他家里条件一般，唯一的爱好就是拍拍照，相机还是他在上一年花光所有积蓄买的一台老式索尼照相机。

    “没碰过。”

    “那我教教你弹卡农？”

    “难吗？”

    “对新手来说，有点。不过，你又不是学院派，只是要求会弹而已。”

    丁仪走到钢琴前，在琴凳上坐下。

    墨欣桐则在站在一旁，慢慢开始指导他。

    “你先认识一下这些音符……”

    四十分钟的时间，丁仪总算认清了音符，基本的弹琴手势，一知半解的看懂了卡农的谱子。

    “好，那你试着弹一下吧。”

    墨欣桐在教到一半的时候，其实已经有些后悔了，开始一边看手机，一边渴望时间快点过去。

    她干嘛要花费这么多心思教一个NPC呢？

    难道就因为这个NPC比其他的要多一点非常规动作？

    墨欣桐暗暗拧了拧双眉。

    丁仪点点头，“那我开始了。”

    丁仪弹得踉踉跄跄，像极了磁带卡碟，弹到一半，他艰难地分出一半注意力，张开嘴巴。

    “快点变天晴吧。”

    墨欣桐望向手机的眼睛一愣，随即望向丁仪，哈哈哈地笑起来。

    她激活了一些格外场景？

    “你不也一样！”

    丁仪有些尴尬地闭上嘴巴，心想自己怎么会相信这种事情。

    八点半，第一节晚修结束。

    墨欣桐要离开钢琴室了。

    丁仪也回到自己的班里面，外面还在下着雨。

    他一回来，梁珊便问他刚才去哪里了。

    他告诉她自己有些烦闷，在操场走了很久。

    “这可是不符合晚修规定的。”梁珊说。

    墨欣桐走在校外的路上，撑着一把透明的伞，不急不缓地在雨中漫步，雨的清新与安静在四周荡漾。满城的尘气都被伞上透明的水汽涂抹得柔和了许多，露珠般的雨水从伞骨慢慢滑落。

    她哼着小曲，心情愉悦。

    从背后望去，像一个在雨中流浪的孤独者。

    她变成一个主观唯心者的开端是在半个月前。

    之前她一直不相信我思故我在这种观念，也没对这个世界产生过多的怀疑，但接踵而来的事情慢慢改变了她的观念。

    因为是艺术生的身份，她的每天安排和其他学生有蛮大的差异，除了每天的课程外，有空的时间还要来到钢琴室练习专业课。

    但也有一个好处，文化课要求的分数不高。

    她第一次发现这个世界是以她为中心运作的念头是在半个月前的练琴时光。

    那天的太阳很晒，其实在十一月份，太阳是可贵的东西。但已经持续两个月没有下过一场雨，整个学校变得干燥寒冷。

    她一边练琴，一边看着辽阔白蓝色的天空。

    萧瑟的大晴天。

    她祈祷似的喃喃一句：要是下午能下起雨就好了。

    下午。

    雨来了。

