    “怎么接受？我们一直都没考虑过你爸的感受，谁能够接受自己儿子娶一个比自己大这么多岁的女人？而且，还是一个未婚先孕有了这么大儿子的女人，谁能接受？如果换成是我，即使我接过高等教育，如果将来有一天小宇给我找了一个这样的女人，给带回来一个别人的儿子，我恐怕也会被气死吧？更何况，你爸还一直生活在山村里，在山村里面，有些封建的、传统思想根深蒂固，他们可能更加接受不了这种事情，他们会认为这是奇耻大辱。志强，我们……我们可能真的错了。”王亚欣说着。

    方志强蹲在那，听着王亚欣的话，一句话也没说，呆呆地蹲在那。

    方志强就这么蹲在地上，抽着烟，随后看着王靖宇在医院那上蹿下跳的，王亚欣还得去管着孩子，方志强就道：“亚欣，不好意思了，这样，你先开车带着小宇去外面找个酒店住下吧，医院这里我在这里就行了。”

    “没事，我在这陪着你。”王亚欣摇着头，接着又道：“既然我们结婚了，那你爸就是我爸。”

    听着王亚欣这么说，方志强心里也温暖了很多，感激地看了眼王亚欣，然后点头着。

    等了差不多一个多小时，医生出来了。

    “医生，我爸怎么样了？”方志强连忙拉住医生问着。

    “胃出血，现在没有什么大问题，不过也幸好是你送来的及时。你爸之前是不是有过很长时间的胃病啊？”医生问着方志强。

    “胃病？没……没有吧，没听说过。”

    “怎么可能，你爸是胃溃疡引起的胃出血，有着长时间的胃病，怎么一直都不来治疗？你们这些做儿女的是怎么做的？平时一点都不关心老人吗？”医生说着方志强。

    方志强心里有着深深的愧疚，然后问道：“那医生，那……他为什么会晕倒啊？休克。是不是被气的？”

    “他之前有生气吗？那就都解释了，急火攻心你知道吗，这是诱因。不过幸好送来及时，不然会有生命危险。”

    “那现在怎么样了？”

    “现在没什么大问题了，住院，先住大概一周，看看恢复情况再说。你们家属先去病房等着，你先去把住院手续给办了。”医生说着。

    “好，好。”方志强连忙点头，随后王亚欣牵着王靖宇去了病房，方志强则去办住院手续。

    在方志强办理了住院手续之后，方志强走到病房门口，见到王亚欣牵着王靖宇的手站在门口。

    “你爸不让我去照顾他，我看他身体虚弱，也不敢再激怒他，所以也就没敢进去。”王亚欣说着。

    说这话的时候，方志强能感受到王亚欣心里的难受和委屈。

    “对不起。”方志强长长地叹了一口气。

    “没事，你进去吧，你进去看看他，一定好好说。千万不能再让老人生气了，知道吗？”王亚欣对方志强道。

    “好，你……委屈你了，亚欣，你先带小宇去酒店吧。”

    “好。”王亚欣点头。

    随后方志强就走进了病房。

    病房里，方志强父亲躺在病床上，脸色苍白，正在打着点滴。

    “你进来干什么？你给我滚，我没有你这种儿子，我丢不起这个人，你给我滚，你听到了吗？”看到方志强进来，方志强父亲激动地说着。

    “爸。”方志强直接一下子就跪在了自己父亲的病床前，说道：“爸，一切都是儿子不好，是儿子不孝，但是我们先不谈这些事情好不好，你先治病，先把病养好，等你身体恢复了我们再说其他的事好不好？求你了，先别生气了。”

    “不生气？我也不想生气，可我能不生气吗？我怎么生出了你这么个儿子？在你眼里，还有我这个老子吗？娶媳妇我连消息都不知道，一回来就带着个老婆回来，还给我带了一个已经结婚了的女人，还有个这么大的儿子。你是找不到女人吗？你不要脸我还要脸，你让我怎么对得起列祖列宗？你让我以后怎么出去见人？我不如死了的算了，死了安心，一了百了。你前面找了个女人，结果呢？被人家给骗了几十万，活活把你妈给气死，这次又找了个离婚的女人，还带着人家的儿子回来，你这是成心要把我也气死吗？你最好把我气死吧，我也好下去见你妈，我已经是没脸见人了。你赶紧给我滚，你从哪来的，带着他们一起给滚回去，永远都不要再回来了，我没有你这样的儿子，滚，滚吧。”方志强父亲激动地说着。

    “爸……”方志强满心的委屈，他不理解他爸为什么会这么想，但是却也不敢激怒他爸。

    “我方德全一辈子干干净净做人，我们方家一门从来都是正经人家，在地方也是德高望重。我没想到我们家的清白就全被毁在了你这个畜牲手里。我没脸去见列祖列宗，没脸下去见你妈。我宁愿死也不愿意回去被别人耻笑。你走吧，从今以后，你我父子恩断义绝，你去过你的生活，我也落个清清白白的晚年，哪怕我病死饿死都行。走，我不想再看到你，你给我出去，滚啊。”方志强父亲在那骂着。

    “爸……”

    “你走不走？你不走我走……”方志强父亲见到方志强不愿意离开，直接从床上坐了起来，准备下床。

    “别啊，爸……你这是要干什么？”方志强吓了一大跳，连忙从地上站了起来，然后过来摁着自己父亲。

    正在这时，王亚欣牵着王靖宇走了进来。

    王亚欣站在门口，刚刚方志强父亲的话她全部都听到了。

    “叔叔，请容许我这么叫你，叔叔，请你先不要激动，不管怎么样，事情都已经发生了，也不管怎么样，你得先以身体为重，请你给我几分钟时间，容我说几句话，说完我就走。”王亚欣站在那对方志强父亲说着。