    看到迎面走来的林墨，沐晚晴脸色不由一变，而沐倾城的星眸却是透着喜色。

    见沐晚晴行色匆匆的模样，林墨不由问道：“你们这是要外出吗？”

    “姑姑说让我尽快离开王城，去沧海郡城或是其他郡城，不要再回来了。”沐倾城如实说道。

    “离开？”林墨不解的看着沐晚晴。

    “没有多少时间解释了，我长话短说，无剑宗已被蛮族攻陷，宗主身负重伤不知所踪，八位峰主，三死二伤，如今的无剑宗已覆灭。蛮族和真武殿有协议，真武殿将协助蛮族追杀无剑宗剩余门人。真武殿宗子真武纹如今就在我们内阁中，他要将倾城带回真武殿，当他的侍妾。”沐晚晴将事情简短的叙述了一遍。

    闻言，沐倾城俏颜微微一变，她已明白沐晚晴为何要让她赶快走了。

    “没有时间了，我护送你们出王城。你们赶快走，走得越远越好。”沐晚晴催促道。

    “意思是说，真武殿和无剑宗已成为了死敌对吧？”林墨不急不缓的反问道。

    沐晚晴顿时急了，都这个时候了，这小子还一副无所畏惧的模样，就算是狂妄也得有个限度啊。要知道现在情况危急，无剑宗已经灭宗了，不但没有了无剑宗的庇佑，现在林墨还要遭受真武殿的追杀。

    而且，真武殿的宗子就在内阁中，若是让真武纹知晓林墨回来，林墨必死无疑。

    “林墨，我知道你实力不差，但是你现在必须得弄清楚一件事。无剑宗已经灭宗了，你现在不但没有无剑宗依靠，而且还要被真武殿追杀。真武纹是真武殿的宗子，能成为宗子之人，本身就是真武殿核心弟子中潜质绝顶的人物。更何况，真武纹已位列金丹境后期的修为……”沐晚晴说到这里，没有再继续说下去。

    林墨能够登临战榜第十位，确实有强大的战力，但是纵使战力再强，仅有金丹境初期的修为，如何能与金丹境后期修为的修炼者对战？

    二者相差了整整两个层次，这个差距可不是能轻易弥补的。

    更何况，真武纹本身也是战榜前十的人物，排名更是位列第七位，比林墨还高了三位不说，并且本身还不是普通的金丹境后期修炼者，而是真武殿的宗子。

    见林墨不为所动，沐晚晴有些恼了，这家伙的脾气怎么这么倔呢。

    “林墨，就算你不为自己想，难道就不为倾城想一想吗？”沐晚晴劝说道。

    闻言，林墨转过头看了一眼沐倾城，后者投来一个目光，意思是说，无论林墨打算做什么，她都会无条件的支持，这是一种信任。

    察觉到二人的神色，还有沐倾城的目光，沐晚晴急得不行。

    “行吧，我们走。”林墨说道。

    沐晚晴松了一口气，这家伙总算听得进一些话了，当即在前方，准备带着二人朝小路走，然后从后门离开碎星主阁。

    突然，漫天黑雾席卷而起，覆盖了整个庭院的上空，浩大磅礴的威势笼罩而下，不知何时赤红长袍老者已经出现在了庭院上空，悬空而立，面无表情的看着下方三人。

    沐晚晴顿时面无血色，在这股恐怖的压迫下，她的胸膛像是被巨石所压，连呼吸都变得为困难起来，身躯更是不由自主的颤抖着，心中生起了一股无力感。

    这是二者的修为差距太大带来的影响。

    看着高空中的赤红长袍老者，沐晚晴心中满是苦涩，没想到最后还是遇到的最糟糕的结果。

    这时，碎星主阁的高层和沐天颜等人迅速赶来，当看到林墨三人的时候，众人不由微微一怔，碎星主阁的那些墙头草脸色已经沉了下来。

    见到林墨的沐血风先是露出意外之色，然后旋即满脸的惊喜。

    真是老天都在帮他。

    林墨哪里不跑，偏偏跑回了碎星主阁。

    “宗子，他就是无剑宗的核心弟子林墨。”沐血风连忙指向林墨。

    “无剑宗的核心弟子？”

    真武纹淡淡的瞥了一眼林墨，眉头禁不住一皱，“难怪无剑宗会被灭宗，这样的家伙都能成为无剑宗的核心弟子了，看来无剑宗是没有人可以选用了，也只能选个残次的家伙。”

    旋即，真武纹对林墨勾了勾手指，“爬过来，跪在本宗子的脚下，舔干净本宗子的鞋，若是本宗子高兴的话，或许还能留你一条狗命。”

    听到这句话，沐天颜眉头一皱。

    碎星主阁的高层们神情古怪的看着林墨，有的幸灾乐祸，也有的投去同情的目光，更有的暗叹林墨的运气太差了，居然在这个时候跑回碎星主阁，还被真武纹撞上了。

    修炼者除去潜质和修为外，最主要的是气运，倘若气运太差，纵使潜质和修为极高，都难以在修行一途走得长远。

    在碎星主阁的高层们看来，林墨的修行一途将止于此刻了。

    真是让人可叹可惜啊！

    说起来，碎星主阁的高层们还是有几个挺佩服林墨的，从沧海郡城一步步走到王城，先成为炎阳阁的弟子，然后再一步登天，踏入战榜第十位，创造出了无数郡城天才都难以企及的纪录。

    最后被无剑宗收录，并成为核心弟子。

    本该平步青云，但却命运波折，先是测出潜质极低，未来成就有限，然后又流放到外城。本身这倒没什么，挂着无剑宗的核心弟子名号，在外城倒是没人会去招惹。

    可谁能料到，林墨加入无剑宗还不到半个月，无剑宗就惨遭灭宗，唯一能够依靠的靠山都倒了。不仅如此，还要遭受真武殿的追杀。

    这也就算了，林墨居然还撞上了真武殿的宗子。

    如此差的气运，就算潜质不低，又能在修行一途走得多远？

    “听闻你是真武殿的宗子，正好真武殿和无剑宗成为了死敌，那我也就不用顾忌太多了，就先斩一个宗子，当是送给真武殿的礼物吧。”林墨晒然笑道。

    这句话一出，顿时让在场所有人一震。

    这家伙疯了吗？

    要斩一个宗子？当做礼物送给真武殿？

    也不看看自己现在处于什么情况下，别说能不能斩得动真武纹，就算林墨有这般实力，那个悬空而立的赤红长袍老者又岂是摆设？

    应该是疯了，被刺激疯了。

    碎星主阁的高层们连连摇头。

    沐血风先是愣了一下后，旋即露出冷然之色，这家伙还真是狂妄到不自知的程度，都已经快死了，还在逞口舌之威。反正，一个将死之人而已，说什么都无所谓了。

    真武纹的神情冷了下来，目光盯着林墨片刻后，忽然昂头狂笑起来，“哈哈哈……我见过狂妄的家伙不少，但像你这种狂妄的家伙却是有生以来第一次见。还想要斩我？别说你，就算是无剑宗的核心大弟子剑无痕都不敢当着我的面说这种话。你真以为，位列战榜第十位，就有足以与我匹敌的实力？我倒要看看，你拿什么能耐来斩我。”话音一落，浑身升腾起磅礴的金丹真元，仿佛烈焰般环绕在周身。

    原本就英挺不凡的真武纹，在金丹真元所化的气焰环绕下，仿佛从天而降的神祇。

    感受到真武纹散发出来的真元气息，一旁的碎星主阁的高层禁不住倒吸了一口冷气，虽然他们已经猜到真武纹的修为很强了，但却没想到会强到这等地步。

    轰！

    无形的气流猛然在林墨周身沉陷了，像是平静的湖面遭受了高空坠落陨石的撞击一样，无形的气流被硬生生的拉扯成了白雾状。

    四周的碎星主阁高层还未反应过来，就已经被气流拉着横移了一段距离。

    在那一瞬间，所有人都感觉像是一座擎天巨峰以高速横行而过。

    纵使是碎星主阁的高层也仅仅看到了林墨的残影，并且在这残影中的气流如尖锐无比的利刃，以身体带动的力量，让气流化为气刃，这等力量达到了何等恐怖的程度……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

