    关于秦语童的问题秦语芙也回答不上来，不过这个想法自被秦语童提出来之后也渐渐在她心中生根。

    孟凡本来就是灵圣九星，如今又闭关这么长时间，她也怀疑孟凡是否是在冲刺阴阳境了。

    如若是的话，那岂不是意味着她和孟凡的距离越来越远。

    一股难言的情绪在秦语芙心里溢出。

    孟凡若真的突破到了阴阳境，她自然是替孟凡开心。

    可开心之余她又担心孟凡与她的距离越来越远，如此，是不是就意味着她拼尽全力也追不上孟凡的背影了？

    秦语芙的心思孟凡不清楚，他走出院子，直接和秦语芙两姐妹在门口相遇。

    两人皆是愣了愣，旋即秦语童兴奋道：“呀孟凡哥哥你闭关结束了吗！”

    秦语童走过去，拉着孟凡的衣袖，双眼弯得和夜晚的月牙儿似的。

    孟凡点头：“结束了。”

    “孟凡哥哥你是不是突破阴阳境了！”

    少女眉眼弯弯，眸中如星光般璀璨，格外期待的望着孟凡。

    一旁的秦语芙倒没有秦语童这般浓烈的表现，嘴角微弯，身上带着一股温柔淡雅的气质。

    可以说，两姐妹的性格截然不同。

    只是、他总觉得秦语芙温柔之下还带着一股淡淡的悲伤。

    他有些头疼。

    人非草木孰能无情，秦语芙对他的心思他有所感觉，只是无法回应。

    如今，陆瑶、沈欣以及祝夏夏三人已经在地球上等着他，他也知晓他的目的，他不会再此逗留太久，若是秦语芙能随着他一起前行，或许他会正视秦语芙对他的心思。

    他不想辜负任何一个人，也不愿给她们任何的假象，走不到一起他不会随便去祸害人家。

    孟凡摇头，将此事压在心里，极北冰原一行还不知结果如何，一切等他成功从极北冰原回来再说吧。

    有关他突破的事情他并没有瞒着，大大方方的点头。

    听到孟凡的回答，秦语童双手捂着嘴唇，如鹿眼般灵动的眼睛泛着光，她感叹了声：“哇孟凡哥哥好厉害，不行童儿我也要努力，不能被孟凡哥哥甩太远！我现在就要去练功房修炼去！”

    姐姐如今是灵师二星，孟凡哥哥从灵圣九星突破到了阴阳境，就属她实力最低了，既然他们要一起去苍龙学院，苍龙学院可不比白月城。

    在白月城她是无所不能的大小姐，就算她不行，身后还有爹爹还有秦家护着她呢。

    她的实力本就没达到苍龙学院的入学标准，到时候她的实力定然是最低的，说不定连保护自己的资格都没有！那样的话，她岂不是很容易给姐姐还有孟凡哥哥拖后腿？

    不行不行！绝不能让这种事情发生！秦语童风风火火的来，又风风火火的离去。

    然而刚跑几步，秦语童又转身回来。

    “嘻嘻，我等会再去，有件事情忘记说了，孟凡哥哥你知道中都最近发生的事情吗？”

    “中都发生的事情？

    什么事？”

    他最近一直在闭关淬体，对外界的事情还真就没怎么关心，也不清楚。

    “就是前几天中都出了一批四品丹药，然后中都各大家族直接炸了！现在中都各大家族都在寻找那个炼丹师！嘻嘻若是他们知道那个炼丹师在我们秦家的话，只怕我们秦家的门槛早就被人踏破了！”

    “我还听说，历来不曾变动过的拍卖时间都推后了两天！”

    秦语童捂着嘴，眼睛亮晶晶的笑着。

    孟凡低声笑了声。

    “哪有那么夸张！”

    “还真就那么夸张，最近中都为了找寻那位大师，都快将中都都给掀翻了，不知道孟大师对此有何感受？”

    秦语芙视线落在孟凡的身上，打趣了声。

    孟凡摸摸鼻子，他倒没想过掀起什么风波之类的，他只是简单的需要赚点钱而已。

    说到钱，他突然想起来，拍卖行付给他的一百万灵晶只是定金而已，据说后面还有一大笔尾款，他倒有些好奇这笔尾款有多少。

    他拿出自己的灵晶卡，指尖溢出一丝灵力，在上面一划，顿时，一串数字便出现在卡上。

    当那串数字出现在孟凡面前的时候着实让他大吃了惊，他上次查看还剩差不多一百万灵晶币，没想到这么几天的时间，他卡里的灵晶币直接飙升到了一千五百万！嘶——孟凡倒吸了口凉气。

    他还真是小看的丹药的价值。

    他将灵晶卡收起来，这件事情他不打算管，任凭中都掀起什么样的风波他都不会现身。

    说完这件事，秦语童连忙摆手，“哎呀不说了不说了，我得抓紧时间去修炼了！”

    这一次是真的跑走，刷的一下秦雨童就不见了身影。

    “童儿简直……”秦语芙揉了揉眉心，哭笑不得，先前嚷嚷着要来看孟凡，现在见到了，却又匆忙离开了。

    “孟凡，你真的突破了吗？”

    秦语芙见秦语童的背影消失在院子中后，偏头认真的望着孟凡，嘴唇微咬，还是将自己想问的事情问了出来。

    “嗯。”

    孟凡运气，强大的威压自体内爆发出来。

    秦语芙脸色刷的一下就白了。

    一秒后，他便将威压收回去。

    他只是想告诉秦语芙他是真的突破了，可没想用威压来欺负她。

    孟凡收了威压之后，秦语芙的脸上依旧有些发白，许久后她才勾勾唇，笑容苦涩道：“真的突破了啊……”秦语芙自己也不知道自己究竟怎么回事，孟凡突破明明应该是个好事，她应该祝福他的，可她的心却始终萦绕着无助感。

    秦语芙心中发笑，曾今她以为她这辈子都不会喜欢上任何人，却没想到仅仅几天时间，她就喜欢上了眼前这个名叫孟凡的男人。

    她震撼，她的心竟然短短几天就已彻底沦陷。

    是什么时候喜欢上孟凡的呢？

    或许是第一次孟凡站出来为爹炼制雪凝丹的时候？

    或许是孟凡毫不犹豫的选择站在他们秦家的时候？

    亦或是，父亲一开始撮合他们的时候？

    具体什么时候她似乎也说不清了。

    但她知道，她这一生恐怕是栽在一个名叫孟凡的男人身上。

    “语芙，对不起……”孟凡叹了口气，他原本是想从极北冰原回来之后再说这件事，可他总觉得秦语芙因为他的原因，这段时间的情绪着实低了些。

    他有些头疼。

    

