    处于绝望之中的可不止是南宫羽青，楚英铭等人在意识到这样的差距之后，心头也是默默无言。

    “天命之体真是强大，以前光是听说还不觉得，现在一见才明白。

    就凭这样的修炼天赋，怎能不成为强者？”

    心态不平衡的众人只能将原因归咎于帝北宸的体质问题，毕竟对方是天生的修炼体质，一般人哪里有这样的好运气？

    “我们家族的天命之体本来就了不得。”

    帝家的一众修炼者脸上都浮现了得意之色，他们的少主如此大出风头，他们怎么能不为此感到高兴？

    骄傲，自豪，跟着这样的少主，他们的将来可是一片光明！

    光是这一点，就足以碾压其他势力的少主或是大师兄了。

    林依依在见到一众修炼者都将这原因归咎于自家二表哥的体质之后，不禁出声道：“二表哥是天命之体不错，可我二表嫂可不是，言澈也不是啊。”

    伴随着林依依的话音落下，众人表情一僵，原本好歹找到了一块遮羞布，还能够下的来台。

    现在倒好，林依依这句话无疑直接将大家的遮羞布给拿走了，让他们连找个台阶都找不到。

    一时间，众人面面相觑，陷入了沉默之中。

    原本进入这水池中的欣喜随着知晓这个消息之后全部消散于无形，剩下的只有郁闷，一种被打击过后的深深郁闷。

    青魔瞧着在场的众人，他的心情同样是十分郁闷的。

    墨云珏这样的修炼天赋本身也不算差，再加上来到了天赋测试池中还能有所提升，可是在见到帝北宸等人的天赋之后，这具身体还真是有些看不上眼啊。

    他很无奈，当初触碰戒指的人为什么不是帝北宸？

    如果是帝北宸或者百里言澈，那么可以想象在他的操控之下，将来一定会成为比以前更加强大的修炼者！

    然而，现在显然是不可能了。

    墨云珏在知晓原来这里是天赋测试池之后，眼中悄然闪过一丝黯然之色，很快又再度恢复了平静，那一向冷漠毫无表情的脸庞并没有任何变化，好似从未放在心上。

    随着众人无奈地接受了这个事实之后，大家也不再耽搁，纷纷开始了修炼。

    天赋既然是已经比不上了，但还得和其他人较量啊。

    整个大殿再度陷入了沉寂，所有人都在天赋测试池中安心修炼着，浓郁的元力不断地涌入修炼者的体内，那清澈无比的池水也冲刷着众人的身体。

    在这样的环境中，每个人都感到前所未有的舒畅。

    同样的，修为也是进展飞速。

    随着修炼的时间渐渐增长，一位又一位的修炼者接连突破。

    往往一名修炼者在突破时所产生的气旋就引发了身旁修炼者的突破，在这样的情况下，几乎短短时间内，诸多修炼者都已经突破了一遍！

    平日里想要突破何其困难，可在这里却是大片的突破。

    抛开了先前的郁闷之后，所有人又再度处于欣喜之中。

    百里家族的修炼者们尤为兴奋，这样的机会对于他们这样的家族而言实在是太难得了！

