    “泣魂，你怎么敢？”

    鹏翼泣血般的怒吼，响彻了整个皇龙台。

    “放肆！”

    然而，一个废物，哪怕现在是治愈了，却也元气大伤，原本传说境的实力，已经跌落到了史诗，加上天赋受损，以后再也难以精进太多，最多也就重新回到传说层次，想要在往上爬，基本上是不可能了，连神话都难以企及，更别提真神境界。

    史诗？

    这算什么乐色？

    在龙族之中，连三代龙族都比不上，就这，还敢咆哮龙族，直呼龙皇之名，简直是找死！

    “龙族当真要当着天下人的面，恃强凌弱吗？”

    鹏翼被众多龙族的气势压到了地上，连起身都无比困难，但作为鹏鸟一族的少族长，天性好战，一身傲骨，又岂会屈服于死敌龙族，哪怕浑身骨裂血管破碎，淌血犹如血人，依旧咆哮不断。

    “你要搞清楚，是你爷爷提出来对决的，现在又是你爷爷主动使用禁术来搏命的，到底是谁在恃强凌弱？”

    秦洛昇冷冷的朝着鹏翼那边看了一眼，清冷的话语传遍全场，不仅鹏翼瞬间哑口无言，其他嘈杂的声音也熄灭了下去。

    是啊！

    从一开始就是鹏越在找茬！

    本来人家继位大典进行得好好的，若非鹏越那厮跳出来搅局，早就完成了仪式，人家也早就坐上了龙皇宝座，皆大欢喜。

    作为东道主，人家已经很给面子了。

    你在这个时间段出言打断，这已经就是在找事儿了，别人接了，按照你的想法，和你孙子比试。

    这说是比试，实则就是想看人家出丑，欺负人家年少！

    MD！

    虽说年龄换算下来，你孙儿鹏翼比人家大不了多少，但实际上的年级，人家不过双十，而鹏翼却过百！

    这不是以大欺小？

    好吧！

    你孙儿败了，人家只出了一招，而且还不是偷袭，正大光明的战斗，你孙子也没有轻视，上来就是杀招，连自家秘法都动用了，你是想干什么？

    就这！

    还被人家直接一剑击败！

    若是药店碧莲，也不会继续咄咄逼人，打了小的老的上。

    鹏翼被废，主要原因就是在于你鹏越，心术不正。

    想要借人家的登基大典，踩着新任龙皇上位，给你孙儿鹏翼铺路，打响名声？

    呵！

    算盘打得倒是不错。

    不过。

    也不考虑考虑有没有那个能耐，有没有那个命！

    现在好了。

    自食恶果。

    这也就罢了。

    关键还携裹其他族的天骄圣子圣女，想要车轮战人家不过二十年纪的少年，真是恬不知耻。

    好吧。

    一众天骄齐上，也败了。

    按理来说。

    这应该没脸了吧？

    应该不会阻止了吧？

    应该会让继位大典继续进行下去了吧？

    嘿！

    哪知这鹏越脸皮比城墙还厚，一个活了那么久的老怪物，居然脸都不要了，还要亲自下场，其行为简直令人作呕。

    即便如此，人家龙皇气度不凡，也接受了！

    鹏鸟一族赖以为存的根本是什么？

    速度！

    鹏越这厮拉下老脸，连鹏鸟一族的名声都不要了，开口就是要和人家比速度！

    本来就是恃强凌弱，关键还各种扯淡，找了一个极好的借口，说是测试将来魔族入侵，龙皇是否能在战场上生存？

    人家堂堂龙皇，坐镇大后方，有着龙岛诸多强者族人庇护，若是连龙皇都逼不得已上战场，那命运大陆距离灭亡还有多久？

    明眼人都看得出来，鹏越那厮是实在找不到理由，为了将泣魂拉下水和他比试，一生清名都不顾了。

    就这明显就是极不公平的比试。

    泣魂这个虽年轻却是气度不凡，颇有王者之风的新任龙皇，也应承了下来。

    本以为毫无悬念，哪知，的确是毫无悬念，但却是臆想之中应该是必败无疑的泣魂，毫无悬念的在速度上，赢了可以称之为命运大陆速度之最的鹏鸟一族族长！

    这个时候。

    在场众人才知道，那个看似淡漠，实则霸道无双的年轻人族，究竟有多么恐怖。

    一人一剑，败尽千族天骄不说，更是速度上碾压老牌强者之最！

    最强神通，本族赖以为存的最大优势，被破！

    这让鹏越彻底撕下了面皮。

    真真正正的恃强凌弱，以大欺小，脸都不要了的与人家一个小辈战斗。

    本以为可以挽回一局，并且在过程中搞事，视线他那阴暗的计划，然而，又双叒叕失败了！

    这一次。

    直接心态炸裂。

    被一个小辈摁着打，全程无还手之力。

    这尼玛还是个人？

    绝命关键之际，泣魂冕下留手了，并未再继续攻击，可是，鹏越再一次舍弃了老脸，在胜负已分的情况下，在人家放了他一马的情况下，以命相搏，施展唯有对战死敌的时候才动用的禁术秘法。

    从头至尾就是鹏越这老不死的错，可鹏翼现在说什么，居然说人家龙族，人家龙皇冕下，他们在恃强凌弱？

    呵！

    真当全天下的人都是瞎子吗？

    “废话少说，泣魂，再战！”

    已经施展了燃血返祖，精血燃尽之时，就是殒命之日，必死的情况下，鹏越也不伪装了，现在的他，只想要将眼前这个男人杀死，否则，遗祸无穷，鹏鸟一族，危矣。

    “如你所愿！”

    秦洛昇自无不可。

    天眼一开，看着鹏越如今的属性，嘴角微微勾起，露出一抹不屑的弧度。

    啧。

    我当有多强，原来燃烧精血玩命，也不过实力跃升到了强化神话层次，连半神级都不到，更不用说真神级。

    就这？

    也敢说是玩命？

    别让老子发笑了。

    蠢货！

    “既然要玩，那就玩一个大的！”

    看着此刻浑身青光缭绕，已然恢复了本体，并且返祖向着鲲鹏发展的鹏越，秦洛昇眼睛微眯。

    “当下所展露出来的实力，先是败尽诸多圣子圣女，然后速度碾压鹏越，战力更是狂虐，按理说，足以让所有人惊叹和忌惮，但要一劳永逸，让这群不怀好意的蠢货惧怕甚至是敬仰，那还得搞出更大的事，让他们——完全绝望！”

