
    入夜之后，帝都无数人彻夜未眠，军营内外也是静谧一片，无数士兵暗中隐藏在各处，一个个都十分的紧张，等待着大战到来之时。

    今夜，肯定有大战！

    无论是曹操或者是魏国文武众臣，甚至是一个个小兵，都猜到了今夜会有战事，但是战斗到底会呈现什么样的发展趋势，大家谁都不知道。

    深夜的帝都，灯火通明，犹如平日一般繁华。

    城外的军营，同样的灯火通明，曹操正带着人巡视整个军营，没到一处巡视，他必定亲自鼓舞士气，丝毫不敢怠慢。

    东门、西门、南门、北门！

    当整个军营被巡视一遍之后，曹操终于恢复了一丝信心，他咬牙冷哼：“此地军营有大量陷阱，乾贼，尔等有本事就杀过来，朕与你们同归于尽！军营不灭，帝都不灭，我魏国就不会被灭，你们再嚣张又如何！”

    “主公所言甚是！”戏志才在一旁淡笑吹捧。

    “恩？”

    曹操诧异皱眉，他上上下下打量着戏志才，仿佛从未认识过他似的，因为今夜的戏志才让他十分的陌生。

    平日里的戏志才与郭嘉，好像两个亲兄弟一般，两日习惯了每日形影不离，一起喝酒一起吟诗作对，一起谋划天下，两人的关系好到吓人。

    可郭嘉被关押之后，戏志才竟然没有一丝一毫的焦急和伤心，反倒是一直反常，现如今更是笑着吹捧，这不对劲啊。

    曹操的疑心病，再次爆发！

    他现在看谁都像是奸臣，所以上上下下打量着戏志才之后，目光中的疑惑越来越多，甚至冷意也是越来越多，仿佛在考虑是不是要把戏志才也收押了似的。

    “主公可是在想，要不要把我也关起来？”戏志才笑着说道：“正好，我与奉孝喜欢一起喝酒，如果主公要把我也关押起来的话，还请把我和奉孝关在一起，我们可以一起一醉方休。”

    “哼！”

    曹操盛怒难耐的冷哼一声，冷眼直视戏志才，怒道：“你别嬉皮笑脸的，如果让朕知道你们胆敢反叛，那么你们的下场绝对好不到哪去！”

    曹操这句话，仿佛憋了很久，今夜终于愤怒的说出来了。

    “唉！”

    戏志才长长的叹息一声，眼中闪过一丝悲哀，苦笑着摇头说道：“主公，我与奉孝跟随你这么多年，任劳任怨，不求名利不求富贵，您竟然还在怀疑我们，真真是让我们寒心啊！”

    “哼！”

    曹操尴尬的冷哼一声，不再多说什么，事实上他心底确实有一丝歉意，可是现在的他已经无法相信任何人了。

    “今夜大战，我与奉孝会倾尽全力，谁是奸细主公自有知道的一天！”戏志才严肃的看了一眼西门方向，最后冷笑道：“但是今夜也是我与奉孝最后一次为主公出谋划策，今夜过后，我们决意远离朝堂游历天下，还请主公恩准！”

    “这？这是怎么回事？”曹操惊呼。

    曹操大惊失色，戏志才到底是什么意思？

    他的意思是说他和郭嘉不是内奸？

    他的意思是今夜他们另有布置？

    他的意思是今夜之后，他们将不再为曹操出谋划策？

    这一席话，让曹操的震惊不小，也是让他慌乱不小，他虽然怀疑郭嘉与戏志才，但是他可是舍不得这两人的呀，他们都是天下绝顶谋士，怀疑归怀疑，曹操可从未想过会失去他们的呀。

    “你们胡闹些什么呢？”曹操慌忙呵斥：“朕就算怀疑了你们，但是那也是被乾贼逼的，这是情有可原的事情，你们何必闹的要离我而去？这怎么可以！”

    “主公，你最近疯魔了！”戏志才叹息着说道：“乾帝确实可怕，但是我们这么多人如果齐心协力，未必没有胜算的呀！可贾诩布置的阴谋却是诛心之计，我们这么多人眼睁睁的看着你疑心病一天天变重，眼睁睁的看着魏国分崩离析却没有办法挽回，我等实在是痛心啊！”

    曹操浑身一颤！

    戏志才的一席话，让他感觉到自己的错误，最近的他确实是犯了很大的错误，最大的错误就是疑心病太重，谁都怀疑，导致伤了大家的心，现在已经到了众叛亲离的边缘。

    “主公！”戏志才说道：“魏国之中并无奸细，可是您一连串的疑心，已经让某些比较自私的人起了异心，今夜就是这些人暴动之时。我与奉孝早有准备，成与不成就看今夜，不过今夜过后，我与奉孝却会告辞，还请主公不要挽留！”

    “不可啊！”曹操满脸痛心的道：“你与奉孝都是朕的肱骨之臣，朕疑心太多导致尔等离心离德，此乃朕之错也，你与奉孝万万不可离开，朕这就命人释放奉孝，我们一起迎战乾贼！”

    “主公，不必了！”戏志才严肃的摇头：“我与奉孝早已经商量好了，我们对朝堂之事已经没有任何的心思，吟诗作对畅游天下，才是我们的宏愿。今夜之战未必有效，但是却是我们最后的机会，还请主公把握时机。胜了，那么大魏帝国则能延续百年气运，如若败了，那么主公的命运只怕也要忐忑！”

    曹操沉默懊悔！

    他现在好像看清楚一切了，原来他身边的忠臣并不少，只是他一直怀疑，导致大家离心离德而已。

    戏志才与郭嘉对他已经十分失望！

    今夜之战过后，他们肯定是要离去的，这一切只怕是无法挽回了，事实上曹操也没什么资格去挽回，他今夜能不能活下去，还是一个很严肃的问题呢。。，,。