    “看到没有，这就是让我们恐惧的异形！”

    “然而在幽冥面前，它们就是垃圾，就是不堪一击的废物！”

    巡洋舰中，李天星疯狂大笑声响彻着。

    他那激动而兴奋乃至有些疯狂的表情，异常的狰狞。

    在他的身后，站着同样有些兴奋的美艳秘书小星。

    而在小星的身后，银龙帝**方以及几个有实力影响甚至是问鼎帝王宝座的家族族长，一个个面无人色。

    说的再天花乱坠，哪里有亲眼见到更加的震撼。

    “幽冥”可以轻易地屠杀人类，已经形成了规模的它们，甚至可以在很短的时间内灭绝一颗星球上的所有生命，但这并不代表什么。

    人类的厉害之处，不在于他们的躯体、生命形态，而是他们的智慧。

    “幽冥”秒杀人类，说到底也没什么稀奇的

    因为同样的事情，异形也能做到。

    只是此时此刻，看到了一只异形连还手之力都没有，就被“幽冥”轻易地秒杀，最终被李天星召唤来的他们，这些银龙帝国的高层，一个个心情异样的复杂起来。

    如果可以选择，没人愿意让伟大的银龙帝国沦为附属文明。

    更何况，他们要效忠、臣服的对象，还是一个将人类当成了宿主、食物的异兽文明。

    皇帝也好，君主议会制也罢。

    无论谁是银龙帝国的主宰者，都影响不了什么。

    帝王，也需要他们这些军方高层效力。

    君主，也需要他们这些家族支持。

    除非，他想要一个动荡而混乱的帝国。

    一个曾经被所有人忽视了的亲王，一个在更多人的眼中曾经是笑柄的科学家，却是创造出了完全可以改变银龙帝国命运的“武器”，始料未及的这些银龙帝国高层，又怎么可能平静。

    臣服于李天星，这也没什么。

    说到底他也是李家的人、皇室的尊亲。

    但现在的问题在于，如果李天星向异形文明开战，到底谁才会笑到最后。

    杀死了一个异形，证明了“幽冥”有和异形文明战斗的资本。

    但“幽冥”是不是能最终战胜异开助磨剂有，可能除了李天星以外，谁也没有把握。

    看着虚拟光屏中，那一片迷蒙的光影，看着不知多少个“凝聚态”构成的大军，所有人心乱如麻。

    “再给我两颗生命行星。”

    “我的要求不过分，我还需要至少三十亿的人类。”

    “当然，你们允不允许，我都不会停下脚步。”

    “再占领两颗生命行星，到那时，幽冥的数量就会达到二十亿左右。”

    “二十亿的幽冥，其中至少也有十亿会是超级聚合体的存在。”

    “我就不信在数量上足以碾压异形文明的幽冥大军，会打不过异形文明？”

    转过了身，戴着头盔的李天星看着身后的十几人，用不容质疑的猖狂口气说道。

    面面相觑，那些人没有说话。

    好半晌，才有一个人举起了手。

    “墨斯将军，你有什么意见？”

    李天星微笑看向了他，语气十分的和蔼。

    已经将自己摆在了帝王的角度，蛰伏了太多年的李天星并不想做一个独裁的君主，因为他明白，一个人的智慧，终归还是有限的。

    “异形已经击败了克伊族文明，也等于占领了魔戈族星域。”

    “克伊族文明不多说，我估计一个把主舰当成母星的流浪文明，上百亿的人口应该有的。”

    “魔戈族鳄人大约有四百亿人口，哪怕在和克伊族的战争中死亡了一些，两三百亿人口也不出奇。”

    “以异形的繁衍速度，我估计它们现在起码也有几十亿的数量了吧。”

    那个刚刚被李道古提拔上来没多久的年轻的将军，有些弱弱地说道。

    “你忽视了一个问题，异形需要在废墟那颗气态巨行星中才能进化到可以太空作战。”

    “帝国曾经派出运输舰队，就是帮异形文明完成这一次进化的。”

    “无认那颗气态巨行星中有什么特殊的物质，我相信在这片星域中，异形文明也找不到第二颗一样的星球。”

    “进化过的异形，幽冥都能绝对地秒杀它。”

    “没有进化过的异形，数量再多，又有什么用？”

    一脸自信满满的表情，李天星自如地应道。

    “牺牲数十亿的民众，即便能换来自由，那也是肮脏和血淋淋的。”

    “你们确定我们人类，我们更多的子民，他们需要这样的自由吗？”

    突然，一个声音响了起来。

    他的语气，充满了愤怒和不甘。

    “为了自由，牺牲是不可避免的。”

    “做为帝**方的老将领，您连这一点都想不明白吗？”

    “这就是自由的代价。”

    李天星并没有生气，而是平静地回应道。

    显然已经是压抑到了极点，帝国的老将军索尔尼克既然已经说开了，也就不再顾忌了。

    愤怒的他，须发皆张，推开人群走到最前面，说道：“这些话，你去跟那些死去的人说，你去跟他们的亲人说。”

    “不要用冠冕堂皇的借口，来掩饰自己血淋淋的双手和无耻的贪念。”

    “即便你最终战胜了异形文明，即便你最终登上了帝位，晚上睡觉时，你就不怕无尽的冤魂和恶灵纠缠你吗？”

    老将军的唾沫星子喷了李天星一脸，而手指几乎要杵到他的脸上了。

    脸上的笑容不减，李天星只是退开了几步。

    就在这个瞬间，主控制室一角的微型粒子炮转动方向，飚射而出的粒子光束直接洞穿了索尔尼克的头颅。

    “我杀他，并不是因为他反对我。”

    “帝国，需要时时都有反对的声音出现。”

    “我杀他，是因为他的无理。”

    “还有，他的嘴巴实在是太臭了，臭到让我忍无可忍。”

    轻描淡写地说道，李天星环视着众人，片刻后又问道：“谁还有什么意见吗？”

    躬着身躯，那些人噤若寒蝉。

    “精神力转换成信息电波，可以瞬间被接受并且执行。”

    “你们都当幽冥是我的倚仗，又有谁知道，我真正的依仗，却是真正的人工智能。”

    转过身躯看向了万花筒似的宇宙星空，李天星一脸踌躇满志。

