
    全场大惊，面色全部带着浓浓意外，丹阳子长老不是应该斩杀苏浩吗，怎么灭了冯川？

    难道是打歪了？

    刘道更是变色，打歪的言论，他可不信，立刻开口道：“丹阳子长老，你这是何意？”

    “退下！”丹阳子袖袍一挥，阻止刘道接下来的话，论地位，他比之刘道不知道高出几等，说话自然毫无顾忌。

    刘道咬牙，当着弟子的面，如此不给他面子，简直不将他放在眼中，但是他却不敢多说，丹阳子的修为，可也是远超于他。

    丹阳子目光盯住苏浩，声音阴沉，道：“现在可以说了吗？”

    苏浩淡淡一笑，面对四级炼丹师，没有丝毫的惧色，反问道：“想活吗？”

    丹阳子神色更加阴沉，似乎忍耐到极限，一步踏下，伴随着气势浩荡，如无形的大手，按压在苏浩的头顶，道：“不要考验我的耐性，我这个人不喜欢说废话。”

    苏浩冷笑，咬着牙挡住巨大的压力，昂起头道：“你最好把你的威压撤去，否则的话，你必死无疑！”

    丹阳子目光闪烁，苏浩似乎真的看出了什么，他身上的丹毒，的确已经深入骨髓，一年之内，若无法根除，最轻也是全废，成为瘫痪。

    他丹阳子达到今日地步，足足付出了一百三十年的时间，这些日子，他无时无刻不再想着，如何解决身体上的麻烦。

    “你最好有办法解决，否则的话，我会让你知道，什么叫做生不如死，身为炼丹师，我的手段是你无法想象的。”

    丹阳子威胁，但却是将威压尽数的收起。

    苏浩冷笑，看了一眼夏小九，道：“你先离开，去山下等我。”

    夏小九一笑，道：“看来堂堂四级炼丹师，也是被你降服了，佩服。”

    言毕，夏小九大笑三声，转身直接离开。

    周围的人，面色皆是疑惑，不知道苏浩与丹阳子到底发生了什么，但是有一点可以肯定，丹阳子不敢杀苏浩。

    “走吧，屋中谈。”

    苏浩大步向前，直接走进了丹阳殿之中。

    “散了。”

    丹阳子袖袍一甩，跟随而入，大殿之门，直接紧紧关闭，想要跟随而进的刘道，直接被震退数步，他咬牙切齿，不敢辱骂丹阳子，却是把所有怒火，附加在苏浩身上。

    古铜色的大殿之内，颇为的宽敞，其中分为数个房屋，在那些房屋之中，摆放着无数的灵药，浓郁的药香充斥在每一个角落。

    除此之外，在这里也是摆放着一些材料，稀缺的金属，五行属性的精华，身为炼丹师，丹阳子的家底无比的丰厚。

    “我师父也是一名炼丹师，据说比这丹阳子还要厉害，为何那么穷苦？”苏浩嘀咕，他拜师萧无忌，可是一点好处没捞到。

    “现在可以了吗？”丹阳子压抑着怒火道。

    “长老放心，只要你为我兄弟炼制接续经脉的丹药，我立刻为你解决身上的丹毒，你的丹毒在一般人眼中是大问题，在我眼中，只是小意思而已。”苏浩淡淡道，说话之中，他的目光却是冒着绿光，在那些灵药之中扫视起来。

    这些可都是罕见的至宝，若是拿到手中，肯定可以让得修为更进一步，而且，那些材料，苏浩很满意，足以打造一把不错的法宝了。

    “不要胡乱走动，我这里到处为机关，尤其是那些药草与材料之上，皆是带着阵法，随意妄动，小心招来杀身之祸。”

    丹阳光子冷冷丢下一句话，直接闪身进入其中一间炼丹房之中，开炉炼丹。

    “嘿嘿，这些阵法，我没有本事布置出来，不过，想要破解，还是不难，而且，你的命还在我手中，我会惧怕？”

    苏浩冷笑，大步上前，在那些材料之中扫视，最后出手，拿了几颗血色的玉珠，几块彩色的金属，以及一些高档灵药。

    笼罩在其上的阵法，相当的简单，对于一般的凝气危险，对掌握魔君传承的苏浩来说，如入无人之境。

    灵药塞入了嘴中，直接吞了下去，恐怖的精气，散入四肢百骸，丹田气海之中。

    借助着灵气充裕，苏浩一样来到一座巨大的丹炉之前，这丹炉也是血色，其上带着鬼脸，号称鬼血炉，乃是一件宝器！

    苏浩有些眼馋，但知道，纵然拿到手中，此物他也无法发挥多少威势。

    当下，他打开丹炉上盖，修为运转，一缕先天道火，成为莲花形状，钻入丹炉之中，熊熊燃烧而起。

    随着火焰燃烧，苏浩心神再度一动，从那些架子上拿来的稀有材料，直接飞入其中，兹兹的声音发出，材料在先天道火的炙烤之下，立刻融化而开，逐渐的成为液体，但是不散开，而是被苏浩控制着凝聚在一起。

    做完这一切，苏浩袖袍一挥，储物戒指之中，绿色的光华一闪，一柄长剑飞入其中，与那些材料结合在一起，逐渐的融合。

    融合手法，也是怪异，那些融化的材料，似乎成为一道道玄奥的灵符，不损害绿色长剑本身的基础，逐渐的融入其中。

    这种炼器手法在魔君传承之中，算是最为简单的，也是苏浩目前可以百分之百施展的唯一炼器手法。

    不过，虽然简单，但彻底融合之后，可保证绿色长剑的坚固度大大增强，锋芒更胜一筹，配合其中的剑魂，足以达到上品灵器的威势。

    目光死死的盯住丹炉之中的长剑，在所有材料，即将全部融合的刹那，苏浩面色猛地一变，咬破舌尖，一口鲜血喷出，进入丹炉，落到长剑之上，成为血色的怪异灵符，进而彻底融入其中。

    立刻之间，那本就灵动的长剑，更是灵气逼人，似乎活了一般。

    其中的剑魂颤抖，彻底被苏浩掌控。

    “血炼法宝，与我本命相连，容易控制，且，随着我得到的材料丰富，可让其逐渐的品级增高。”

    “这把剑，现在只能算是残品，但是已经达到上品灵器的地步，以后此剑，就叫做弑神！”