    “哇哦~”看着眼前的景象，莱恩和莉莉安两人齐齐发出赞叹的唏嘘声。

    打开最后一层岩体，两人的视野瞬间开阔，映入眼底的是两人从未设想过的场景。

    这是一处空旷的地下溶洞，溶洞中的空间格外的宽广，两人所在的岩层位于地下溶洞的上端，辽阔的视野让两人对这方溶洞的景象一览无遗。

    溶洞的顶端很高，最上部是嶙峋的石壁，垂下的钟乳岩形状千奇百怪，在石壁上生长着密密麻麻的菌类植物，星星点点散步在整片岩石上，散发着各色的微光。

    在地面上是一片绚烂的“花海”，由奇异的菌类生物绽放的花海。

    一丛一丛颜色艳丽的蘑菇肆意地野蛮生长，盛放的菌伞内侧白色的纹路条理分明，菌伞的边缘飘着流苏状的淡蓝色丝絮在闪闪发光，放眼望去，犹如一片隐藏在地下的灿烂星空，在周围奇异菌落散发的微光中熠熠生辉。

    “我知道这是哪里了，是黑降……”法师看着这幅如梦似幻的景象，喃喃道。

    “什么？”莉莉安不解。

    “没事，你在这等我，我先下去看看具体情况。”莱恩耸耸肩。

    语罢，法师将旅法卡牌【机构枢纽】抽出，充满机械质感的战甲覆盖全身，法师在羽落术的帮助下，轻灵地落到地面，转眼便消失在莉莉安的视界中。

    到了地面，才会发现这些“花”的个头并不小，有的甚至高过莱恩的头顶，在这些菌伞下方穿行，还能看见有淡蓝色的荧粉从蘑菇的菌杆和伞帽上飘落，流萤的微光在空气中浮动。

    进入这片花海后，莱恩打开战甲的空气自循环系统，同时利用简易的检测装备检测起空气中的成分，很快结果便出来了。

    看着结果，莱恩的眉头一挑：“空气中的成分与地表大气相似，只是含氧量高了一点，需要注意的是，空气中似乎有某种信息素存在，具备轻微的致幻效果。”

    莱恩又小心翼翼地从蘑菇粗壮的菌杆上取下一些样本进行检测，简单的分析后，莱恩发现这似乎是一种奇怪的真菌，体内有着类似叶绿体的存在，依照四周微弱的光线进行光合作用。

    没有动物生存的迹象，连爬虫的生活痕迹都没有，这片由菌类植物组成的地下森林，安静得有些过分。

    法师停顿片刻，从旅法空间中取出一块还带着血迹的肉块，用力扔进菌类植株的树根下。

    莱恩等了一段时间，但是什么也没有发生，于是法师又默默探查了一番，似乎，没有什么危险？

    带着疑惑回到两人打开的洞口下方，莱恩拿出来自己的魔法蜗牛，往其中输入魔力激活，很快蜗牛中传来了莉莉安的声音：

    “老师，下面什么情况?”

    “一切正常，带上你的防护面具下来吧。我在下方接你。”

    “好嘞！”少女轻快的声音从莱恩的上方传来，莱恩的话音刚落下，迫不及待的少女便直接从上方的洞口直接信仰之跃。

    随着羽落术的发动，莉莉安完美地落入莱恩准备好的软垫上，毫发无伤的少女一跃而起，气恼地喃喃道：

    “老师，这个时候不应该用您温暖的怀抱接着我吗？”

    莱恩对女孩的抱怨充耳不闻，看见自己的学生活蹦乱跳的样子，他停顿半晌，开口道：“莉莉安，现在你的感觉怎么样？”

    莉莉安闭上眼睛，仔细地感受了一段时间，回答道：

    “老师，我感觉还好，只是，那个方向，好像有什么东西在哭泣？”

    女孩的语气中带着不确定，进入这个溶洞后，来自血脉的悸动反而平息下来，莉莉安只能凭借自己的感受来确定引发自己食欲的方向。

    “大概，在那个方向！”女孩白皙的指尖遥遥指向一个方向。

    莱恩放眼远眺，身前是一片绚烂夺目的奇异菌林，莉莉安指向的位置刚好位于这片菌林的中央位置。

    “那走吧。”莱恩叫上莉莉安跟进自己，沿着自己探查的路线开始步入这片充满奇异美景的花丛之中。

    跟着前方狰狞的钢铁身影，在地下百米的溶洞中探寻其中的秘密，头顶的钟乳石闪烁着晶莹的微光，这是莉莉安从未有过的体验，虚拟梦境【阿瓦隆】中模拟的场景再逼真，也比不上现实中亲眼所见，亲身触摸的那种感慨。

    这种感觉，真是太棒了！莉莉安的心情雀跃。

    “不要触碰这些菌类植物，还不确定它们的生理特性和毒性。”莱恩的声音在莉莉安的耳旁响起。

    “好的，老师。”莉莉安从善如流。

    走了一段时间，越发靠近中央的位置，两人终于见到了人为布置的痕迹。

    在荧光闪烁的菌落中，凌乱地分布着大小不一的冰棺，晶莹剔透的寒冰凝结成四四方方的棺材，散发着刺骨的寒气。

    除了冰棺外，莱恩和莉莉安还看见了某些令人毛骨悚然的东西，比如寒冰制作的囚笼，从四周的冰面上凸出一根根锋锐的冰刺犬牙交错将整个空间密布，在一些囚笼中还残留着红褐色的斑驳血迹和挣扎的痕迹。

    莱恩甚至能想象被囚禁在其中的生物究竟多么绝望，在无人的地下被刺穿身体，感受着冰凌的寒冷将血液和生命从体内抽离，一步步走入死亡的怀抱，如果是某些生命力超烦的生物，这一过程还要被拉长。

    这种刑罚，真是太棒了！某个法师由衷赞叹道。

    莉莉安有些不安，悄悄跟上莱恩的脚步，拉上了法师的衣角，这让她感到一丝安心。

    很快，两人就见到这一刑罚的受害者。

    丑陋的面容狰狞而邪恶，青色的皮肤上一根根黑红色的血管如小蛇般爬满躯干，在背后还有两扇血肉模糊的翅膀耷拉着，某些地方还残留着恶心的脓血。

    两根长长的獠牙从嘴角露出，耳朵细长，眼眸紧闭，微微耸动的胸膛彰显了其旺盛的生命力。

    “居然是吸血鬼。”莱恩打量着这个倒霉蛋，轻声道。

    “啊啊啊咧？吸血鬼长这样？！”莉莉安一脸惊恐，彤彤有神的大眼质问着莱恩。

    “叫你少玩点峡谷，你以为吸血鬼都是佛拉基米尔那样的大帅哥？这才是现实中的吸血鬼。”

    莱恩敲了敲少女的小脑瓜，没有管莉莉安一脸怀疑人生的表现，仔细观察起这只吸血鬼的状态。

