    “道祖！”

    “道祖！”

    凉川边界之上，三族大圣发出惊惧的大吼。

    呼唤着自家道祖。

    但却并未能得到回应。

    它们同样将至宝丢出，才勉强抗衡。

    但也摇摇欲坠。

    这一道风暴越来越强。

    轰隆！

    在风暴之中，有吼声响起。

    之后。

    那恐怖的龙卷风暴慢慢停滞。

    然后扭曲转化成，如同一道时空之门。

    里面一道巨大的黑色身影从中走出。

    遮天蔽日，有近几千米大小。

    长长的身子如同一条神龙。

    细看之下才发现，那是一条蜈蚣。

    不过，它却只有着六只爪子。

    吼！

    巨大的蜈蚣一出来。

    一声巨吼就响起，覆盖了整个战场。

    这一吼，就像是随意吼出。

    虽然未能让躲在至宝中的人与兽感觉到。

    但依旧让它们惊惧不已。

    那如同实质的音波撞击在至宝形成的光幕上。

    发出阵阵吱嘎的摩擦响声。

    很是刺耳，就像敲打在它们心灵之上。

    特别是三族阵营一方。

    它们至宝化成的光幕在这一刻，有咔嚓声响起，有裂开的迹象。

    一声咆哮宣泄之后。

    蜈蚣深邃的眼眸往下方战场看去。

    只是与其光芒对视。

    无论是人还是兽，只感觉被一股惶恐包裹。

    毕竟那是道尊的俯视。

    只这一个名字，那就是对万千生灵的震慑。

    那是恐怖的代名词。

    巨大蜈蚣扫视了一遍下方战场，在人族那光幕之上看了一眼，浮现一抹意外。

    而后发出冷哼！

    它几千米的身躯，在天空一个盘旋。

    空气被蜈蚣的躯体抽爆，空间都有了扭曲的迹象。

    黑色的蜈蚣躯体，如同化为了一座上古神山。

    以泰山压顶之势，慢慢向下坠落。

    目标直指人族被至宝撑起的光幕。

    威势滔天，恐怖异常！

    天地自然被勾动，闪电雷鸣在天空盘旋然后降落而下，在那神山之上盘旋飞舞。

    “不好，好像是专门冲我们来的！”

    看着径直向着它们人族阵营，砸进来的那恐怖蜈蚣，洪面色变的很难看。

    这一位不像是路过。

    很可能是有专门目标的！

    那蜈蚣，越看他越觉得眼熟。

    随后他想起，几年前那几只鳄，不就是抓了几只么！

    然后掉进无尽之海被吞了！

    看样子，这是来给小辈找回场子！

    希望前辈的宝物，能够挡下来吧！

    洪祖叹息，面对这种层次的存在，只能听天由命！

    这是弱者的无奈！

    “道尊！”

    他抬头，眼中放着光芒，带着渴望。

    对在这个时代才算真正强者的境界，充满了向往。

    轰隆！

    在所有人与兽震撼的眼神注视下。

    化为太古神山的蜈蚣，狠狠的砸在了凉川边界的光幕之上。

    空间一震，扭曲感顿生！

    一股强大恐怖的冲击波席卷向四周。

    咔嚓！

    直面撞击的人族一方光幕还完好的伫立。

    但遭受余波冲击的一群兽，三方光幕都有清脆的咔嚓声响起。

    “卧槽！”

    原本看着蜈蚣冲着人族去的三族，刚刚松掉一口气，此刻再次抬起。

    它们没想到，直面攻击的人族一方没出事。

    它们一群池鱼，有可能要提前遭殃。

    双方的至宝，看起来档次差的太多。

    一群兽紧张的看着，那已经有裂缝出现的光幕，大气都不敢出。

    虽然此刻还活着的都是圣尊。

    但若没有庇佑，直面一位道尊的威势，它们依旧感觉办不到。

    特别是那蜈蚣刚刚的表现。

    感觉比自家道祖还强。

    这就更恐怖了！

    人族一方松了一口气。

    感觉自家道祖还是给力的！

    不过，也仅仅只是一口气。

    心眼依旧还是被吊着。

    毕竟，砸落的蜈蚣还在。

    一双淡漠的眼睛，透着光幕，死死的盯着它们。

    看的它们头皮冒烟。

    “很不错！”

    “看来你们人族还有点底蕴，族中道尊实力不错！”

    “能抵挡本尊随意的一击！”

    “很好，这样才有意思！”

    蜈蚣开口，声音中透着冷冽。

    说话的时候，它嘴贴在光幕之上。

    一滴滴黑色浓痰喷出，滴在光幕上面，发出滋滋的声响。

    随后化为青烟消散开来。

    蜈蚣的身躯一动，下一刻再次出现在高空之上。

    淡漠的目光扫视向那光幕之中的人。

    “它要认真了！”

    洪祖抬头。

    此时的蜈蚣，明显在酝酿恐怖的杀招。

    之前的攻势，只是它随意而为。

    可惜，他实力不够。

    只能被动的去承受。

    就在洪祖感觉压抑无比的时候，一道声音突然出现在他脑海。

    “想要力量么？放开心神！”

    洪祖一怔，然后变的警惕，将心神收紧。

    “你怎么不按套路来！”

    “算了！”

    刹那间，洪祖只感觉一股恐怖到无法形容的力量，降临到了他的身体之中。

    不管他愿不愿意，直接硬塞了进来。

    同时，他脑海中产生一股明悟。

    这力量只是暂时的属于他，让他去感受，让他去战斗！

    “难道是道尊前辈？”

    无法反抗的洪祖做出猜测！

    既然无法反抗，他开始细细去感受领悟，去熟悉那股伟大的力量。

    “膜拜至高！”

    “恭迎不朽！”

    虚空之上，突然传出一阵阵的赞颂之声。

    星光盛开，铺满虚空。

    虚空之上，正要一击将护佑人族的光幕破掉的蜈蚣一愣。

    “哼！装神弄鬼！”

    它转目四顾，却并没有发现声音的来源。

    “这是！”

    “前辈来了！”

    看着这熟悉的一幕，夏族的武者露出欣喜。

    这样的一幕，他们见过的次数不多，但每一次见到都是永生难忘！

    “洪祖，你干什么？”

    “洪祖，前辈来了，不需要你去拼命！”

    就在此时，所有人看到一团发光的人影，慢慢的升空而起。

    向着光幕之外而去。

    那眼熟的大红长袍。

    让他们瞬间知道了那是谁！

    几位大圣当即腾空而起，想要把他拉回来。

    然而却并没有人能靠近他。

    只能眼睁睁的看着他一步步走了出去。

    “看我斩它！”

    到了外面之后。

    踏着盛开的莲花，洪祖转头，看了光幕中的人一眼，然后再次转回头。

    在虚空之中的膜拜声中，从漫天星光之上走过，脚下一朵朵莲花盛开。

    他目光抬起，与天上体型巨大，目光如黑月的蜈蚣对视，毫无波澜！

