    午间的太阳光，从头顶上方直照下来，程忆悦舔了舔干裂的嘴唇，一抬头看见杜荷眼睛一眨不眨地盯着自己，一时间慌了神，眼神急忙别开去，不敢和杜荷对视，眼神中带着几分少女的羞涩，但更多是冰冷的意味。

    杜荷突然笑了，说道：“漂泊到长安？我看是山东大旱，无奈才流落到长安的吧，本想在街头卖艺讨一口生活，无奈性格冷淡，却连一个子都没要到，看你这样子，估计有一天没吃东西了吧？”

    程忆悦苍白的脸色，一下就变得绯红。

    被人戳穿心事，她只想找个地洞钻进去。

    正想着心事，却见一个钱袋子出现在眼前，正是杜荷递过来的。

    杜荷笑眯眯地说道：“这里有300文，足够你在长安城生活半个月了，回头还是好好想想，怎么学别人卖艺吧，就你傻不拉几的，连吆喝声都不会喊，怎么可能有人给你钱呢。”

    程忆悦抱拳，说了声多谢，然后接了过去：“请问你叫什么名字，家住何方？等我有钱，一定会还给你的。”

    “区区300文而已，本少爷有的是钱。本少爷今日心情好，便教你几句吆喝，让你不至于花完这300文后再次流落街头。”杜荷摆摆手，说道。

    程忆悦一躬身：“请公子赐教！”

    杜荷清了清嗓子，“听好了啊，各位兄弟姊妹，各位叔伯大爷，走过路过，机会不要错过，在下程忆悦，乃是昆仑派弟子，今游历到长安，在场的各位，你们有福了，我将为大家表演一套玉女剑法，此剑法乃是我师父玉女仙子所创，各位，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”

    杜荷说的那叫一个滔滔不绝。

    程忆悦都傻眼了。

    她急忙打断道：“可是，这样不是骗人吗？我根本不是昆仑派的弟子，我师父也不是什么玉女仙子。”

    杜荷一愣。

    这妞太实在了。

    太单纯！

    “唉，怪不得你一文钱都没要到……算了，你是死是活，就看你的造化吧，本少爷也管不了了，姑娘，后会有期！”杜荷无奈地说了一句，挥挥手，摇着扇子就往前走。

    这妞的武艺肯定高强，一开始杜荷还打主意，能不能把对方收了，可经过短暂的交流一看，好家伙，太年轻，太单纯，而且估计从小就跟着师父在深山之中习武，对人情世故和社会情况了解得十分少，这样的人，杜荷便没有兴趣了。

    刚走出十几步，杜荷却听见背后传来脚步声，一扭头，却见程忆悦正跟着自己。

    杜荷一站定，程忆悦明显是在想心事，一下就撞到了杜荷的胳膊上。

    “啊……”

    这妞吓得跟个小白兔似的往后跳了一步。

    杜荷无语，就这还侠女？傻乎乎的，被人卖了都不知道。

    “你跟着我干嘛？”杜荷好奇地问道。

    程忆悦神情有些不自然，说道：“我……我看你是个好人，我就想问问你，我可不可以跟你做事？我在长安城无亲无故的，其他人要么怕我，要么对我有不怀好意的想法，只有你是最特别的……你放心，我不会给你添乱的，你让我做什么都可以。”

    看看楚楚动人的样子，要不是她身怀绝技，杜荷差点就信了。

    杜荷问道：“那你可以为我做什么？”

    程忆悦想了想，突然眼中展现杀机：“我可以杀人，我师父说我是天生的刺客，你想杀谁，我都可以帮你。”

    “如果我说我要刺杀陛下呢？”杜荷嘴角上扬，问道。

    别人听到这句话，估计马上就吓得趴下了。

    哪知道，程忆悦竟然神色不改，冷冷地说道：“难度有些大，不过也不是没有机会。”

    杜荷：“……”

    我去！

    这妞真虎啊！

    跟吕布一个路数的！

    杜荷感觉自己都被吓坏了。

    他急忙扭头看了看周围。

    还好，没人听到。

    否则就是砍头的大罪了。

    李二再想要杜荷身上的秘密，也不可能放过这家伙的。

    杜荷急忙上前，一把捂住程忆悦的嘴巴：“姑奶奶，小点声，我怕了你还不成吗，走，我请你吃鸡。”

    杜荷带着程忆悦到了附近一家酒楼，眼睁睁看着这妞吃了两只烧鸡，看了看对方那苗条的身材，不禁有些感慨。

    直到下午时分，杜荷才回到莱国公府。

    府上众人眼看见杜荷身后跟着一个青年女子，全都跑来围观，指指点点的。

    杜荷见状，脸都黑了。

    自打穿越过来，他对府中的下人的态度和以前截然不同，久而久之，这帮家伙都跟老傅一样，敢跟自己开玩笑了。

    “哎哟，二少爷这是从哪抢来的闺女啊，长得真漂亮啊！”

    “这哪是抢来的，这分明是买的，你看这姑娘穿的普普通通的，肯定是哪个穷苦人家卖的女儿。”

    “长得漂亮，二少爷今晚有福了。”

    几个下人讨论着，笑容猥琐。

    杜荷还没反应过来，就见旁边的程忆悦突然上前两步，唰的一拔剑，猛地一挥。

    咔嚓。

    院子中一棵胳膊粗的柳树，竟然被一剑劈断了。

    那截断处整整齐齐，跟切豆腐似的。

    众人一下傻眼，然后就全跑了。

    杜荷有些懵逼，要是早上在街上这妞手上没控制好力度，一剑过来，那自己的脑袋岂不是就没有了？

    程忆悦突然扭头，问道：“你以前是不是经常欺负别的女子？”

    杜荷摇摇头：“哪有的事，本少爷现在还是完璧之身，都是那帮狗奴才乱说。”

    哗啦。

    程忆悦宝剑入鞘，冷声说道：“我看你也不像，不过，你以后要是敢乱来，我就杀了你。”

    杜荷一下感觉头皮发麻，奶奶的，真不该把这虎妞带到家里来啊。

    回到院子中，让老傅给程忆悦安排了一间屋子，就在杜荷对面。

    老傅安排妥当，便来问道：“少爷，今晚想吃什么？我这就吩咐厨子们去做。”

    杜荷随口说道：“吃鸡罢！”

    老傅面色一变。

    “少……少少爷，这不合适吧？”老傅忐忑地问道。

    杜荷走过来：“有什么不合适的？让厨房准备几只鸡，本少爷今晚要吃叫花鸡。”

    老傅哦了一声，大松一口气。

    ……

