    如血一般鲜红的火焰熊熊燃烧，但却挡不住周玄和紫光的情意绵绵，两人并肩而立，眸光所及是灿烂的星河。

    吞天魔罐上，天情魔皇默默的收回了自己的面孔。

    旁边冥河引来更多的业力焚烧自己，让自己完全沉浸在痛苦之中。

    不过。

    随着天河回归正常，洪荒大陆上的各种极端气象也在迅速的减少。

    百年之后就彻底恢复了正常。

    而很快。

    即便是寻常神魔，也能清晰的感觉到。

    天地间的元气似乎变得浓厚了不少。

    这多出来的天地元气，并非是源自祭祀的成道者。

    或者说不全是，九成九是来自混沌。

    因为天河吞吐量大增，所以能够为洪荒输送的元气也随之水涨船高。

    如此。

    自然而然，恶业随之消失，不再源源不断产生，取而代之的是善业。

    恶因得恶果，善因得善果；业力自也有善恶之分。

    善业同样能够引燃，化作业火，但却并非是鲜红如血的业火，而是呈现淡金之色。

    同样也不煎熬肉身精神意识，焚烧大道。

    而是洗涤身心大道。

    善业滚滚而来，周玄三人皆被淡淡的金色火焰笼罩。

    这又是一番别样的感受，带来的也是不同的感悟。

    与此同时。

    四族进驻四大星域。

    龙族占据青龙星域和玄武星域，因为玄武一族人丁稀少，且表面臣服于龙庭，故而除了玄武星君这个位置，其余位置皆由龙庭神魔进驻。

    凤凰一族占据朱雀星域，麒麟族占据白虎星域。

    至于除了四大星域之外的其他广袤星空，各大势力皆暂时没有冒然染指。

    血祭成道者才没过去多久，谁也不敢惹周玄、紫光这对凶狠的夫妻。

    而洪荒大地之上。

    因为周天星辰之变而停下的战争，随着天地秩序恢复，战争便再次复燃。

    起初也只是小规模冲突厮杀，参战的也只是天神之下的神魔。

    但渐渐战争越演越烈，天神、神君、神王……越来越多的强者投入战争之中，使得战争扩大化，并且在万年后就达到了和周天星辰之变前的烈度。

    天河上，周玄三人并未多留。

    百年后，善业一时间消耗的差多，冥河便告辞离去。

    他多有收获，已经迫不及待要回血海巩固成果。

    周玄和紫光则是联袂回紫微宫，安排接下来的事宜。

    如今天下局势大变，此前的一些计划，却也必须要调整。

    于是。

    在重塑星域千年之后。

    紫光与紫微宫召见周天星神。

    除了紫微一脉的诸多星神之外，四大星域的星神也纷纷来到紫微宫拜谒。

    而此外，周玄还邀请了道盟的诸多神魔前来。

    不过扬眉老祖等人都未到，只是遣麾下神魔来。

    这并非不给周玄面子，而是周玄和他们私底下商议好的。

    此次紫光和周玄召集群神，却是要大肆分封。

    直白点就是分地盘。

    洪荒星空比之过去大了不少，四大星域可谓都是此次重塑星域多出了的地盘。

    而剩下的广袤星域，单凭紫微一脉，还不足以全据。

    甚至，即便是实力足够，周玄和紫光也觉得，此时不应该一口气全部吃掉。

    这吃相有点难看。

    是以。

    周玄和紫光商议之后决定，环绕洪荒大陆的最主要的360个星域划为紫微一脉统御，且以紫微和周山为核心，紫微一脉星神，环绕这两个点铺开。

    紫微是大本营，而周山，则是扼守洪荒大陆进入星空的要道。

    其余广袤星域，皆要分封出去。

    先天三族，不，应该是五族，玄武、白虎二族，周玄和紫光单独列出。

    尽管出了紫微宫，依旧会变成三族。

    其次则是道盟的扬眉老祖等人。

    扬眉老祖等人自然不可能来紫光麾下当星神，但他们麾下多多少少培养了神魔，这些人却是可以出来做星神。

    不过。

    分地盘也不是随便分的。

    扬眉老祖等人道盟成员遣来的神魔很好安排，就在核心的360星域外围。

    再往外则是给龙凤等五族，但不能令他们聚成一片。

    令龙凤麒麟三家的地盘犬牙交错还不够，而是要你中有我，我中有你。

    此次封神是紫光是事先知会过龙凤麒麟的。

    所以，此次带队的，三族都是一位神尊，然后各自奉上一张名单。

    即封神名单。

    各家出了多少神魔，名号为何，具体修为境界。

    周玄和紫光一扫名单，每家都是360位神魔。

    龙凤麒麟三族吃相倒也不难看，选出的神魔并非全是龙凤麒麟，本族只有十分之一，剩下的则是麾下势力的不同种族。

    这三张名单，可谓汇聚了洪荒绝大多数强大的种族。

    而这一千多神魔之中，最强者神尊，修为最次者神君。

    这点神魔数量，相对于广袤的星空，当然是远远不够的。

    不过，分封星神不可能细致到每一颗星球。

    甚至都不是以类似银河系这样的星系为单位，而是以超星系团为单位的小星域，册封星君。

    至于下面的一个个星系，则是由星君去安排。

    而超星系团之上，则是青龙、白虎、朱雀、玄武这样动则横跨亿万光年的广袤星域。

    所以，封神最低要求也必须是天神境。

    不到天神境，难以超光速移动。

    如此广袤的星空，你怎么管理？

    但三大势力都很重视，境界最低的也是神君，尽管如今星空之中是以紫光为尊。

    而从这三张名单周玄已经隐隐看出三大势力接下来的策略。

    即，暂时放弃星空的争夺，转而先在洪荒大陆决出胜负。

    一旦在洪荒大陆上决出胜负，那么一切都水到渠成，洪荒星空自然能够不战而收入囊中。

    当然。

    这也是周玄和紫光故意透露的态度。

    你们先打，谁胜了，我们臣服谁！

    “或许还可能是作为一条后路……”

    “不过，也不排除，胜了的人日后清算。”

    周玄心念转动，而紫光已经开始封神。

    周天星辰图浮现于大殿上空，展开之后显化出整个洪荒星空之景。

    这一次，足足要分封1440尊星君，也就是1440座小星域。

    历经三皇时代，这些星域也是各有名号，昔年皆是以诞生的先天神祇的名号为名。

    不过历经三皇时代一次次动乱，当年第一批先天星神死的已经不剩多少。

    紫光只打算，将最核心的360星域保留过去的名称，其余皆改换。

    比如。

    某个星域分封给了一尊名为天狼的神帝，那么此星域便唤作天狼星域。

    又比如此次参加封神的道盟成员天角神帝，那么他所统御的星域便唤作天角星域。

    以此类推。

    紫光封神干脆利落，手段也是令龙庭等三大势力的神魔们头皮发麻。

    因为他们发现，自己的邻居，都是敌人。

    而最为重要的是。

    封神之后，紫光宣布道：“诸位，周天星辰重立，吾希望诸位务必履行各自的职责，不得以任何形式参与洪荒之中的争斗。”

    “更不允许挑起争端，相互厮杀。”

    “若有矛盾，便奏请执法天君五龙天君解决。他若无法解决，吾自会亲自出面。”

    说到最后，紫光已然是神威如狱，“谁若违背吾制定的天规，那便请走一趟斩神台！”

    这时周玄接过话，一脸温和笑容道：“斩神台吾会亲手炼制，可斩肉身、元神、大道，便是成道者，亦可斩之！”

    空口白话，但此刻被封的诸神，哪怕是和周玄关系很好的天角神帝，心底也忍不住一寒。

    换个人来说这句话，他们可能不信，但眼前这位。

    必须信！

    这时吞天魔罐飞了出来，罐壁之上浮现天情魔皇的面孔，一双眼睛滴溜溜的盯着殿内的诸神。

    诸神都被他看得眼角直跳，无人敢与之目光对视。

    “诸位，斩神台出世之前，行刑由吾负责。”

    “呵呵，诸位可别令吾失望啊！”

    天情魔皇一阵怪笑，令诸神头皮发麻。

