
轰隆隆，霹雳咔嚓！

山洞外面暴雨倾盆，云层里响起滚滚雷霆；夜空中时不时划过几道闪电，把天地映照得如同白昼。

傅洋守着一堆篝火，兀自心情激动。

突然，他脸上显出警觉的表情。赶紧用手里的棍子弄灭了火堆，山洞里变得一片漆黑。

然后像一只警惕的猛兽，身子微微放低，贴近地面。全神贯注地听着山洞外面的动静……

“师兄，根据线索显示，那人魔应该就躲在这附近。如果咱们能找到，那就是大功一件！”

“是啊师兄。那家伙就是一个普通人，稍微能打一点儿罢了。也不会什么法术神通。如果我们抓住他，门派一定会大大奖励我们。”

“好！除魔卫道，就在今日。”

然后接着就是窸窸窣窣草丛被扒开，和人极轻的脚步声。

傅洋听出来了，来的应该有三个茅山派弟子。

估计是找到了他的蛛丝马迹。为了争夺功劳，所以也没通知门派，就这么寻过来了。

“人魔？还给老子起了这么一个蛋疼的名字……不过，我现在这鬼样子，也的确有点恐怖。如果这不是授箓的考验，而是真正的现实。估计就算我能躲过茅山派的追杀，也会被这虫子吞噬，命不久矣。”

他心里苦笑连连，低头看了看自己的胸口位置。

那里的确是有点让人头皮发麻！

因为血魔噬魂妖虫的寄生，傅洋胸口上已经出现了无数密密麻麻的黑色小孔洞。刚开始的时候，只是一个个红色的小水泡，后来就开始破了，流脓水。很疼。

疼得他睡不着！

好不容易熬过去，就发现小水泡破了之后就是一个个小洞……

现在傅洋的胸口上，已经和蜂巢一样密密麻麻都是小洞。密集恐惧症的人看了，估计直接就要吐了。他自己也很难接受。

总是以这是虚幻的来安慰自己，

这样会好受一点。虽然剧烈的疼痛倒是真实存在的一般。

“这三个道士，千万不能让他们找到我藏身的这个洞穴！如果被他们给堵在里面，搞个瓮中捉鳖，那就真的麻烦了。所以我必须主动出击！先干掉他们。”

傅洋脸上闪过一丝狠辣之色。

虽然和对方本身没有什么冤仇，但为了活下去，他必须先下手为强！

还好只是虚假的幻境，他心里也没有太大的负罪感……

傅洋一直都是个行动派，既然已经决定就不再犹豫。他摸了摸藏在靴子里的两把锋利匕首，手里又持着一把花钢纹大马士革短刀——这都是他在这一年的逃亡生活里想方设法搞到的兵器。

然后义无反顾的离开了山洞，一头扎进了暴雨倾盆的夜幕中……

梁武、梁文、梁一人是茅山派的非核心弟子，虽然修道非常努力，但终究欠缺一些天资。其中梁武和梁文是两兄弟，三个人关系极好，一同出生在茅山脚下的小村庄里。是茅山的某位道长下山时顺便收的徒弟。

上山修道十几年，除了梁一人差一点儿就能授箓之外。其他两人都还停留在法师境中期，在宗派之内算是比较弱了。

当然，对民间的普通人眼里，他们已经称得上是“有道高人”了！

这次三人无意中知晓了傅洋藏身的大约方位，就想靠自己的能力抓获他，从而获得门派之内的前辈垂青。让他们能够在修道一途，再进一步。

“梁文，梁武，你们俩一起。咱们兵分两路，一起搜索这一片黄草丛。有很大机会抓住那个人魔！”

“是，师兄。”

兄弟二人抱拳答应，然后分头行动。

哗啦啦，哗啦啦。

大雨倾盆，让人的视线都看不清楚。

但茅山道术神奇玄妙，三个道士都各自施展了“避水符咒”，贴在胸膛上。就仿佛在身上出现了一层无形的透明屏障般。

滂沱的大雨根本淋不湿他们，在距离头顶还有半尺距离时，就自动朝着两边分开了。

不知道是矫情还是为了真的习惯了以法术来避免生活中一些麻烦事儿，或许更重要的是为了避免用来施展道术的符纸不会被大雨打湿。

但无论如何，在这种生死关头这样做，这无异于给傅洋提供了提前发现他们的绝佳机会！

因为如同一头凶猛野兽般潜伏在草丛里的傅洋，只要凭借敏锐的感官能力，就能发现雨水的异常。

而如果再隔得近一点的话，只要看看雨水没有落下来的地方，就能很容易的发现他们了……

傅洋整个人都趴在地上，满头满脸都是泥巴。

这样一个纯粹的“泥人儿”，就算是就在旁边使劲儿盯着看也不一定能发现。

梁文和梁武也弓着腰，手里拿着已经被雨水沾湿剑锋的法剑，缓步潜行。虽然符箓一脉的道士主要是以法术攻击为主，剑术水平非常一般，但有利器在手，杀人也方便一点。

“想想那人魔真的太过狡猾，一个普通人，居然躲避我茅山派追杀一年时间。也是厉害！”

“哼！也不能这么说。咱们茅山派身为道门三大巨头，不可能花太多精力在他身份。否则的话，随便出动几个三箓真人前辈或者更厉害的真君级大佬。他早就死了。”

“说的也是……”

两个小道士居然还有心思聊天，确实是图样图森破啊。

近了，近了！

他们距离像根木头一样趴在草丛泥浆里的傅洋，只有不到一丈的距离了。

傅洋觉得都能听到自己心脏因为紧张而砰砰跳动的声音，uukanhunet他努力再把身体贴紧了地面，两条腿的肌肉却已经绷紧了。

马上，马上就要暴起杀人了！

这是普通人和灵异人士之间的厮杀，也是对傅洋最后的考验。

终于，他们走到了傅洋的旁边。梁文比较靠近他潜伏的方向……

说时迟那时快！

傅洋那早已经把肌肉力量绷紧到极限的大腿猛然发力，整个人如同猛虎扑食一般，在大雨之中跳了出来。

刷！

梁文甚至还没有来得及反应过来，一条满是泥浆的黑影就好像八爪鱼一般缠绕在了他的伸手。

黑影左手捂住了他的嘴巴，右手中紧紧握着一把花纹钢大马士革短刀，没有半分犹豫地刺进了他的心脏！（第二更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846116"  chaptername="第五百零一章  普通人VS道士">加入书签</a>
</div>
