    “龙哥，这一次肯定是万无一失，不把王根生给铲除了，我们永无宁日。”大个心有余悸的说道。

    “还要你教，王根现在是我的眼中钉，肉中刺，不拔疼得厉害。”李天龙冷骂了一句。

    “龙哥，你就是一个小农民嘛，今晚就可以把他除了，你担心什么？”

    旁边一个穿着暴露的女人走过来，坐在了李天龙的腿上。

    手里剥着一只香蕉，满脸泛着春色。

    大个身子高大，一眼望过去，便是一片粉红雪白。

    偏偏李天龙的手还不老实，穿过了女子的衣服，放在了上面。

    咕咕咕……

    大个的喉结连连滚动着，好一个难受。

    谁知女子一回首，把剥好的香蕉塞进了李天龙的嘴里。

    李天龙连忙吐了出来，抱起了女人就让沙发上走去：“你拿香蕉喂我，我也用香蕉喂你，哈哈哈。”

    大个看得心痒难耐，李天龙一眼瞥见了他，没好气的骂道：“你还不走，还要等着看戏吗？”

    大个恍然大悟，急忙转身而去。

    站在包间门外听了好久，好一阵靡靡之音。

    王根生原本打算今天晚上之前便回去的，但是史贞贞有一点点事情，还是耽搁了。

    傍晚时分，史贞贞的事情终于办完，从卖场出来，也是一脸的愧疚：“根生，对不起，我现在就跟你去吃饭。”

    “吃什么饭，我答应了要给你做山菇翡翠汤的，怎么会反悔。”王根生很是认真的说道。

    “根生，你来了是客人，我哪里还能让你做饭？”史贞贞越发愧疚起来。

    王根生只是一笑：“贞贞姐，别说给你做一餐饭，就算给你做一辈子的饭，我心里也是高兴得很。”

    妈呀，这小嘴甜得跟裹了蜜一样，史贞贞听得是心花怒放，喜形于色。

    这小心脏，激动得快要跳出来似的，看着王根生，笑着问：“根生，你不是靠这张嘴，才哄了不少小姐姐吧？”

    “我靠的是我英俊潇洒的外面和独一无二的医术，好不好？”王根生一本正经的说道。

    “好了，是我冤枉了你，走吧，去我家里，我尝尝你的厨艺。”史贞贞娇嗔了起来。

    王根生没动，只是架起了膀子。

    史贞贞会意，走过去将他的手臂搂住。

    身后，卖场里还在上班的小姐妹们，看到了这样一副场景，也是目瞪口呆。

    完了，他们的老板彻底被这个小农民征服了。

    史贞贞的家在市郊一片豪宅里面，让王根生更没有想到的是。

    那么大一套豪宅，只有史贞贞一个人居住。

    一进家门，还没有坐下来，王根生便去了厨房里面。

    史贞贞始终觉得过意不去，平常都是保姆做饭的。

    今天因为放了保姆的假，所以家里只剩下她一个人。

    王根生打开冰箱，冰箱里什么食材都有。

    厨房里也是一样，各种调料应有尽有，只有是能够想到的，在史贞贞的厨房里面都能够找到。

    没等史贞贞开口，王根生已经围着围裙忙活了开来。

    他的这一套厨艺，直教史贞贞又是一个呆若木鸡。

    她自诩为厨艺不错，但跟王根生相比起来，却是一个天上，一个地下。

    不到一个小时的时间，王根生便将饭菜做好，自始至终，从容不迫，潇洒自如。

    其他的菜史贞贞并不是很感冒，唯独王根生带来的山菇烧肉和山菇翡翠汤，却是让她胃口大开。

    两个人喝着红酒，王根生觉得不过瘾，又换上了白酒。

    喝了几杯酒之后，史贞贞的小脸便是红扑扑的，不停的喊热。

    解开了领口的两粒扣子，好一个春光外泄，春色旖旎。

    晚饭吃完，王根生到底还是有些醉醺醺的，即便是洗了澡，还是有些犯迷糊。

    靠在了客厅的沙发上打盹，打算等清醒一点儿，在连夜赶回桃园村。

    史贞贞洗完了澡出来，头发披散着，穿着一件睡衣。

    很薄的那种，走起路来，隐隐绰绰，吸人眼球。

    史贞贞挨着王根生坐了起来，一阵阵香风随之而来。

    王根生看了过去，可了不得，史贞贞这里面居然还没有穿衣服。

    “贞贞姐，你这是要干嘛？”王根生一脸平静问，内心却是翻腾着。

    “最近可能是上了火，脸上长了几个小痘痘。”史贞贞忧郁的说道。

    王根生翻身坐起，认真的看着史贞贞：“那怎么办呢？”

    史贞贞伸出了双臂，狡黠一笑：“来呀，抱抱。”

    我去，这哪里是求抱抱，完全是故意在挑逗嘛！

    王根生眉头一皱，张开了双臂。

    现在王根生都有些抱怨起大师傅起来，哪门子的抱抱治病，完全就是抱抱要命。

    史贞贞娇软的身子入怀，最初王根生还很淡定，但到了后来，却是无法淡定起来。

    那特有的处子之香直接扑鼻而来，真正叫王根生难以把持。

    史贞贞伏在王根生的耳边，轻声问道：“你早上就说了，要我以身相许，我现在就可以兑现承诺了。”

    王根生先是一惊，后来却又是一喜。

    抱起了史贞贞便往二楼的卧室走去。

    刚刚滚到了床上，史贞贞却一把将王根生给推开了。

    “贞贞姐，你这是在故意吊人的胃口嘛！”王根生仰面躺在床上，故作委屈状。

    “小色狼，我不是吊你的胃口，而是担心出事，谁知道你要来，又没有那个东东。”史贞贞白了王根生一眼。

    “那就算了呗？”王根生一笑。

    “那可不行，我虽然不是一个爷们，但也是顶天立地，我现在就去买。”史贞贞的脸一红。

    其实小区里面不远就有药店，方便得很。

    “贞贞姐，你就这个样子出去吗？”王根生一愣，若是这样，真不知道要馋死多少只狼。

    “我肯定要换衣服呀，你不许看啊，最好闭上眼睛。”史贞贞娇羞道。

    “贞贞姐，一会儿什么都能够看到，你害什么羞呀？”王根生狡黠的笑了起来。

    史贞贞瞪了王根生一眼：“哼，一会儿是一会儿，现在姐还是神秘的。”

    “好，我闭上眼睛好了。”王根生笑呵呵的说道。

    【作者有话说】

    今天六更，好累啊，腰都直不起来了！

