    “各位球迷，记者朋友，请安静一下。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    宋易充当了临时主持人，拿起话筒，球迷、记者道：“相信大家已经知道了，本来今天是没有什么布会的，也没有媒体见面会，球迷见面会。事实上，我已经和机场方面沟通好，陈锋可以走特殊通道离开。但他没有，在听到我说机场有几百名球迷等着他的时候，他立马拒绝了从特殊通道离开的提议，并请我联系机场方面，临时做了这样的安排。”

    “说实话，这让我很吃惊。我还从来没见过那个球星，或者那个明星做出这样的事情来。”宋易道，“我平时也很关注陈锋，据我了解，他平时很少在社交媒体上和球迷互动。”

    “就这一点，他和很多明星不太像，让我一度认为他不是那种愿意和球迷亲近的人。可经过今天这件事，我意识到，也许陈锋并不善于和球迷互动，但并不代表他不愿意亲近球迷。事实上，他是将球迷放在了心里。如果不是这样，他断然不会做出这样的决定。”

    话落，热烈的掌声响起。

    无论是记者也好，还是球迷也好，对这番话都是感同身受。

    在今天之前，恐怕也只有陈锋的死忠，知道他曾经为了维护球迷，不惜和韩志宇动手的人才知道他的为人。其他人顶多也就只知道他是个篮球明星，却不知道他是这样“另类”的明星。

    等掌声稍弱，宋易道：“好了，现在一个个来，无论是媒体记者，还是球迷，都可以提问，陈锋会一一作答。”

    “我。”一个球迷举起手。

    宋易点了他一下，众人安静下来，球迷道：“陈锋你好，我就是想知道，你的伤有没有好点，我想早一点看到你回到球场上。”

    “谢谢关心。”陈锋微微一笑，道：“我的伤已经好很多了，虽然还不能立刻回归比赛，但不会太久的。”

    下一个。

    这次是一个记者：“陈锋，请问你这次回来是专门为了安德玛的‘安德玛品牌推广’活动吗？”

    “不是。”陈锋摇头，“我这次回来一是安德玛品牌推广活动，二是为了养伤，三则是有另外一些事。”

    “另外一些事，什么事？”

    “不知道。”

    人们低声议论，被勾起了兴趣。

    安德玛品牌推广活动，养伤，这些都在情理之中，看最后那个“另外一些事”是什么呢？

    这记者立马询问，但陈锋只是神秘一笑：“现在还不能说，不过很快大家应该就会知道。”

    这下子，众人更好奇了，但陈锋怎么也不说，众人也无可奈何。

    接下来众人继续提问，有问关于篮球的，有问关于陈锋个人的，也有问到里约奥运之类。

    十几个问题回答下来，时间也就差不多过去了半个小时，宋易给陈锋递了个眼神，陈锋点头，宋易拿起话筒：“各位，提问就此结束，相信大家想知道的都已经问过了。现在，想要签名的请排好队，一个个上来，不要挤，也不要插队，所有人都会签到，一个也不会少。”

    这也是陈锋的坚持之一。

    一个个球迷排成队，陈锋一个个给球迷签名。

    看到这边可以要到签名，很多外围围观的人也参与到排队中，排队人数从几百人飞快上升，很快就到了一千人，一千二百人.....．

    “人越来越多了。”

    “是啊，这么下去，什么时候能签完啊？”

    “我担心的是，这么签下去，球迷是高兴了，陈锋的手怕是要废了，足足一千多个啊。”

    边上，宋易的随行人员低声议论。

    宋易也有些担心，毕竟人太多了，他看向陈锋，却见不知道什么时候，陈锋签名的手已经从右手换成了左手，脸上却依然挂着微笑，有时还会和球迷交谈两句，一点也没有不耐烦。

    看到这一幕，宋易心中一震，不禁有些肃然起敬：“难怪他这么年轻就能够有这等成绩，任何的成功都绝非偶然啊！”

    一千多个签名，足足花了一个小时才完成。

    这时候球迷们才心满意足的离去，陈锋也松了口气，揉揉疼的手腕，和球迷们挥手，同宋易等人一起上车。

    陈锋却是不知道，今天他这个“临时布会”已经传遍了网络，成为了今日最热门的话题，引起了巨大的反响和争论。

    在陈锋给球迷签名的时候，一些球迷已经用手机通过微博、微信、企鹅等社交媒体，将陈锋临时改变主意，召开“临时布会”，并在机场接受媒体采访，为球迷签名的事上传到了网上。

    不一会儿，事件便传遍了网络，成千上万人转，成千上万人评论，引起了巨大的反响。

    “没说的，必须点赞！”这是吃瓜群众。

    “陈锋太帅了，人品真是没说的，比其他明星好了太多，一点架子也没有，简直大爱啊！”这是陈锋球迷。

    “今天去采访陈锋，本以为肯定没戏，没想到竟然出奇的顺利，陈锋不但接受了采访，还一个个给球迷前面，一千多个球迷，足足签了一个小时。右手累了换左手，看的我心里非常震撼，忍不住也要了个签名，呵呵......”这是一名记者。

    今天陈锋这个举动本是无心之举，但却收到了出人意料的效果，得到了很多人，包括球迷、记者等的好评。

    不过就几个小时，陈锋的人气便迅飙升，在baidu搜索风云榜上杀入了人物榜单前五，体育人物榜单位列第一。

    不过，在一片好评之下，也有不同的声音，一个名叫伊中的娱乐明星就在个人微博上文，称陈锋是沽名钓誉，故意作秀，用这种类似苦肉计一样的方式来笼络球迷的心，实则和欺骗无异。

    另外一个名叫胡顺的主持人也跳出来指责陈锋，说这事完全是陈锋和安德玛计划好的，是一种卑劣的炒作，目的是在为陈锋笼络人心，提升人气的同时，也顺便给安德玛打个广告。

    一时间，人们开始争论起来，有人认为陈锋是自内心，绝非作秀，有人认为炒作嫌疑很大，还特意点出，陈锋在言时曾说回来还要处理另外一些事，故作神秘，实际上就是留一个悬念，让人去猜，和那些卑劣的炒作手法如出一辙，可见这次的事绝对是炒作。

    给读者的话:

    写完这章现已经凌晨三点了，原本一点就该睡的，但总觉得事情没做完，辗转反侧，最终还是起来继续写，熬吧，反正一点是熬夜，三点也是