    “还有什么遗言，交代吧！”幻神之子对着赵青耀轻蔑一笑。

    “你真以为能吃下老子?”赵青耀手持战戟，指向幻神之子。

    “以前是不能，但现在，绰绰有余！”

    幻神之子不在多言，周身神力翻腾，对着赵青耀杀来。

    马上就可以将大名鼎鼎的天启帝主斩于马下，想一想真是激动呀！

    “别说是你，就是阎王来了，老子都能掰下他几颗牙来。”

    一场恶战在所难免，体内的九转帝源诀飞速运转，补充着消耗殆尽的灵力。

    “帝主大人，下辈子再见！”幻神之子欺身而上，对着赵青耀就是一拳。

    霸王升龙戟横在身前，将其挡下。

    “大名鼎鼎的帝主现在竟然只有开窍四阶，可笑呀！”幻神之子感受到赵青耀的境界，面带嘲讽。

    “草，老子境界低关你屁事！”赵青耀大骂。

    最讨厌那些看着不如自己，疯狂装逼的狗东西。

    “欺负的就是你境界低。”

    幻神之子手势变幻，赵青耀顿觉后背一凉，虚空斩瞬发，与幻神之子的攻击相撞。

    “看你能撑到什么时候！”幻神之子手脚连用，对着赵青耀疯狂出招。

    霸王升龙戟左右格挡，将幻神之子的攻击一一接下。

    “不愧是天启帝主呀！比本神子低了整整一个半的境界，还能支撑这么长时间。”

    “去你大爷的，你以为老子和你一样垃圾！”赵青耀将最后一击挡下。

    心里却是暗骂一声，自己的灵力即将告罄，打不下去了呀！

    “主人，你没事吧？”墩墩关心道。

    “墩墩，咱俩今天要凉呀！”赵青耀回答道。

    “都怪我！”墩墩懊悔道。

    “没啥好怪的。”赵青耀摇摇头，从幻神之子对自己的称呼中，赵青耀内心的猜想已经有了答案。

    “这神魔战场是真实的吧？”有了答案，还是得确认一下的。

    “是。”墩墩不再隐瞒。

    “那看来我猜的不错，这些传送的任务世界也都是真实存在的?”

    “是！”墩墩再次点头。

    “看来在这里凉了就真的凉了呀！”赵青耀感叹一句，声音却极其平淡。

    “主人，你会恨我吗？”墩墩问道。都是他给赵青耀带到这里来的呀！

    “有什么好恨的。听这个鸟神子的话，老子以前是不是贼牛逼?”赵青耀笑笑，并没有责怪墩墩。

    “主人的前世可厉害了呐！”墩墩回想起赵青耀以前的样子，疯狂点头。

    “那……”

    “怎么，帝主大人是要给我认错嘛！”看着沉默不语的赵青耀，幻神之子讥讽道。

    “认错，你喝多了吧！”和墩墩的对话被打断，赵青耀很不爽。

    “老子堂堂人族大佬，怎么可能对你个蛋生的畜生认错。”赵青耀冷笑一声，继续道。

    “闭嘴，不准说我是蛋生的畜生。”幻神之子仿佛一只被踩到了尾巴的猫，厉声大叫。

    “怎么，我说错了?你就是个蛋生的畜生！”赵青耀笑骂。看着幻神之子恼怒，他就开心。

    反正自己活不了了，能恶心一波敌人真滴爽呀！

