    腐败尸血威力的确极强，所过之处，血肉骨骼都要腐烂。

    若非云夜掌握极灵之水，反复冲刷净化，恐怕会留下永久性的残疾。

    十几分钟后，云夜把腐败尸血清除的干干净净，一时间表情莫名起来。

    “这就是二重属相么……”

    “这就是极致灵性形成的二重属相吗？”

    强弱, 都是对比出来的，冻结些凡物他只是觉得惊艳，没有清晰感觉。

    可就连掌握如此强大二重属相的祸乱都直接秒杀，这就直观多了。

    通过极致灵性融合出来的二重属性，显然比一般属相强的多，是一张崭新的底牌。

    “不过，后面的路很难走, 两种灵性融合需要的控制力太高了，而且几乎没有容错性，哪怕是实验都可能导致重伤自己。”

    云夜皱眉。

    从刘家掌握风灵根融合秘术就能看出来，属相融合虽然罕见，却也有家族能做到。

    或许一般的二重属相不如万物寂静，可三重呢？

    整个洛王朝，云夜不信没有三重，乃至于更强的灵根融合秘术。

    这皆是世家的底蕴。

    “希望我这一世能解决白石镇，不然道器不进阶，我就无法将转生区域从白石镇扩大。”

    “A级的神识天赋都没有最低级的天生神法，白石镇区域的天赋太弱了。”

    “必须突破白石镇的道器封锁，不然我就没有前路可言！”

    “等等……”

    云夜陷入沉思，转生区域扩大，的确可以增加天赋, 但是他的对手也会变强，最后他还是势单力薄，这其中的处境真的有改变吗？

    “或许，我应该把极致灵性的理论传给明日会，至于保密可以用道器解决。我的天赋不高都能发挥出这么强的力量，其他人应该也不会差，到时候明日会也就能帮上忙了。”

    云夜感觉这个想法不错，他之前顾虑重重，主要是没有保密手段。

    就他的了解而已，神法也会被破解，根本不保险，一旦泄露极有可能导致世家整体力量暴增。

    而道器规则，破解难度显然高出太多了，可行性很高。

    只是目前没有回响，云夜暂不考虑执行。

    “砰砰砰……”

    在费力敲碎冰封世界后，云夜用苍炎融化腐败魔僵，想提取出些东西来。

    但很可惜，这次什么都没有，腐败魔僵是真的腐败了，躯体只有妖魔之气，生命能量是半点都没有。

    云夜很遗憾，但他也没辙，只好炼了整具尸体，化入白骨血剑中。

    有了腐败魔僵的融入，白骨血剑直接从高级灵器跨越至低级法器。

    初级、高级、顶级，器物的等级大致上可以这么划分。

    灵器只看对灵法的增幅，和蕴含灵法的威力。

    而法器却是看各方面了。

    白骨血剑是通过吞噬整个魔僵，获得的生命活性，从而进阶法器，威力比用凡人灵魂高的多，但也意味着更难控制，只能说有得有失，所以暂时为低级法器。

    什么时候云夜彻底磨灭了白骨血剑的魔气，以腐败尸血的威力，评级为高级法器毫无问题。

    “启动咒语……就设成这个好了。”

    云夜顺便搞定了咒语。

    每一件法器都有咒语，可以通过语言直接进行启动。

    战斗时，法器也有识别能力分辨敌我，除非是用灵法夺取控制，不然只有主人能用咒语启动。

    通过这一点，即便遗失了武器，也可以通过咒语进行初次解放，让其重回手中，或者直接隔空爆发威能。

    从战斗器具的角度来说，法器比灵器强了无数倍，直接从冷兵器时代跳跃到了智能时代，哪怕普通人获得了法器认可，也可以爆发一定威能，就是用过一次后，需要时间恢复，无法和灵法者一样进行补充。

    “武器有了，接下来是防具，以及辅助战斗的器具，比如聚灵指环。”

    云夜有些怀念过去的各种装备了。

    聚灵指环对实力增幅其实还蛮大的，特别是对于第二世的他来说。

    这一世的话，虽然是双灵根，可由于只提升了一次灵气操控，实际上也只是第二世的两倍，没有拉开特别大的差距。

    第一世的灵气操控能力是10，而聚灵指环是30，哪怕这一世云夜天赋翻倍了，聚灵指环额外赋予的力量还是比云夜本身都多。

    真正的大变化，是灵根完整度的提升。

    这个天赋不但增加了灵力威力，也增加了灵力消化速度。

    现在使用聚灵指环，云夜命力损失速度就远低于第二世了。

    一旦修成行法，损耗将更低。

    但这就是凡境的极致了，还是无法摆脱灵根复苏损耗寿命的缺陷。

    只有到了灵境，灵根复苏对自身的负担才会变小，哪怕不修命力的灵法者，也可以大胆使用灵根复苏，只有动用大灵法乃至于奥义时会超出限制损耗寿命。

    ……

    云夜游荡了数天。

    斩杀的妖魔已经多达数百，但由于没有再碰上祸乱妖魔，等级迟迟没有升至九级。

    这几天他总算遇到人了，都是些农人，他们知晓山里有一个隐秘的溶洞，便一起躲了进去，一时间还真没有妖魔找上门来。

    这也当然，大灾劫变的目标是白石镇道器所有者，妖魔会被吸引到白石镇，只要藏的足够隐蔽，还真就能安全一阵子。

    云夜不由感叹……这些农人能活下来，全靠对白石镇的不信任啊！

    如果往白石镇跑，那就是九死一生了。

    不过，太弱势的群体选择权也的确少，在这灾难下，限制他们的不是安全，而是物资。

    溶洞里不但黑暗压抑，而且也没有产出，带来的吃食迅速消耗，几天时间他们便撑不住了，所以派人出去想看看情况。

    和云夜搭上线，是一个巧合。

    他们一出去后，很快就撞上了妖魔，在四散逃窜的过程中被云夜救了。

    大概是因为云夜外表太年幼，他们对云夜有种天然的信任，所以云夜没费多少工夫就把整个溶洞的人都叫出来跟随他了。

    溶洞藏了二十五个人，没有老人，只有青壮年，以及六个孩子。

    对此，云夜全盘接收，没有额外条件，这些普通人因此喜极而泣。

    正常情况下，一个灵法者不可能愿意庇护他们，大概率是把他们抓走当家奴。

    找灵法者寻求庇护和找死没区别，只是晚点死罢了。

    孩子不能做重体力活，在这种大灾大难面前完全是累赘，更是连当家奴的资格都没有，被抛弃是极为正常的。

    实际上，别说大灾劫变了，就是一次粮食绝收，都得卖掉儿女，现在能留下，他们自然是再愿意不过了。

    云夜简单为这些人用水灵法清除了伤口和污秽后，带他们前去已经物色好的根据地。

