    “什么人？敢在我们天极部落放肆！”

    苏辰的话音传了出去，整个天极部落都听得清清楚楚的，天极部落的那些巅峰魔将，半步王者，都被惊动了，天极魔王的麾下，可不仅仅只有三个半步王者的，还有一些隐藏的半步王者，很少出现在人们的视线当中。

    因为这些半步王者都已经达到了瓶颈了，都在闭关潜修，希望可以突破到魔王的境界，一旦有一个魔王诞生，对于整个青青草原上的魔族来说，都是一个十分重要的事情，一个魔王足以让这里的魔族的势力更加的强盛，使得魔族能够更轻松的打压人族。

    “嗖嗖~”

    一个个强大的身影出现在了天极部落的上空，看到从天而降，斩杀下来的天龙剑，这些半步王者都露出了惊怒的神色。

    他们震惊的是出手之人的实力，以及这法宝的威力，天龙剑光芒暴涨，上品仙剑的气势显露无遗，这些半步王者都是见过世面的人，足以猜出天龙剑的不凡来，最差也是中品仙剑了，甚至可能是上品仙剑的。

    一件上品仙剑攻击他们部落，哪怕背后可能是一个仙境强者，他们也绝对不容许人族冒犯他们的。

    和人族不同，魔族要比青青草原上的人族傲气的多，这些半步王者，纷纷出手，作为整个青青草原最为强大的部落，这些半步王者手里的法宝，最差的都是半魔器，一个两个或许抵挡不住天龙剑的威势，但是几十个呢？

    更何况，法宝的威力如何，也受到使用者的实力的影响的，一个人的实力足够强大，一根木头都能发挥出仙器的威力来，若是实力弱小，根本无法催动强大、法宝，就算是给他一个神器，在手里也跟废物没有什么区别。

    天龙剑的光辉几乎淹没了小半个天极部落了，但是随着这些半步王者出手，一片魔光从地上升腾而起，不断的湮灭天龙剑的光辉，抵消天龙剑的攻击。

    苏辰虽然闹出了极大的声势，但是这一击的威力却有限，他不过是为了引天极魔王出来罢了。

    即便如此，天龙剑本身的威力还是非常的恐怖的，在苏辰简单的催动之下，仍旧和这些半步王者不相上下，直到又有一些巅峰魔将冲出来，支援他们，才算是抵消了天龙剑的攻击。

    然而，他们的法宝也都多少受到了一些损伤，这还是人多力量大的缘故，不然的话，他们的法宝恐怕已经被摧毁了。

    “你到底是什么人，为什么袭击我们天极部落？”其中一个看起来年纪比较大的半步魔王沉声质问道。

    苏辰虽然杀了幽光魔将，但是对于他的形象，魔族知道的还真不是很多，就算是天极魔王，也不知道苏辰长什么样子的，更别说这些一直闭关的半步王者，若非苏辰突然出手，惊动了他们，他们还不会出来呢。

    苏辰扫视了下，已经知道了这些人的身份：“我是谁？呵呵，你们很快就会知道了，天极魔王呢，让他出来受死！”

    “哪儿来的人族小子？”

    就在此时，一个冷酷的声音传出来，紧接着，一个身影突兀的出现在了这些半步王者的跟前，身材十分的魁梧高大，身上的气息也十分的强大，如果闭上眼睛，只用神识探查的话，就会发现，眼前的男子，就如同一个太阳一样，光辉盖住了所有人，其他人则如同黯然的星辰一般。

    之前那些半步魔王，和眼前的这个男子，几乎没有可比性。

    “你就是天极魔王？”苏辰认真的打量着眼前的男子，沉声问道。

    苏辰虽然从收服的那三个半步王者那里知道眼前的人的实力，但是还是有些模糊，直到亲眼看到了此人之后，苏辰才算是对他的实力真正的有了些认识。

    眼前的天极魔王，比那些半步王者所说的还要强大，如果按照魔王的等级划分的话，这个家伙起码也是一个上等魔王了，而且以这里魔族的优势来说，修为越高，对这片天地的力量借助的就越多，也就是说，眼前的这个上等魔王，若是达到巅峰魔王的层次的话，完全可以和人族的玄仙对抗的。

    这足以说明这个天极魔王的实力了，苏辰只和这里的半步王者交过手，并未和仙境以及魔王级别的强者交手过，心里面也有些拿捏不准。

    不过，想到九龙炼天鼎当中自己准备的那些底牌，苏辰很快就恢复了自信，淡定的看着天极魔王。

    在苏辰看着天极魔王的时候，天极魔王也在看着他，天极魔王很快就分辨出苏辰的身份来了，一股杀气从天极魔王的双眼当中迸射出来，化为一股恐怖的灵魂攻击，几乎化为实质了，朝着苏辰浩浩荡荡的碾压了过去。

    “你是杀死我幽光孩儿的苏辰？”

    “轰！”

    面对天极魔王的灵魂攻击和压迫，苏辰没有丝毫的退让，早就准备好的半步剑魂凝聚而出，迎向了天极魔王的灵魂攻击。

    两股攻击发出无形的碰撞，灵魂震动的力量，朝着四面八方扩散开去，苏辰自己的灵魂之力并不是非常的强大，但是半步剑魂的力量，在虚仙境界当中，都属于比较强的了，加上苏辰吸收的神格的力量，使得他的灵魂品质极高，两者结合起来的话，面对修为十分高深的天极魔王，丝毫不落下风。

    然而，其他人就没有这么幸运了，尤其是那些半步王者和巅峰魔将，被震得脸色发白，若非有天极魔王帮他们抵消了一部分压力，他们恐怕就没有这么轻松了。

    天极魔王原本轻视的神色当中露出了一丝凝重，他死死的盯着苏辰：“小子，你果然有些门道，灵魂居然如此的强大，难怪你能够击溃我的灵魂分身，将我孩儿杀死。”

    “呵呵，天极魔王，你儿子的死，完全是他自找的，他当初从我手中逃走，我没有杀他，但他自己却勾结人族叛徒，妄图覆灭我的部落，若我实力卑微，无法反抗也就罢了。很可惜，我可不是任人宰杀的蝼蚁！”

    苏辰说完这番话，身上一股丝毫不必天极魔王弱的气势冲天而起，这是苏辰的战意。

    天极魔王冷笑道：“我之前听说你要杀我，看来，今天你是来送死的了？”

    “哈哈哈哈！送死么？”苏辰也笑了起来：“我苏辰修炼这几年以来，这种话可是挺多了，不过，一般说出这种话的人，都没有一个还能活着的，哦，对了，现在确实还有几个活着的，是你们魔族的一个魔尊，一个魔皇，当然了，等这里的事情了解了，我自然会去找他们算账的。”

    “魔尊？魔皇？”无极魔王听着苏辰在那里自言自语，完全听不懂是什么意思，只是大概明白苏辰好像还和魔尊魔皇结仇过。

    魔皇和魔尊，那是什么样的强者啊，别看天极魔王在青青草原多么的威风，实力也很强，在魔皇面前，他也不过是大一点的蝼蚁罢了。

    就在苏辰出现的时候，周围一些暗中盯着天极部落的一些人族探子，都已经连忙把消息传递回去了，与此同时，他们也在盯着这里的情况，看到苏辰和无极魔皇势均力敌的时候，一个个都吓到了。

    “这、这怎么可能？这个苏辰居然能够和天极魔王不相上下，就算是我们部落的虚仙强者都做不到啊。”

    “青青草原什么时候出现这么一个妖孽强者了，难道这个小子并不是我们青青草原的人，而是来自于某个大宗派？”

    “很有这个可能，一些大宗门出身的弟子，都会外出历练，我们青青草原以前不是没有遇到过，不过，像苏辰这么妖孽的，还是第一次听说，真不知道他是哪个宗门的弟子。”

    “苏辰这么厉害，说不定真的可以打败天极魔王，到时候，其他两个魔王也未必会是苏辰的对手，我们青青草原的人族有救了。”

    关于苏辰的消息，一个接一个的传入了青青草原最强大的人族部落当中，那些虚仙强者在听到这些消息之后，也都坐不住了，一个个施展身法秘术，急急忙忙的朝着天极部落赶了过来。

    苏辰早就发现了那些探查这里的人族探子，他只是懒得理会而已，这并不影响他斩杀天极魔王的计划。

    天极魔王消化了苏辰的话片刻，有些气急败坏了：“混账小子，居然敢拿这种话来戏弄我，魔皇和魔尊强者是你能够羞辱的么，今天我就替我魔族的魔尊和魔皇大人，好好的教训你小子，顺便为我幽光孩儿报仇！”

    天极魔王说罢，身上气势暴涨，旁边的魔将纷纷退走，而天极魔王的身体不断的变大，身上浮现出一个个乌黑的鳞甲，覆盖在身体上，宛如铠甲一般。

    “咦？这天极魔王乃是修罗魔族，得到魔王境界之后，变化成魔族真身，居然如此的厉害，我在外面碰到的那些魔族，可没有这么厉害的。看来，这里的魔族的血脉，要比外面的魔族强的多啊。”

    苏辰心中很快就猜到了某种可能，见到天极魔王变化成几十丈高大的真身，实力也一下子提升了许多，苏辰感受到了巨大的压力。

    变化大小什么的，他又不是不会，这不过是造化金身的基本能力而已。

    但是，面对此时的天极魔王，苏辰却没有变身的打算，他有天龙剑这件上品仙器在手，攻击力根本就不是问题，体形的娇小，反而会成为苏辰的优势，他之前和炼狱魔尊的能量分身战斗的时候，就已经体会过了。

    看着变大的天极魔王，苏辰冷笑一身，提着天龙剑就冲了上去，天鹏遁天术此时也发挥了极大的作用，天极魔王祭出自己的法宝，一柄巨大无比的长剑，化为漫天的剑影，笼罩了周身，只要苏辰敢近身，就将苏辰斩杀。

    让苏辰有些意外的是，这天极魔王的武器居然是一件中品魔器，最有抵挡得住天龙剑的一番轰击了。

    不过，苏辰的目标并不是就这么和天极魔王死磕下去，他的身影迅速的在天极魔王的周围穿梭，天龙剑也不停的斩出，一道道强大的剑气斩落在天极魔王的周围，他的那些黑色鳞片，显然不可能抵挡得住天龙剑的轰击，不断的被轰破，一些剑气没入天极魔王的体内，造成了极大的杀伤力。

    但是相对于天极魔王的庞大体形，这点伤势就太小了，就好像一个巨人被蚂蚁咬了一口一样，会有感觉吗？

    苏辰的体形的劣势也就显现出来了，但是，当苏辰将天极魔王饶了一圈之后，迅速的退开了去。

    天极魔王岂会让苏辰逃走，迅速挥舞着巨剑斩杀了过去，一股天地力量将苏辰周围封锁，防止他逃走。

    苏辰冷冷一笑：“天极魔王，我从来的时候，就没有逃走的打算，你大可不必多此一举！”

    “嗯？”天极魔王有些不解的看着苏辰，搞不懂他的打算。

    苏辰口中冷冷的蹦出了几个字：“九剑诛魔阵——仙葬！”

