    杜秋娘安静的坐在马车之内，她甚至能听到花楼之上，昔日姐妹们嬉笑打闹的声音。

    但她没有掀开帘子去瞧。

    今日踏回旧地，愿今生不再重回。

    这个地方，并没有太值得留念的东西。

    虽然这个地方给了她所有的一切，生命、才艺、学识，甚至还给了她短暂的辉煌。

    过了很久，乔妈妈才着小紫回来，抬回来一个箱子和两个包裹。

    没有久待，杜秋娘简单与乔妈妈道谢，然后便让调转马车回去。

    离开康乐坊，杜秋娘才问小紫为什么会有这么多东西。

    “咯，小姐你自己看吧。”

    小紫便将其中一个包袱打开，一大包银子，加朝廷户部开具的银票便显露出来。

    杜秋娘疑惑，她记得她上次离开的时候，就把现银子这些东西全部带走了，只有些金银首饰、贴身随用之物没带走。

    “这是乔妈妈给的，我说小姐不需要，她偏说这是她以前克扣小姐的银子，现在是还给小姐，还叫小姐一定要原谅她。

    所以我就给带回来了。

    哼，从小到大，还是第一次见到乔妈妈那么好说话。”

    杜秋娘皱眉想了想，忽然笑了：“也好，正好大人说要收养那些孩子，这些银子，就当是乔妈妈为她这些年来干过的坏事赎罪了。”

    “嘻嘻。”小紫也笑，只是还是忍不住问道：“乔妈妈以前可是出了名的守财奴，连小姐的银子她都要想办法克扣，更别说其他姐妹们的了，这次怎么这么大度，把吃到嘴里的银子都给吐出来了？”

    小紫以前也是康乐坊当做清倌人培养的，只是后来杜秋娘表现太出色，为了包装，故而将小紫作为她的丫鬟。

    这是仿书香闺秀身边常有漂亮丫鬟随身，主仆同艳，能够更好的抓住男人的眼球。

    所以康乐坊的其他人小紫也是称之为姐妹。

    实际上，康乐坊也没有所谓的丫鬟。

    那些端茶倒水的丫鬟，都是在长大的过程中，慢慢被淘汰的人。

    “你忘了咱们家大人的名声了？”

    “哦哦哦，是了，她定然是怕小姐记恨她以前的打骂，把她从前干的那些坏事告诉我们家大人，然后大人要为民除害，咯咯！”

    杜秋娘叹了叹道：“可是，我又如何会这么做，世间不平事太多了。至少，康乐坊对我而言，是有恩的，此恩虽不能报，但是我也不会因为一些打骂苛责而去报复，养我育我的地方。”

    “哼，也就小姐心地好，才觉得这是恩。乔妈妈之所以对你比其他人好，还不是为了利用小姐帮她赚更多的银子。”

    杜秋娘没再说什么，她知道，相比于她，康乐坊对小紫并不友善，她会心有怨念也不为过。

    她将目光重新看向了小紫带回来的东西。

    小紫道：“另一个包袱里是小姐以前贴身用的衣物，箱子里是小姐的妆奁、脂粉首饰，一样不落，我全给小姐找出来拿走了。

    哼，好几样值钱的还被其他人偷偷藏起来，不过乔妈妈一怒，她们都趁着机会悄悄塞回来了。

    我也全部拿走了。”

    杜秋娘点点头，并没有在意这些小事。

    实际上，若不是刚好知道贾宝玉要收养那些孩子，她都不会回来拿这些东西。

    这些本来就是之前被她抛弃了的东西。

    当然，心中确实有最后再回来看一眼的意思。

    让她很感动的是，贾宝玉一听她这么说，都没犹豫，便允许了。

    抛下这些念头，她又问小紫：“你的东西呢，怎么没带？”

    “我没什么东西呀，之前全部都已经拿走了。”

    杜秋娘一愣，一时觉得心里有些难受。

    比起康乐坊内其他人，自己，真的是那个幸运的人。

    希望这个幸运能一直保持下去。

    青州，永别了......

    ......

    秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。

    群燕辞归鹄南翔，念君客游思断肠。

    九月，本是本是群燕南归的季节。

    南下赈灾的钦差一行，却开始北飞。

    比来时要庞大很多的队伍，缓缓向京城而行。

    来时，身负重任，大家轻装简从。

    归时，功德圆满，大家轻车慢行。

    二皇子伤势未愈，加上他从小到大第一次出京，也很是稀奇，因此乘坐钦差御辇，在宽敞的官道上缓慢的行走，一路欣赏大玄的万里山河。

    贾宝玉也不是愿意苛待自己的人，所以将山东诸官员给他打造的豪华马车带走上路。

    此时，贾宝玉便靠在马车内，将马车帘子高高挂起，搂着怀中缱绻的佳人，一边欣赏着外面的风光。

    时已深秋，仍有晚收的农民还在田野间忙乱，脸上全部带着秋收的喜悦。

    许是因为住在官道边上，常年见识到来往的差人，因此见到他们这一行数千人马的长流，竟一点也不害怕，都杵着锄头站在远处观望。

    田野间还有许多打闹的顽童。

    几个顽童爬到田野之上的山间，正玩着男孩子们小时候最喜欢玩的“比远”的游戏。

    一个大胆的家伙，看见大队人马走过，不羞反喜。竟转过身来，掏出小雀，经过简单的酝酿，便是一道水流泻下，落下下方的田野。

    靠......

    贾宝玉都被他的大胆吓了一跳。

    “啐！”

    低头一瞧怀中的佳人显然也看见了这一幕，羞的啐了一口，然后将螓首埋在贾宝玉的怀里。

    贾宝玉便拍了拍她的脸蛋，笑道：“你羞什么，又不是没见过......”

    杜秋娘经过半个多月的陪伴，已经对贾宝玉性子有了很大的了解。闻言抬头，用满是水意的美眸看着贾宝玉，道：“奴家，只见过大人的......”

    贾宝玉心头跳了跳，看了角落里连耳根子都红了的小丫头一眼。

    “你可别诱惑我，小紫还在呢。”

    “呀！”

    杜秋娘顿时惊的差点跳起来。

    她完全忘了这回事，只当两人还在私室。

    完了完了，这下子没法见人了......

    不理已经羞臊的快卷成一团的杜秋娘，贾宝玉重新看向窗外。

    那个倒霉催孩子的长辈显然已经发现自家小屁孩不敬的举动，连忙冲上去，打的小家伙鬼哭狼嚎，然后抓着他一起向着大道上不停的磕头赔罪。

    不过，贾宝玉一行，并没有人上前去问罪。

    贾宝玉也只把这当成一件野趣，很快便抛却。

    他抬头望着远处的天空，心中忽然一阵归心似箭。

    出京，已经快半年了......

    我所关心的人，你们都还好吗？