    第146章 

    龙公蛇婆家族支援学院的事情，副院长与两位导师特别重视。

    宁远跟着小舞来到操场时，学院的新生已经都集合在了这里。

    孟依然正跟着孟蜀与朝天香现在最前方，副院长在其身侧。

    身为魂斗罗级别强者，孟蜀自然站在主位。

    宁远看了一眼，并没有走上前去，而是拉着小舞随便站在新生中间。

    “宁远，这边！”

    墨绫发现了两人，呼唤道。

    在她身旁，尖子班众人早已排好队伍，等待着副院长训话。

    见宁远走来，纷纷问好。

    冯元一经昨天一役也变得格外老实。

    “远哥。”

    冯元一喊了一声，便看向前方。

    宁远看着觉得好笑，不由得问道：

    “元一，你吃错什么药了？突然变得这么老实？”

    “我……”

    冯元一缩了缩脖子。

    “远哥，以前那是我不懂事……您别放在心上。”

    见宁远还是和往常一样，他这才稍微松了口气，本性又显露了出来。

    望着站在龙公身旁的孟依然，嘿嘿一笑道：

    “原来依然姐姐是鼎鼎大名的龙公前辈的孙女啊，真没想到。”

    说罢，冯元一又看向宁远。

    “远哥，昨天我听说了，宁荣荣可是七宝琉璃宗的大小姐。她喊你哥，你是不是七宝琉璃宗的大少爷呀？”

    “哦？你真想知道？”

    宁远笑了笑。

    “不……还是算了。”

    冯元一顿时怂了，他经常看到宁远这样笑，但通常接下来都没好事。

    宁远乐了，寻思自己也没做啥，这冯元一怂个什么劲？自己很可怕？

    “我很可怕？”

    冯元一一愣，心想怎么回答都不好，于是拍了一把身旁的王震。

    “王震，远哥问你呢。”

    被突然赶鸭子上架，王震有些没反应过来，下意识就点了点头。

    “恩。”

    “……”

    宁远一时语塞，只能摊摊手，无奈道：

    “看来你们对我的误会很深啊，其实我是一个非常和善的人。”

    冯元一心说和善个鬼，表面却不动声色，与王震一起讪笑着。

    宁远知道这俩人心里肯定不这么觉得，便看向一旁没说过话的于沐雪。

    “沐雪，你说呢？”

    于沐雪微微歪头，眼眸中浮现一抹疑惑，似乎不明白宁远的意思。

    这会小舞走上前来，挽着宁远胳膊道：

    “阿远，你别欺负沐雪了，你自己啥样，心里没点数吗？”

    “不要拆台好吧！”

    宁远轻弹小舞脑门，笑着说道：

    “怎么说我们也是一条绳上的蚂蚱，互相之间应该相互了解，不能有误会。”

    冯元一小声嘀咕道：

    “一条绳上的蚂蚱是这么用的？远哥虽然实力强，但文化不怎么样啊。”

    几人斗嘴打发着时间，朱竹清在一旁默默看着，她与众人才刚刚认识，还无法融入其中。

    她觉得宁远和昨天相比，有很大的不同。

    在史莱克学院时，面对咄咄逼人的弗兰德，宁远表现得无比强势，寸步不让。

    可今天在与众人相处时，又是那么的亲和。

    或许，这就是平常的宁远吧，看起来并没有那么可怕。

    朱竹清心想。

    就在这时，前方的副院长轻咳了几声，示意所有人安静下来。

    新生十分听话，宁远也停止了与众人说笑。

    副院长满意地点点头，这才开口道：

    “首先，我要先欢迎各位新生的到来，为我们苍穹魂师学院增添了活力。”

    场下响起了热烈的掌声。

    他才又接着说道：

    “学院一直以来，都因为生源问题，处于一种尴尬的状态。但是，这些都已经是过去了，未来，我们将重新振翅，翱翔于苍穹。”

    “这一次，龙公蛇婆与他们背后的家族，将与学院达成合作。各位学员在校期间的学习，将由孟家派出的高手进行指导。”

    龙公蛇婆的名号响亮，顿时引起了所有人的惊讶。

    他们起先并不知道龙公蛇婆长相，经由副院长介绍，这才明白其身旁的两位老者便是大名鼎鼎的龙公蛇婆。

    一时之间，学员们交头接耳。

    有魂斗罗级别强者坐镇与支持的学院，是极其稀少的。

    只有排名靠前的学院，才有这样的实力，就好比天斗皇家学院。

    他们都为自己的选择感到庆幸，苍穹学院的崛起，在他们眼睛不过是迟早的事情。

    看着学员们的反应，副院长开怀地抚须大笑。

    然而，孟蜀的注意力却不在这。

    苍穹魂师学院根本没有那个资格让他看上，之所以答应这个要求，纯粹是因为宁远的交代。

    “依然，少主他怎么没有过来？”

    孟蜀小声问道。

    孟依然扫视一遍学员，这才在人群中找到了那道熟悉的声音。

    “在那。”

    她轻声道。

    孟蜀这才顺着她的目光看去，只见宁远正在与小舞说话，突然回过头，冲他笑了笑。

    “爷爷，宁远不喜欢抛头露面，他说今天的事情都由你来负责，不用找他。”

    孟蜀微微一愣，突然发现自家孙女对宁远的称呼已经变了。

    宁远与少主，这两个称呼，无疑是前者更亲近一些。

    “好。”

    孟蜀苍老的脸上，露出了一丝笑容，又道：

    “依然，既然你已经决定跟着少主，那爷爷也不好多说什么。不过，少主未来肯定要面对武魂殿。你不像他那样强大，我只希望你能保护好自己，不要做傻事。”

    孟依然望着宁远，点了点头，没有说话。

    宁远此时的目光也落在了孟依然身上，两人相视一笑。

    “……”

    这一幕，孟蜀自然也看在眼中，顿时有些五味杂陈。

    他记得，明明一开始，自己是被对方以孙女性命为要挟才加入天理宗的。

    可现在怎么感觉哪里不对劲？

    这威胁的意义在哪？

    就在孟蜀思索的时候，蛇婆朝天香用手肘捅了捅他的腰间。

    “老头子，到你说话了。”

    “哦好。”

    孟蜀这才回过神来，看向前方的两百多名学员。

    只是，他还没来得及开口，便听见远处传来了一声巨大的轰鸣声，随之，又响起一道粗犷的声音。

    “苍穹学院的废物们，给我滚出来！”

    (本章完)

