    “我是杨牧，你是谁？”
    “杨牧？我对你有熟悉的感觉，你是来自地月吗？你是一个年轻的神系？”
    听了对方的这句话，杨牧忽然明白了，这或许是一个游荡在宇宙中的神系生物，他没有形态，他现在和自己一样，都只是一个游荡的魂。
    “是的。”
    “呵呵，你竟然有一个两字的名，很有个性。”
    “前辈，你是谁呢？”
    “我已经好久没见过同类了，告诉你也无妨，我是杜江源。”
    “杜江源？”
    杨牧微微一愣，之后反应过来。
    “啊！前辈，你是二十四主神之一的那个杜江源吗？”
    “哈哈哈，离开地月三千年的时光，竟然还有人记得我，不错不错。”
    “我怎么会不知道呢，您的名字比较特殊，是用了人类名字作自己名字的，我当然记得。”
    “嗯，杜江源原本是个地球人类，后来我占据了他的身体，与他妻子有过四十年的夫妻生活，她一直不知我的神系身份，我让她自然死亡，了却一生无憾，之后就以杜江源为名，算是对我妻子的一种纪念。”
    “你可真有人情味。”
    “还好，小子，你怎么到这里了？”
    “我迷路了。”
    “哈哈，新神出游宇宙，往往都会迷路，这很正常。”
    杨牧听得无语，他知道自己是因为脑进化达到百分之六十，主魂变得更加强大狂暴，身体无法束缚，所以游离出来进入宇宙。
    如今看来，他的魂力基础值难道已经如同神系生物一样了？超过两千？
    所以这个主神才会认为自己是他的同类，而且是一位新神。
    “前辈，我觉得宇宙没那么好玩，我想回去地月，不知这地方距离地球月球有多远？我该怎么回去呢？”
    “回去只是弹指一挥间，时空对我们来说是不存在的，我们可以一瞬间就到达地球。”
    “啊？可以这么快？”
    “嗯，在距离地球三亿光年以内的地方，我们就可以这么快，而这里，距离地球刚好是三亿光年。”
    杨牧的主魂之前是混沌的，如今已完全清醒，适应了主魂进化后的狂暴。
    这时听杜江源说自己已经距离地球三万光年，真是吓得差点没魂飞魄散。
    “竟然跑出来这么远......”
    “嗯，不着急回去，我之前已经游历到距离地球足有一百三十万光年的地方，现在是返回地球的路上，刚好发现了这个磁星。”
    “磁星？那是什么？”
    “拥有极强磁场的星，透过其星物质产生的衰减，它的能源不断释出高能量的电磁辐射，以X射线及伽玛射线为主，很有趣的。”
    “有趣？哪里有趣？我不太懂。”
    “哈哈，这么说吧，一个强度超级大的磁场，在地月距离的一半位置就足以将地球上一张银行信用卡给消磁......”
    “前辈，你都离开地月三千年了，三千年前地球上有磁卡吗？”
    “看来你真的是一个超级新神，你难道不知道咱们神魂世界里的信息共享魂力联络吗？就好像人类的电视机一样，无论我在什么地方，我也能在共享频道里获知如今的信息，只要我愿意，懂吗？”
    “哦，懂了，原来还可以这样。”
    “嗯，继续跟你说磁星的事情，知道吗？在距磁星1000公里的范围内，这颗磁星上的强大磁场足以置人于死地，水份的反磁性可把细胞组织撕碎。所产生的潮汐力也足以致命，如果把一个人放在1000公里范围上，产生20000牛顿以上的拉力，就把这个人撕开两段，懂了吗，千里杀人，如探囊取物啊！隔空撕开人体，这不是很爽吗？”
    “啊......”
    “哈哈，我在这个星球上发现了一个奇点，这颗星球的总重量是地球八千万倍，而星球本身的界质并不均匀，就是那边不远处的一个点，足球大小的一块，它的质量你知道有多大？”
    “多大？”
    “它占据了整颗星球的千分之一，也就是说，足球这么大的一块，它的重量是地球的八万倍！”
    “天啊，它是什么元素？”
    杨牧听得懵逼了，只觉得真是大千世界，无奇不有。
    “嗯......什么元素？这我也不知道。不过这其实很复杂，我所说的重量或许并不是你理解的重量。神魂的科学体系其实并不发达，并不是我们不懂，只是我们没有形成固定的概念，多少年来一直如此，因为在我们看来，任何概念都不适合于宇宙的某一片区域，就是没有任何物理化学描述，是适用于整个宇宙的，因此我们宏观的认为，概念本身不应该存在，因为宇宙的独立性足够丰富，我们看待的宇宙是宏观的。人类却不一样，人类的见识太小了，他们只是把地球上的事情总结了下，然后就定下了所谓的什么概念，这并不科学。就比如质量，在大多数人类眼中，比如一个铅球，八斤重，有棵白菜，一公斤重，这就是重量。但是在宇宙里，你根本无法描述铅球和白菜的重量，将它们放在一个磁场星系里，如果相对于附近某一个星球按照地球参数标准来测量，那么这两个东西的重量可能是增加了十倍，百倍，千倍。然而这也是不科学的，因为如果是在这样一个磁场星系里，它们的存在形式将会发生变化，白菜不再是白菜，铅球也不再是铅球，我说这些，你能懂吗？”
    “完全不懂。”
    “哎，真是够笨的，反正你不用管这些，你就看着吧，等我把这个奇点用原石能量将之魂化，然后融入我的主魂，我就可以把它炼化为我的魂器！听说现在神系生物已经开始重返地球的大计划，等老人家练出了一个超级厉害的魂器，就拿到地球上杀人去，你有没有杀过人类？”
    “没有......”
    “我跟你说，杀人类是一件很爽快的事情，我要炼化的魂器就是那种一念之间能把人类身体撕裂的强悍之物，到时候......嘿嘿，你可以跟着我，让我教你如何杀人，非常有趣，杀他们的人，折磨他们的魂，这对于我们神系来说，真是一件非常幸福的事情。”
    杨牧之前对这个神系感觉还不错，听他这样说，内心一下就阴寒了。
    “前辈，你刚才不是说你跟人类女子结过婚吗？我以为你喜欢人类。”
    “不不不，我只是喜欢我的妻子，那是个特别的女人，周幽王末年，我们拥有自己的土地庄园和奴隶，她非常善于折磨那些奴隶，我们夫妻二人在那时一共就杀死过差不多四千多个人类奴隶，要知道每杀死一个，我们都要把他们折磨到骨头里，让他们成为完全无魂的存在，他们只知道遵从我们的命令，不会有一点主观思想。人类主魂一般都在五十到一百，可能现代人会高一些，一般是一百到一百五，这是正常人类范畴。但你知道吗？那时候我和我的那位人类妻子一起折磨那些人类，最后可以把他们的主魂魂力压制在十以下，最厉害的一个达到了八！主魂还存在，可是主魂描述已经低到几乎可以忽略不计，那真是有趣啊，他们不是地球上如今出现的丧尸，却也成了行尸走肉，哈哈哈。”
    杨牧对这老东西我心生杀意了，只是他现在自己都搞不懂自己的状态，当然也不知道如何杀了他。
    就这样继续聊天，也不知道说的是啥，又不知过了多久，老东西终于将那超重超磁之物用原石能量魂化。
    杨牧看不见他，因此也不知道魂化过程，只能看到那个超重的奇点物质消失。
    “成了！成了！我的奇点之球炼成了！哈哈哈，它应该有个名字，它一定可以杀入魂器榜前十，它是一件超级杀人利器，哈哈！”
    “前辈，它到底有什么属性？”
    “百米之内瞬间将人体撕裂，那是从细胞就开始撕扯的，到最后整个人群可以被它撕成血水，这几乎只需要消耗一层蓝色能量就能驱动，因为这个超重金属系物质本身就拥有这样的属性！除了磁场撕裂力，它本身还将是一件真正的超重武器，一个质量是地球八万倍的物质可以被随心所欲的控制，如果砸在地球上，那是能够引起地震的啊！”
    “何止地震，能不能把地球撞的脱离轨道？”
    “不不不，你还是不懂，所谓的重量只是相对重量，可是它太小了，而且被我的魂力控制，并不能产生很大的势能，所以扔出来后撞击地球，最多也就是引起小范围地震，想要把地球撞飞是不可能的，不过它能轻易砸死地球上任何一个具有真实身体的生命体，突破一切真实存在不虚化的现实防御能力！”
    “哦......”
    “还有一个强大的地方，它能破解大多数蓝色武器，因为它能产生超磁现象，就是从理论上来说，它可能对所有金属类物质拥有强大的磁力，任何攻击过来的蓝色武器，它们无论变化为了何种形态，依然还是金属类物质，只要我的想象力够强，我的魂力够大，我就能让超重球吸附所有的蓝色金属系武器，哈哈哈，这简直太强大了，我终于有了自己的魂器！应该给它起一个非常霸气的名字，就叫做......黑暗小球怎么样？哈哈哈！”
