    听到这，三个工会大佬一咬牙异口同声的答应下来。

    开什么国际玩笑，副本vip，这可是普通氪金网游都没有的特权啊，

    偏偏岳峰能搞到手，八个人一个小队的名额，可以让公会团队里的顶尖高手优先发育起来，这可是巨大的优势！

    “如果三个会长都没问题的话，那这件事儿就算敲定了！不知道大家多久可以凑出我要的材料？”

    战神昊天：“我这边仓库有部分开荒团的存货，应该能够！回头清点好了直接邮寄给你！”

    倚楼听风雨：“已经安排人拍卖行扫货了！能用钱解决的问题都不是问题！”

    傲世战天：“我这边也有部分存货，应该差不多够！”

    “那就先谈到这里，我将攻略整理出来之后发到三位的邮箱！特殊装备跟物资的话，私聊沟通！我会尽量帮忙做针对性的方案调整！

    三位大佬还有问题吗？没有的话，麻烦你们退一下队！我跟几个队员还有点事情要聊！”

    “没问题了，我先撤了！”

    战神昊天离开了小队！

    倚楼听风雨：“等你的货，别让我等太久！走了！”

    倚楼听风雨离开了小队。

    傲世战天：“我也走了，回头联系！”

    傲世战天离开了小队！

    等三个会长离开之后，队伍里只剩下了岳峰之前拉拢的影杀跟花开半夏，还有专职商人沈万三。

    影杀：“我了个大槽的，工会大佬们都是这么跟老板谈事情的吗？今天长见识了！”

    花开半夏：“卡在中级药剂师瓶颈好久了，迫切需求稀有药剂配方！这个完美火抗药剂就不错，应该可以让我突破瓶颈！”

    外人走了，影杀跟花开半夏再次开腔，

    该说不说，刚才岳峰跟大佬们谈事情的举重若轻还是对两个人冲击很大的，

    以前以为往事如梦只是对游戏里一些东西知道比较多而已，没想到他在众多大佬的眼里竟然这么牛叉，完全是平起平坐，甚至略高一筹的样子。

    跟荣耀工会的会长平起平坐意味着什么，他们可是有概念的。

    震慑一下这两个下属，也是岳峰的考量之一，

    见达到了效果，岳峰继续说道：“按照之前的约定，我已经把佣兵团注册好了，所以现在接着接受入团邀请！”

    很快，包括沈万三在内，三个人都接到了岳峰的邀请，几人也都没有犹豫，迅速同意加入。

    “好了，加入团队完毕，下面我说说接下来一段时间的安排！

    影杀这边可以自由活动，我会让老沈帮忙留意市面上的藏宝图、私人副本等信息，机会合适他会联系你！

    一转之后有两个特殊装备的线索应该可以做了，回头我整理下发给你！

    至于半夏，接下来你就比较忙了，我会帮你把烹饪跟药剂师高级之前的配方跟菜谱搞定！需要你每天按照需求提供一部分成品，供给团队使用！

    当然，所有东西都不是免费的，我会给你留出一部分合理的利润，老沈会给你对接！现在你们还有什么问题吗？”

    影杀：“我有几个技术不错的朋友，可以入团吗？

    麻蛋之前签了合同我还感觉有点玄乎，现在看，如梦团长你才是真大佬啊！如果可以的话，我把他们都拉进来！”

    岳峰：“可以，但是只要高手！咱们团队会采用贡献制，如果你拉得人，出了问题跑路了，作为担保人，会扣除你的贡献！”

    影杀：“这点没问题！对了，咱们会不会搞开荒队啥的？单混升级越来越难了，这款游戏跟之前玩的不一样，好多情况是没法搞独行侠那一套的！我也想组建个固定队！”

    “没问题，回头我会把部分物资放到团队仓库，凭借贡献兑换！

    如果你愿意带队的话，人选找好之后，可以给你一部分前期支持！”

    “那就这么说定了！”

    “对了，还有一点，我手里有一部分熔岩洞穴贵宾名额，你的固定队组织好了之后发给我，我把你们拉到白名单，这个就算前期的团队福利了！”

    “刚才他们在，我就憋着没问，副本还有贵宾vip？你不是开玩笑吧？氪金网游也不敢这么搞啊？老大，你…你不会开挂了吧？”

    前面一切成就跟稀有物品啥的，影杀虽然震惊，但是远没有到质疑的地步，

    他自己手里也有不少别人没见过的稀罕玩意儿，这是高端玩家才能掌握的少数资源。

    可是岳峰竟然说副本都能搞vip待遇，这就有点夸张了，难倒团长真的是个挂逼？

    岳峰也懒得跟他解释，直接将空间宝石的图鉴给他发了一份过去：“看完就删掉，别乱发！哪有你想的那么简单，有限的属性调整，要扣金币的！代价很大！”

    “我勒个大槽！！”影杀看到特殊道具的属性之后，再次刷新了游戏里的认知。

    ……

    初步理顺里佣兵团成立的事情，接下来的时间，岳峰再次进入紧张的忙碌当中。

    佣兵团已经拉起来了，编号001，现在可是收人的好机会。

    于是，在岳峰的授意下，男人海洋跟更深的蓝两个团队暴力分子，直接在红枫镇人流最大的南门跟北门位置摆下了擂台。

    招贤纳士！只要能在战斗中证明自己，就可以得到加入血染的风采佣兵团的名额！

    好歹也是游戏中的第一个成立的佣兵团，招人的擂台一摆出来，立马就被城内的玩家们给围观了。

    直到亲自上了场比划比划，普通玩家们才意识到，游戏开服不到半月的时间，自己跟顶尖高手之间，已经有了多大的差距。

    一时间，挑战擂台的呼声更是越来越高涨成了游戏里众人关注的事情。

    这时候可能有人问了，作为团长，岳峰呢？干嘛去了？

    岳峰没闲着，他买了一堆的材料，已经一头扎进了地精工坊的操作间，赶制开山跟地精炸弹。

    不得不特别提一嘴，老牌工会还是有底蕴的，像岳峰安排老沈盯着拍卖行那么久，聚能晶核这类材料，加起来也只收到了四十多颗。

