    第236章 这鱼是你做的？

    可出乎意料的是，当他看向杨珂的时候，却见这个肌肤白皙的姑娘轻轻摇了摇头，对他说道：“叔叔，这鱼不是我做的。”

    她也仅仅说了这么一句话，并没有说出鱼是谁做的。

    老王头这会更加迷惑了，不是老林, 也不是杨珂，那还会是谁呢？

    苏冰兰他是了解的，以前倒是很会做饭，可是自从嫁给老林之后，几乎不怎么做了。

    因此现在她做饭的水平不可能到达这种程度的，至于文哥嘛, 就更不可能了, 这个家伙当兵的时候还是靠着他们做饭吃呢。

    他一一看了过去, 目光在林东的身上停留了片刻，可很快也排除了这个可能性。

    林东现在对于林天他们来说是客人，应该不会亲自下厨。

    再加上他和老爸林文干饭的那个样子，一看就不是经常吃这种好吃的。

    种种迹象都标明，这道红烧鱼块，也不可能是他做的。

    把他们都排除了之后，屋子里就剩下一个大人了，他把目光放到了林天的身上。

    二宝似乎是察觉到了负心爷爷的目光，也扭头过来瞪大眼睛看向他，小姑娘眼里还有些恨意呢。

    老王头是得罪她了，刚才有好吃的一点都不分享给她，太可恶了！

    这会看到老王圆滚滚的肚子之后，她的小脑袋里不禁又想起了金红色的鱼块，那鲜香的味道这会又在鼻尖翻涌。

    二宝，真的好想舔一下啊！！

    老王头注意力都集中在林天身上，没有注意到这个小家伙眼里的凶光。

    可是他看了那么一会儿之后，又摇了摇头, 这怎么可能是小天做的呢？

    以前林天还在上高中的时候，甚至是二战，三战高考的日子里，林奇经常会跟他抱怨说林天在家不会做饭帮忙之类的牢骚话。

    所以他看林天的眼里，总是充斥着满满的不信。

    林天总不会上了个厨师类的大学吧？

    可是这屋子就就这么几个人，谁都得排除了，那鱼到底是谁做的呢？

    总要有一个人做饭的吧，在唯物主义的世界里，不可能凭空捏造出来这么美味的东西吧？

    于是他想了一遍之后，把目光又投给林东，这是最高概率了。

    “东子，厉害啊！”

    林东今天这几天都被老爸和林天他们给整的神经错乱了，因此最近他很老实，默默地做事，少说话。

    只要自己不说话，就没有人能够注意到自己，安安分分的把这个小假期过了。

    可是这会被老王点名了，他也有点慌了，自己可没有这本事啊，就这样被王叔夸了。

    本着经验之谈, 他待会是不是该没了？

    林东只感觉心脏扑通扑通的跳着, 老爸待会该不会又把自己拿来对比了吧？

    正如他心中所想，还没等他说话呢，林文就先说话了。

    林文瞥了一眼儿子，极其不争气的说道：“他要是能做的有这一半好吃，我这当爸爸的也开心死了。”

    林东：“……”

    卑微弱小可怜又无助的他默默的看了一眼老爸，缓缓的低下了头，呜呜呜，为什么自己竟然找不到一丝理由来反对呢？

    老王见到他这么说之后，只好把目光再次放到了林天身上。

    昨天下午，文哥是不是说话，林天会做饭来着？

    好像是说过吧？？

    难道说？？？？

    这不会是真的吧？？

    老王头真的不敢相信心中浮现起来的这一缕念头，这种事情，叫人怎么相信呢？

    林文看着他一直盯着林天不说话，也憋不住了，直接对他说道：“行了行了，老王，你也别一直盯着小天看了，这些菜啊，就是他做的！！！”

    “还有你刚才吃的这道红烧鱼啊，你在外面是买不到的，这都是小天从山里面的那座深潭里钓的。”

    “你要是还想吃的话，可就得好好对小天咯。”

    还真的是林天！！！

    老王这会嘴巴微张，不自觉的动了动：“真的是小天做的啊……”

    “对，惊不惊喜啊，意不意外啊？”

    林文继续笑着说道。

    他看着老王头现在这副震惊的表情，心里也想起了昨天自己第一次吃上林天做的饭时候的样子。

    其实自己跟老王这会比起来，应该也没差太少吧？

    只不过看别人也这样时，心里也会有一些安慰，这也从侧面看出来的林天的厨艺是真的很好，并不是一时做出来的好东西。

    老王头虽然知道了是林天做的，但他还是想亲口听一听林天的亲口承认。

    所以他十分期待的看向林天，对他问道：“小天，你林叔说的是真的吗？”

    林天也是笑了笑，林叔和老爸啊，这不就是想看王叔这震惊的样子吗？

    哎，几个老家伙啊，他只能点点头。

    林天点头了！！

    老王头的手都微微有些颤抖起来了，这真的是太震惊了啊！

    小天这才上了几年大学啊，就变得这么优秀了，不仅家庭美满，各种技能也是学的特别多。

    这还是他认识的那个小天吗？

    他突然十分羡慕起林奇来，有这么一个好儿子，后半生真的要享福了。

    他看向林奇，语出惊人的问道：“老林，你介不介意，换个家？”

    林奇：“………”

    “老王，你在胡说什么呢？”

    老王头毫不以为的说道：“哈哈，就没有什么，我是出于好心，让你去我家过过好日子。”

    林奇：“……”

    “我呸！你滚！！”

    林奇目光喷火的说道，再也不跟他说了。

    老王头也没有在意，这会的注意力还在林天身上。

    “小天，刚才文哥说这鱼是你钓的？”

    林天点了点头，这说的没毛病。

    老王头又笑吟吟的说道：“那，你钓过来的鱼还有吗？”

    那副迫不及待的样子，让林天忍不住想笑。

    林天道：“有。”

    “那太棒了！”

    老王头捋了捋袖子：“小天明天做着我的饭。”

    说完，老王头还觉得不过瘾。

    他又加强了语气：“哦不，接下来几天，你都做着我的饭吧。”

    林奇：……

    “老王头你要不要脸？”

    老王头嘿嘿直笑：“能吃到这么好吃的鱼，要脸做什么？”

    “脸能吃吗？”

    “是不是呀二宝宝？”

    老王头一边伸手去抱二宝，一边伸手抱二宝。

    林奇无言以对，老王头十分开心。

    可是伸出去的手，却被一个萌萌的小手打开了。

    “嗯？”

    老王头好奇的看向二宝。

    二宝此时正撅着嘴，愤愤的看着老王头。

    哼~~

    她才不要这个爷爷抱了~~

    这个爷爷吃好吃的都不给她~~

    她好伤心~~

    她要粑粑抱~~

    被打开手的老王头一脸懵逼：

    “咦？怎么了？”

    “二宝，我是王爷爷啊，来让爷爷抱抱……”

    二宝再次伸出小手手，软绵绵的推开了老王头的手……

    (本章完)

