    1066、请神术

    本就是有好处的事情，何乐而不为？

    好歹也是昊天外甥，你要说杨戬没有一点政治素养，那也不可能，很多事情，真要让他花费心思去想，很快也就通透；

    刘浩和他做出解释，他立马就答应了下来，坐镇此间，权力不小，但事情却不多，更多的还是为将来可能的各方冲突做裁判，平衡各方势力，不使一方独大；

    而这些事情，也根本消耗不了他多少时间，就算有些公务，直接拔下一根汗毛做个化身便可，这使得自己有着大把时间头前历练，可以说好处都被占尽了。

    如此好处，选择了他，杨戬很快也想清楚其中缘由，他也不认为刘浩有利用他的嫌疑，相反，他认为这是一份沉甸甸的信任，在各方势力还没有大张旗鼓进入此间之前，可以说龙国将数十万人口的安全保障都交给了自己，要知道，这可是前线的最前沿。

    当然，这事倒也不着急，基地的建设也好，人员派遣也罢，都不是一时半会就能搞定的，如今真正监控深渊问题的还是方运使然；

    计算了时间，刘浩也没有让杨戬和哪吒在此多留，那中海大学内，孙悟空也该讲道完毕，可不能将他一个人孤孤单单丢弃那里，那猴子可不是一个安稳的家伙。

    此外，这次他也需要将杨戬和哪吒带来，二人日后多半只会在龙国温哥华基地坐镇，怎么着也需要一点自己人，他们在中海大学也待了不少时日，正好这次回去，可以让他们选取一些嫡系人马，其他且不论，多少也能帮着处理一些公务，这也就够了。

    中海大学，刘浩带着杨戬哪吒返回之时，孙悟空的讲道也进入尾声，上百万人口听得如此如醉，也能看出孙悟空这次讲道当真是豁出去了，以刘浩看来，除去核心功法，这猴子大概率没有啥可隐瞒的。

    讲道，听起来和讲学没什么不同，可实际上其中的差别可大了；

    讲学，是针对性的，比如，讲解数学之时，更多的还是教导你如何解题；

    但讲道却并非如此，这其中，分为两种类型，一个是讲解法术，和教导你某一科十分相似，另一个是讲解大道，陈述的是天地运转之道，又或者是天地法则的运行轨迹。

    这一种，倘若以书本的模式让你自学，你看了只会感觉在看天书，每一个字都认得，但九成九的人根本看不懂其中深意；

    可当这些内容是一个大能讲解给你聆听之时，却又完全不同；

    大能讲道，不仅仅是在将这些内容陈述给你；

    一旦将这些文字以声音的模式讲解出来，本就蕴含了这个大能所理解的大道，听在你耳，仿佛大道就在你心中运转，哪怕你没有沉入这大道的运转之中，对你本身也同样有着无尽的好处；

    比如，你自身所学在这大道之声之内便会自行运转起来，不断的朝着更高的等级完善，这是对大道的趋近；

    哪怕这个过程当中，你在思考自己的法术，也同样会脑海清醒，感觉各种脉络就在眼前，往日里可能需要几年才能搞定的法术，或许在一次听道之后便已经彻底大悟，再用之时，已然圆润自身，如使手臂。

    这便是聆听讲道的真正恐怖之处；

    这也是为何洪荒之中，修士们一听到有大能讲解大道，无论多远，哪怕是趟过千山万水也要毅然前往的缘由；

    当年鸿钧成道，紫霄宫中客那可是趟过混沌边缘也能抵达，这个过程当中，我们只看到成功进入紫霄宫的大能们，却不知道有多少失败者葬身其中；

    第一次这般损失传出，第二次、第三次鸿钧讲道之时，不同样有着无数人想要前往聆听？他们就不怕危险吗？不过是为了能够聆听圣人讲道，直接忽视了这些危险罢了，哪怕明知道多半抵达不了，明知道多半会成为这混沌养料，依旧毅然前往；

    朝闻道，夕死可以！

    这就是修道者内心的自白。

    闻，就是聆听！

    孙悟空这般毫无藏私的讲道，其中的珍贵可想而知，也就是这猴子被龙国人们热情感动之后才会如此，等这家伙在地球待久了，也就圆滑了，再想让他这般讲道也必然不可能了。

    但你说这是刘浩一路对孙悟空的算计，那也不至于，刘浩想到了孙悟空超级明星偶像的威力，但也没有料到会一下聚集百万人口，也是看到这般，才会提示一句，说到底，还是孙悟空内心的感动使然；

    这猴子在洪荒是怎么个局面，谁能不知？看起来是风光无限了，看到他的，无不是口称一句‘大圣爷’，可实际上又有哪个是真心实意？

    孙悟空能挺不错这个称呼之中夹带着多数的讥讽？

    可这个称呼，在这百万人高呼之时，那种发自内心的喜欢一下击中了孙悟空内心的柔软，这才有了今日讲道，更多的还是内心孤独的一种释放，对比洪荒，他发觉这里才是他真正的归宿。

    相比于鸿钧一次讲道就是三千年光景，孙悟空对道的理解也只能局限于这点时间，但这点时间对下方百万人已经是天大的机缘，聆听者莫不受益终身，等过些时日，这些人将这份收获吸收，提升那绝对是难免的，天赋高一些的，便是一下提升一两个大阶位也不是什么意外。

    悬坐白云的孙悟空停下口中大道之声、睁开双眼之后，看到下方一圈又一圈围坐的人们脸上莫不是带着无尽喜悦，内心也十分满足，他没有继续在此停留，循着刘浩给出的气息，一个跳跃便消失在白云之上；

    过不多久，这百万人口一一醒来，一个个迫不及待检查自身，更是哈哈大笑起来，良久，这份轰鸣之声才逐渐停止，众人不约而同的朝着停留半空的白云郑重躬身行礼；

    百万人如一人，躬身之后，更是停留了好一会，这番情景，看在孙悟空眼中，差点让热泪盈眶，感觉自己方才似乎做得并不够，可即使如此，依旧换来了这么多真心实意的感谢；

    一旁的刘浩却看到这些人头顶之上，大多都分出了一个小小的光点，这场景使得刘浩也不由一愣，这分明就是信仰；

    刘浩可不认为孙悟空一次讲道，就能将早就习惯了花花世界的地球人给收为信徒；

    仔细看，刘浩才发现这些人分出一个光点之后，再次分出光点的人口一下锐减，从原本几乎百分百变成了百分之一不到，一次次的锐减，到最后留下能有百人就十分不错了；

    但这百人，也算是彻底成为了孙悟空的粉丝，俗称狂热粉的那种。

    在未来，这百人或许还会继续为孙悟空贡献信仰，但能持续多长时间谁也难以预料。

    孙悟空看不到这些信仰光点，可一点也不妨碍他发觉信仰加身，哪怕是一次性的感谢，百万人口结合在一起的数量也同样不可小觑，只不过孙悟空却没有将这些信仰吸收以铸造自身；

    换做斗战胜佛到来，这些信仰绝对是超级大补，直接就可融入佛门金身锤炼自我，不说提升台阶，进步那是必然；

    但在孙悟空这里却又不同，无论是菩提老祖传授的八九玄功还是大品天仙决，都无需以此为养料；

    这就使得孙悟空有些左右为难了，他也知道，将这些保留交给善尸斗战胜佛是最好的选择，可思量之后，又觉得不该受这好处；

    孙悟空这番模样刘浩看在眼里，呵呵一笑开口给了建议：

    “你若是为难，不若描一丹青，赐予‘请神术’，也算是给了他们机缘！倘若日后他们遇到为难，或可救他们一命！”

    “好好好！师弟果真大才！”

    孙悟空这下更高兴了，他本就是个豁达之人，更是一个感情丰富之辈，谁对他真的好，他便对人家好，比如菩提老祖，哪怕孙悟空如今知道人家很可能是在利用他，但孙悟空内心依旧对菩提老祖尊敬异常，又比如唐三藏，相处下来之后，如今不同样将之视作亲人？

    也别以为这猴子没什么文化，本就在菩提老祖那里待了好些年，该学的也学会了，书法、丹青之道，或许不是行家里手，但也绝非一无所知；

    一副齐天大圣孙悟空的丹青在他挥毫泼墨之下呈现而出，仰头嘶吼，仿若真人，直欲从中跳江出来一般，却是刘浩也小看了这猴子，内心比对一番，也不得不承认自己似乎有些落后了。

    待孙悟空将收集的信仰灌输这幅画内，更显威风，仿佛那日大闹天宫的齐天大圣就在眼前，更是毫厘可见，原本墨色的画面也在这些信仰的沾染下变得斑驳起来；

    好家伙，那穿云靴、紫金甲、金箍棒，无一不是拓印一般，倘若修为低一些的看到这幅画，心神绝对要被震慑当场，对其发出恶念，便是神魂被碾碎也无不可能。

    常言道，福祸相依，又言得失一体。

    孙悟空此时根本不知道自己将这份好处付出，日后所得将会更多；

    想一想也觉得本该如此；

    ‘请神术’，哪怕是在灵气复苏之前，也没有失传；

    到如今，虽然也没有成为主流，流传也少，但其中缘由，却是地球所限，换言之，便是难以请到供奉的仙神；

    然地球和洪荒世界相连之后，也注定了未来将会有越来越多的仙神到来，到了那时，请神术也势必得到更快的发展，而孙悟空却是得了先手；

    举个例子而言，当两个人都在请神之时，一个在请孙悟空降临，一个在请如来降临，前者很快就会给出反应，后者却是一直忙音，到后来，你会如何选择？

    地球可不比洪荒，当有一个人将孙悟空以请神术降临救下性命，网络上立马就会告知，一下就会被所有人关注，不用说，日后将请神术的对象交给孙猴子就会变得顺理成章，哪怕不能全数，占据过半也将是必然。

    一旦成势，强者俞强，后来者想要占据一杯羹就会变得更加艰难。

    反正都是好处，在刘浩看来，还不如交给孙猴子为好，和洪荒其他仙神论心计，眼前的猴子绝对是善良得不能再善良了。

    要知道，每一次请神，在消耗这幅‘齐天大圣孙悟空’丹青之内信仰点的时候，请神者也同样会在请神之时给出反馈，提交自身的信仰点，一进一出，或许还有的赚，这更将这幅丹青维序的时日变得长久，等于无需给自己塑造雕像给他人上香即可关联之；

    你也别以为孙悟空就没有得到好处，信仰点是没有了，但一旦蔓延开来，对孙悟空的认可人口其他仙神就休想超越，甚至于远超他们，因此而带来的认可便是地球这个世界的认可，这份认可便是气运的源泉，有了气运，还需要其他好处吗？

    刘浩没有提点其中深意，孙悟空对此一无所知，他现在的想法很简单，认为自己不该收取这份好处直接反馈给了提供者，一饮一啄皆有深意便是此理；

    这猴子将信仰尽数灌输丹青之内，又为难了，总不能直接扔在杨戬宿舍吧？

    刘浩见了，伸手取过，随手抛出，就看到那丹青铺展而开，逐渐虚化，直接覆盖了整个中海大学，融入这块土地之内，仿若一个隐藏的阵法，这不仅让这幅画有了去处，还能无形之中给中海大学一份庇佑之能，一举两得。

    “悟空，你初来乍到，正好可以在中海大学修行时日，多了解两方世界不同，我带你去见见中海大学校长，是当个学生还是做个老师，你自己决定！”

    “俺老孙是个什么料道，俺可清楚，若是当个老师，岂不是误人子弟？还是当个学生为好！”

    “哈哈哈，想不到你还会这般谦虚，这方世界不比洪荒，大能绝少，你这修为已然是顶尖之辈！”

    “哦？莫非你想让俺老孙教授一些弟子不成？”

    刘浩摇摇头，没有多做解释，学生和弟子区别可大了，这个解释，还不如等孙悟空了解了地球的社会运行规则之后再让选为好。

