    高家庄是平月县一个较大的据点，据点里边有2名日军士兵和半个中队的治安军。高家庄据点负责两个镇48个自然村，其中也包括李狗剩所在的西王庄的治安工作。

    这些地区的百姓们除了要上交县政府规定的各种税收之外，还要向高家庄的据点儿交纳特别的治安费。

    不久前，负责管辖西王庄的柳井镇镇长王大用，跑到高家庄据点里来报告，说西王庄的百姓们不交税了。那些百姓们说桃花山上面的土匪说了，今后西王庄归桃花山管，不再向官府交任何的税收，当然也包括治安费。

    桃花山区闹土匪已经半年多了，以前山上的那些土匪一直是夹着尾巴做人，只是到他们的防区做过几桩抢劫、绑票的事情，除此之外，也没有闹出什么大动静。现在居然嚣张到霸占村落，公然抗拒官府了。

    高九等人虽然干了几件大事儿，但是真正有影响力的是在济南城打掉了滨崎步，不过乡下的消息闭塞，并没有给这些伪军们留下什么深刻的印象。

    而且，这些伪军们没有遭受过直接的打击，觉得发生在济南的那些事情距此遥远的很，他们对桃花山的畏惧，反而比遥远的济南周围消息灵通的伪军们，要小得多。

    即便是他们觉得高九的桃花山的土匪不好惹，可是以前也没有听说过，这些土匪鼓动百姓抗税的事情。

    张九龄第一感觉，就是这些村民在说谎。山东地界上的民风彪悍，尤其是靠近山区的这些百姓们，他们经常会以各种理由，来抗拒官府的税收。张九龄认为，这一定是那些村民们，借着桃花山土匪的名头，来欺骗官府的。

    在张九龄的心目中，认为桃花的土匪尽管嚣张，也不至于公开对抗官府。而且他觉得这些村民们说的有问题，即便是桃花山上的土匪答应说要关照这些村民们，也只不过是要让这些村民们向桃花山交税粮饷。村民们说土匪一分钱的税都不向他们征收，明显的就不可能。所以，张九龄可以肯定，是这些村民们借着桃花山土匪的名头，来吓唬官府，逃避税收。

    对于高家庄的治安军来说，治安费是他们的外快的一个很重要的来源。如果西王庄不交，其他村的那些刁民们有样学样，他们自然也会像西王庄一样抗拒税收，那麻烦可就大了。

    为了避免出现这样的后果，张九龄决定杀一惊百，先拿西王庄开刀。

    张九龄正准备带人去西王庄，去抓那些闹事儿的村民，正好遇上了西王庄的李狗剩。张九龄拦住李狗剩就要扣下他的货物，然后让他们的村长凑齐了治安费，上来领这些货物。

    李狗剩当然不愿意了，他说这些货物都是桃花山的人订购的，不送过去不行。张九龄自然不相信李狗剩的话，两人就发生了争执。

    西王庄靠近桃花山，村民们对于桃花山游击队的实力了解得更多一些，有了桃花深山高九他们做靠山，李狗剩心里并不畏惧，说话的时候难免流露出了这种情绪，结果惹怒了张九龄。

    他扣下了货物和李狗剩的侄子，还把李狗剩狠揍了一顿，让他回村里去叫村长带上钱来领人。

    张九龄还威胁李狗剩说，如果不能按时把钱送过来，他就会把李狗剩和他的侄子以通匪论罪，送进县里的大牢。还说如果报告了日本人的宪兵队，就会枪毙他们。

    李狗剩诉说完了他的委屈之后，嚎啕大哭。

    耿华等人气得直骂娘。他们认为，鬼子强悍的野战军都被桃花山打得屁滚尿流，这些不知死活的伪军，竟然敢乍刺儿，明显地是欠收拾。

    其实这件事儿还真的不怨人家这些治安军，谁让你们桃花山游击队，以前打的都是鬼子，而没有向这些伪军们来证明自己的彪悍的实力呢？伪军们没有挨过揍，自然不知道桃花山游击队的拳头硬。

    耿华等人很想直接就去找张九龄算账，可是，他们这些人都是警卫队的人，虽然也天天进行军事训练，但是他们实战经验太少，现在的人数也少，担心自己去了占不到便宜，会影响了桃花山游击队的名头。耿华决定暂时忍下这口气，先回山里报告再说。

    耿华让韩老六给了李狗剩两块大洋。让他先回村看病，等着桃花山游击队的消息。

    耿花等人回到山寨之后，向高九汇报了这个情况。高九目前把精力都放在了特战队员的训练上，就把这件事情交给了张全处理。

    张全十分气愤，马上就带着宁文、宁武、耿华和20名队员，带着一门迫击炮和六挺歪把子机枪，前往高家庄。

    在这一个时期，日军的兵力不足，鲁南地区各个县，基本上都是派驻了一个三、四十人的宪兵队。所以他们在派驻在县城外面的据点里，每个炮楼也都是依靠治安军来防守，再派出两名日军士兵进行监督。

    伪军们大多数都是以前的保安队改编过来的，大部分都不是死心塌地替日本人卖命的。只要离开了日本人的监督，他们的战斗力就会大打折扣。

    根据以往的经验，张全等人来到了高家庄据点儿后，他让宁文，宁武做好准备，随即就朝天开了一枪。

    果然，枪声一响，两名鬼子就跑到了炮楼顶上向外观察情况，被早已经在一旁等候的宁文，宁武，一枪一个送回了老家。接下来双方就开始交火了。

    整个伪军的炮楼里只有一挺轻机枪，他们刚开火后不久，就被宁文，宁武从枪眼里打了进去，连续击毙了两名机枪手，那挺机枪顿时就哑火了。而对面土匪们的六挺轻机枪打得十分起劲儿。虽然是大部分子弹都打在了炮楼的外墙上，很少有能打进枪眼儿的。但是这种气势，就让炮楼里的伪军们胆寒了。更加离谱的是，土匪们还有炮，而且还打的贼准。炮弹一发接着一发就在炮楼顶上爆炸，虽然迫击炮弹的威力并不大，但是如果照这么轰炸下去，迟早会把炮楼炸塌的。

