    当看到江阿生嘴角边上唏嘘的胡渣时，不由自主地摸了摸自己工整的胡子，眼中闪过一丝羡慕之色，但很快就隐藏起来。

    转身瞬间，转轮王用不容置疑的语气说道：“交出罗摩遗体，我可以放过你们夫妻，干说不，我先杀你的丈夫，然后杀掉每一个和你有关的人，最后再杀你。”

    “这件事与我夫君无关，我可以用遗体跟你交换，但你们谁要敢动他，就算拼上这条命，我也会让他付出代价。”

    曾静眼神坚定，但对于转轮王的保证却没有全然相信。

    转轮王点点头：“只要你帮我拿到另一半罗摩遗体，我就放你走，崆峒派知道另一半遗体的下落，拿到遗体，我们就互不相欠，别想跑，有人会盯着你。”

    这种口头上的约定，对杀手来说根本没有约束力，除了叶绽青信以为真，其他的人都心知肚明。

    而躺在床上的江阿生，只是假装昏迷，转轮王与曾静的谈话被他全数听入耳中。

    此时江阿生心中五味杂陈。

    他早就猜出曾静可能是黑石的人，只是没想到对方竟会是细雨，是杀自己父亲的仇人！

    照理而言，他应该杀了细雨，为死去的家人报仇才是。

    可人非草木，孰能无情！

    这段时间相处下来，夫妻二人幸福美满，他早就爱上了曾静，正因如此，他的内心才会陷入针扎与痛苦。

    当听到曾静愿意放弃一切只为保护自己时，江阿生释怀了！

    心里甚至开始为曾静辩解，认为主谋是转轮王，或许是自欺欺人，但这样想，江阿生心里会好受一些。

    转轮王等人并没有发现江阿生醒着，而江阿生知道现在自己如果动手，很可能会寡不敌众，所以隐忍了下来。

    同时回想下午遇到的江帆。

    【转轮王果然来了，他会出手吗？】

    之前江帆的话已经印证了一半，但江阿生还是对江帆的话存疑。

    敌人的敌人，未必就是朋友

    经历了灭门之祸的江阿生防备心极强，不会轻信他人。

    与此同时，江帆翻上一处墙头，相隔百米，观察着小院中的动静。

    见叶绽青先行离开，江帆并未在意，他的首要击杀目标是转轮王，其他人只要不干扰他的行动，杀与不杀都无所谓。

    作为一个莫得感情的刺客，要学会不去做多余的事。

    叶绽青走后不久，转轮王留下雷彬和彩戏师盯着曾静，随后带一群黑衣人离开。

    现在转轮王身边就跟着一些低级杀手，倒是出手的好时机。

    江帆掏出之前在集市买的剪刀。

    “去死吧，扑街！”

    集中精神，以气御剪。

    剪刀在江帆的操控下，飞速旋转起来，接着如同离弦之箭，朝着转轮王的背后激射而去。

    危险！

    转轮王不愧是剑雨明面上的第二高手，察觉到身后的破风声，意识到了危险，没有丝毫犹豫，伸手拉住一个手下拖到身后，自己则猛然翻身闪避。

    “刺啦~”

    飞旋的剪刀穿透那个被转轮王拉来垫背的倒霉蛋，从转轮王身下飞射而过，带起一片血雾。

    在江帆的操控下，剪刀飞出一段距离后，飞旋而回，再度朝着落地的转轮王攻击过去。

    转轮王当即拔出转轮剑。

    这是一柄怪剑，剑柄上有一个转轮，此剑由玄铁打造，锋利无比，削铁如泥，打斗中转轮可以卡住一切刀剑，内力催动之下，转轮发出一阵“嗡鸣”之声，可以干扰对手听觉。

    “当~”

    挥剑格挡，劈开剪刀的刹那，转轮王感受一股巨力透剑传来，不由退了两步。

    “好强的力道，这是什么招式？”

    转轮王也算是见多识广，可从未见过如此诡异的攻击方式。

    未见其人，只是在格挡的瞬间，手中的转轮剑劈碎剪刀，在剪刀碎裂的刹那，转轮王才看清那是一把剪刀。

    可剪刀怎么会自动攻击人？

    莫非见鬼了不成？

    “这那儿。”

    一个黑石杀手发现了藏身墙头的江帆，抬手指出方向。

    “挡我者死。”

    江帆冷然一语，发出最后的警告。

    “给我杀！”

    转轮王当即下令，周围的黑石杀手闻声而动。

    “杀！”

    面对不听劝告的黑石杀手，江帆神色肃冷。

    “分手吧，贱人！”

    下一刻，随着江帆双手一分，半空中被劈成两半的剪刀，同时发动攻击，带起两道寒光，在人群之中快速穿梭。

    “啊！！！”

    那些黑石低级杀手可没有转轮王那么快的反应力，还没反应过来，就被飞旋的剪刀透体而过，只发出临死前的惨叫，就全部倒下。

    “你是什么人？陈老板是你杀的？”

    看到手下转眼就倒在血泊之中，转轮王只觉头皮发麻，觉得眼前之人，十有八九就是杀肥油陈的凶手。

    为的就是把自己引出来。

    如果这是一个局，那么对方显然是成功了！

    “杀肥油陈的另有其人，本人行不更名坐不改姓，玄武国第一暗影刺客伍六七，同时还是一名高级理发师，最擅长剪空气刘海，一直以优质的服务和亲民的价格，深受村民的喜爱，死太监，要剪个头吗？”

    江帆一本正经的胡说八道，说的同时，两把剪刀飞到他的身前旋转起来。

    “……”

    转轮王有些无语。

    什么乱七八糟的？

    玄武国在哪儿？

    暗影刺客是什么杀手组织，从来没听说过。

    而且对方如何知道自己是太监的？

    不是对方杀的肥油陈，那肥油陈被谁所杀？

    一连串疑问在心中闪过。

    但当务之急是如何自保。

    自感不是眼前之人的对手，转轮王赶忙道：“是什么人让你来杀我的，出多少钱，我可以出双倍。而且我黑石求贤若渴，阁下身手了得，只要你愿意加入黑石，条件随便开，这是一百万银票，放了我，钱就是你的。”

    江帆微微摇头：“抱歉，我是一个有职业素养的刺客，给多少钱，你今天都得死。”

    “而且……杀了你，你身上的钱一样是我的，用我的钱收买我，糊涂啊！”

    “……”

    你他娘的真是人才，我竟无言以对！

    就在这时，听到动静的曾静、雷彬、彩戏师从小院中飞奔了出来。

    一看情况，发现转轮王居然处于弱势，三人眼神一变，心思各异。

    而在三人离开后，假装昏迷的江阿生快速起身，扒开地板的砖头，挖出埋藏其中的参差剑。

    双剑造型狭长，似剑更似峨嵋刺，一长一短，一玄一素，一攻上三路、一取下三路，左右呼应，彼此回护，几近完美。

    一玄是短剑，一素是长剑，倒是相辅相成，相得益彰。

    此时双剑都锈迹斑斑，因为时间紧急，江阿生顾不得磨剑，尾随在曾静几人身后。

