    只是我知道这样的说话方式，会让其他她人有一种一切尽在掌握之中的感觉。

    但是我这句话透露的另外一个意思就是，我可能很久都不能回来。

    我是在给她释放一个信号，释放一个可以肆意妄为的信号。

    我会很长一段时间不在家里，那无疑就是给她开了方便的大门，而且再加上之前跟王雨萌的事情，就算是她再有什么想法，心里肯定也不会有太大的负担。

    我紧紧的盯着她的表情，只不过让我意外的是，王有容此时的脸上没有一点点的波动，甚至都没有一点让我看起来奇怪的地方。

    此时她的模样就如同是一个贤妻良母，眼中的意思也非常明显，那就是她会等着我回来。

    忽然感觉心里有一阵触动，似乎这个女人并不是因为我现在又重新站到了事业的巅峰才会如此。

    似乎这才是她本来的样子。

    此时我感觉一切都变了，之前发生的一切的一切，就如同是一场梦一样。

    我甚至觉着，跟王有容现在的关系才算是最正常的夫妻关系。

    但是，有些事情在心里一直是伤，留了疤就永远没有办法抹去。

    “你要是出差，我就在家等着你回来，不过每天一个电话是不能少的。”

    王有容一边说着一边跟我走着，那样子就好像是刚刚谈恋爱的小女孩一样。

    如果不知道的人看到我们如此，一定会认为我们是无比恩爱的一对儿。

    但事实却跟现在表现出来的大相径庭。

    并没有走太久我们就回去了，饭后散步的感觉，不得不说，还是非常不错的。

    等我们回去之后，豆豆的功课也做完了，此时王雨萌正陪着她看电视。

    不过是少儿频道，王雨萌坐在一边百无聊赖的玩着手机。

    见到我们进来，她直接扣着将手机放了过去。

    我注意到了这个细节，只是我并没有把这件事情放在心上，毕竟谁都有隐私，我并不想去窥探谁的隐私，自然也不想有人来窥探我的隐私。

    只是有些时候有些事情，并不是你想怎么样就怎么样的。

    就比如我才刚刚回家，就接到了金明的电话。

    他给我打电话的时候让我感觉他似乎有些紧张，他在电话里面对我说。

    我们接手的赵浩的那个项目，所有的数据材料都被人盗走了，不仅如此，他还收到了一封威胁信。

    听到他这么说，我倒是愣了一下，我实在想不到，居然有人会对金明动手。

    这很明显就应该是太岁的头上动土，毕竟金明背后的人实力可是非常强横的。

    我告诉金明先稳一稳，不要着急，随后我将事情问了个清楚，所有的数据资料全都是从电脑里调走的，而且现在还不知道是谁，并且他们公司所有的监控录像都被破坏掉了。

    听到这番话，我皱了皱眉头，其他的其实都不重要，最重要的就是账。

    毕竟这是我们谋生的手段，当然在某种角度上来说，如果这件事情被有心人利用了，那我们的处境就岌岌可危了。

    跟王有容她们打了一声招呼，我就出门了。

    今明我们两个算是同一条船上的，如果他出了事情，我也不可能逃得了，所以在这个时候我才会如此的焦急。

    为了不引起不必要的麻烦，我并没有开车出去，而是直接找了一辆出租车去吉明的公司。

    当我到了的时候，发现金明正颓然的坐在门口抽烟。

    看到他这副模样，我就知道这事情发生的太过突然也很不简单。

    在金明的公司里面，肯定不仅有我和她的这一个项目而已，还有她背后的人，她们之间的交集肯定都有各种各样的联系，或者是材料保留在这里。

    而一旦从金明这里出现了问题漏洞，那还有可能就是牵扯肾虚的一件事情。

    此时她的公司灯火通明，但却没有一个人。

    我走到她的面前，轻轻的拍了拍她的肩膀问道：“到底怎么回事跟我说一说。”

    听到我这么说，金明的脸色阴沉了下来。

    “晚上的时候，忽然来了一伙人，她们打晕了门卫，然后直接去我公司里面了，当我过去的时候才发现，公司里面的所有纪要文件锁着的柜子全都被人翻翻过了。”

    金明现在虽然跟我在说这话，但是他的眼睛一直在看着地面。

    这是人已经在濒临崩溃和绝望的时候才会有的状态，我当初也有过这样的状态，甚至当时我差一点就自闭了。

    或者说自闭并不太准确，可能是差一点抑郁。

    我当时就是不想见任何人，不想接触任何事情，感觉什么事情都提不起兴致，也不想开口说话，就是感觉烦躁。

    这种情况维持了很长一段时间，而在最开始的时候，我就是像他这样。

    想把所有的事情都逃避，但是现在他有我这样一个人能跟他说话，但当时的我却只能靠自己一个人硬熬。

    “那你知不知道到底丢了什么东西？”

    金明这才抬起了头看着我，然后就像发疯一样冲进了公司里面。

    我也跟了进去，此时我才发现，这公司里面的混乱程度远比我想象的还要不堪。

    但与此同时，我更是坚定了精明的核心的东西肯定没有丢失。

    如果对面真的是目标明确，也不可能如此将公司会坏，所以她们并不是有目标的进行破坏，只是因为她们没有得到她们想要的东西，所以才会以此泄愤吧。

    想通了这一点我反而一点不慌，我就这么朝着金明的办公室走去。

    不过随即我就发现了一个问题，那为什么她们在如此混乱的时候，还不忘将监控器给全部都会坏呢？

    猛然间一个念头钻进了我的脑海，那就是对方这些人根本就是想要引我们出来，让我们拿出这些所谓的核心材料。

    这个时候她们才会在重新出现，其实这根本就是引蛇出洞，有了这个想法之后，我当即喊道：“金明不要乱动。”

    今明被我这一嗓子喊的有点儿愕然，他从办公室出来看着我，不知道我是什么意思。

