    还有就是紫璇，她真的让我觉得她太单纯了。

    不过也说不准是为了试探我，但我也管不了这么多了，先跑出去再说。

    “走吧，你跟我一起过去！”到了水牢我就叫上了阿古罗，他也没有什么疑惑。

    直接就跟着我走了，最离谱的是我们下山不仅没有人阻拦，更是连一个过问的人都没有。

    这就让我有些奇怪了，我问着紫璇，但紫璇却说是大祭司允许的，她可以去任何地方，也可以带我去任何地方，任何人都不会阻拦。

    只是，我必须要跟她在一起才可以！

    但我可不这么认为，如果你认真那就输了！

    毕竟，看人不能只看表面，更多的还是得看内在的，别看紫璇这么单纯，但我觉得她并不像表面上看着这么简单。

    “我们要去哪儿？”这句话是阿古罗问的。

    “去给阿七报仇，居然有人敢欺负阿七！”紫璇依旧是气势汹汹的，仿佛准备大干一场。

    但问题也来了，我虽然上山没多久，但是我哪儿知道蒋超他们两个跑哪儿去了，唯一有辨识度的就是尘心那个秃驴。

    只是，我们如果就这么大摇大摆的进寨子，估计真的会被人给乱刀砍死的吧！

    “得从长计议，毕竟你不太适合出面，不是发生了矛盾吗？”我故意这么说道。

    我是想支开紫璇，对于她我不太好做评价！

    而且，带着她我压根儿进不去山下的寨子里面，不为别的，只因她身上的衣物很有辨识度，这迫使我也不能带着她。

    本还打算把她抓起来当人质的，可现在也是没有办法了。

    但谁能想到这位姑奶奶压根儿不怕，还说道：“他们不足为惧，如果他们真有本事，早就杀上山了，而不是在哪里诋毁我们！而且，也不是我们的错，错的是哪个男人！也跟他们没有关系！”

    不得不说，紫璇这番话吧，好像确实没有什么毛病，说起来也的确是这么一回事。

    各个地方都有各个地方的规矩，虽然你可以不喜欢，但是你别去触犯就可以了。

    那一男一女不就是触犯了他们的规矩，归根结底来说也是他们双方家庭的事情，跟整个寨子确实没有多大关系。

    你不去招惹人家，人家能找你麻烦？

    除非，你是另有所图！

    “等等，这种情况持续多久了？”我突然想到了一件事，问着紫璇。

    说不准，这寨子里的人真的对月古里有所图！

    “这种情况也是最近才开始的，说起来也是奇怪！”紫璇说起来的时候，也是有些不理解。

    她说，这些人找麻烦其实有些牵强了。

    因为那个男人并不是寨子里的男人，准确来说都不能算是娆疆的人，可是他们却非要说那个男的是她们寨子里的人，还要兴师问罪。

    最离谱的是，已经过了一个多月了，他们才提起这件事来。

    她的话提醒了我，让我意识到可能就是有预谋的，只是她们这里能有什么让他们惦记的，难不成还是女人不成？

    “月古里有什么秘密或者传说没有？”我问道。

    “有啊，我都知道！”月古里接过话来说道。

    他说，这月古里自然是有传说的，不然也不可能是作为娆疆神秘的部族之一。

    这里都是女子也是因为这个传说，据传言月古里是嫦娥的后裔，而嫦娥的老公也就是后羿本就是大巫之一。

    这也就是说，她们都具有巫的血脉，这也不算什么稀奇的。

    唯一稀奇的是，相传月古里知道广寒宫的具体位置，而广寒宫就隐匿在娆疆，也是跟仙界有关联的存在。

    “广寒宫，真的吗？”一时间，我也来了兴趣。

    如果真的是有这回事的话，那倒是真的说的通了。

    “我们是月神后裔不假，但是我们确实不知道仙宫所在，如果知道我们早就去了，只是我听奶奶说她又一副图，记载着一个很重要的地方！”紫璇讲道了重点上。

    这想必就是阿古罗说的那一幅图了，只是我又有疑问了，这阿古罗是怎么知道的！

    不过我现在也没有问，因为这不是重点，重点是月古里可能真的有危险！

    交谈中，我们也快来到了山下，然后你们猜我看见了谁？

    我居然看到了一个大熟人！张潇潇！

    张潇潇居然也来到了这里，还真是巧的不得了，运气是忒好了。

    说仇人，仇人就到了！

    而此刻，张潇潇也看到了我，正怒目向我走来！

    而我也非常合时宜的对身旁的紫璇小声提醒道：“就是这个女人，她把我当做了许一，一直追杀我！”

    “哦？”紫璇饶有兴趣的望着张潇潇。

    张潇潇此刻也是非常不爽的已经在骂我了，哦不对，是在骂许一！

    毕竟，我现在可是阿七！

    还真是雪中送炭，我正愁没法圆谎，她就来了！

    不过话说回来，她们居然那么快就从那个鬼地方跑出来了？不应该啊，虽然离这里不远，但想出来也是很难得才对。

    “许一，你居然把我们骗到云西老林里面兜圈子，你是不是想死？”张潇潇骂骂咧咧的，而我就是不理她。

    还装作看傻子一样的表情看着她，一副你是谁我不认识你的样子。

    然而就在此时，又出现了一个我现在很不想看见的人，尘心那秃驴居然也出现了。

    说实在的，张潇潇出现我屁事儿没有，大不了装不认识，可尘心的出现那就是真的让我慌了，他可不知道我的情况。

    但是让我没有想到的是，他居然只是看了我一眼，然后也没有理我，只是对张潇潇说道：“张施主，你也是要来找许施主的吗？可有他的线索？”

    我现在真的有些怀疑，尘心是真不认识我，还是故意这么做的了。

    随后，蒋超也是姗姗来迟，他就不一样了，他看我的眼神让我肯定，他必然事知道我的身份的。

    虽然我这么说也不太对，不过他也是装作不认识我得样子，来到了尘心的旁边，最后来了句：“老许去办要紧事了，我们在这里有了新发现，他一时半会儿还不会回来！”    

