
魔魂林幽深之处，龙阳突破魔惑泉水的水结界，静立无声。他的全身，乃至发丝都发出淡淡的荧光。那是他突破水结界之时，身体自动吸收的结界能量所造成的奇异现象。

魔惑泉水，是山门老祖所遗留的宝物，视作山门根基。因为龙阳在考验中的特殊表现，让川老他们决定动用它，以检测龙阳的真正实力。其实，川老身负特殊使命，他有更深的用意，但他不能当着众人说出来，哪怕是眼前的一众老人。

当龙阳突破泉水结界之时，魔惑泉水如被急火烧开，立即沸腾。不止如此，它发出巨大的咕咚咕咚声，紧接着水花四溅，炸锅般的泼洒向四周。

“啊！”座位上的老人纷纷站起，张大嘴巴看向魔惑泉水处。

泉水已经停止沸腾，只剩下浅浅的丁点，可以清楚的看到石坑的坑底。说是石坑，却不是一般的石坑，它呈半圆形，泛着淡淡的墨绿色，如玉石。

“这？这？”几个老人不知为何会出现如此异象，更不知如何是好。

“快去找到龙阳，此事必与他有关！”川老同样被震惊到，但他立刻镇静下来。

此时静立的龙阳，嘴角动了动，一丝笑意挂在上面。此行获得的好处，只有他自己知晓。

考验我？哼！估计这山门偷鸡不成蚀把米啦！

“快抓住他！”随着一声大喊，突然出现一群人将龙阳团团围住。

到这山门以来，除了阿川，这是龙阳第一次见到山门内的人。这些人与外界的人类最大的区别，就是身上的服饰，明显不属于现代的装扮。他们的手中，有刀、有剑、有矛、有棍，十八般武器，几乎样样不缺。只有前方的几位老人，空手而立。

“这就是你们的待客之道？”龙阳不为所动，笑着问道。

“抓起来！”一位老人不容龙阳询问与解释，直接命人抓住龙阳。

龙阳没有反抗，他的目的就是要深入魔魂林，寻找通往墓城的神秘通道。此时正好深入山门，详细调查。

“川老，人已带到！”龙阳被拥促着，推到大殿之中。

“其他人退下！”川老挥挥手，示意着。

“是！”大殿内的人迅速撤退，没有任何迟疑。

“你就是龙阳？！”川老问道。

“你们不是早就知道嘛，何必多次一问！”龙阳平静的反问道。

“你、、、你？”被龙阳一句反问，川老竟然无法接着问话。他想问的，是龙阳如何通过考验的？而考验是他们设置的，如此问等于打自己的脸。他想问魔惑泉水是怎么回事，却又怕暴露山门的秘密。

“你到底是什么人，又是如何进入到魔魂林内的？”斟酌再三，川老终于问出口。

“我是什么人，我当然是人类，不然你们不会让我进入山门。进入魔魂林？我当然是通过上面进来的！”龙阳说完，手指指向上面，如当初回答阿川的一样。

“传二长老！”川老没有理会龙阳的解释，吩咐了其他的老人。

片刻功夫，一个老人来到大殿中间。“川老头，有何吩咐？”老人头发花白，衣衫破旧，一幅邋里邋遢、玩世不恭的样子。

“近期是否有客人来到？”川老的话莫名其妙，龙阳不解。客人？难道这魔魂林内还有客人前来，谁嫌自己活够了吗？

“没有！再说了，如果有客人来，你能不知道！再说，这都多长时间了，一个人都没有，我都腻死了。川老头，说够了没有，别耽误我睡觉！”二长老喋喋不休，又特别不耐烦。也难怪，按阿川所说，都近千年没有其他人类过来，他确实寂寞难耐。

“好了，好了。”川老立即打住。

“我还没说完呢？看这架势，他是客人？”二长老来到龙阳身边，探着头，在龙阳的身上嗅来嗅去。“是人，是人！”他一边点着头，一边肯定的说道。他的话幸亏用在这里，放在别处，肯定要遭打。

“还用你说，我们都已知晓他是人类！但他的身份确实特别，你能嗅到什么？”川老耐住性子，向二长老问道。

“我嗅到山祖的气息！”二长老围着龙阳打转，神情紧张，不似作假。他非常认真，没有一点戏虐的意思。

“山祖的气息？啊？怎么回事？”殿内的老人惊疑不定，互相看着，最后将目光集中到龙阳身上。

“胡说！他身上如何有山祖的气息，二长老，你糊涂了！”川老厉声喝道。

“我再闻闻，闻闻！”二长老说完，将龙阳全身上下嗅了个遍，龙阳全身起了鸡皮疙瘩。“是，是那个味道，花香！花香！”二长老大喊着，近似疯狂。

“花香？”川老与其他几位长老再次对视，简直无法相信二长老所说的话。

这位二长老，实非常人。大家统称他为二长老，其实他的辈分更高，至于高到什么地步，无人知晓。他虽疯疯癫癫，但一直尽职尽责，守护通道。他的话不可尽信，也不可不信。

至于为何让他这疯狂之人看守神秘通道，谁也说不出所以然来，哪怕是川老，也不明白，只知道是祖上的规矩，无人敢逾越。

“好，好，好！”二长老大喊三声，跑将出去。

没想到，这魔魂林深处的山门，竟然与神秘花园的花香也有关系，这让龙阳始料未及。之前，装载龙之灵的木盒，即如今存于自身的神秘器物，也散发出淡淡的奇异花香。这其中是否有这未知的联系？又与这山门有何关联？

“川老，这？”其余几位老人看此情形，无法定夺，只有请示川老。

“难道你们不听二长老的话吗？”说话的是阿川，自龙阳被带到此，她还未敢发表意见。现在听到二长老所言，她有了些许底气。

“这里没你说话的份，出去！”川老喝道。其实川老的心里一团乱麻，正无法定夺，被阿川一闹，更加烦躁。

“出去就出去，哼！”阿川扭头就走，不再纠缠。她心里清楚，龙阳的事情已有转机，没有性命之危。

“哎！先将龙阳带出去，商议后再说！”川老无奈的挥挥手，叹息不已。

龙阳是人类，无可厚非；龙阳的身份，无法定论；龙阳的来历，无迹可寻。而那二长老的话，不得不让川老慎重考虑。

山门，是山祖创立的，已传承至今。山门的首要任务，是驻守要地，守护通道，等待有缘人。而此时的龙阳，让川老举棋不定，无法盖棺定论。

难道龙阳就是那个要等的有缘人？就是山门的未来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6237718"  chaptername="第五十三章  身份">加入书签</a>
</div>
