    云染捏着黄字看了看，对沐皙道：“炼丹师都很宝贝自己丹方，此升阶丹的丹方，很是珍贵，你确定把它送给我？”

    沐皙点头道：“吃丹方，乃是我沐家先祖所创。”

    “实不相瞒，这些年，我与我爹多次炼制此丹，皆为成功。”

    “直到我在浮云国皇宫遇见了城主，得城主指点，我才得到了几分灵感。”

    “回到沐府之后，试炼了几次，才将此丹炼成。”

    “说起来，沐皙还要感谢城主！”

    “话虽如此，可这……”云染想要这丹方，可君子不夺人所好，她虽是女子，却也有做人的原则。

    炼丹家族要立于世间，必有自家绝技和底蕴，才能不被这残酷的世间所淘汰。

    沐府乃是炼丹家族，当世罕见的升阶丹的丹方，便是他们的倚仗。

    他这样轻易地将这东西给她，他爹沐鱼没意见吗？

    沐皙见云染的视线在沐鱼面上扫过，他笑道：“城主无须纠结，我的意思，便是我爹的意思。”

    云染：“……”

    他们是打算拿丹方投诚，往后他们沐府的倚仗，便是她。

    沐府这父子俩，还真看得起她！

    沐鱼站出来，礼道：“城主，我儿沐皙能做沐府的主。”

    简而言之，便是沐皙将升阶丹的丹方送给她，他没有意见。

    “好，既然沐府如此有诚意，我云染必不会辜负各位。”他们都如此说，云染也不好推辞，一口应下。

    反正这丹方，她还挺想要的。

    其实，她也没想推辞！

    粗略地看了看，升阶丹的丹方，云染发现这丹方虽然厉害，却不是任何人都适用。

    此丹药药性凶猛，实力若不及天灵，吞服此丹药，必会承受不住强悍的灵气，爆体而亡。

    不过，若是将其中的几味灵药稍作改动，药性便会温和很多。

    这个丹方，必定会派上大用场。

    不愧是沐府先人，如此绝妙的单方都能配出来，值得敬佩。

    “那我就此谢过了。”云染向沐皙父子抱拳。

    沐皙父子二人颔首。

    沐鱼见云染是个知礼之人，对云染的好感又增加了不少。

    有了这样一位，正义知礼而，年轻有能耐的城主，巨贾城总算能安生些时日了。

    真乃巨贾城之幸事啊！

    沐鱼望了一眼，往常总眉毛倒竖，一脸愁苦的季先生，此时默默坐在一旁，笑容可掬捋着胡须，不由得发出一声轻笑。

    季先生也总算可以宽心了。

    接触到沐鱼的视线，季先生道：“既然新城主继位，依老夫之见，不如将这巨贾城改为飞凤城，可好？”

    “这个名字不错，城主以为如何？”沐鱼问道。

    五同闻言，也连连称赞。

    “新城主，新气象，改个名字也不错。”

    “云侄女以凤之傲姿，想先打败了贾仁义，又灭杀尹陀史，飞凤二字当之无愧，甚是应景。”

    “季先生提议的这个名字，甚好！”

    云染捏着丹方，喜笑颜开。

    “好好好，就依季先生的意思。”

    云染的心思都在丹方上，名字只要是别太难听，很难搅动她的神经。

    云老爷子道：“小五啊，这一次，莫长老也来了。”

    “那他人呢？”云染闻声，将丹方收起来，探出头去，向府门口张望。

    不会是落在后面了吧！

    “我们被你的朋友紫皇搭救之后，他说有重要的事情要去办一下，你那位朋友便拆了一只凶兽护送他离开了，莫长老说，办完事情之后，自会来此与你相见。”云老爷子也不明白，莫长老在这里，能有什么要紧事儿。

    “哦？”云染凝眸。

    “要不，我请五同叔去接应他？”

    伍林闻言，忙道：“小姐不用管他，来的路上，莫长老便见着灵药便惊叹不已。”

    “小姐知道的，莫长老是个丹痴，有罕见的灵药，他怎可放过？”

    “准是不想耽误家主来见你，他又想采摘那些灵药，便寻了个托词。”

    “待他采完灵药，自会来与您相见。”

    “小姐的那位朋友实力非凡，坐下凶兽的实力，也是非常人所能及，有凶兽护送莫长老，他不会出问题的。”

    “那就好！”云染微微点头。

    莫长老那个老小子，的确像是做得出这事儿的人。

    一把年纪，当初还死求百赖地拜她为师，这种荒唐事儿都干得出来，离队去采灵药又算得了什么！

    “爷爷、伍叔，你们一路辛苦，先去休息一下。季先生已经命人备下了晚宴，晚间我们一家人好好聚一聚。”云染道。

    “哎，好！”云老爷子应了一声。

    季先生起身，领着云老爷子跟伍林一行人进了后院，为其安排住处。

    沐鱼见云染一家团聚，称有要事，与沐皙二人带着沐府众人离去。

    五同留了下来，与云策商议要事。

    云染将御尘给的聘礼进入装进龙纹黑戒中，见众人散去，踮起脚尖在御尘面颊上轻吻了一下，道：“今天本姑娘太开心了，赏你一个香吻。”

    御尘心中一动，凝着她笑颜上眼尾弯弯的双眸，性感的薄唇却扬起了一抹笑意。

    “不够！”他堂而皇之地将云染拦腰抱起，便朝后院走去。

    “喂，御尘你干什么，你别乱来啊，我爹和爷爷都在里面呢，别逼我在他们面前揍你啊！”御尘不要面子，她还要面子呢。

    墨目凝着清清的柔光，御尘修长的手在云染臀部拍了一下，眉宇间晕开了一圈圈柔软的笑意。

    “想什么好事儿呢，本尊觉着染儿今日劳累，抱你去休息，仅此而已。”

    御尘这一笑，颠倒众生的俊脸上，那仙韵眉宇，如浓墨般深邃双眸，都染上了一层暖色。

    性感薄唇，如一树含苞待放的桃花，一层一层绽放着盎然春意。

    躺在御尘冰冷的怀抱里，云染竟觉得御尘那冰凉的身躯内，埋藏着一颗滚烫的心。

    “怦怦怦……”

    将头靠在他冰凉的胸膛上，听着他有力的心跳声，云染突然有些心慌。

    望着御尘白衣胜雪，青丝如墨，她沉醉在他这一幅清雅飘渺，意境深远的水墨画卷中。

    被御尘这幅，美好到极致的画卷扰得心慌意乱。

    云染的心，急速跳动起来。

