    “圣王血！”

    关羽的身体不知何时，挡在了玄铭天等人身前。

    浑身圣光笼罩，体内丹田处一抹暗金色血液沸腾。

    他的身体快速变化长到做三米之高，神圣的气息流露，圣王体成！

    瞬息间。

    圣王体与那根手指轰然相撞，灵仪宗内门之中的建筑化作虚无.

    地面出现数十道深坑，整片天空黯然无光被烟尘笼罩。

    关羽庞大的身躯巨震，连连后退，全身各处洋溢着鲜血，终究是将那一根恐怖巨指拦下。

    护住了玄铭天、白起、华佗、赵云等人。

    “咦？”

    道袍虚影的声音带着一丝惊讶，似乎没有想到.

    眼前这些蝼蚁一般的修士承受了他一指居然没有死。

    不过那又如何，一指不够。

    那便再来一指！

    刚刚落下的手指再次抬起。

    “还来？淦！”

    玄铭天爆了一声粗口，与白起、赵云等人连连后退.

    华佗手中的青囊书冒着绿光快速地落在关羽的身体之上。

    抑制住关羽不断崩裂的身躯。

    “嗯？”

    道袍虚影平静的面容忽而变色，众人皆能感受到他的愤怒。

    “算你们走运！”

    留下一句话，道袍虚影瞬间消散，灵仪宗再度安静下来。

    “装个笔就跑？”

    “草，东康道宗，老子也是跟你干上了！”

    丝毫不顾及形象，玄铭天骂骂咧咧地指着虚影存在过的位置狂喷。

    “白起、赵云、李广，你们将灵仪宗所有能卖钱的东西全部收走。”

    “华佗先将关羽的伤治好，任何去把灵仪宗地下的灵脉给我拔出来打包带走！”

    “还有那些能用的建筑，全部带走，哪怕回去融成材料，也不能丢这浪费！”

    “记住咱们的宗旨！洪荒宗所过之处，寸草不留！”

    玄铭天叉着腰，断灭剑悬于身旁，看着这一片废墟，十分心疼。

    妈蛋。

    都是钱啊！

    惆怅许久，玄铭天心神一动。

    刚刚那道虚影恐怕是东康道宗的化神老怪吧，可他为什么会突然消失。

    难道是因为诸葛亮？

    他拿出自己的专属卡片，再次查看了其中所留的信息。

    诸葛亮：宗主，东康道宗针对我等，我等还需要时间成长，东康道宗由我来拖住，勿念。

    果然是诸葛亮啊。

    这一回若不是他，自己等人凶多吉少。

    只是他一个人面对整个东康道宗，这怎么可能？

    看来白起、赵云、关羽、吕布、华佗，还有自己必须快速突破修为，尽快达到化神期才行。

    远处传来一阵哀嚎。

    玄铭天回过神，便看到了正在不断被七名女弟子折磨的仪文石。

    “杀了我！一群风尘女子，也敢如此折磨与我……”仪文石的声音充满了悲哀。

    “还有力气叫唤？我扎！”

    翠翠、蓝蓝等人正拿着自己的飞剑。

    一剑一剑地刺在仪文石的身体各处。

    直到仪文石失血过多陷入昏迷，再给他强行喂下一颗疗伤丹药，将其一巴掌拍醒。

    再次开始一剑一剑地穿透仪文石的身体。

    不断穿刺的同时还不忘嘲讽。

    从此以往，一直循环，玄铭天看得都有些受不了。

    得罪了女人，后果当真可怕。

    玄铭天摇了摇头，不再关注仪文石，而是看向自己的消息提示那一栏。

    【叮，任务：灵仪宗的覆灭（已完成）；任务奖励：低阶神魔种子两颗、低阶神魔催熟肥料已发放至个人空间】

    这个任务在自己得到女弟子失踪消息的时候便已发布。

    只是因为时间紧迫根本没有关注他的奖励内容。

    没想到居然有两颗低阶神魔种子以及对应的催熟肥料。

    他们洪荒宗，现在可是十分缺少战力！

    随着自己修为提升，如今种出来的神魔果实，化作人形之后修为至少会在元婴期。

    还有东康道宗！

    再等一段时间，你们也该灭了！

    这个念头刚刚产生，机械提示音响起。

    【叮，发布任务：覆灭东康道宗；任务内容：东康道宗作为此次事件的推手之一，必须得到处罚，既然找死，就灭了吧！】

    【任务奖励：中阶随机神魔种子一颗，中阶神魔催熟肥料一袋】

    【失败惩罚：扣除神魔洗礼池、云天仙灵池、点灵空间】

    听着这个提示音，玄铭天似乎想到了什么。

    这发布任务的规律，好像每次都在我想要搞事情。

    或者被动地想去做某些事的时候。

    这任务就会立即发布。

    玄铭天心中想着，自己若是想去灵玄城吃包子，这能不能来个任务？

    “主公，东西都收好了！”

    吕布、白起、赵云三人来到玄铭天的身旁说道。

    他接过储物袋，看着其中密密麻麻的灵石，各式各样的灵器、丹药，心神荡漾。

    储物袋的角落还有诸多建筑材料、石矿，连种着灵药的灵田都刨干净了。

    “果然还是灭宗（抢劫）来钱快！”玄铭天忍不住感叹。

    “好，将这些全部兑换成低阶神魔淬体丹、低阶云天仙灵气。”

    “到时候，你们的修为便能快速提升！”

    吕布、白起、赵云三人面露喜色地点了点头。

    “轰隆隆……”

    关羽与华佗两人站在空中，对着灵仪宗的主峰地底探出灵识，确定了地下灵脉的位置。

    直接动用灵力化作巨大的手掌，欲要将地下潜藏的一品灵脉拘出。

    无数碎石朝着四方激射，烟尘滚滚。

    一只灵力所化的巨掌带着一条通体长达十米的蓝青色灵脉朝着地面浮现。

    浓郁的灵气四散，玄铭天手中灵力线条浮现。

    围绕着灵脉落下，化作一条条复杂的阵纹。

    “锁灵阵，成！”

    一道庞大的灵阵形成，四散的灵气朝着灵脉本体聚拢，那些阵纹如同灵力枷锁一般。

    将灵力死死锁住，没有半点流失。

    “好了，把灵脉先收起来，我们准备回灵云城，送翠翠、蓝蓝他们去探亲！”

    “将九位长老的尸骨收拢，带回宗门，葬于宗门英灵峰上！”

    不远处的翠翠、蓝蓝七人见状不再折磨仪文石，七把灵剑同时刺穿他残破的身躯。

    一颗无比干瘪的五寸元婴出现在他们身前。

    将其直接被搅碎！

    仪文石，陨！

    “走吧！”

    …………

