    杨昭回了胜久一眼，他明白。

    两位女子率先出手，一左一右，双剑合璧，看似完美无瑕。

    这两女，在冰雪殿中绝对是天才，孪生姐妹，心意相通，从小修炼左右玉女剑，多少天才败在她们的双剑合璧之下。

    两女一出手就是杀招，左为左，从上而下，又包含前方，右为右，从下而上，又包含后方，四面八方全是寒意冰冷的剑。

    “魔头，受死吧，左右互搏必杀剑！”两女狰狞起来，爆喝不断。

    那一瞬间，杨昭确实感受到死亡威胁，神色瞬变，先是退后，因为在这一瞬间，那柳冰也进攻了。

    “任何战斗，只要你身处战斗之中，就不要有任何懈怠，还是那句话，天赋和血脉只是表面，天地之间，奇迹何其之多，任何武者都有可能领悟让人想不到的武道，懈怠了，等待的可能就是死亡。”

    “知道了，青儿姐姐！”杨昭回应。

    柳冰的招式更加凌厉，寒冷，一柄宽大长剑直取杨昭眉心，长剑旋转，层层冰渣不断，最后竟衍化成了一道巨大冰柱。

    “杀！”柳冰爆喝一声，虽然是后发进攻，但进攻之速度瞬超那两女，一时间，让杨昭退无可退。

    杨昭也就不再退了，武道紫薇之纹出现，连接在一起，直挡柳冰的寒冷长剑，直接那两女的必杀剑，杨昭就让其刺在身上。

    咔嚓！碎裂的声音响起，柳冰的长剑直接被紫薇之纹斩断，所有寒冰之力全部散落。

    不过杨昭身上也飘红了，那两女的必杀剑分别在他腰间和胸口划出了血红痕迹。

    但这只是皮外伤，无大碍。

    “怎么可能？”所有人不由震撼，那可是闻名冰雪殿，在天雪郡也小有名气的左右互搏必杀剑，怎么可能只在杨昭身上留下这么浅的两条痕迹。

    “女人就是女人，在给我挠痒痒么？”杨昭不屑，“告诉你们，我杨昭即使断臂，亦不是你们这群废物所有胜的。”

    “啊！”柳冰咆哮起来，直接吞服了一把丹药，瞬间气势狂增。

    看见这，杨昭进入游蛇状态，从那两女身边游走，四道紫薇之纹分别插进两女的琵琶骨中，让两女再无战力。

    “胜久师兄，先交给你！”淡淡一声，杨昭将两女抛给胜久，单独面对吞服丹药的柳冰。

    “杨昭魔头，死！血冰一剑——天地分离！”血腥狂躁状态下，柳冰仰天长啸，血气席卷到手中长剑之上，衍化独特的血冰。

    隐约的剑意出现，衍化一片血红天地之景。

    当柳冰这一剑斩落下时，无形的血红天地被一分为二，斩杀之势直冲杨昭，让杨昭双眼狠眯起来。

    这一刻，杨昭有种催动黑狂血魔狂化诀的冲动。

    不过没有。

    他要试试更强的霸道龙拳。

    紫薇之气和魔气结合，席卷左臂，这时候，可看见杨昭左手五指指尖上泛起鳞片，在这些鳞片中，迸发更强的拳威，龙吟龙影同时而出，力量所过之处，摧枯拉朽。

    鲜血狂撒，柳冰直接翻滚在地，杨昭瞬身而行，一脚狠狠踏在柳冰的胸口，稍微用力，直接让柳冰昏死过去。

    看见这，冰雪殿一众武者神色阴翳到了极限。

    柳冰，那两位女子，就是冰雪殿宗师二重天最强的了，然而三人联合，前后才多久，可以说还是被杨昭秒杀。

    冰雪殿的面子，彻底没有了。

    “师兄！”杨昭微微一声。

    胜久立刻把那两女再次抛给杨昭。

    杨昭目光落在冰雪殿殿主等一众高层身上，淡淡而语，“诸位，我杨昭其实并不是一个杀人的魔头。”

    听了杨昭这话，冰雪殿一众武者真是恨不得立刻把杨昭千刀万剐。

    “所以，给你们冰雪殿一个机会，救你们这三位弟子。”

    “你想要什么？”冰雪殿殿主直接问道，在众多冰雪殿弟子和不断汇聚而来的武者面前，无论花费怎样的代价，只要冰雪殿有的，她就必须救下，否则冰雪殿还没有杀杨昭，就名存实亡了。

    “一条命，三百颗红血枣。”杨昭淡淡道。

    “什么？”听见杨昭的话，冰雪殿一众强者直接惊呼起来，恶狠狠的看着杨昭。

    四周前来观看的武者这时候忽然明白杨昭的目的是什么，从一开始，就是为了红血枣吧，所谓挑战，只是铺垫。

    “怎么，不愿意？”杨昭冷笑。

    “红血枣，我们确实有，但只有一颗树，你认为能有那么多？”冰雪殿殿主嘶声，“三百颗，三条人命。”

    “看来在你们殿主心中，你们的命不怎么值钱。”杨昭看着两女，微微而笑，“冰雪殿拥有红血枣树多少年了，积攒的红血枣没有一万也有数千了吧。”

    “杨昭，难道我们冰雪殿就不服用了么。”冰雪殿殿主继续嘶声道。

    然而她话语刚落，杨昭直接一巴掌拍在了其中一女脑袋上，这女子立刻一命呜呼。

    这一幕，让另外的女子嘶吼，“姐姐...”

    让冰雪殿众武者死死震动，愤怒，杀意无穷。

    让四周武者感觉害怕，心中都是道，“魔头，真的是魔头啊，那样的美人，说杀就杀了，毫不留情，他难道对女人不敢兴趣么？”

    “现在，一条人命，五百颗！”杨昭抖了抖手，很是惬意的说道，“如果冰雪殿殿主不同意，就直说，我们撕票就是了。”

    说实话，这时候的胜久心中有点泛慌了，心中很是无奈的自语，“我说师弟啊，咱能不能不要这么狂妄的嚣张，咱们身后可是什么都没有啊，现在咱们可是在狐假虎威，一旦冰雪殿...”

    看见冰雪殿殿主不回应，杨昭手再次抬起。

    “好，五百颗。”冰雪殿殿主无奈，只能答应，狰狞嘶吼。

    如果眼神能杀人，她早将杨昭杀了无数次了，可是她不能，如果她现在出手，那女子必定现身。

    她知道自己将来的下场是死，但她一定要在死之前杀了杨昭，为了这一条，她什么都要忍。

    同时余光扫视冰雪殿所有武者，让他们不要轻举妄动。

    “一千颗，放人。”冰雪殿殿主立刻降一个储物戒指抛给了杨昭。

    “早这样，不就好了。”杨昭淡淡而笑，将两人抛给了冰雪殿殿主，但在抛昏死过去的柳冰时，杨昭往其心脏内灌注了一些梦幻圣火。

    三大恶人之一的武者，他岂能放过。

    借过两人，冰雪殿殿主立刻让大长老为两人治疗，也就在大长老借过柳冰的那一刻，柳冰胸口直接燃烧起梦幻圣火，瞬间把柳冰的胸口燃烧出一个大窟窿。

    柳冰自然活不成了。

    “你...”一声声愤怒立刻朝着杨昭而来，一股股杀意轰轰冲击，一些弟子终于忍不住要动手了。

    不过最终还是被冰雪殿殿主阻止了。

    “那可不管我的事，我将人交给你们的时候，他可还活着。”杨昭冷笑。

    “奶奶个熊的，这也太嚣张了吧，跟这个师弟比起来，我胜久感觉这些年全白活了。”胜久心中再次感慨。

    “杨昭魔头，等着，等着...”冰雪殿殿主不断嘶声。

    杨昭不理会，红血枣到手了，他该走了，示意胜久离开。

    但忽然，一道身影将他们拦住，是一位白衣胜雪的美貌女子，寒冷面容，看起来像是高山上的孤傲雪莲。

    杨昭知道此女，冰雪殿这一代弟子的大师姐——白雪，也是冰雪殿最具天赋的弟子，四大美之一。

    还是胜久做梦都在想的女人。

    “师兄，看来得你出马了。”杨昭对胜久说道。

    而这时候，胜久的神色严肃了起来，对杨昭微微点头，示意杨昭退后。

    “你这个师兄看起来好像不高兴啊，他可是做梦都在想这女子。”青儿也感觉到胜久神色忽然不对，对杨昭说道。

    “确实不对了，能明显感觉道，不过先看看吧。”杨昭道。

    “你们，杀了我一个师妹，一个师弟，还要带走一千颗红血枣，天底下可没有这样的道理，我白雪来挑战你们。”白雪冷若寒霜，冰冷而语。

    “雪儿，回来！”冰雪殿殿主立刻阻止白雪。

    她真的不想白雪送命了。

    当然，是她不确定白雪能不能赢胜久。

    “殿主，弟子会赢得，放心吧。”白雪回应。

    “曾经，你在我心中，是唯一的女神，神圣不可轻犯。”看着白雪，胜久说道，“但前几天，你也去了古魔宗，那时候，我发誓，凡是在场的人，我都会记住，全杀。”

    听见胜久此话，杨昭明白胜久的神色为何变了，原来是因为他。

    “师兄...”杨昭立刻开口。

    但被胜久伸出来的手制止了。

    而且青儿也开口了，“或许让你这位师兄杀了此女是好事，因为你师兄确实看上此女了，然而此女对你师兄，不仅必杀之意，还有深深的厌恶。”

    “还记得那梅小璐么，那女子对你也是有杀意，但没有所谓的厌恶，如果不是你和那什么藏天啸生死约战，她对你连杀意都没有。”

    “一个女人，若对一个男人只是具有杀意，这无所谓，但若心中具有根本的厌恶，那么结果就很明显了。”

    “而且我相信你师兄一定感受到了。”

    “若不然，他不会如此决然。”

    “青儿姐姐，你这样一说，一些事我倒是想起了，那就是大师姐和二师姐闲聊过，二师姐曾经故意让胜久师兄拿了一颗玄冰果。”杨昭道。

    “毫无疑问，胜久师兄将那可玄冰果给了白雪了，但看其现在这样子，是一点感激之情没有啊。”

    “而且，有一种想杀胜久师兄立威的意思。”

    “所以，你这位师兄该从梦中醒过来了。”青儿说道。

    “哼，胜久魔头，你也不照照镜子，你是什么东西，你是魔头，我白雪岂能和你为伍。”白雪冷冷回应胜久。

    “哈哈，问你一件事，那颗玄冰果，你服用了没有？”胜久悲痛的笑了起来。

    “那样的东西，自然只有我白雪配用。”白雪冷冷道。

    “哈哈，我胜久瞎了眼了。”胜久笑的更加悲痛，然后从背后抽出了重剑，“来吧，让我看看冰雪殿最强的天才到底有几斤几两。”

    “你我之间，还有为了师弟白发断臂之仇，一切都该了断了。”

    白雪根本不废话，身形如飘雪，忽然轻飘起来，看似缓慢，实则瞬间到了胜久面前，剑舞寒气而动，一朵巨大冰花凝聚。

    冰花看似美丽，但散发出来的杀意比寒冰还寒冷。

    再看，冰花深处竟蕴含无数无形剑意。

    “寒杀——天冰意剑！”

