    这一点的力量让楚天浑身发毛，他竟然生出了一种死亡的感觉。

    “大道归一，宇宙之力，吾之神力！”

    楚天惊骇之中全力施为，三种强大的力量瞬间浮现而出，此刻三种力量来不及融入玄黄剑之中，直接被楚天拽在了手中，然后狠狠的挥出一拳。

    “不灭拳！”

    金色的拳头让楚天仿佛化作了一个神明，这一拳的力量仿让这个宇宙的时空都变得扭曲了起来。

    咔咔咔！

    仿佛有着一种十分诡异的力量在周围扩散而出，一个光点和楚天的全力爆发之间触碰，爆炸，仿佛在这个城市之中丢下了一种未知的武器，周围十公里左右的范围瞬间消失成空。

    仿佛是在这个区域之中出现了一个黑洞，将这里面所有的一切都给吸收带走。

    那个光影似乎轻轻哀叹了一声，一切都是命中注定，即便是他回到了这个地方，依然无法改变一些既定的事情，然而此刻的事情他也必须做，否则就不会有后面的情况了。

    “是你？”

    楚天瞪大了眼睛，倒是没有想到这个人影会是他，不过，他是如何变得如此强大的呢？

    时间？

    在微观世界的时候，楚天认为时间是不存在的，一切不过是物质运动带来的变化，这种变化，物质流逝被人类称之为时间，然而在这个宏观世界之中，竟然可以做到逆转时间？

    要知道想要逆转时间，就要将这片区域所有的物质重新按照他们原本的运作轨迹给塞回去，这在楚天作为微观世界创世神的时候都难以办到。

    可是就在刚才，楚天看见了一个来自未来的人。

    忽然，楚天想到了什么，他瞬间破开了地面，追着鲍勃博士的位置而去。

    轰轰轰！

    感受到地面震动的鲍勃博士一脸惊恐，他捏着笔，手颤抖着，在那张文件上写下了自己的名字。

    忽然间，原本什么都没有的文件上浮现出了文件的内容，鲍勃博士不敢去看，可是一股莫名的力量已经加持在了他的身上，地下室被破开，楚天悬在半空之中盯着鲍勃博士。

    “原来是这样！”

    鲍勃博士惊喜起来，这文件并不是为了惩罚自私者的，而是交给人类希望的！

    这份文件上赫然写着：我将会作为人类最后的希望，成为领导人类的最强异常物品，我全知全能，拥有不死之身，能够追溯过去，也可以去到未来，我成为了改变世界的神，我将拥有一切，改变一切。

    正是因为这份文件，零号文件本身的异常特性瞬间导致鲍勃博士真正的拥有了这样的力量。

    这就是人类最后的底牌，人类利用他们无意间发现的异常存在，给人类自己创造出了一个神来，而这个神的力量还不是一般的强大，起点似乎就比楚天更强。

    之前出现的那个人影，赫然就是从未来归来的鲍勃博士，阻止了楚天。

    如今保鲍勃博士成为真正的神，除非楚天能够再次回到过去，否则一切将不可逆。

    “原来，这就是人类能够和神之间讲条件的关键所在，异种，人类是不会输的！”

    鲍勃博士缓缓的抬起手，他瞬间飞了起来。

    滋滋滋！

    鲍勃博士原本拥有的异常力量此刻似乎也转化为了神级的存在，他的一只手上浮现着耀眼的雷光，一把雷光剑缓缓浮现在了他的手上。

    “也许你之后会成为很强大的神，但是现在，还是先让我试试你的力量吧。”

    楚天冷笑着说道。

    鲍勃博士既然能够从未来归来，那就说明如今形成了闭环，从鲍勃博士现在到未来他回来的时刻，他鲍勃博士都是不会死亡的，除非楚天可以直接打破这种闭环。

    而此刻的楚天就是想要试一试，如果在此刻斩杀了鲍勃博士，那么未来的他就不存在了，而法诺也会跟着一起死。

    “我看见了未来，我是不死的。”

    鲍勃博士挥着手中的雷光剑冲向楚天，楚天挥舞玄黄剑，天空之中瞬间惊雷阵阵。

    “断念！”

    单纯在剑法之上，鲍勃博士不是楚天的对手，没两下就在胸口受到了伤，一时间鲜血淋淋。

    “神也有强弱之分，未来的你也许很强大，但是现在的话，还不够，况且我要是现在杀了你，未来的你也就不存在了，这个荒诞的世界，连过去都能改变，还怕未来无法改变吗？”

    楚天冷笑着，黑暗力量席卷而来，一个个黑色的符文飘散而出，楚天的衣服无风自动。

    鲍勃博士的身躯似乎逐渐的散发白色的光芒，原本受伤的地方似乎也化作了光点恢复，不死之身，倒是感觉和楚天有几分相似。

    “我乃是全知全能的存在，你的力量，我依然可以破解，除非成为整个世界，否则没有什么是真正无敌的。”

    鲍勃博士挥舞着手臂，而楚天也出剑了。

    “化魔！”

    力量轰击之下，那黑色的剑光却好像在逐渐的受到转化，楚天这可以说是无往不利的招式此刻并没有收到什么太大的效果，看上去好像被轻描淡写的阻挡了下来。

    楚天颇有些无奈的看着鲍勃博士，自己的招数似乎并不能对他生效，但是鲍勃博士并不是真正无敌的，正如他所说，除非成为整个宇宙，否则无敌也是不存在的。

    对方抬起手来，作为全知全能的存在，正在寻找一个彻底抹杀楚天的办法。

    鲍勃波斯眉头皱起来：“为什么，明明你诞生的如此弱小，可是我却无法去到过去阻止你的诞生？明明我的未来都回到了现在，可是为什么我不能回到过去？”

    楚天摊摊手，表示自己也不知道。

    一颗星光弹来，楚天的抬剑抵挡，手臂瞬间被打散。

    看着楚天缓缓恢复的手臂，鲍勃博士发出毫无感情的声音：“你虽然也是不死之身，但并不是真的存在，你的能量会有消耗一空的时候。”

    楚天冷笑：“或许会有那一刻，但，不是现在！”

