    顾白死鱼眼看着前·原著主角和前·主角宿敌你来我往。

    经过总结，宿敌君来到这里的目的大意是：哥们儿你帮我的事我跟老婆说了,我老婆觉得哥们儿你很给力啊,邀请你参加婚礼,话说哥们儿你来不来啊？

    亓官锐则表示：都说是哥们儿了，你娶老婆这么大事儿我当然要去啦，咱们关系铁这个不用说啊绝对包个大礼包贵妃起居注最新章节！

    真特么说得热闹极了。

    两个人聊了很久,最终龙渊跋放下了一张请帖,上书：诚邀亓官锐、子车书白贤伉俪二人前来赴宴。

    再次看到“贤伉俪”二次,亓官锐的表情起码真挚了两个百分点，非常给面子地又表达了一通感谢。

    然后，龙渊跋就意犹未尽地离开了。

    顾白看着请帖，斟酌了一下。

    婚礼的时间……略捉急。

    上面清清楚楚明明白白地写着，九月初三。

    但是！现在已经九月初一了！

    龙渊跋这家伙到底是多想快点把天香公主娶回家做老婆啊！

    这样连找一件好点的贺礼的时间都木有好么！

    可想而知,今天（甚至明天）应该是很多人的不眠夜。

    公主大婚简直太不给臣子们活路了！

    亓官锐看到顾白盯着请帖神游，不由得凑过去，咬了咬他的耳垂：“……哥哥。”

    顾白“嗯”一声。

    对于这样的骚扰，他早就蛋定了。

    完全可以当做无感！

    亓官锐再舔一舔：“哥哥想要跟我成婚了么？”

    顾白习惯性地刚想再“嗯”一声……等等！他是不是听错了？

    亓官锐搂着他的脖子，鼻腔里发出的嗓音很性感：“哥哥跟我成婚，好不好？”

    顾白斩钉截铁：“不好！”

    亓官锐的表情，顿时变得很哀怨。

    顾白：“……顾小山，撒娇是没有的。”

    亓官锐再蹭了蹭：“我想跟哥哥成婚了……我爱哥哥，哥哥也爱我，为什么不能成婚呢？”

    顾白面无表情：“因为没有新娘。”

    说到这里，就不管亓官锐的磨磨蹭蹭黏黏糊糊，直接甩开人继续发呆去了。

    开什么玩笑，两个男人怎么成婚？

    笔直笔直的种马世界要来这么一发那是要让全世界的种马都去自尽的节奏吗！

    命运的主角干出这种事情来不怕陨石终结一切么摔！

    好吧就算以上都不算，他也不去丢这个人。

    太没有高贵冷艳的范儿了！

    一定会引起轩然大波！

    必然造成很多麻烦豪门惊梦3醉卧总裁怀！

    谁要玩儿这个啊！

    所以，拒绝是肯定的。

    反正死变态有一颗钢铁般的心。

    亓官锐撒娇未果，默默摸了摸胸口，再度黏了过去。

    这回他就直接把人扛上了床。

    不成婚，不成婚就先洞房吧╭(╯^╰)╮

    接下来的两天，又是一片春意融融。

    只有顾白在啪啪啪的间隙里，有时候会艰难地伸出一只手……

    “贺礼……还没挑……”

    然后另一道沙哑的嗓音就响了起来：“有元昊呢。”

    陈元昊：……为主人服务。

    两天后，婚礼即将举行。

    天香公主作为目前皇族资质最出众的、最美丽的、最有气质的、最白富美的公主，又选择了一位家族给力的、长相英俊的、自身能力超群的、武力值高强的老公，加上本身身份高贵，妥妥儿的顶级豪华婚礼。

    凡是参加了天龙宝藏事件却没有找到宝藏的势力代表以及各方才俊们，也同样被邀请参加这一次的婚礼，可以说是搞得非常热闹，非常给力。

    于是场地当然也不能寒酸，苍穹帝国国主干脆大手一挥，把市中心圈出一块地来干这事儿了！

    所以，市中心的好几条街上的店铺都因此暂时关门，全部都被用来安排婚宴事宜。

    这样的婚礼，所有的未婚妹子都眼红了。

    嫁人要嫁龙渊跋有木有！

    下辈子投胎一定要投成天香公主有木有！

    刹那间，羡慕嫉妒恨的气息，刷满了整座帝都……

    顾白的目光微妙地游移了一下。

    想一想原著，对比对比现在……

    说起来，原著的天香公主作为主角的正宫，内个待遇啊，并不比其他妹子好多少。

    比如说吧，这个婚礼吧，她也的确是跟主角拜堂了啦，可是因为那时候还没有获得帝国的全面认可，根本就木有现在十分之一的豪华……而且她是大老婆没错，但也不是时时刻刻跟主角在一起，主角各种游历收妹子的时候，那些小老婆们，凡是有点后台的，也都跟主角拜过堂……

    种马的后宫总是不分大小的，大家都懂。

    就连顾白写的这篇文，虽然名号定得很清楚，可如果不是天香公主本身很能震慑群芳，也不会这么平稳。

    在这里必须给天香公主点赞。

    而现在的天香公主，已经就要是别人的老婆了。

    变态好像有点亏的样子？

    亓官锐被顾白的眼神看得一愣，然后轻声问：“哥哥在想什么？我们快到了。”

    是的，这时候顾白穿得一身雪白被软轿抬起来身后“刷”一排孔武有力的小伙子，前头一左一右陈元昊带路亓官锐作陪，排场一点儿也不小但基本也谈不上扎眼农女吉祥全文阅读。

    路人的议论声也是在这时候全部传进了他的耳朵。

    听到这么贴心的问话又及时，简直是时时刻刻都被注意着嘛……顾白叹了口气。

    算啦，人不为己天诛地灭，变态弯都弯了他就勉为其难收下吧，就当为全天下的妹子谋福利好啦……反正死变态也直不回去了，也是皆大欢喜嘛。

    这样想着，他摇摇头：“无事。”

    再然后，婚礼现场就到了。

    因为有请帖在手，他们不必在大街上围观，而可以直接来到婚礼大厅。

    那是很大的一座宫殿，据说是早已经收拾好的驸马府，将来公主大婚就跟她老公一起住在那。

    目前就是到处火红火红喜气洋洋一片喜庆，摆了无数桌的上好席面并且大多数的客人都已经到齐了。

    重量级别的，就坐得比较近，等会看拜堂的时候，也能更加清晰，甚至看个全场。

    顾白拿着请帖下了轿，领着小伙伴们直接走到上座……之一的地方。

    这里差不多两排位子，左右都有，中间铺着火红火红的丝绸，上方有两把大椅，还有更多气息强横的人，已经坐在了上座中的最上首的位置。

    很多都在武皇级以上，很多都穿得很上档次，皇族高手到处都是。

    顾白赶脚自己略有鸭梨。

    于是他抖抖毛……啊不，是动了动手指，就把自己最强的气势也放出来。

    霎时间，周围气温骤降十度。

    于是乎，就有人多看了两眼。

    跟一群年纪很大的老牌高手坐得近不说，小年轻武力值还挺看得过去，人才也好气质也行，当然也就看在眼里了。

    起码粗略一看，好像不在新郎官之下嘛！

    不过看一眼也就看一眼了，小小晚辈也不会太在意。

    亓官锐依旧保持低调，他和顾白率领小弟们坐下来，就开始等待婚礼开始。

    其他人等，也终于陆续入座。

    顾白保持着死沉沉的面瘫脸，不着痕迹地往各处打量了一下。

    这些来客里，有些还挺脸熟（原著有写），有些也许是知道的但认不出（原著没写），有些他压根就不愿意看见……尼玛！那个不应该在这里的妹子为什么会在！

    斜对面长相妖娆身材妖娆气质也妖娆的那位不是刘曼罗妹子是谁啊摔！

    顾白赶脚自己被森森滴刺痛了。

    略有一种想抓住什么猛摇大呼“为神马为神马为神马”的冲动。

    当然，他并没有抓住什么东西猛摇，而是抓住了变态的手。

    那种不在掌控中（事实上从来没在过）的赶脚，果然还是需要支柱来撑一撑！

    亓官锐很温柔：“哥哥，怎么了？”

    顾白用眼神示意了一下斗破后宫，废后凶猛。

    就算再怎么震惊，作为一位高冷的男神，他也绝壁不能做出用手指着人家鼻子的没格调的事情来！

    亓官锐一眼看过去。

    哟呵，居然是他们来了？

    对，不是她，而是他们。

    顾白对刘妹子印象深刻，以至于一眼瞅见后就忽略了其他路人甲——但事实上，刘妹子她不是孤身一人来的。

    在这位妹子的旁边，还有两个高大的男人，膀大腰圆，一看就是保镖。

    武力值全都是中级武帝。

    亓官锐立刻认出来，那两个汉子正是魔人，就算用药剂什么的掩饰了，他们还是魔人。

    虽然不知道这几个人是怎么混进来的，不过好像很有能力的样子——虽然说他们没有混到里面的座位来吧，能站在殿堂外面围观，那也是需要比较高级的门票/推荐了。渠道路子广广滴。

    一时之间，就让人更想弄到他们的人脉了……

    黑化了三秒钟后，他还是先低声跟顾白说道：“魔使。”

    顾白震惊了一秒钟，马上看过去，果然，看到了刚才被他忽略的人物。

    艾玛，那两个大活人就是魔使吗以前没见过啊！

    看样子就很能吃也很能打。

    刘曼罗显然也看到了顾白两人，她娇媚地对着他们飞了个眼儿，就当做不认识似的，将目光挪开了。

    她心里也很苦逼好吗，作为绝色的·战斗级小三（未遂）·美人，不仅得参加这个以前不认识但处处比自己强那么一点点的更绝色的美人的超级婚礼，还要看着对面那两个一直没能j□j去足的狗男男秀恩爱。

    真心桑感……

    而就在这个时候，婚礼居然正式开始了。

    这简直是再戳一箭的节奏

    作者有话要说：下一更在7号，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    bbdfs扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0422:25:54

    烙辰铭星扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0421:08:39

    寧君扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0420:21:43

    cain扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0411:56:00

    兮兮鲱扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0411:39:42

    垂直极限扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0410:59:28

    姬妆扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0410:05:18

    零色扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0408:57:49

    节操君已死扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0408:26:29

