    西海糖厂停车场，林威刚停好车，他师傅刘权过来，冷着脸道，“你干什么去了？”

    “我，我检修去了啊。”林威目光躲闪，这小子只要说谎眼睛就乱看。

    “放屁！其他人早回来了！”刘权瞪着眼骂，“你个死小子是不是和姚远混在一起了？人家是大学生，你就是个工人，你跟人屁股后面屁颠屁颠的，你有脸啊？还是他放的屁是香的？”

    林威涨红了脸。

    刘权冷哼道，“你爸内退把岗让给你，都是为你好，你倒好，不老老实实的上班到处乱跑，你可长点心吧！”

    “师傅，我……”

    “队长找你，记住态度好点，认真检讨。”刘权恨铁不成钢地说道。

    林威心里一惊，“队长知道了？”

    办公室里，车队队长端坐着喝茶，边上坐着的赫然是刘义堂。林威却是不认识刘义堂。

    “你干什么去了？还有没有点纪律性！”队长大声训斥着。

    林威肥胖的身躯抖动着，头不敢抬。

    “哑巴了？”队长站起来，背着手走来走去，“说话，干什么去了！不老实交代这个月你别出车了！”

    林威顿时急了，满脸通红，委屈巴巴地说，“队，队长，我就是去了趟市里。平时其他人都开车回乡下的，我从来没开过啊，就这一次去了趟市里。”

    “你能和其他人比吗！你才工作多久就学会偷奸耍滑了！你去市里干什么！”队长一拍桌子，怒不可遏的样子，“不老实交代我扣你奖金！”

    “去港务局了。”林威连忙说，“姚远去那里有事，我就陪他跑一趟了。姚远你认识的啊队长，咱们厂子弟里唯一的大学生！”

    边上的刘义堂露出一副果不其然的脸色。

    队长悄悄看了眼刘义堂，对了下眼色，随即微不可见地点头，继续板着脸问，“他一个学生跑去港务局干什么？”

    林威一想，反正姚远不是厂里职工，说了应该没事，便说道，“他想做白糖生意，就是……”

    他觉得蛮丢脸的，说出来自己都不信。

    “做白糖生意？”刘义堂很惊讶，下意识地问。

    林威疑惑地看向刘义堂。

    刘义堂连忙整了整脸色，说，“小同志你不要紧张，具体是个什么情况呢？姚远这个小伙子是很有头脑的，否则也考不上这么好的大学对吧。你说说什么情况，我们毕竟有经验，还可以帮着出出主意呢。”

    林威人老实，但不代表他傻，别人却当他傻。这么明显的套话，林威心知肚明，当下生了一些警惕心。

    他摇头说，“具体我就不知道了，我就是送他过去然后在车上等他。”

    刘义堂皱了皱眉头，打量着憨厚的林威，朝队长微微点了点头。

    队长说，“林威啊，你是工人，人家姚远以后是干部，不是一条路上的人，你以后就别跟着人家到处晃悠了，老老实实开你的车。”

    “这话也不对，人嘛，多交几个朋友是好的。”刘义堂笑呵呵的说。

    他和队长对着眼神。

    队长摆了摆手，“行了，你回去吧。”

    林威小心翼翼地问，“队长，别，别扣我奖金好不好？”

    “看你表现，快回去。”队长不耐烦地赶人。

    林威一走，刘义堂的脸色顿时就阴沉了下来。

    “老刘，那小子没你说的那么邪乎吧？几把毛都还没长全，能翻出什么浪来。”队长点了根烟，满不在意地说。

    刘义堂阴森森地说，“早上你没在现场你不知道，那小子平时看着是个书呆子，实际上心机很深。而且，他好像知道我们不少事。”

    “什么？他知道我们的事？”队长吓得站起来。

    刘义堂压了压手，喝了口凉茶，说，“乌仁义啊乌仁义，你大大小小也是个副科级干部，手下惯着一百多辆卡车，一惊一乍的干什么？”

    乌仁义明显紧张了，三步并作两步走过去把门关上，压着声音说，“贪污公款是大罪啊！”

    “小点声！”刘义堂瞪了一眼过去，“现在的问题不就是在姚家那小子身上嘛。上了大学应该是长了见识了，可能猜到了些什么。”

    “那怎么办？”乌仁义忙问。

    刘义堂思索着说，“刚才那小胖子说那小子准备做白糖生意，港务局我知道，挤压了好几个仓库的进口白糖。难道那小子要倒买倒卖？”

    “那不是傻子吗，现在的糖价，怎么卖都是亏。”乌仁义说。

    糖厂职工谁不知道现在食糖行情很差，西海糖厂要不是有上级给的生产计划撑着，早破产了。

    “是啊，那小子葫芦里卖的什么药呢。”刘义堂沉吟着，忽然一拍桌子，“好办，去一趟港务局什么都清楚了。”

    乌仁义诧异，“现在去？”

    “现在去，这小子是个隐患，不把他解决掉你我都睡不安生。”刘义堂眼中闪过一丝寒光。

    ……

    姚远买了十块钱苹果拎到病房，每个病人给分了一个，剩下三个给母亲，惹得母亲不断翻白眼。苹果是北方水果，这年头在南方那是妥妥的奇珍异果，卖一块二一斤，都能买半斤猪肉的。

    “死孩子你花这么多钱干什么！”母亲压着声音朝姚远瞪眼，眼角扫了扫笑呵呵的病友们，咬牙切齿地说，“你想吃买一个就可以了，买这么多给不相干的人你是不是傻啊！”

    姚远嘻嘻笑，道，“没几个钱，我不是跟你说了吗，厂子里的破碎机是我修好的，有奖金呢。妈，我跟你说啊，我们学校什么都教，就凭我这个本事，赚钱太容易了。”

    他左右看了看，神神秘秘地说，“我上午不是出去转了一圈吗，正好碰上县汽修厂有个车出现疑难杂症，恰好我会修。您猜怎么着，我给他们修好了，县汽修厂给了四百块工钱。”

    说着，他取出钱放在母亲手里，“买了十块钱苹果剩下的都在这了。”

    母亲愣住了，忽然像做贼一样抓着钱就往背后藏，紧张地东张西望，看到没有人注意这才慢慢地松了口气。

    姚远觉得好笑又心酸。

    母亲一辈子就是这样，哪怕后来自己当了中层领导经济极大改善之后，多病的母亲依然节俭得让人心痛，穷怕了！

    母亲啰哩啰嗦地问了很多问题，就是怕这钱来路不正。这可是四百块钱啊，两个月工资了。姚远拍胸口打包票，母亲才放下心来。

    很快，母亲又有新烦恼了，钱该藏哪呢？

    “一会儿姐送晚饭过来，你给她拿回家藏起来。”姚远说。

    “只能这样了。”母亲精神高度紧张，看谁都像是看小偷，她抽出二十块钱给姚远，“你拿着用。”

    姚远接过顺手就塞口袋里，母亲瞪眼说，“装好别弄丢了扎了别人的脚！”

    “知道了，丢不了。”

    陪着母亲说了一阵子话，大姐带着饭过来了，姚远找了个理由走人，杵在医院门口等着。

    一根烟没抽完，罗进红骑着摩托车就来了，四十公里的路程他半个多小时就赶了过来，看得出来心情是很急切了。

    姚远打量了一眼那摩托车，是本田125CC男装摩托车，一万多一台，而且有一点时间有钱也没地方买。显而易见，罗进红是风光人，没点实力和胆子，还真不敢承包五百吨进口糖。

    “边吃边聊？”姚远笑着问。

    罗进红说，“我请你，上车！”

    姚远却指了指不远处的牛杂小摊，说，“还是我请你吧，吃口新鲜的。”

    西海的牛杂是最有名的，市场春风刮起，不甘贫困的人们首先想到的就是开饭店，可是大部分没有足够的本钱，于是小摊就出现了，一副箩筐肩上挑，走街窜巷有之，路边架起叫卖亦有之。

    像学校和医院门前路边的小摊是最多的，客流可观，不起眼的小摊有时候一天卖三两百块钱，国营工厂职工都不香了。

    罗进红看了眼脏兮兮的小摊，勉强笑着道，“还是我请你吧，我知道个饭店味道不错。”

    姚远笑了笑，径直往牛杂小摊走过去。

    罗进红以为他故意这么做来掌握谈判的主动权。

    然而，姚远是真的好这一口。上一辈子兜里没钱，走过路口看着别人一串一串地大快朵颐辣得直哈气，他就在心里发誓，等参加工作有工资了天天吃顿顿吃。可是到了那个时候，再也吃不回本来的味道了。

    人呐，什么阶段该做什么样的事，千万别犹豫，这是四十岁生日时，姚远总结出来的人生感悟。

    五毛钱两串，姚远抓了三十串，还要了两份烫菜，就大口的吃起来。这年月的牛杂串分量十足，远不是二十年后小拇指指甲大小的坑人货。

    罗进红架好车，硬着头皮坐下来，也捏起一串吃起来。

    好一阵子，姚远没有谈事的意思，他心里一横，不就是比耐心么，老子做了这么多年生意还比不过你这么个小年轻？

    即使心里很急，但他也忍住了。

    他也是穷人出身，考上了中专走出农村分到港务局工作，恰恰有那么一些农村进城的人吃上了商品粮之后，反而更瞧不起农村人。罗进红做生意发了财之后，隔三差五的下饭店，一顿吃个一百多块钱都不带皱眉头的。

    那批进口白糖砸手里之后，别说下馆子了，连摩托车都不敢开了，没钱加油啊！

    要不是为了尽早脱手，他肯定会骑自行车过来。

    “你提的条件我答应，不过我也有一个条件。”罗进红终究忍不住了，主动开口说。

    姚远一笑，说，“货可以先放在十一号仓库里。”

    罗进红顿时吓得脸色苍白，难道这小子听到了我和孟豪的谈话？

