    中投王和科特托马斯都不是防守见长的存在，结果范甘迪这个脑子堵了的家伙，除了防守什么都不会，他的教练组也都是一群防守肌肉男。这让范甘迪很难受。

    尼克斯的总经理斯科特雷登就在范甘迪不远处，看到尼克斯这场又要输了，他也是很肉疼，当年的莱利从尼克斯离开后，自己就主动的上位了，本以为靠着莱利留下来的底子在东部撑个十几年没有一点问题，可让人没有想到的是，这才过了不到五年，尼克斯就沦落到了如此地步，詹姆斯多兰那个家伙可是一个喜怒无常的存在，万一尼克斯真的凉了，自己也跟着滚蛋，从尼克斯滚蛋想要再混一份总经理的合同，那比让尼克斯复兴看起来难度还大。

    “什么嘛，尼克斯打的好臭啊，为什么要让中投王防守么，得分不是他更擅长的么，范甘迪作为神算子的徒弟，只是学了皮毛，其他的什么都没有学到。”尼克斯的观众席上一个观众在那感叹。

    此时尼克斯的替补出场了，因为首发里面中投王和柯特托马斯是需要休息的，至于其他几个首发，他们上不上意义真的不大，汤姆锡伯杜那个脑残居然还要让首发继续打，妈的这些家伙是人，不是机器。诶自己这是找的什么助教啊，你看看公牛的主教练蒂姆弗洛伊德居然都在那开始聊天打屁了，而自己却要想着怎么翻盘，人和人的差距为什么这么大。

    狂人带着一肚子怨气到了场上，面对克劳福德这个防守拉稀的存在，连续的两个三分，把比赛给重新拉回了悬念，范甘迪大喜，赶紧的换上首发，他要乘胜追击，而公牛这边，也是首发出场，狂人扔两个三分用了不到2分钟，而克劳福德在这期间一分没得。

    看到首发上来，自己下去，狂人在这一刻是崩溃的，但是在经历了卡勒西莫那件事之后，狂人明白了许多，他不可能像科密特华盛顿那样，直接的被联盟封.杀，他是真的需要养家糊口呢。

    狂人忍了，两位解说在看到狂人下去之后也是一脸的惊诧“wtf，杰夫怎么把拉特里尔给换下去了。”

    马夫阿尔伯特罕见的爆了出口，刚刚尼克斯好不容易在狂人的引领下打出了进攻高潮来，结果范甘迪把那个进攻发起点给换下去了，他的大脑是进水了么。

    临危受命的阿兰休斯顿并没有拯救尼克斯，面对身体强壮了无数倍的阿泰斯特，中投王只能是选择传球，菲尔顿斯宾塞拿到球，去强打泰森钱德勒，结果被后者直接一个大帽给扇飞了。

    全场顿时响起了一阵球迷的抗议声，这个抗议在本赛季出现的次数有些多。球权还是尼克斯的，但这球没有进，公牛反击，这次李雷成为了反击的那个人，他在外线停下，直接就是三分，球进，他的得分来到了6分，同时也把双方的分差再度拉回到了两个球上去。

    '防守，你他.妈的给老子防守、“范甘迪对于李雷的这个快攻三分太不爽了，球队进攻不行忍了，但现在居然连吃饭的本事防守都丢了，没有了防守的尼克斯，在联盟里靠什么立足，脸么？

    范甘迪的换人很致命，在这个换人之后，比赛的局势再度的被公牛掌控，半场结束的时候，公牛依然领先8分。李雷的数据是9分5个助攻。而布兰德那边的得分来到了两位数。

    尼克斯那边得分最高的人是中投王，只是他效率不高，而且被阿泰弄得太累了。

    “坚持住，伙计们，只要咬牙坚持住，胜利就一定属于我们。”坚持，坚持你麻痹啊，中投王现在只想打人，不想骂人，范甘迪真的是太傻.逼了，那么好的局势因为他一个暂停，彻底的没有，半场比赛就那一个机会，结果他叫暂停了，该叫的时候不叫，不该叫的时候叫了，范甘迪你特么为什么不去死呢。

    下半场比赛，狂人上场，可是他已经没有了上半场的那股锐气，投篮打铁，篮板拿到，再投再打铁。篮板被公牛拿到，李雷一个长传，理查德森挂到了篮筐上。

    这是一个下半场比赛的缩影，范甘迪知道把狂人给换上来了，但是这个时候太晚了，狂人的气势什么的，都被那个暂停给消磨干净了，尼克斯的进攻效率还在不停的走低着，但好在公牛这边同样是如此，背靠背加上昨晚去夜店里潇洒，让公牛的四个首发们都很难受。尼克斯趁机拿到了4分，比分依然是没有被拉开。

    李雷面对着马克杰克逊，帕克突破开启，杀到了内线，晃过了柯特托马斯之后把球给脱进了篮筐，这虽然会了帕克突破，可想要用这个突破得分，现在还不现实。

    李雷的这个两分让公牛的颓势暂时的止住了，可是尼克斯那边并没有放弃，马克杰克逊居然在外线又命中了一记三分，妈的这群家伙真的是拼了啊。为了不重蹈之前的覆辙，范甘迪没有叫暂停，也没有换人，就让这批人打，李雷面对马克杰克逊，马克杰克逊以为李雷会继续的帕克突破，这次准备封堵李雷的方向，李雷启动了山姆高德，把球拉到了左边，马克杰克逊没有动，因为他知道李雷肯定会再回到右边的。

    可是这次李雷没有按套路出牌，居然直接从左边过去了，柯特托马斯赶紧的补防过来，李雷一个手递手，球到了布兰德手里，后者轻松抹篮命中，这个进球也让李雷的助攻上双，而距离比赛结束还有不到一分钟的时间，此时的比分是97；90，尼克斯落后7分。

    范甘迪手里还有暂停，为了节省进攻时间，他只能是选择叫暂停，可此时尼克斯的球员们体能已经是到了一个临界点，叫暂停根本无法缓解，尼克斯在这一分钟里拿到了4分，但犯规战术也让李雷拿到了2分，最终公牛客场99：94拿下了尼克斯，李雷全场比赛20分10个助攻，布兰德23分9个篮板，其他三个人也都得分上双，拿下了尼克斯，公牛取得了久违的三连胜。

    