    “咻咻！”

    危机关头，有尖锐的风声响起。

    白山如一道利箭般暴射而至，轻飘飘一掌拍在王风后背，直接将血色雾气逼出。

    “阴魂不散的东西，今天我就灭了你！”

    血色雾气翻涌，爆发出滔天煞气，恐怖的波动弥漫，让王风头皮发麻，手臂的皮肤上，鸡皮疙瘩起了一大片。

    此刻，随着白山到来，雾气的声音都变了，变得沙哑起来，杀意十足。

    这些日子以来，白山就像是狗皮膏药般，不断的粘着它，追捕它，让它被逼得时不时就要换地方躲藏，憋屈不已。

    现如今，它吞噬了刘家府邸内，滔天的血气和负面情绪，实力暴涨，自觉能够与对方抗衡，甚至杀死对方，所以它不跑了。

    ……

    “杀！”

    白山手掌发光，攻了上去。

    结果血色雾气体积暴涨，化作一只狰狞大口，直接将他吞下。

    “噗！噗！噗！”

    雾气剧烈翻滚，不时有透明光辉爆发，那是白山的真气，隐约可见对方在里面不断出手。

    “给我死！”

    沙哑的声音突然响起，原本血色的雾气，逐渐朝着黑色转变，数之不清的人影浮现，他们尖叫着，怒吼着，求饶着，哭泣着，引发各种各样的负面情绪，让人心神震荡。

    “嗡～”

    王风强忍难受，长刀之上，腾起一朵朵刺目焰光，他双手举刀，竭力爆发，超过三米的刀芒被他劈斩而出。

    白山还在雾气里，他不敢朝着正中，只根据对方爆发出的真气判断位置，从侧旁劈落，以免误伤。

    刀芒初一接触到雾气，速度便猛的变慢，如同陷入泥沼，与此同时，还响起轻微的滋滋声，他的刀芒在不断的溃散。

    在这个过程中，可以明显看见，那些雾气也有所损耗，虽然不多，但确实消散了一部分。

    这跟之前完全不同，白山到来之前，他劈出的刀芒轻而易举的便被对方泯灭，可现在，却能形成损耗，明显是对方被牵制住了的原因。

    突然，王风眼睛一亮。

    “源力+6”

    “这也行？”

    他感觉很神奇，还是第一次遇到这种情况，这不知道能不能算是生命的雾气，能够提供源力也就罢了，而且都不用杀死。

    只是造成一点损耗，就让他获得了源力。

    王风顿时变得更有动力。

    他觉得，这是额外收获。

    “嗡嗡～”

    长刀挥舞，真气席卷，王风将一道又一道的刀芒劈落。

    “源力+8”

    “源力+14”

    “源力+5”

    “公子好坏，你再劈人家，人家可要生气了！”

    红黑相间的雾气中，传出刺耳的警告声。

    王风不管不顾，他们本来就是敌人，这玩意儿刚才还想把他吸干，警告什么的根本不用在乎。

    几刀下去，他就已经获得了，相当于杀死一个顶尖凝气境所提供的源力，怎么能停下来？

    ‘这东西……’

    但王风也有些惊疑，获得了不少源力，按理说造成的伤害应该不小，可实际上，雾气只消散了极小的一部分，对对方整体影响并不大。

    ‘还是要看他！’

    王风看了眼雾气正中，不断翻涌，爆发出真气的地方，白山的身影时不时就会从那里显露。

    ……

    “呼～”

    忽然，细微的风声从身后响起，王风感到后背出现隐约的刺痛，想也不想，立即闪避。

    “噗～”

    一道指印穿过他原来站立的地方，刺入雾气中，缓缓消散。

    “你想死吗？”

    长刀之上光芒闪烁，王风看向刚赶来的罗生，眼神中杀意十足。

    “你似乎丝毫没把城主的话放在耳里！”

    之前白山警告过，两人不得相互出手，否则别怪他不客气。

    以对方展现出的实力，要杀掉他们两个，简简单单。

    罗生上前，表情平静。

    “刚才走到府邸另一边的尽头去了，晚来一步，心中难免有些焦急，看到这里的情况，想也没想就准备助城主大人一臂之力，下意识就将你忽略了，不是故意攻击。”

    他说完，也不管王风怎么想，当即就对着前方雾气出手。

    指印与拳印纷飞，但造成的效果却极其有限。

    注意到这种情况，罗生的神色变得凝重起来，他看着白山所在的地方，眼神异样，准备稍有不对就逃。

    仔细回忆曾经看到过的典籍资料，眼前这诡异存在，虽然和记载中的血煞有些不同，但仔细看去，相似的地方也不少，甚至更多。

    也就是说，这可能真的是血煞。

    之前也就罢了，白山让他帮忙，他现在确实在帮，如果出现意外，对方收拾不了，他肯定是要跑的。

    在这种情况下逃跑，谁也说不出什么，事后不会有人找他麻烦。

    这样想着，但他手上的动作并没有停止，与王风一起，不断的攻击，给白山打辅助。

    “你们两个找死！”

    雾气发出刺耳的声音，它虽然形态特殊，再加上实力强，王风两人每次能对它造成的伤害有限。

    但两人好歹都是开窍战力，跟白山这样的相比自然远远不如，可也都不是弱者，不断攻击下，积少成多，也是不能忽视的。

    更别说两人的攻击还会分散它的精力。

    它的首要目标是白山，此人虽然也还是开窍境，但却远不是罗生这样的能相比的，更别说对方身上拥有着某种宝物，能加大对它的伤害。

    它本来想集中精力先将白山解决，到时候，剩下的罗生和王风，根本不值一提。

    可现在，它发现短时间解决不了白山，于是改变了主意，打算先将王风两人弄死。

    “是我想错了，吸食了你们的气血，然后再反过来杀他，应该更快！”

    “死吧！”

    仿佛直入灵魂的声音在脑海响起，霎时间，原本就受它影响，时刻出现在心底的负面情绪，突然增强，让王风再难如之前那般强忍着，手上动作都受到了影响。

    旁边的罗生也差不多，明显不好受。

    与此同时，两道黑红相间的尖刺，从雾气中爆射而出。

    尖刺不大，十分纤细，但却带给他们死亡的感觉。

