    “对了，你叫什么名字？”裴小二对身边那个伶俐的男子道。

    “小人王小二，大将军叫小人小二就行了。”那人献媚道。

    裴小二无语，伸手在他的头上拍了一巴掌，道：“咱们还真是有缘，我叫裴小二，你叫王小二，你小子还跟我同名啊！”

    裴小二对自己这个名字也是吐槽了无数次，也就是现在还没有机会，改不了名字，等日后有机会了，一定要改一个像样点的名字，什么小二小二的，天天跟小孩一样。

    “啊！”王小二也从未曾想到，自己跟眼前这位威风凛凛的大将军竟然重名，这一巴掌挨的真不冤，于是赶紧点头哈腰道：“这...是小人记错了，小人记错了，小人怎么可能跟大将军重名呢？小人应该是只知道自己姓王，但不知道具体叫什么名字，还请大将军赐名。”

    “好啦，好啦！”裴小二有些受不了他这副模样，摆摆手，示意他停下来，道：“这样吧，我看你聪明伶俐，你就叫王聪吧。”

    “谢大将军赐名，小的以后就叫到王聪了。”王小二，不，是王聪，马上做出一副感激涕零的样子。

    “对了，王聪。这会儿流民可还有粮食？”裴小二抬眼，看着眼前个个骨瘦如柴的流民眉头微皱，问道。这么多流民，要是没有一点粮食的话，一个弄不好，到时候还没发出什么作用，就先给自己带来无穷无尽的麻烦，成为一个拖累了。

    听到裴小二的问话，王聪突然神神秘秘的靠近裴小二，低声细语道：“大将军，其实流民还是有粮食的，只不过不在这儿。”

    “哦？”其实裴小二只是顺口一问，他并没有抱多大的期待，不过现实却给他一个惊喜，接着问道，“粮食有多少？不在这儿，在哪儿？”

    “大将军，粮食在距离此地不远的镇子上。”王聪说着，抬脚，就朝着一个方向走去，走了几步，回头看到裴小二没动，于是道：“大将军，请随我来”。

    裴小二想了想，还是跟了上去。胡世安连忙走到裴小二身侧，低声道：“大将军，小心有诈。”

    “无妨。”裴小二不在意的摆摆手，“有你们在这儿，我就不相信，这附近有谁还敢打我的主意。对了，宋孟，徐天凤，你们二人留在此处，维持此地治安，让胡世安自己带人跟我去就行了。”

    胡世安无奈，只能招呼着自己麾下的亲兵，紧紧跟了上去。

    裴小二麾下的亲兵自然个个都是优中选优的结果，战阵厮杀、射箭、骑马无所不会。只不过以前战马稀缺，无法给亲兵们一人配备一匹战马，而这一次，大军在狐岐山缴获了大批的战马，算是解决了战马的稀缺性，故而第一时间就给亲兵营给配备的上去。

    胡世安带着亲兵营策马扬鞭，紧紧跟在裴小二身后，飞速向前奔弛。路上遇到还在步行的王聪，慢吞吞的拖慢速度，胡世安有些不耐烦，提着他的衣领，将他放置在自己的马背上，这样一来不仅可以加快行军速度，而且万一中了埋伏，也可以先杀了他祭旗。

    不过现实却是胡世安多虑了，等裴小二一行在王聪的引导下，来到一个小镇子以后，一路上什么事都没有发生。这个小镇离介休没多远，只不过，由于附近流民众多，再加上义军经常过来光顾，镇子上的百姓早就跑没影了。

    刚来到镇子大门外，就见有几十条膀大腰圆的好汉把守大门，看样子都是武行出身，单打独斗能力想必不差，不过打战可不是街头斗殴，别看这些人看起来健硕凶悍，然而要说具体上过几次战场，那就不能保证了。

    这几十名大汉显然不知道介休城下所发生的事，仍然在尽忠职守的把守着小镇。见裴小二一行策马过来，如临大敌，纷纷将一旁的兵器拿在手里，其中一人更是赶忙跑回了镇内，通报去了。

    王聪从马背上摔了下来，要算起来，这还是他第一次骑马，只不过姿势实在不太雅观，被像沙袋一样被放在马背上，一路上的颠簸有他受的。不过，此人资质倒不错，从马背上下来，只是难受了一会儿，就尽忠职守的来到裴小二身边，向裴小二介绍眼前的大汉。

    “大将军，这几十人都是钱掌盘子的手下。”随即见裴小二疑惑的目光扫来，王聪一拍脑袋，解释道，“钱掌盘子，就是刚刚被大将军宰杀的那个流民头子，此人以前是开武馆的出身，身手相当了得。当然，跟大将军手下的这是天兵相比，自然是大大不如。”

    “你怎么那么多废话？继续说。”虽然裴小二也喜欢有人在旁边说自己好话，拍自己马屁，但是凡事都得有个度，这个王聪显然已经越过了这个度，引起裴小二的方案。

    “是是是，大将军教训的是。”王聪认错态度极好，连忙回道，“这些人都是以前在武馆内跟着钱掌盘子练武的那批人，只是后来他们所在的那个县城，被义军给攻破了，所以这才流落到流民中间，不过凭借他们一身好武艺，再加上几十条膀大腰圆的汉子，倒是震住了其他流民，才强行得了掌盘子这个位置。”

    说话间，已经来到了镇子门口，只见镇子内一个人影边穿裤子，边向镇子大门口跑来，想来应该是个低级军官之类的。眨眼间就到了镇子门口，那军官抬眼就见裴小二一行龙骧虎视，杀气腾腾，心中顿时怯了三分，不过仍然壮着胆子道：“你们是干什么的？知不知道这里是哪里？还不快走？惹恼了我们掌盘子，小心掌盘子调集麾下十万精锐，让你们死无葬身之地。”

    裴小二眯着眼睛盯着那军官，面色不善。他看此人衣衫凌乱，脚步轻浮，明显是刚刚纵欲之后的样子，，他这样的人显然短时期之内，不可能有妻子，估计是在做强抢民女的勾当。“王聪，去告诉他，他们的掌盘子已经去阎王殿，他们要是想活的话，就赶紧跪地投降，否则就去陪他们的掌盘子吧。”

    王聪听令，走上前将裴小二的话添油加醋的叙述了一番，说什么赶快投降天兵，否则必将你们杀的人头滚滚，永世不得超生云云。

    那军官明显也认出了王聪，听到王聪的话，当时就信了三分，不然这王聪为何跟着这伙人过来，不过他不敢承认，身旁还有几十人看着呢，只能咬牙道：“他刚刚在哄骗我们，掌盘子，手下精兵众多，怎么可能轻易就被人杀死？”

    裴小二也不想跟他过多废话，多说无益，还是以拳头来解决吧！右手一抬，向前轻轻一挥。

    胡世安双腿轻轻一磕马腹，马儿通灵般小跑起来，撞破由那十几条大汉结成的人墙，一直跑到那人面前。那军官还想仗着自己所学的武艺，跟胡世安比划两招。

    只是骑兵对步兵的压制实在太大了，仅仅三个回合之后，那军官被就被打落兵器，险象环生。见情况不妙，那军官转身就逃，脚步飞快的逃回了，他刚刚所在的房间。胡世安顺势追了进去。来到房内，那军官妄图抽出藏在屋内的兵器反击，却被胡世安抢先一步，用刀架到脖子上。

    这时，胡世安无意间瞥到房间内的一张大床上，躺着一名浑身赤.裸的女尸，其下身早已变得血肉模糊，显然，死之前遭遇了非人的虐待。

    瞬间一股热血冲到了胡世安的头脑，他想到了自己的母亲，当初，他的母亲也是被一伙儿恶霸凌辱过之后，才残忍的杀害，跟现在的情况，简直一模一样。

