    我正在激动爷爷要陪我们去西南的时候，爷爷又道了一句：“在跟你们去龙城之前，有件事儿必须先做了。”

    我问是什么事儿。

    爷爷没回答我，而是让我直接原地坐下，我心里虽然好奇，可爷爷安排的事儿，肯定不会是害我，所以我也是立刻照做。

    在我原地盘腿坐下后，爷爷缓步走到我的身边，一只手塔在我的头顶道：“初一，我之后无法获得你的命理，为了防止你出事儿，我必须在你身上留下一些东西，我近期可以守着你，是因为我那边的大事儿已经都办完了，一旦再有什么大事儿，我肯定还会离开你，为了保险起见……”

    说到这里，爷爷的手忽然一用力，一股冰冷的相气直接钻进我的脑子里，然后下一刻就消失不见了，那相气附着在什么地方，我并不知晓。

    那股相气进入我身体后，爷爷继续道：“初一，你现在原地打坐调息，一个小时后，我们动身去龙城。”

    我说，我现在就可以动身，这次升段，气息很稳定，无需调息。

    爷爷道：“按照我说的做就是了。”

    我不好反驳，只好照做。

    徐铉、王俊辉和贺飞鸿也是同时在旁边开始调息，特别是徐铉，他还不能完美地操控轩辕剑，所以调息的时候，还出现几次脉息倒流的情况，不过很快就被他自己压制了下去。

    王俊辉的调息很平淡，好像是在回味他师父用过的招式。

    贺飞鸿的话，虽然是盘坐调息，可我却能感觉都他身上无数操控机关术的道线进入金属机关龙的身体里，他一边调息，一边在研究那机关龙结构的奥秘。

    而我这边调息，就是稳固身体的脉息。

    在我调息大概二十分钟的时候，之前消失在我身体里的那股爷爷的相气忽然再次出现，这次它出现的位置是在我保寿官的相门，我眉头微微皱了一下，刚想问爷爷是怎么回事儿。

    爷爷道：“这个你无需知道，你只要清楚，我不会害你就好了。”

    这个我自然是知道的，在保寿官相门上加持命气，无非有三个功效，第一个减寿，这个可以排除，因为爷爷绝对不可能做害我的事儿。

    第二，延寿、保寿，我的寿命经过数次天劫，已经很长了，无需延寿，保寿。

    这前两点不是，那就是第三种了，挡劫了。

    这挡劫的方法很多，用命气挡劫却是最为危险的一种，更何况，爷爷把命气加持在我的保寿官上，这说明其挡的可能是我的生死劫，其中的凶险就更大了。

    想到这里，我就问爷爷：“你在我保寿官上加持的命气是你的本元命气？”

    爷爷道：“初一，看来你真的长大了，我的很多举动都瞒不过你的眼睛了，你的成长，让我感到很欣慰啊。”

    我有些生气道：“爷爷，我不想被你这么呵护，特别是这种用你的命来呵护，你这样做，我会感觉到很愧疚的，爷爷你相信我，我有我自己的命，我……”

    爷爷打断我道：“初一，别废话了，你再怎样也是我的孙子，爷爷疼孙子，理所应当，你再废话，小心，我收拾你。”

    爷爷这话说的很霸道，可却让我心里暖的很，很快我鼻子一酸，两行热泪盈眶而出。

    爷爷摸摸我的脑袋说：“傻初一，我已经失去了你的父母，绝对不能再失去你，我可不想再白发人送黑发人了。”

    我道：“我失去了父母，也不想再失去爷爷啊……”

    爷爷打断我，说让我不要再贫，专心地调息。

    此时我也终于知道爷爷让我调息的目的了，他的本元命气进入我的身体，如果我不好好的给那股命气提供一个好的附着幻境，那爷爷身体情况是会受到很大影响的。

    以我现在的本事，我也没有能力把那股本元命气还给爷爷，所以我只能按照爷爷说的去做，把爷爷的这股本元命气保存好。

    等我成长起来，将来有一天能把这本元命气还给爷爷了，那才是我能真正保护爷爷的时候，现在的我，还是爷爷的累赘。

    想到这里，我心里更是自责。

    一个小时过的很快，不过为了能让爷爷的本元命气更好地附着在我的保寿官上，到了时间后，我仍然没有停下的意思，而是继续调息。

    可爷爷好像很赶时间，直接推了一下我的脑袋说：“好了，我的本元命气已经附着的很好了，我的身体暂时没有半点的影响，可以出发了。”

    接下来我们就直接返回了龙城，一路上我没有召唤出小霸王，而是乘坐爷爷降服的那条恶龙。

    那恶龙已经被我爷爷驯的服服帖帖，一路上我爷爷怎么指挥它就怎么飞，不敢出半点的差错。

    我也是问了那恶龙关于爷爷所做的案子的事儿，那恶龙闭口不言，爷爷在旁边说：“不用问了，它要是敢说半个字，我抽了它的龙筋。”

    听到爷爷的话，那恶龙身体抖了一下，看来它还是很惧怕我爷爷的。

    不一会儿我们就到了龙城，这恶龙毕竟是一个庞然大物，这么大的一条龙过来了，自然把整个龙城的龙都惊动了，黄文也是亲自出来看了看。

    看到那恶龙，黄文的反应并不大，可看到龙背上我爷爷的时候，就拱手向我爷爷打招呼，我爷爷也是抱拳还礼。

    恶龙并没有在龙城中落下，而是悬浮在空中，当我们落下后，所有的龙都对着我微微点头行礼，毕竟这龙城是我下令建造的，在龙城所有龙族心里，我是这里真正的城主。

    更何况，我和龙神关系不错，身上还融合了太古龙石。

    天空中的恶龙看到所有的龙族看到它的时候只有惊讶，看的我的时候，反而是尊敬，眼神不由诧异了起来。

    爷爷和黄文打了招呼后，就对那恶龙说：“现在你可看到了，以你的本事，绝对不足以挑起人龙之间的大战，所以你以后还是收敛一些，如果你安心为我效力，说不定哪天会帮你算下天劫，或者帮你改下命，让你也可以成长下去。”

    听到爷爷的这一番话，恶龙立刻变得兴奋起来问爷爷：“李神相，当真？”

    爷爷说：“我可骗过你？”

    恶龙没有再说话。

    打过招呼后，我就让所有龙族去休息了，这个时候，徐若卉抱着丫头也是从屋里出来，看到丫头，爷爷也不管黄文了，直接飞了过去，然后伸手就从徐若卉的手里，接过了丫头。

    徐若卉笑着和爷爷打招呼，爷爷却是把精力都放到了丫头的身上，笑着捏捏丫头的脸蛋道：“丫头长大了不少，会说话了吗？”

    徐若卉笑着说：“简单的字会说几个了，会叫爸爸妈妈了。”

    爷爷眼睛一亮道：“好，那我今天就教会她叫太爷爷。”

    说着，爷爷不和其他人说话，直接抱着丫头往房间那边去了，我问爷爷，那恶龙怎么安排，爷爷说：“让它去龙城中央的水池里待着吧。”

    我点头，然后吩咐了一下，当然，我要告诫那恶龙，不要靠近中央太古灵虫所在的地方，免得两个大家伙打起来。

    同时我也是对太古灵虫说，让它也安份一点，不要去攻击那恶龙。

    这些都吩咐好了，我才去追爷爷。

    当然，我的其他同伴也是各自去休息了。

    我先追上了徐若卉，然后和徐若卉一起回房去找爷爷，见到爷爷，我俩正准备一起打招呼，爷爷就对着我俩摆摆手，让我们轻一点。

    我们凑过去一看，丫头竟然在爷爷的怀里睡着了，而且睡的特别的香甜。

    我说，要不要把丫头叫醒了，继续叫她说话。

    爷爷白了我一眼说：“你傻啊，你要把丫头累着啊？”

    好吧，爷爷疼丫头，比疼我好像更多一点。

    不过呢，我是不会吃这方面的醋的，就摸着脑袋傻笑，徐若卉慢慢走过去，然后拿起一个被褥给丫头盖上，然后对爷爷说：“爷爷，这里教给我来照顾吧，您也累了，先去休息吧。”

    爷爷又看了丫头几眼道：“我不累，你们两个都在这里，我正好和你们说件事儿。”

    说着爷爷一抬手，布置了一个隔音的结界，这样就不会吵到丫头了。

    我问爷爷是什么事儿，爷爷说：“是这样的初一，我在你生死门开之前，我对你进行过一次卜算，你的命理变数之大，已经远超过我接触到的任何一个人，哪怕是帝君和人王，他们的命理都没有你这么复杂。”

    “在这些命理中，我发现了一个共同点。”

    说着爷爷转头看了一眼躺在床上熟睡的丫头。

    我问是什么共同点，是不是和丫头有关。

    爷爷道：“是的，在你所有不确定的变化命理中，丫头都会出事儿，而且很有可能都是大事儿。”

    我和徐若卉同是怔住了。

    我也立刻去给丫头卜算，可是我却看不出什么来。

    爷爷道：“初一，你不要枉费心机了，你和丫头父女连心，你们的命有一定程度的联系，你是算不透她的命的，只有我这个旁观者看的最清楚。”

    父女连心？

    我忍不住想起丫头发动帝凰之力救我的事儿。

