    老刘在米兰的日子还有几天，要留到王艾转会国米后，国米的第一场比赛结束才回国。无论王艾上不上，体育频道都做到了尽量跟踪报道热点，所以这几天住在王艾家，一半是休闲、一半是工作。

    体育频道这几年因为王艾的原因赚了不少，所以往王艾身边派人很频繁。但毕竟花费不小，所以这一趟只有老刘一个人来的，记者、设想都是他，等采集够了视频资料回国后再编辑。

    一个小时过后，录像看完，王艾和老刘都站起身准备下山去基地参加训练。阿迪达斯前几天给王艾送来了几双新球鞋，款式虽然是普通的，但质量都是优中选优，甚至是特制的。虽然一般的球鞋质量也不差，但万一呢？万一比赛中坏了什么的，对阿迪的声誉就是毁灭性的打击。

    恰好，王艾的力量太大，对球鞋的伤害也很大，非得最好的不可。

    训练鞋、跑步鞋、比赛鞋，应有尽有。王艾穿着训练鞋、背上比赛鞋出门，国米比不了切尔西那么奢侈，连球衣球鞋都有专人清洗，不过对王艾来说无所谓，在切尔西他的比赛鞋就不让别人碰，都是自己来，宁可费点力气。

    大俱乐部的环境也复杂，为了防止意外，类似球鞋、球袜、护腿板这些重要装备，还是亲自来比较好。

    基地大门外，看门人远远的看到山上下来的王艾，热情的走出屋外打招呼。意大利人可比英格兰人乐观多了，还没等进门，从旁边冒出来几个年轻男女，王艾本以为是国米球迷，可随便一瞅，居然是黄种人，于是原地等了下。

    果然一开口就是同胞，几个米兰大学的留学生，为了看王艾，跑出来几十里地。

    寒暄一阵，几个人一眼看见王艾身后背着摄像机和照相机的老刘了，于是招呼：“喂，摄影师，给我们合影一行可以吗？”

    老刘颇有风度的点头，等照完了才有人认出来：“哎呀，你不是那个，刘、刘……”

    体育频道名嘴，全国知名主持人、足球解说员，要不是在王艾身边，普通人见了他也会很兴奋的，等老刘也和这几个学生寒暄过了，王艾让留学生们等了一会儿，拿起电话给基地负责人打了一个，随后招呼几个留学生：“今天特殊，你们要是有时间可以进来看看，一个小时啊，多了不行，别等人家撵！”

    几个留学生惊喜的连连点头，有点胆怯的跟着王艾进了大门，接下来有专人领着他们参观。

    整个过程中，都没人注意到一直跟在身边的赵丹，他就有这本事，能让所有人忽略了他。

    “你在科巴姆也总能遇到球迷堵门吗？”

    “嗯，一半吧，通常都是大赛前后，平时不多。”

    “留学生呢？”

    “嗯，留学生比较热情。不少人以前都不是球迷，碰到我了才是。”王艾挠挠脸：“成绩好么，总是让人稀罕，我就属于这种情况。去伦敦留学的，应该绝大部分都见过我。一般新开学的会组团到科巴姆来，一来几十上百的。完了平时大使馆有活动什么的，我也出席，所以基本都认识我。”

    “继海那边怎么样？还有曲波那边？”

    “孙哥那边大学少，留学生也少，听说偶尔也有去看他的。曲波那个布莱克本干脆没有大学，我估计偶尔有国内游客什么的，正好路过他那才能想着去看他。”说到这，王艾一乐：“其实我估计要是没我，看他们的人就能多了，我这一走，估计就得都去找他们了，嘿嘿。”

    “你会烦吗？”

    王艾想了想，回头瞅老刘，发现老刘不知道什么时候打开了录音笔：“我说，你这算采访啦？”

    老刘也不尴尬，都多少年朋友了，点头：“对啊，积累点资料，放心，对你不利的我不会放出去，即便我疯了，领导也不能答应。再说你都是国宝一级的人物了，我哪敢呐？”

    王艾斜着眼睛瞅老刘：“你是为你回忆录攒材料呢？假公济私？”

    “过了啊，过了！”老刘晃着头：“顶多算点工作福利，单位和领也都不会拦着。以你对新闻界谨慎疏远的态度来说，很多人根本不知道你生活中、平时里是什么样子。但是呢，以你现在取得的成就来说，你这些东西会非常值钱。将来我退休了要有个马高镫短的，还指望卖你这些东西换钱花呢。”

    “那你得给我分点啊！”

    “你好意思？”老刘愤慨的道：“你一捐就一亿一亿的捐，这些年你都捐了多少了？差我这仨瓜俩枣的？诶对了，你扯这些？赶紧的，刚才说什么来着？”

    “你问我会不会烦球迷总来。”王艾走到更衣室门口回头道：“别人不知道，但我不会烦，这还真不是自我表扬，而是我的生活习惯和工作圈子接触不到很多普通人。所以偶尔有冲到我身边的，给我的感觉很新鲜。”

    老刘在训练场边架好数码摄像机，王艾走进更衣室，穿着外套的萨内蒂正和裹着羽绒服的坎比亚索聊天，见王艾进来挥了挥手：“wiwi，今天感觉怎么样？”

    “每一天都很好。”王艾嘻嘻笑着走到自己的更衣柜前，把自己的背包放进去，取出护腿板、比赛鞋、球袜，坐在椅子上开始更换。

    不大会，齐伍、马特拉齐、克鲁斯、里瓦斯等人也三三两两的走进来，更衣室里热闹起来，又过了一会，伊布、马克斯韦尔、麦孔、儒利奥等人也先后进来，最后进来的是曼奇尼，外套围巾，风度翩翩，尽管他长的不好看。

    每个队员都在里边穿了一身，外面套着球衣，大多数人还戴着帽子，王艾也差不多。曼尼奇看人到齐了，招呼一声，大家都出了屋子，到依然绿色的训练场上，先是进行动作训练，然后是分组对抗。

    一小时动作训练、一小时分组对抗、一小时健身房，由于现在球队在联赛中积分领先，所以气氛相当松弛。到下午四点，一天的训练结束，王艾和队长、队友们随便打了几个招呼，背着球鞋，和老刘一起溜达出了基地。1603365941

