    此时的晏博，已经被折磨得狼狈不堪，但尚且还有力气辱骂陈奇。

    “狗娘养的，你敢对我动手，老子定要让你全家陪葬！”

    陈奇默然摇头，“看来，一瓶酒还满足不了你。”

    说完陈奇又接连取过三瓶红酒，敲碎瓶口，全部灌入了晏博嘴里。

    一时间，红酒从晏博的嘴里，鼻孔里，往外四处喷射。

    待将最后一瓶红酒灌完，陈奇如同扔垃圾似的，将晏博扔到一边。

    而后拿出一支香烟，给自己点上，吞云吐雾，气态从容，动作优雅。

    呕～～～

    晏博如同死狗一般，躺在地上，嘴里还不住的往外呕吐着酒水。

    惨不忍睹，让人不忍直视。

    “现在，你喝够了么？”

    陈奇弹了弹手中烟灰，面上笑容如故，清新而又俊逸。

    众人不由产生一阵恍惚，此时此刻的陈奇看起来，就如同一名久居深院的墨家公子。

    很难想象，如此文质彬彬，平易近人的外表之下，竟有着如此心狠手辣的人格。

    晏博艰难从地上爬起，刚才那一下，差不多将他的胃液都吐了出来。

    “我晏博在此发誓，定要将你碎尸万段！”晏博面目狰狞说道。

    陈奇终于收起笑容，凝视晏博一眼，“如此看来，你还是没有喝够啊……”

    这一眼，鹰顾狼视。

    这一眼，空气凝滞。

    让晏博第一次感觉到，死亡是如此的接近。

    好似下一刻，自己就会身首异处！

    晏博吓得接连后退，“你，你想干什么！我可是晏家少爷，你若是再敢对我出手，你今天肯定出不了这个门！”

    “住手！”就在这时，一道怒斥声传来。

    众人寻声望去，只见一名穿着西装的中年男子，领着几名保安匆匆赶来。

    许阳羽看到来人，顿时一喜，“爸？”

    来人正是许阳羽的父亲，许昌国。

    同时许昌国也是今日这场的负责人之一。

    晏博看到许昌国到来，如同看到了救星，“许管事救命！那个人想杀我！

    ”

    “晏少放心，我定不会让你白白受罪！”

    而后，许昌国怒视陈奇，“你是何人，竟敢在如此隆重的上，行凶伤人？”

    陈奇抖抖手指，烟灰簌落，“你是哪只眼睛看到，我行凶伤人的？”

    许阳羽突然站了出来，“这里的人都看到了，你刚才伤了晏少，你难道还想狡辩？”

    “没错！我们可以作证，这个人刚才是想行凶伤人！”作为许阳羽的忠实狗腿子，汤文星当然第一个站出来应和。

    程瑶紧随其后，“对对对，我们都看到了！”

    动手打人与行凶伤人，虽二字之差，其中含义，却天差地别。

    ，是樊城商业界一次盛况，汇聚了大量豪门富商。

    若是有人在酒会上捣乱，最多也就是受到驱赶的下场，而要是有人胆敢在酒会上行凶，那便会承受到在场所有人的怒火！

    许阳羽几人，显然是想让陈奇坐实这个罪名，好将他推入万丈深渊。

    “是么……”陈奇抽了一口烟，将烟头扔到地上踩熄。

    而后默然抬头，“既然你们都认为我在行凶伤人，那我若是罔顾事实，岂不显得无礼？”

    话音刚落，只见陈奇随手拿起摆放于桌上的刀叉，曲手一抛。

    嗖～～～

    晏博发出一声惊恐的惨叫，捂着自己的胸口，轰然倒地。

    众人这才看清，此时晏博的胸膛之上，正插着一把用餐所用的钢叉，其中大半截钢叉已经没入其胸膛，周围血液，滋滋往外渗出。

    “十分钟之内送医，死不了。”

    万籁寂静，整个宴会大厅，静得可怕，静得渗人。

    目睹了一切的那些宾客，一个个均是面目呆滞，难以置信。

    而尚未得知发生了什么的那些人，感受到周围气氛的诡异，也纷纷闭口，朝人群这边看来。

    “你……你竟敢……”许昌国第一个反应过来，指着陈奇，说话都有些不利索。

    陈奇微微笑道，“现在，我承认，我的确行凶伤人了，你们没有冤枉我。”

    许昌国：“……”

    许阳羽：“…

    …”

    众人：“……”

    许昌国虽为此次的负责人，但究其地位，比之大部分到场的宾客，都要低几个档次，晏家便是其中之一。

    而晏博身为晏家的小少爷，若是让晏家人得知，有人当着他的面，将晏博打成了这样，他肯定也会受到问罪。

    由此，他必须想办法弥补。

    许昌国突然横手一挥，“来人，把这个胆大包天的小子，给我抓起来！”

    旁边几名保安闻言，刚欲出手。

    “我看谁敢！”

    一道呵斥声传来。

    众人寻声望去，却见马元音快步从人群中走出。

    许昌国愕然，“马元音？”

    马元音来到陈奇面前，先是对其点点头，而后对许昌国说道。

    “许管事，凡事有话好商量，你何必如此大动干戈？”

    许昌国微微扶手，“马先生，你是没有弄清楚发生了什么吧？这个人，刚才在我们现场，行凶伤人，且伤的人是晏家小少爷晏博！”

    马元音昂首挺胸，霸气回应道，“我不管发生了什么事情，今日只要有我马元音在，谁要是敢动陈先生，就是跟我过不去！”

    许昌国眉头深皱，“马先生，你可要考虑清楚了，对方可是晏家！”

    马元音冷哼，“即便对方是四大家族，我也敢说同样的话！”

    嘶——

    此话一出，场中倒吸凉气之声，此起彼伏。

    “这马元音是疯了吗？居然敢说出如此大逆不道的话来！”

    “是啊，他一个小小的集团老板，是何来的勇气？敢与晏家那种庞然大物针锋相对？”

    “而且听他的语气，连四大家族人来了，他都不惧？”

    许阳羽面露震撼，“这……到底是怎么回事？不是说，那个陈奇，与马元音仅仅是生意上的普通朋友吗？”

    许阳羽记得，先前他询问陈奇之时，陈奇说马元音只是他生意上的一个普通朋友。

    当时许阳羽信以为真，没有产生怀疑。

    可眼下看来，马元音竟能为了维护陈奇，胆敢与晏家作对？

    这这这……

