    大包厢内的空间很宽敞，再加上空调的冷风，这里面倒是没有丝毫夏季的炎热，反而还有些凉快。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在座的女性不论是大的还是小的，都是穿着非常清凉，几双白花花的大腿晃来晃去，也是让人目不暇接。

    愣了几秒后，白晓笙才回过神来，有些犹豫：“这...”

    总感觉苏姨话里有话，但是一时间也分辨不出深意。

    “我想听。”

    苏蓉盯着白晓笙的眼睛，那清澈的眸子里，仿若一汪幽深的水潭。

    这三个字说出来，已经隐约带着些恳求在里面了，白晓笙自然对此是拒绝不了的。

    “那好吧，我去楼下拿吉他吧...”

    美少女只好起身站起，准备去楼下拿吉他。

    虽然没心情唱给这些女同学听，但是苏蓉想听的话，那还欣然同意的。

    “我去我去！”

    白晓笙刚从沙上站起来，之前还在呆的苏素素，则是猛然站起来，抓着美少女的手就将其拉回到座位上。

    “你坐着，我去拿。”

    萝莉娇小的身子站在白晓笙的跟前，笑得异常可爱。此时的小女孩，还处于被恋人迷得七荤八素的状态中，当然要自告奋勇的去帮忙。

    于是她从母亲的女士提包中翻出车钥匙，然后三步两步的小跑出了包厢。

    “苏素素好殷勤啊！她和白晓笙的关系真好。”

    旁边的一个女生，名叫钱文静，此时望着小女孩远去的背影，则是不由感慨着。

    李丽在旁边则是笑着，但却时不时的打量着白晓笙：“她们两个可是闺蜜，关系自然好啊！”

    虽然就坐在边上不远处，但是那个女孩子实在是太过耀眼了，正常的女生在其面前坐着，总感觉浑身都有些不自在。

    有种丑小鸭望着高高在上的天鹅一般，遥不可及的无法触碰。

    不止是李丽一个人，这几个女同学，都感觉到了莫名的压力。

    腹有诗书气自华。

    以白晓笙的记忆力，别提是腹有诗书了，单是在音乐上的才华，就足够这些女生仰望了，再加上本身庞大的财富支撑，有颜有钱有才有武的美少女，自然有着非常深厚的底气。

    这种底气，表现在外的气质，就是雍容华贵的那种。顾盼之间，都似有华章美乐缭绕。

    自然不是区区几个还在上学的女生能比的。

    所以学校里认识白晓笙的女生，要么是憧憬要么是嫉妒，男生群体也同样如此。

    “素素小学就认识白晓笙，自然关系就很好呢！”

    苏蓉听到几个女孩的谈论，倒是附和着说道。

    女儿和白晓笙关系很好，一直是非常高兴的。而说到这个话题，苏蓉就多说了几件关于女儿和晓笙的趣事，惹得诸女咯咯直笑，倒是没想到白苏之间有这层往事。

    白晓笙在旁边有些尴尬，偶尔对上苏蓉充满深意的眼神，也只能附和着打马虎眼。

    过了差不多有几分钟，苏素素抱着一把大吉他进了房间。

    “喏，给你...”苏素素递了过去，有些幸苦的揉了揉肩膀：“你这把吉他好重哟！”

    “是你的力气太小了。”

    白晓笙起身接了过去，看着小姑娘只是笑着。

    在这个时间点上，酒店方都快要上菜了，还是早点唱完吃饭。

    “大明星要开唱了！”

    “好期待好期待。”

    “第一次现场看到白晓笙唱歌...”

    几个女生率先鼓起了掌来，有些期待的看着中间位置的美少女。

    白晓笙作为新生代中的顶尖歌手，几乎所有的几个年轻人，都或多或少听过她的歌，李丽这几个女生自然也不例外，有些期待少女唱的是《红豆》还是《东风破》什么的。

    苏蓉母女此时的眼神也非常期待，虽然亲眼见到的次数多了，但每次听到对方唱歌，都依然是那么百听不厌。

    这种音乐和偶像的力量，食物可以吃腻，有些可以玩腻，但是偶像的歌声，永远不会听腻。

    白晓笙低头调试了一下吉他后，那双洁白的素手，则是在上面缓缓的拨弄起来。

    因为在家经常拨弄乐器的缘故，她指甲同样也是留了不少，上面涂抹的指甲油，不是平日里的媚惑黑。而是苏萝莉强行涂抹的玫瑰粉，上面还画了一朵精致的花蕾。

    美少女是根本不涂什么指甲油的，奈何指甲完全被苏萝莉当作了试验品，有事没事就在实验她买的新品指甲油。

    别看这只萝莉长的稚嫩可爱，但是对服装和装饰的搭配，却有着先天的洞察力，而且充满着丰富的好奇心。

    手指轻弹，悠扬的旋律从吉他上飘了出来。

    “栀子花开，so.

    这是个季节，我们将离开

    难舍的你害羞的女孩

    就像一阵清香，萦绕在我的心怀...”

    白晓笙的粉唇轻启，在灯光下有着晶莹剔透的色泽，虽然座下的听众只有五六个，但是对于她来说，每一音乐都是需要认真对待的。

    她一开口，那淡淡的、甜甜的音乐，就这样的钻进了周围人的耳朵里。

    站在门口等候的两个服务生，听到这样的歌声后，也是非常的惊诧莫名，完全没想到这包厢里的客人中，有这样级别的歌手。

    只是一瞬间，周围不论是苏蓉母女，还是几位女同学，还是不远处的服务生，都是被歌神吸引了全部的注意力。

    亲临现场的歌声，与在电视机或者cd机中听到的看到的，却是完全不同的感受。

    彻彻底底的震撼人心！

    李丽一脸的陶醉，下意识的小声问道：“没听过的歌曲呀...难道是新歌？”

    “嘘...别说话！”

    一旁的钱文静，则是伸手放在嘴边，做了个噤声的手势。

    这样优美又充满淡淡感伤的音乐，一下子击中了她们心中的罗曼蒂克。

    ‘我老婆又出新歌了！不愧是天才啊！’

    苏素素痴痴的看着白晓笙的侧脸，心中恬不知耻的想着。

    在萝莉的心中看来，这歌里面的‘女孩’，可能指的就是她自己。

    这...太让人感动了！

    “栀子花开，如此可爱

    挥挥手告别，欢乐和无奈

    光阴好像，流水飞快

    日日夜夜将我们的青春灌溉

    栀子花开啊开~栀子花开啊开~”

    少女的歌声悠扬在整个包厢内，连苏蓉都似乎感觉自己回到了少女时期，回到了那无忧无虑的年纪，在那乡间的夏季田野中，看着路边的小白花，想着自己的未来，会遇到怎么样的良人。

    那是少女怀春的年纪，可惜当时被父母一言给全部掐灭了，但在此时此刻，在对方的歌声中，少女时期的情绪，有全部翻腾了起来。

    那个时候，阳光氤氲，万物生机勃勃，一切都是那样充满期待和美好。

    此时的丽人美目流盼，怔怔的注视着白晓笙。

    一时间，情绪如火，居然不能自己。