    “十亿？美金？”

    听到叶凡这一句话，全场瞬间一片死寂。

    无数人目光齐齐望向了叶凡。

    眼里有着无比震惊和难以置信，接着又看傻子一样审视叶凡。

    唐氏斗牛场已经输掉二十多个亿，一败再败，现在强撑着不过是打肿脸充胖子。

    正常人思维即使不关门避战，也不该意气用事加注。

    秦九天身边的墨镜女人也抬头投来一丝鄙夷。

    唐若雪原本要拒绝，听到叶凡出声还加注，她就干脆沉默，让叶凡全权做主。

    “叶少，唐总！”

    看到叶凡和唐若雪出现，唐七忙一转身子让出位置，脸上带着无尽歉意：

    “对不起，我无能，让斗牛场损失惨重。”

    这几天他尝试着想要胜利一场，可惜却一口气输了二十多场，如非心理质素强大，只怕早怀疑人生。

    “没事，跟你无关！”

    叶凡淡淡一笑，随后走到前方，盯着秦九天他们开口：“下一场，十亿美金，可敢一战？”

    “你他妈是谁啊？”

    一个耳环青年站了起来，指着叶凡怒吼一声：

    “有什么资格应战？”

    “你全身加起来不过一千块，哪来十个亿美金对赌？”

    他看着唐若雪邪笑一声：“真要赌也可以，让你身边大美女押上来。”

    “啪！”

    话音还没落下，只见叶凡一个欺身上前，动作利索甩出一个耳光。

    叫嚣的耳环青年来不及躲避，一声脆响，左脸多出五个指印，随即重重摔倒在秦九天等人面前。

    叶凡甩甩扇人的手，眼神涌出一股寒意：

    “嘴巴放干净点，再出言不逊，我就弄死你。”

    他一如既往不容唐若雪被羞辱。

    耳环青年捂着脸颊，怒不可斥喝出一句：“你敢动我？兄弟们，弄死她！”

    “嗖！”

    就在十几号人要动手时，秦九天忽然站了起来，喝出几句制止同伴的冲动：

    “你们瞎了狗眼吗？连唐总都认不出来？还敢出言调戏？”

    随后他又望着唐若雪淡淡开口：

    “只是唐总，你也该管好你的狗，不能斗牛斗输了就胡言乱语，更不能随便找借口发飙打人。”

    “这会影响唐总你的声誉。”

    “大家会觉得你没有气度，输不起。”

    他摆出一副对叶凡毫无所知的态势，也不把他当成一个重要角色。

    在场众人都纷纷嘲笑唐若雪和叶凡，认为叶凡是唐若雪找来搅局的，目的就是让斗牛场找个台阶下。

    如果不是叶凡刚才展示出强横，估计都有人要丢东西了。

    场面一时显得混乱喧杂。

    “叶凡不是什么走狗，也不是什么下人，他是我的男人。”

    “他的话就代表我的话，他的态度就代表我的态度。”

    唐若雪斩钉截铁开口：“他说十个亿美金赌注，那就是十个亿美金赌注，他足够代表我唐若雪。”

    “原来是唐总男朋友啊，难怪这么大脾气。”

    秦九天坐直身子望向了叶凡：“毕竟软饭硬吃也是一种本事……”

    “别废话了，直接回答赌不赌？”

    叶凡干脆利落打断对方的话题：

    “你不是对牛魔王很有信心吗？你不是要连赢一个月，把唐氏斗牛场赢垮吗？”

    “现在给你雷霆一击的机会，怎么？你秦大少爷反倒怕了？”

    他拿话堵住秦九天的退路。

    “怕？”

    秦九天哈哈大笑起来，眼中带着一抹戏谑：

    “我秦天九哭过，喊过，累过，跪过，唯独没有怕过。”

    “不过对于我来说，十亿美金也太少了。”

    秦九天吐出一口浓烟，看着叶凡冷笑一声：“干脆再添一点彩头！”

    “你赢了，我自砍一双手给你。”

    “我赢了，同样，我要你一双手！”

    “没办法，你这么拽，本少很不高兴啊，总是要对你惩罚的。”

    “而且能跟我秦九天平等对赌，你已经是祖坟冒烟了。”

    秦九天夹着雪茄一点叶凡喝道：“怎样？敢不敢赌？”

    耳环青年他们跟着起哄：“小子，赌不赌？刚才那么嚣张，现在要做缩头乌龟吗？”

    墨镜女孩她们也都冷眼看着叶凡，看看他有没有魄力应战。

    听到要对赌一双手，全场一片震惊，没想到这么血腥，随后又无比兴奋。

    唐若雪下意识一拉叶凡出声：“叶凡，不要。”

    “他要断一双手，咱们拦着他干吗？该好好成全秦大少。”

    叶凡一握唐若雪的手，随后对秦九天喝出一声：“这个彩头好，因为我也看你不顺眼。”

    秦九天大手一挥：“就这么定了，十个亿美金，再加一双手。”

    叶凡微微偏头：“唐七，准备笔墨。”

    唐七神情犹豫了一下，想要劝告叶凡不要对赌，不过最终还是什么都没说，找来纸笔迅速拟订契约。

    秦九天没有半点迟疑，干脆利落签字。

    叶凡捏着笔要落下，却被唐若雪死死拉着。

    她语气带着一丝哀求：“叶凡，不要跟他赌手啊，钱输了无所谓，可以再赚，手却只有一双。”

    她怀孕了，不想再有变故，不想孩子父亲没了双手，不怕一万，就怕万一。

    叶凡从来没看过女人这个样子，心头一柔，伸手一抚她的脸颊宽慰：

    “放心，不会有事的，我有分寸。”

    他看得出，女人是真关心自己。

    唐若雪依然抓着他的手：“我不希望你断了双手啊。”

    “若雪，相信我。”

    “这伙人这样算计你，我怎么也要给你出口气，把损失掉的钱连本带利赚回来。”

    叶凡贴着女人耳朵低语：“而一双手，也是我对他们的警告，相信我，一定能赢的。”

    唐若雪红唇艰难张启：“叶凡，我怀——”

    “婆婆妈妈的干什么呢？不敢对赌就直接说。”

    没等唐若雪把话说完，秦九天不耐烦喊道：“浪费我宝贵时间。”

    “赌！”

    叶凡挣脱唐若雪的手，随后落笔签字：“休息两个小时，到时一局定输赢。”

    “痛快，就这样定了。”

    秦九天笑容突然多了一抹危险气息，随后示意手下把牛魔王牵回去休息和补充体力。

    听到两个小时后决一死战，全场宾客兴奋不已，等着看好戏。

    叶凡向唐若雪笑了笑：“若雪，走，带我去选牛！”

    五分钟后，叶凡跟着唐若雪走入后面的圈养区。

    围栏里还剩下十几头斗牛，有大有小，体型不一，但都相似的凶猛。

    见到有陌生人出现，这些斗牛都瞪大了眼睛，流露着嗜血的光芒。

    叶凡转了一圈，随后来到最后面，三头矮小稚嫩的斗牛面前。

    他目光落在最右边的一头斗牛上面。

    这是一只体积不算庞大的北非公牛，从头到尾漆黑无比，四肢短小却牢稳，一身的腱子肉。

    尤其是腹部那几块肌肉，堪称牛中的施瓦辛格，虽然看起来很稚嫩，但面对叶凡和唐若雪他们依然傲气。

    别的斗牛见到叶凡他们，是眼睛瞪大，热气狂喷。

    但这一头牛，见到叶凡等人，却是一股子蔑视，很浓郁的不屑。

    看到叶凡对这头牛感兴趣，唐七忙把它介绍一番：

    “这是庞贝公牛，天生好斗，上周从北非运过来的，年龄还很小，潜力不错，但现在战斗力不行。”

    “别看它一副吊炸天的样子，其实就是还没见过世面，没有遭受社会毒打。”

    他小心翼翼向叶凡提醒：“它不会是牛魔王对手。”

    唐若雪拉着叶凡指向前方：“叶凡，这牛确实嫩了，前面有几头大水牛，它们机会大一点。”

    叶凡没有离开，而是饶有兴趣看着庞贝公牛：，

    “骨架紧凑，很好！”

    “四肢结构完美，爆发力强，好好！”

    “头骨宽阔，顶撞有力……”

    “眼神坚定，有霸气!”

    叶凡绕着就像是在把玩一件古玩一样，绕着围栏在庞贝公牛身边转来转去。

    三分钟后，他向唐若雪微微偏头：“就它了。”

    唐若雪一愣：“这牛太嫩太小了，怎么斗啊？”

    “初生牛犊不怕虎！”

    叶凡哈哈大笑一声，眼里有着一抹光芒：

    “唐七，再给我准备一池薄荷水……”

