    叶氏是什么境遇已经无人理会，就连她什么时候被衙役带走都不知晓，所有人的视线都聚集恪王、景宁伯和宁国夫人的身上。

    这是有史以来，京城百姓们茶余饭后的绯闻主角齐齐在大庭广众之下聚首，他们都眼巴巴地看着，期待看一场天雷勾动地火的修罗场。

    然而，结果注定让他们失望了。

    恪王在宁国夫人和景宁伯的面前站定，声音平稳得听不出旁的情绪：“听闻贼人冒用恪王府的名义行凶，二位因此受惊，本王深感歉意。”

    叶蓁蓁没有说话。

    崔维桢自然也不愿意她与恪王有任何的交流和牵扯，开口道：“殿下客气了，既是冒用，自然与您无关。贼人自有京城府尹处置，下官与拙荆另有要事处理，先行告辞了。”

    他手中还提着知味斋的木盒子，居家又休闲，按理说在恪王龙章凤姿的气质之下，应该被衬托下黯淡无光，然而在众人眼中，景宁伯不卑不亢，与旁边的宁国夫人珠联璧合，自称一方天地，任凭恪王何等地锋芒强势，都插足不了半分。

    这般亲密又默契的氛围，足够打破某些不实的传闻。

    恪王眸色愈发暗沉，原来所谓的夫妻不协，都是假的……

    叶蓁蓁能够感受到恪王如芒在背的目光，浑身不舒服，崔维桢似是有所感，直接后退了一步，替她挡住了所有的窥探。

    “走吧，咱们回家。”

    叶蓁蓁紧绷的精神渐渐放松了下来，没再花费脑力思考恪王为何会出现在此处，又为何对叶氏不管不顾，她在乎的，只有身边人。

    她发现，崔维桢的心情似乎变得好了起来。

    要知道，这人自从下衙后就满脸阴沉，就算陪她逛街也显得心事重重，现在居然心情大好，这期间有遇到什么特别的事情吗？

    难道是因为恪王？

    崔维桢抬头看了她好几眼，突然问道：“难道你没有什么需要问我吗？”

    向来都是叶蓁蓁好奇询问，甚少见他主动坦白的，叶蓁蓁还以为他要说之前隐瞒的事情，立马打起了精神，道：“那你有什么需要对我说的吗？”

    “有。”

    崔维桢嘴角露出点笑容，却毫无温度：“叶氏的脸是我毁的。”

    当然，这样的说法并不准确，应该说，是他暗中推波助澜，让恪王后院的女子毁去了叶氏的脸。

    那一张脸，并不仅仅是让他一个人如鲠在喉。

    叶蓁蓁丝毫不觉得意外。

    叶氏的存在，在京城是公开的秘密，叶蓁蓁上次遇到她，只觉得恶心，她不想让崔维桢也知道这等糟心事，便特地隐瞒了下来。

    但以崔维桢的情报网，知道此女的存在是必然的事。

    以他的性格，绝不会眼睁睁的任由妻子的替身在其余男人身边，不动声色地毁掉是最正确的做法。

    恪王毕竟理亏，就算是知道幕后凶手，也不敢把此时闹大，不然，他今日也不会否认叶氏的身份了。

    恪王府，已经不能再出什么丑闻了。

