    　　尽管对于这些普通人而言。

    　　北妖主夏慕雪实在是遥远得不能再遥远的人物。

    　　可是寻常妖怪。

    　　他们却不陌生。

    　　有些人平日里便与妖类厮杀过，险些命丧妖手的并不在少数。

    　　便是平时没见过妖类的人，也会从他们的父辈、祖辈那里耳濡目染一些。

    　　还有一些冲不淡的血仇，几乎是世代相传，远一些的，是自己的曾祖父、高祖父殁于妖族之口，近一些的，是自己的祖父，甚至是父亲，被妖族所杀。

    　　毫不客气的说。

    　　如今的人族除了来自地球的沙雕玩家。

    　　大多数都和妖族有血仇。

    　　所以，尽管李逸等人杀得是夏慕雪、大妖王，这等寻常人平日里见都见不到的大妖怪，但人们依旧感同身受。

    　　你说他们也许只是私下纷争？

    　　可两族之事哪里有什么私下纷争呢？

    　　人杀妖，妖吃人。

    　　不管出于什么目的。

    　　那都是公事！

    　　杀了妖王，那就是英雄，杀了大妖王，那就是大英雄！

    　　“打不过便发动如此多的妖王进行围殴，妖族真是无耻之尤！”

    　　“嗤，妖族不都是一群畜生变得？这畜生岂知礼义廉耻？只恨我等没甚么本事，不能亲自营救师叔祖和仇将军...”

    　　“唉，难不成我人族这边已无人了么？为何还不发动救援？”

    　　“山高路远啊...不过也许已在路上了吧...”

    　　正讨论着。

    　　突然有人发出了惊呼。

    　　“我们人族的支援到了！仇将军有救了！”

    　　北妖王庭。

    　　昊天州。

    　　昊天州作为北妖王庭边境，镇守的妖王大多都颇有实力，尤其是临近熊国的那些郡城，大多都是由五气朝元境之上的大妖王统领。

    　　原本在这里，大妖王带队，配合后面的妖王群前后围攻。

    　　便是真正的神仙下凡，也难逃一死。

    　　这里就是鬼门关、阎王殿。

    　　是解决仇元正和李逸最好的地方。

    　　可如今的昊天州早已是烽烟四起无暇他顾。

    　　临近人族那边的两个郡，城墙上都已经更换了旗帜。

    　　那旗帜上，青蓝色巨龙须发皆张，盘旋飞舞，两只利爪做捕猎状，甚是威猛。

    　　这旗帜的图案，许多人、妖都见过，便是那些行将就木的老妪、咿咿呀呀的幼童都知晓，这是大国重器——苍龙军的旗帜。

    　　苍龙军是太祖遗留下部曲。

    　　第一任领袖是太祖手下的骁将陈君。

    　　当初在定鼎天下之时，苍龙军的威名传遍了整个蓝星。

    　　陈君死后，苍龙军便由上官龙城暂代指挥使，直到仇元正横空出世，已统军百年有余了。

    　　也许是冥冥中的注定。

    　　仇元正似乎和苍龙军极度契合。

    　　自他接手之后。

    　　苍龙军军力又开始蒸蒸日上，平妖患，控敌情，很有一手。

    　　如今军内二十万带甲控弦之士。

    　　全都在凝气境之上。

    　　先天宗师登记在册的便有四十六人！

    　　隐隐有超越第一代苍龙军的势头。

    　　仇元正极目远眺，见到有数名先天宗师正朝自己飞速靠来，心下不由得长舒了一口气。

    　　“杀！”

    　　为首的那宗师发出一声厉喝。

    　　下方的军士便迅速结成了阵法。

    　　旋即，数千名手持同样兵刃的军士向前劈出了一刀，这一刀平平无奇，但若是有心人观测便能知晓，这数千名军士挥刀的角度、力道、动作，几乎是分毫不差。

    　　咻！

    　　骤然间。

    　　一刀惊天刀芒横亘在了天地间。

    　　这一刀，比之仇元正劈向夏慕雪那一刀，除了意境上有些欠缺，威势却更盛三分，真气也要更为浑厚。

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　又是三声呼喊。

    　　下发的军团士兵们又是分毫不差的劈出三刀。

    　　四道不同方向的刀芒愈行愈急，愈行愈大，几乎在瞬间就迎上了后方追赶仇元正的妖王群。

    　　轰隆隆——

    　　震天撼地的爆炸声响起。

    　　冲击波将四周的山岳纷纷震断。

    　　不过，这四道刀芒的威势虽是一时无两，但后头的妖王们实在是太多了，哪怕是没有阵法，它们联手之下也是将攻势轻松化解。

    　　好在苍龙军本就没有要与这群妖王决一死战的念头。

    　　趁妖王们抵挡刀势之时。

    　　苍龙军副首领张之东已经悄然将仇元正救下。

    　　下方结成阵法的军团也在挥出四刀之后迅速后撤。

    　　“想跑？！”

    　　“哪有这么容易！”

    　　妖王们怒了。

    　　虽然仇元正身上的伤口已经不知有多少道。

    　　且每一道放到寻常后天境武者身上，都很有可能致死。

    　　但先天宗师不一样。

    　　绝世强者就更不一样。

    　　到了这个层次的强者，生命力比小强还要恐怖，只要没有受到断头，碎心等完全不可挽回的伤势，几乎不可能死亡。

    　　严格来说。

    　　先天宗师就算是被砍掉了脑袋。

    　　只要能在段时间内立即安好，也是不会死的。

    　　当然了，这只是理想状态，能把你脑袋砍下来的敌人几乎不可能给你再安回去的机会。

    　　可现在仇元正的伤显然还没恶化到那种程度，距离真正死亡，还有不短的一段距离，妖王们又岂肯放他走！

    　　不过妖族们不愿意放走仇元正是一回事。

    　　能不能留下仇元正。

    　　那又是另一回事了。

    　　面对来势汹汹的妖王，张之东晒然一笑。

    　　他们苍龙军向来是雷厉风行，在小洞天尚未开放之时，大军便已经开拔，可到了他们现在才赶到昊天州...

    　　难道是他们在路上偷懒了？

    　　怎么可能！

    　　张之东在后方磨蹭了这般久。

    　　就是在布置逃跑的路线。

    　　妖王们虽众，但他们苍龙军也不是什么软柿子！苍龙军对付不了如此多的妖王不假，但拖延一下时间，却不是什么难事。

    　　妖王们还想杀自家领袖？

    　　做梦去吧！

    　　张之东一边给仇元正输送着元力，一边急速飞驰，而其余的宗师们则是一丝不苟的做着自己的本职工作，率领军团开始游击。

    　　仇元正...

    　　安全了！

    　　不过，仇元正这边的危机虽已解除。

    　　李逸的情况却愈发不妙了起来。

    　　昊天州很大。

    　　苍龙军根本管不到相隔几百里的李逸这边。

    　　对于没有苍龙军驰援的李逸。

    　　昊天州...

    　　依旧是阎王殿、鬼门关！

    　　

    　　				

