    看着仍然在发动攻击的麒麟安保公司的人，黑袍人的脸上露出了一丝不屑的神情。

    “像你这样的攻击，不管使用多少次都一样，没有任何的意义！”

    黑帮人说这话挥动着拳头向着麒麟安保公司的人砸了过去，看似简单且无力的拳头却直接砸在了麒麟安保公司的人的身上。

    就在黑袍人的拳头触碰到对方身体的一瞬间，麒麟安保公司的人脸上露出了难以置信的神情。

    下一秒在黑袍人的进攻之下，那个麒麟安保公司的人竟然直接倒飞了出去，重重的摔在擂台外面的场地，身体微微的抽动了一下，鲜血顺着嘴角流淌着出来。

    他的胸前有一大块的凹陷，一看就是胸部的肋骨被完全的打碎了，甚至内脏都被搅碎。

    这样的力量出乎在场众人的意料，而黑袍人也在众人惊叹的目光之中离开了。

    直到黑袍人离开之后，场面依旧是无比的安静，那些人似乎没有反应过来刚刚究竟是发生了什么。

    当这些人反应过来的时候，立刻有这一场大会的负责人，将刚刚战死的那个人尸体抬了出去。

    与此同时，麒麟安保公司的人也随之离场发生了这样的变动，他们要立刻去商量一下后面的决定。

    擂台上面所发生的一切，没有逃过陈友好的眼睛，也没有逃过监控摄像头的眼睛。

    监控摄像头的另一边，七名身穿长袍的老者，看着摄像画面之中的内容，那张苍老的脸上露出了无比的凝重。

    “这个人的力量已经超过普通人的力量了，绝对不是一般的人！”

    坐在一旁的一名老者，神情凝重的说。

    “话虽然是这么说，但是能确定他们的来历？”

    “这一次安保公司的邀请范围有多少？”

    其中一名老者打算从安保公司的要求范围去进行筛选。

    但接下来这一次大会的负责人给出来的答案，却让他们有些失望。

    “虽然这一次我们也做出了邀请，但是有很多安保公司都是不请自来，这一次安保大会我们是面向所有的公司去进行的，只要注册在国内登记的公司都可以，所以有些公司的人员我们没有办法掌握！”

    听到自己人给出来的回答，这几名老者再一次变得安静起来。

    “实在不行的话就只能跟他们联系了，让他们派人过来处理这件事情，绝对不能够出现任何的问题！”

    其中一名老者像是下定了什么决心似的，对着身旁的另一名老者说。

    “这件事情交给我去负责……”    说完这句话，那名老者站起身来，便走出了这个房间，而随着时间的推移便轮到了友好安保公司上。

    因为这一次对战的对手并没有什么特殊的，所以陈友好没有着急出场，反而是让黑鬼上场。

    看到陈友好静静的坐在场外，张强旋着的心放了下来。

    刚刚黑袍人的那一手攻击让张强都觉得有些意外，张强自认如果让自己那么去做的话，他也达不到对方的那个程度。

    也正是因为这个原因，所以张强也意识到对方的实力绝对不简单。

    怪不得之前的陈友好会露出那样的表情来。

    “看来这个老大的实力尤其出乎我的意料啊，要比我想象中的厉害许多！”

    这一次黑鬼所面对的是一个膀大腰圆的对手，对方的身高足有两米多，看起来就像是一座黑铁塔。

    对方的公司是一个来自于草原的安保公司，安保公司的名声就是出了名的彪悍，而且每一名成员仅仅是站在那里，就有着相当的威慑。

    原本黑鬼自身的身材就已经算得上是不错了，可是站在黑铁塔的对面，却显得有一些渺小。

    “我忽然间觉得黑鬼这个家伙也有些小鸟依人！”

    一直没有说话的黑狼，忽然间开口说。

    黑狼也是张强所带过来的曾经的部下之一，之所以得到这样的称号，是因为它的动作和力量足以媲美一只狼拥有着野兽般的爆发力，而且他的性格比较冷傲，除了自己的战友之外，基本上不愿意去和任何人说话，也正是因为如此才得到了黑狼的称呼。

    黑狼实际上曾经是张强钦点的副队长，因为他不仅拥有着相当不错的身手，同时也有着冷静的指挥能力。

    只是黑狼对于这样的事情并不在意，所以一直都拒绝担任副队长的职。

    “话虽然是这么说，但是黑鬼的爆发力以及他的速度，恐怕是除了队长之外，唯一能够与你媲美的！”

    站在一旁的黑虎接过话。

    黑虎和黑鬼两个人是从同一个村子里走出来的，他们之间的关系也很好，彼此之间也会互相照应。

    “的确是这样，黑鬼的实力很强，但是他唯一的弱点就是他的爆发力不足，所以面对这样的对手会有些难缠！”

    如果拼的是持久力的话，他不会是眼前的黑铁塔的对手，这也是黑狼为什么会如此去做的原因。

    一旁的张强点了点头，对于黑狼的能力，张强一直都非常的信任。

    而此时那个巨大的黑铁塔也拍了拍自己的胸脯，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “我实在是搞不明白为什么会让你来出战我难道你们公司已经没人了吗！”

    面对着黑铁塔的嘲讽，黑鬼依旧是那副无所谓的样子，他活动着自己的手腕，甩着胳膊就像是在做所谓的热身运动一样。

    而黑鬼的动作也引起了黑铁塔的嘲笑，他哈哈大笑着，用力撞击着自己的拳头。

    “如果你认输的话，我可以不伤害到你！”

    黑铁塔说出这样的话来绝对不是在开玩笑，他们草原上面的人最擅长的就是摔跤以及纠缠的战斗，所以爆发力不足的黑鬼在面对黑铁塔有着天然的劣势。

    “如果这一次你输给了我的话，那么你跟我走！”

    忽然之间，黑鬼对着眼前的黑铁塔说出了这样的一句话，黑鬼说话的声音不大，但足以让周围的众人听得一清二楚。

    陈友好等人闻言，扑哧一声的笑了出来。

    

