    

    待到他走出几步的时候，水冰儿才回过神来，她张了张嘴，似乎想要叫住陆冷。但话到嘴边，却又不知道该如何说出。

    看着他的背影，她眼神流窜，里面尽是悲伤。

    在陆冷离开不久后，那道黑暗中的影子也消失了。可他们都没有注意到，在不远处的另一个地方，一个人也将他们三个收入眼底。

    第二天，武魂殿战队迎战皇斗战队。

    皇斗战队派出的队员是，玉天恒，独孤雁，御风，石墨石磨两兄弟，奥斯罗以及一个陆冷没有见过的女魂师。

    而武魂殿战队这边，则是胡列娜，邪月，焱，叶泠泠，孙传涛，李锴，张萍。

    这一场战斗，陆冷没有选择上。原因很简单，他怕自己忍不住一刀宰了玉天恒。

    玉天恒是蓝电霸王宗的人，而蓝电霸王宗和陆冷是死敌，两两相撞，自然是针尖对麦芒。

    而看玉天恒和独孤雁一副怒气冲冲的样子，估计下手的时候绝对不会轻。

    陆冷不是一个很能忍的人，在斗魂场的杀戮以及雷罚之地的磨练，让陆冷变得非常心狠手辣。一旦和玉天恒正面接触，陆冷真的保不一定忍不住就将他宰了。

    但现在陆冷不能杀人，因为一旦杀人，那么定然会引起史莱克的警惕。到时候再想要出其不意，一举杀了他们，那就特别的难了。

    所以，与其自己忍不住将玉天恒宰了，倒不如直接不上场，给自己不能宰他的机会。这样，也算是变相的忍住了。

    “天恒，那陆冷竟然没有上场。”独孤雁和玉天恒站在一起，她的目光看向陆冷，和玉天恒是一样的仇恨火焰。

    “哼！”玉天恒没有说什么，只是冷哼一声。

    三年前，陆冷一个人战胜了他们六个。三年后，他们六个已经有了很大的成长，但面对陆冷，他们依旧心有阴影。

    不过，相对于阴影，仇恨的作用更大一些。

    所以，即便这场战斗他认为很大几率会输，但依旧站了出来。他的目的就是要让陆冷知道，他蓝电霸王宗不是好惹的！

    即便他是武魂殿，即便他是武魂殿圣子，惹怒了蓝电霸王龙，他也要咬下他一块肉来。

    所以，今天这场战斗，他是抱着即便死的心态，也是狠狠地打击一下陆冷嚣张的气焰。

    但他却没想到，陆冷竟然选择了不上台。

    “不必管他，他既然不上台，那我们也不要客气。兄弟们，今天就是我们洗刷耻辱的时候，击溃他们！将他们踩在脚下！”玉天恒大吼一声，调动着队伍的气势。

    跟随着玉天恒的声音，众人也纷纷战意盎然！

    “击溃他们！”

    说罢，七人同时冲了上去。

    台下，弗兰德来到玉小刚的旁边。“今天是史莱克对战星罗战队，你不去看看吗？”

    “不必，我相信他们会赢得。”玉小刚淡淡的说道。

    “你倒是自信的很。”弗兰德先是说道，随后，他目光放在战场上，“今天陆冷那小子竟然没有上场，真是奇怪。”

    “是挺奇怪的，不过他虽然没有上场，但却上场了一个不逞多让的人。”

    “哦？怎么说？”弗兰德惊讶一声。

    玉小刚的目光凝聚，看向了武魂殿战队之中，那个窈窕妩媚的身影。“胡列娜，武魂九尾妖狐，乃是传说中的武魂，据说拥有通天的本领。年仅二十一岁，实力却达到了恐怖的五十五级，这样的实力，足以碾压全场。”

    听到玉小刚的话，弗兰德的表情却没有多大的变化。

    “怎么，看你的样子，似乎并不吃惊。”玉小刚好奇的看了一眼弗兰德。

    弗兰德却扶了扶眼睛，说道，“我挺吃惊的，不过，也忍得住。我记得我之前给你提起过，当初胡列娜和陆冷也来过史莱克学院，只是没有留下来。当初那个时候，我就知道他们不是一般的人了。”

    “九尾妖狐，五十五级战魂王，啧啧，恐怕史莱克不好过哦。”弗兰德半笑着摇了摇头。

    听到这弗兰德略颓丧的声音，玉小刚却是瞪了他一眼，冷哼道，“小三他们也是你的学生，你就这么没有信心？长他人志气，灭自己威风！”

    看到玉小刚生气，弗兰德连忙解释道，“我可没有长他人志气灭自己威风，我只是替史莱克担心。”

    听到弗兰德解释，玉小刚这才好受了些，“小三是我亲自培养的，我相信他的实力，他一定能战胜武魂殿的！”

    说到这里，玉小刚整个人变得亢奋起来，“如果世界上有奇迹的话，那么一定是史莱克创造的！”

    “嗯，我也相信！”弗兰德跟着应和道。

    ……

    第三天，武魂殿对战星罗帝国战队，轻松取胜。

    而随着这场战斗的结束，全大陆高级魂师学院精英大赛也即将进入尾声。到现在为止，三十三支战队就只剩下两支战队还保持着全胜战绩，那分别是武魂殿战队和史莱克战队。

    在明天，他们将进行最后的交锋！

    晚上，武魂城酒店之中。史莱克一行人围在一起，商量着明天最后的战斗。

    “受到最新的消息，其余三十一支队伍一致决定，放弃明天的比赛。”大师拿着主办方刚发出的消息，对着众人说道。

    “都放弃了？这是为什么？”有人不解。

    “听说是他们商量的，原因吗也很简单，那就是不影响他们的名次。另外，现在所有的队伍就只剩下我们史莱克和武魂殿没有输过了，所以他们也不想错过这次比赛。宁愿放弃自己的比赛，也要观看这场比赛。对他们来说，观看比赛更具有价值意义。”大师解释道。

    对于这个结果他很惊讶，但知道其中缘由之后也可以理解。毕竟，这场总决赛只有第一名的奖励极为诱人，其他名次的奖励对他们来说都是可有可无的。

    为了这点奖励，放弃一个观看两大强悍队伍的比赛，他们觉得是一种很亏的行为。

    武魂殿和史莱克两只全胜的队伍，比赛一定会很精彩，让人受益匪浅。

    “如此一来，明天我们的比赛将会受到所有人的关注。”唐三说道。        

