    有人说，这个世界之所以能够进步，就是懒人推动的，懒人为了不劳累，发明了工具，为了不走路，发明了马车，因为懒惰，世界才有了进步。

    然而，秦怀玉这三个大懒人却极为不合格，不到一天时间，就将三个秃头秃尾的鹅毛笔还给了墨顿。

    长安墨府中。

    三人一点也没有做贼的自觉，理直气壮的站在墨顿的面前。

    “一点也不好用！”尉迟宝林瓮声瓮气的说道，手指着一个断成两截的鹅毛笔摇了摇头。

    “一不留神就坏了！”程处默一脸嫌弃的将手中秃头的鹅毛笔扔到了墨顿的面前。

    “你的呢？”墨顿心疼的看着自己的宝贝，指望秦怀玉能够手下留情。

    “呃！我就想知道他怎么能写字的！”

    秦怀玉尴尬的拿出一个分成两半的鹅毛笔！

    墨顿无语，指望几个粗枝大叶的壮汉捏着纤细的鹅毛笔写字，那简直和让他们绣花差不多的难度。

    “对了，我让你们买的商铺买到了么？”墨顿问道，

    “放心，我们出吗你就放心，昨天就买好了，这就是地契，整整八千两，连商铺到后面的大宅子都是我们的了！”秦怀玉从怀中掏出一个地契放在墨顿的面前。

    “国子监的对面？”墨顿眉头一挑，意外的看着三人一眼。

    “该不会是你们三人为了蹭吃蹭喝，懒省劲选的这个地方吧！”

    “咳咳咳！怎么可能！”秦怀玉尴尬的摆摆手道：“还不是你要求的地段，一定要好地段，这个地段就是最好的一个，你想想国子监多少学生，四周又都是繁华地段，人流量很多，我可是用尽了人情，才弄到了这个好地方，而且地方足够大。”

    墨顿仔细想了想，国子监的对面的确是一个繁华的地段，而且人流量很多！

    墨顿想了想，满意的点了点头道：“好吧！就这里吧！正好还能解决三餐问题，省的再吃食堂里面的豕食了。！”

    “哈哈，我就说这里好吧！”尉迟宝林哈哈大笑说道。

    秦怀玉和程处默一脸尴尬的瞪着这个傻货，就是如此想的，也不能说出来呀！这不是自己打自己的脸么！

    “那地方已经选好了，就不知道你说的能赚大钱的美食生意怎么样了”秦怀玉道。

    墨顿看了三人一眼，知道三人的担心，毕竟五千两可不是一个小数目，要是砸里面了足够他们心疼半年的了。

    “你们来的正好，今天美食正好试验成功，便宜你们了！”墨顿笑道。

    “那敢情好……”三人听说有美食顿时眉开眼笑。

    墨府厨房中，白白的水蒸气滚滚，夹杂着一阵阵香味扑面而来，站在门口三人口水直流，这气味闻着就好吃！

    “少爷，已经好了！”

    紫衣指挥着铁安和墨一端着一个巨大的蒸笼出来，一笼冒着热气的香飘四溢的包子出笼了。

    “这不是蒸饼么？”秦怀玉好奇的想要拿一个看看，但是随机被水蒸气烫的嗷叫一声。

    “这比蒸饼要白很多，而且是圆的。”程处默看出了差别，这个时代的酵母不成熟，蒸出来的蒸饼都泛黄，白面馒头还留在传说之中。

    “很香，一定会好吃！”尉迟宝林留着口水说道。

    “这不是蒸饼，而是包子！”墨顿接过紫衣递上来的筷子，加起边缘的一个稍微吹一口气，大口的吃了起来。

    热气腾腾的包子最好吃而且是猪肉大葱的更是喷香，墨顿露出享受的表情，来到大唐的他又一次享受到熟悉的味道。

    “呼！真好吃！”三人纷纷效仿墨顿，吃得喷香四溢。

    ……………………

    三人不愧是有国子监饭桶的称呼，满满的一笼包子很快就被三人消灭。

    “就是，这么好吃的东西，难怪你说国子监的饭菜是豕食。”秦怀玉摸着自己滚圆的肚子满足的说道。

    “这么好吃的东西，我以后天天就吃它了！”程处默下了一个重大的决定。

    “你怎么不吃？”尉迟宝林打着饱嗝咽下最后一口包子，看着墨顿说道。

    “因为后面还有更好吃的！”墨顿露出狡黠的笑容。

    “这是小笼包！”墨顿指着墨二端出来明显小一号的蒸笼，惬意的拿起一个小笼包吃了起来。不一样的香味又充斥着三人的味蕾。

    “这个是灌汤包！”墨五瘦弱的身体又端出最小号的蒸笼。

    三人看着墨顿惬意的享受美食，因为吃不下而备受煎熬。

    “你们觉得这个美食生意怎么样？”墨顿问道。

    “独一无二，一定能赚大钱！”秦怀玉满意的说道。

    “可是一旦我们推出之后，肯定有其他人能够效仿，我看这个包子并不复杂！”程处默也看好这个生意，也看出其中的忧虑。

    “而且卖的多，才能多赚钱！”尉迟宝林更关注赚钱。

    墨顿想了想说道：“其一我们最大的优势，就是面，我们的面雪白，鲜香，这是我墨家独一无二的绝技，其他家所没有的！”、

    “第二，这种蒸笼是可以叠加的，一次至少可以蒸出十笼包子，这些都是其他店效仿不来的。”

    厨房中，浓浓的水蒸气已经消散，露出里面摞得老高的蒸笼，三人满意的点了点头，墨家子果然靠谱，早已经想到了对策。

    “第三，就是这只是这次美食生意的其中之一。随后还有其他的美食逐渐的推出！”墨顿想了想后世那眼花缭乱的小吃，一点也不担心美食生意做不好。

    “还有其他的！”三人有些惊喜了，原本以为光是包子就已经物超所值了，没有想到还有意外惊喜。

    “那当然，不然怎么要你们买下这么大的商铺。”墨顿点头道。

    “不过这些也只能保持我们的优势一时！短时间内我们能够赚上大钱，长时间这些优势之间会被其他效仿者赶上的！”墨顿给他们泼了一盆冷水。

    “那怎么办！”三人慌张道，原本想要一个长久的生意，没有想到却只能赚个快钱。

    “唯一的办法，就是树立品牌，打出我们就是包子的创始人，只有我们的是正宗的，味道是最好的。赚钱以后，立即在长安城开分店，西城门东城门南城门最繁华的地方各一个，然后长安城的各个县再开一个，随后，再往洛阳，开封，以至于整个大唐都有我们的分店，这样一来只要我们不犯浑，自砸招牌，就没有人能够威胁我们的地位。”

    墨顿画的超级大饼太沉重了，砸的三人眼中金星四冒。

    “整个大唐都吃我们的包子，这将是多大的生意呀！”尉迟宝林喃喃自语道。

    “那我们一定要去一个霸气的名字，震惊大唐！”程处默豪情大发的说道。

    “咳咳！”墨顿不好意思的说道：“那个我已经取好名字，叫狗不理包子！”

    “狗不理？”三人被雷的目瞪口呆。